    自从楚云从幻武阁出来，剑晨宫可谓无比震荡，人群汹涌。

    无论走到哪，楚云都能感受到途人火热的眼神，这大部分都是海元境的弟子，视楚云为偶像，目光尊崇而敬畏。

    即便是一些地玄境弟子，亦都暗叹连连，自从剑晨宫开始衰落之后，有多久没人登上海极榜了？实在后继不力。

    然而，楚云打破了这个魔咒，逆流而上，并且一举登顶，更超越近年来的无极宗神话，孤月仙子。

    虽然这仅仅是海元境的月舞，但楚云以后仍有冲击地极榜的希望！众人遐想联翩。

    当然，因为此事，某些人却是头痛无比。

    “这小子，居然以连胜之姿登顶海极榜！哼，他的武道天赋就跟他本人一样，极难捉摸！”

    孔元明首次露出恼怒的神色，直接捏爆一个小茶杯。

    很多内部人士都知道，楚云是令狐烈的推荐考生，亦是他的亲传弟子，关系十分亲密。

    现在楚云名动无极宗，就相当于在告诉众人、在告诉内门的大人物，令狐烈眼光独到，慧眼如炬，找到一个明日之星。

    这与现任剑晨宫主有何关系？

    对比起近年招揽的学生，哪怕是作为特招生的怪才，楚云的壮举，简直是在用力抽剑晨宫主的脸，让他颜面尽损，地位受影响。

    “长此以往，内门那帮老鬼，很可能会重新扶持令狐烈上位。”房间内，一名长老冷声道。

    “此事不妙啊，万一……呃，我说的是万一，令狐烈真的重新执掌大权，那么他做的第一件事，一定会是清洗我们。”

    “哪会如此容易！”孔元明摆了摆手，皱眉道：“那老不死所犯过的罪，起码还要偿还上百年，就凭他收了一名天赋卓绝的新生，就能被赦免？不，绝对不可能。”

    随后，另一名较为冷静的长老，沉声道：“其实，此事未必不可能啊，诸位想想看，这楚云潜力极高，堪比玉女峰的孤月仙子。”

    “若是他继续创造不朽战绩，横推十方，成功吸引到那个组织的注意，并且还力挺令狐烈，那时就说不定……”

    闻听此言，房间立时陷入寂静。

    近年来，众长老勾结外界势力，不分天资强与弱，就接连开后门，让一些“有力人士”加入剑晨宫，收取了不少油水。

    而且，他们更通过戒律堂，满足一些怪才的癖好，因此而得到更多的好处，这若是宫主易主，第一个遭殃的就是他们。

    如今剑晨宫大不如前，衰落至这般境地，基本是由这些长老所一手造成。

    当然，若是没有剑晨宫主的首肯，他们怎会如此嚣张？

    “哼……”一名长老哆哆嗦嗦，名为权广，他行事颇为激进，思来想去，还是冲口而出：“既然如此，要不我们就先下手为强，斩草除根，以绝后患。”

    众人一凛，神色各异。

    “你疯了！”孔元明眉头一皱，压低声线，“宫主有令，必须将楚云纳入麾下，若是用好这棋子，我们所有人，都能平步青云，扶摇直上。”

    听得此话，权广只好收敛杀机，闭口不言。

    旋即，眼中的寒意一闪而逝，孔元明继续道：“其实诸位不用担心，楚云始终羽翼未丰。”

    “若是到了万不得已的地步，他对我们构成威慑，那么到时候，老夫自会行使‘妥当’的处理方法。”

    众人目光一闪，很清楚这个“妥当”代表着什么意思。

    “后天就是公开比武，孔长老，你选定好出场的弟子了吗，是否有信心将楚云打击得体无完肤，彻底屈服？”权广问道。

    “这是当然。”孔元明恢复温和的神色，自傲笑道：“我保证比武当日，此子将会得到极大的屈辱，自信心崩溃，进而求我加入戒律堂。”

    “我要告诉他，令狐烈做不到的教导，我们戒律堂能够做得到。”

    众老闻言，互相对视几眼，都暗暗点头。

    他们共坐一条船，一荣俱荣，一损俱损，也不在乎孔元明是否会争功，只求招揽任务完成。

    “其实，诸位有否觉得……此子的成长轨迹以及天资，都有点像那一个人……”

    忽然间，蓝枫紧紧咬牙，沉声开口。

    不知为何，自从授剑大会，他就对楚云有种淡淡的恐惧感。

    “你……你在说啥！别乱说！”

    闻言，其余长老都发怵，额头流冷汗，但又不敢吱声。

    一阵诡异而骇人的气氛，在这里蔓延而开，让身为天府境武者的众人，都心头发冷，呼吸变得无比紊乱。

    “蓝枫！”

    正在此时，一声怒喝震碎这气氛。

    “宫主说过多少遍，此事绝密，休要再提那个人！你是不是想被治罪！”

    孔元明冷叱，语气极度严厉，地位明显比蓝枫要高。

    但是，他话语中夹杂的惊惶之意，这里任何一个人都能够听得出。

    “诸位同僚，抱歉！”蓝枫难得道歉，冷峻的面容露出惊恐之色，慌张失措。

    不过，众人也没有怪责他的意思，只是脸色都非常的差，似是勾起一些不好的回忆。

    “好了！”深吸几口气，孔元明镇住场子，宣布道：“会议就到这里为止，诸位要记住，暂时不要轻举妄动，免得打草惊蛇，一切等比武过后，再做打算。”

    ……

    时间缓缓流逝。

    离公开比武，只剩下一天。

    天龙院，某处房间中。

    “哇噢！这就是炼器炉啊！”楚云眼眸发亮，饶有兴致地看着一个幽蓝色的大鼎。

    此鼎形状普通，中等大小，是由寒光幽海石所铸造而成，内里刻有无数聚气法阵、还有几个冰尘法阵，对炼器的淬火步骤，有着极大的促进作用。

    为了迎接即将到来的比武，梦梦准备利用地心雷火魄，为楚云炼制一件极品紫雷宝甲，说是要提升他的战斗力。

    所以，楚云这才咬着牙，花费两万门贡点，买下这个幽海摄魂炉，这绝对是个不错的好鼎。

    “主人，你体质缺水，此炉寒性十足，刚好弥补这个缺点，以后你炼制出来的战器，会变得更加和谐完美。”梦梦淡淡道，漂浮在半空。

    “嘿嘿，我明白的！梦梦大师，现在你尽管大展身手，我先在一旁看戏就好。”楚云笑道。

    这是楚云第一次见证梦梦炼器，实在无比期待。

    他知道，对方虽然看上去只是个银发少女，还冷冷淡淡，面无表情，但她毫无疑问，是一位深不可测的炼器大师。

    梦梦到底会炼制出怎样的战甲？楚云不想眨眼。

    “剑主大人，这一次，我将完整演示洗炼、凝坯和淬火的步骤，好好观察。”

    淡淡说出一句，梦梦眼眸清澈，先让楚云往铸剑炉中，投入一大团真气之火。

    这是阳火圣魂衍生而出的火种，质量极高。

    “轰”的一声，火光冲霄，热浪澎湃。

    只见幽海剑炉上方，一阵蒸腾的气焰涌起，红蓝两色交炽，亮丽无比。

    “火候够了。”左手一伸，梦梦让楚云收掌而回，右手一招，将地心雷火核，还有一些辅助材料，全都丢进炉子里，熔炼成浆液，去掉一切杂质。

    “好……好厉害！”楚云惊讶。

    梦梦利用精神操纵，毫不费力就将所有材料的杂质，都同时洗炼出去，这可谓一心多用，看得眼花缭乱。

    不出半个时辰，杂质尽数去除，所有材料都熔炼成完美的汁液，在炉子里缓缓流转，霞光灿灿。

    这是炼器的洗炼步骤，亦是基础中的基础。

    “主人看好，接下来是凝坯阶段。”

    梦梦徐徐解释，动作行云流水，十分有艺术感，将所有五颜六色的熔炼液，都聚拢在一起。

    “此时的熔炼液是液态，要先抽出大部分真火之力，让汁液刚好冷却成固态，而与此同时，必须要以精神操控，将之挤压成想象中的器坯形态，这才能铸成基础器坯。”

    “在这个过程中，融合时机、真火控制、精神施压、以及形态想象力，都缺一不可。”

    话音刚落，梦梦已经完成基础器坯的铸造，让楚云看直了眼。

    这器坯是一件上身宝甲，贴身而精巧，虽然只是件半成品，但已经隐隐见到有雷火跳动，十分漂亮，着实不凡。

    “接着，就是凝坯阶段的下一个步骤，锻打，这能够极大提高器坯的强度与质量。”

    “一般的炼器师，通常都会使用炼器锤进行这个步骤，但梦梦今天要教主人的，是一门精神锻打法，好好看。”

    “嗡”的一声，梦梦纤手轻招。

    陡然间，一股肉眼可见的精神力量，在悄然凝聚，呈现银白之色，最终凝成一个锤子状的气团。

    “当当当！”

    旋即，锤子气团发光，接连在宝甲器坯上重重敲击，铿锵震耳，火星四溅。

    过了十分钟，器坯的最终形状，宣告完成。

    楚云彻底看呆，虽然心知梦梦的炼器功力深不可测，但见她气定神闲，随随便便就炼制出一个宝甲半成品，这还是觉得不可思议。

    “精神锻打法！嗯！”深吸一口气，楚云默记，又习得一门炼器秘法。

    “主人，接下来就是炼器的最终阶段，也是最关键的步骤，淬火成器。”

    “你必须一边抽走真火之力，一边激活炉鼎的冷却和聚气法阵，以精神力统筹一切，吸引天地灵气，将其输入成熟的器坯之内。”

    “灵气吸收得越多，战器的等级自然就越高，质量更好，可以刻纹的数量，也就越多。”

    “若是炼制灵器，那么在这个阶段，就要加入元灵核心，例如兽魂、圣魂、植物魂、游荡的生灵，甚至是……人的灵魂。”

    “只不过，从炼制灵器开始，就有可能会引起天地反噬，而这次由于缺乏元灵，梦梦也只能炼成玄级极品的百纹战器。”

    一边说着，梦梦一心二用，丝毫不停手。

    只见幽海炉之内，一缕缕寒气释放而出，在冷却这成熟的器坯。

    与此同时，这里灵气澎湃，呈现旋转的状态，接连不断往战甲涌去，无穷无尽，让这战甲器坯的表面渐渐变色，自然形成精致的纹路。

    “叮！”

    片刻之后，一声玄妙的脆响。

    “滋滋滋——”

    旋即，只见一副紫红色的贴身战甲，霞芒蒸腾，生机勃勃，从炉子里缓缓往上升起，甲身表面带有一丝丝电火流星，噼啪作响，像是一条条银蛇在乱舞。

    “淬火成器，完成。”

    “剑主大人，这就是未曾刻纹的极品玄器，雷炼内甲。”梦梦淡淡道。

    “雷炼内甲！”

    望着漂浮在空中的霸气战甲，楚云双目发亮。

