
    “麻烦事？”

    周天微微微一怔，旋即他脸上也是流露出一抹笑意，“秦兄有什么事，但说无妨。”

    她还就怕这少年没有有求于她的事。

    然而，站在秦逸尘身边的舒欣，却被她的态度给震惊的有些懵了。

    她看到了什么？！

    这个一路上被自己任意欺负的家伙，竟然被名震王城的周大少爷，称呼为……秦兄？！

    要知道，周天卫，虽然没有名列天麟三杰，但是，脾气却比天麟三阶还要孤傲，王城还没人看到他对哪个人假以辞色，更别说以兄弟相称了。

    这家伙到底什么来头？！

    舒欣发现，自己越来越看不懂眼前这个不过比自己大一两岁的少年了。

    “也没什么大事，就是带了一批货物，刚进王城，就被人给劫了，不知周兄可否出面帮我要回来。”

    秦逸尘在周天微面前，却神态自若，并没有对其阿谀奉承。

    “唉，真是人善被人欺，可怜我的全部家当……”

    他一边说着，一边叹气，仿若是受到了莫大的委屈，就差没有一把鼻涕一把眼泪了。

    周天微自然不相信他会是什么善类。

    一个连自己都能无视，还能与自己讨价还价的家伙，若他是好人，这世上还会有坏人吗？

    不过，能让这小子吃亏，这倒是让她心中暗爽。但是，周天微嘴上却是说道，“何人如此大胆，竟然敢抢秦兄的东西，来人，备车！”

    此时，在舒家大院门口，一群护卫正忙着将车上的货物给卸载下来。

    在门庭之前，有着几个衣袍鲜明的人，正满意的看着那一箱箱被卸下来的货物。

    “大哥，那个打伤蓝情的小子还真够猖狂的。”

    舒如嫣的三伯，此时，正满脸笑意的对着一个比他看上去年长一些的人说道。

    舒蓝情，就是舒如嫣的表哥，舒家大伯的儿子，也就是那个被秦逸尘踹断了几根肋骨的青年。

    “哼！”

    那个大伯听到三伯的话语，冷哼一声，然后脸上的笑容稍稍收敛，问道，“老三，你怎么光弄来这些货物，那小子和舒如嫣姐妹呢，怎么没一起带过来？”

    “大哥别急，我可是打听清楚了，这些货物可是那两个丫头最后的资金了，只要我们手中拿着这些东西，还愁她们不乖乖就范吗？”

    三伯冷笑几声，眼中也是闪过一抹隐晦的厉色，旋即，他接着说道，“只不过，那个打伤蓝情的小子，说他认识周天卫，周家大少，所以，才让他趁机溜走了。”

    “周天卫？”

    听到这个名字，大伯的双瞳顿时微微一缩，眼中浮现出浓郁的忌惮之色。

    站在周围的人，也都是微微一愣，甚至显得有些站立不安。

    周天卫，周家大少之名，整个王城之中，谁人不知，何人不晓？

    那可是一个喷嚏就能灭掉他们的存在啊！

    “大哥不必担忧，那小子连周家在哪都不知道，怎么可能认识周大少？”

    就在众人惶惶不安之际，三伯再次笑道。

    听到这话，众人心中便释然了，周天卫，那么高傲的存在，岂是那么好结识的，在他们看来，秦逸尘不过是想借周天卫的名头来唬住他们而已。

    真当他们傻啊？

    “哼，那两个丫头真是翅膀长硬了，现在居然去结交这种狂妄无耻之徒，这一次，非要好好的给他们姐妹一个教训不可！”

    “就是，四叔去世后，看看她们两个女流之辈将我们的飞乐商会经营成什么样子了。”

    “大伯，还是赶紧将飞乐商会收回来吧！”

    “蓝情和如嫣的婚事，也要尽早举办，不能一直拖着，误了蓝情啊……”

    在觉察到自己仿若是被吓到了，顿时，众人一个个恼羞成怒，都是一个劲的叫嚣着。

    而站在人群中间的大伯，听到这些“请求”，面色也是变得无比的“端正”，似乎是在考虑。

    “唉，本来看在四弟的面子上，我也不想难为，责怪两个侄女，不过，既然现在大家都如此要求，为了我们舒家以后的发展，那我也只能勉为其难的将飞乐商会收回来，自己经营了！”

    大伯一脸正义，那叹息的模样，似乎是被他们逼迫着，才勉为其难的答应了下来。

    似乎，在他们口中，舒如嫣父亲辛辛苦苦创下的飞乐商会，仿若是成了他们舒家的私有财产一般。而舒如嫣姐妹，则是抢走他们财产的罪魁祸首！

    在他们议论的时候，大伯和三伯对视一眼，眼中都流露出得意的笑意。

    在他们看来，飞乐商会，已经是他们的囊中之物了！

    “嗒嗒……”

    就在这时，一阵车轮声从街道上传来，旋即，一架尊贵华丽的兽车，便是出现在了他们的视线之内。

    华丽的兽车上，飘扬着一个“周”字的旗帜，让得街道上的众多行人，都是慌忙的避让，不敢挡道。

    在王城中，敢树立“周”字旗的马车，除了四大家族之一的周家嫡系子弟之外，其他人根本没有资格。

    也就是说，在眼前这辆兽车里面，有着一位周家的嫡系子弟！

    只是让人想不明白的是，周家嫡系，为何会来到这条街道……

    然而，最让人侧目的是，那拉着兽车的两头狼形魔兽。

    巨大的身躯如若牛犊，浑身散发着一种令人心悸的凶戾之气，这竟然是两头堪比大武师强者的青甲铁狼！

    见到这两头魔兽后，舒家门庭前的众人都是忍不住倒吸一口凉气。

    用两头青甲铁狼拉车，这辆马车主人的身份，也呼之欲出了！

    整个王城中，唯有周家周天卫，受到王国第一炼丹大师，古冶大师的恩赐，赠送了其两头青甲铁狼作为拉车魔兽。

    “周……周……周大少……”

    在看到这两头青甲铁狼后，舒家门口的一群人面色都是变得有些苍白了起来，那些正在般卸货物的护卫，也都是停了下来。

    因为，那辆马车行驶的方向，正是他们这里！

    “你不是说他不可能认识周天卫吗？！”

    舒家大伯此时脸上已经完全没有了之前的那种满脸正气，而是满脸的惊恐与慌乱。
