    “哈哈，猫哥您就是仗义，既然如此，兄弟我就不客气了，我要那小子五条腿！”

    “对了，包厢中还有几个漂亮妹子，只要你别看中铁哥要的那个校花，其她两个，你随意挑选，我做主，送一个给你！”

    叶飞兴奋的大笑起来。

    “呵呵，我就喜欢飞子你这么会来事，妹子要是长相不错的话，我就收下呢！”

    山猫也笑了起来，可这一笑却牵动了胸前被陈焲打出的伤势，一阵剧烈的咳嗽起来，痛的是龇牙咧嘴的。

    “山猫哥，到底是谁有这么大的胆子，连你都敢打，对方什么来头，要不要我去工地上叫点人，帮你一起收拾这个打伤你的家伙！”

    叶飞连忙轻拍着山猫的后背，让对方好好缓缓，口中也忍不住问了起来。

    他刚才去请山猫找回场子时，也从山猫口中得知，对方白天被人打了，身体状况不是很好的事实。

    “这事不是你能管的，伤我的人可不是简单货色，我能从他手里保住一命，已经算是走了大运呢！”

    “若是再见到这尊杀神，别想着反抗，更别想着逃跑，因为他要杀你，你逃也逃不掉，直接选择跪地求饶说不定还能保住一命！”

    山猫心有余悸的说道。

    一想到陈焲那尊杀神，他现在后背还在冒着冷汗。

    “这么恐怖嘛！”

    叶飞也吓的打了一个冷颤。

    能让道上混的有头有脸的山猫如此恐惧，说出这样一席话的人，他能想象到会有多恐怖。

    看来他得祈祷以后不要遇到这种恐怖存在才行！

    “走吧！咱们进去，这段时间可别让你说的那小子见势不妙跑了，不然你这场子可找不回来呢！”

    山猫笑着说道。

    “有道理！”

    叶飞上前直接一脚踢开了包厢门，大摇大摆的走了进去。

    看到包厢中陈焲还在时，顿时就忍不住的笑了起来。

    “小子，你也别怪我让你死的难看，怪就怪你不知死活，看不懂形势！”

    “竟然连我的脸都敢打，今天不弄死你，你就不知道，这个世上有些人是你远远得罪不起的存在！”

    叶飞对着陈焲，畅快的笑道。

    在他眼里，陈焲已经是一个死人了，对方不过是一个小白脸而已，拿什么跟他斗，他现在可是有道上混的山猫撑腰！

    “叶飞，你可算来了，赶紧让人给我将这狗东西打成残废！”

    “你是不知道他有多可恶，刚才他竟然把我也给打了，铁哥他们也没能逃脱的了他的魔爪！”

    堵在包厢门口的田梦琪，看到叶飞来了，连忙告起状来。

    她虽然也知道陈焲不简单，但神仙快乐水喝多了的她，早就已经不将陈焲放在眼里呢！

    看到叶飞带人来了，她迫不及待的就要找陈焲拼命呢！

    “叶飞，这狗东西刚才可是差点把我的牙齿都打掉了，今天你要是不废掉他，咱们以后就绝交，工程项目的事，我便宜谁都不会便宜你！”

    王铁将怨气撒在了叶飞头上。

    不过看到叶飞身后跟来这么多人，手上还都操着家伙，怪吓人的，他知道，陈焲这小子今天死定了。

    “什么，这小畜生竟然还敢打铁哥，梦琪你们，反了他了。”

    “废掉他怎么能行，今天老子要弄死他！”

    “狗东西，还不跪下受死！”

    听到王铁，田梦琪两人的告状，叶飞气的一张脸都扭曲狰狞起来，手指着陈焲，破口大骂道。

