    一家三口离开后,云昭将头上的围巾摘了下来，露出了最考验头型的寸头,顿时恢复了高大魁梧的模样,看起来正常多了。

    顾雨诧异地看了他一眼，疑惑道：“怎么回事,你刚刚老实得出奇啊。”

    那个人最开始说的可是云昭,按照云昭那小心眼的性格,居然丝毫没回嘴,不得不说是个奇迹。

    小熊也眼巴巴看着云昭,他也是因为云昭爸爸捏了他一下,才没有据理力争的。

    好吧,他太小了,还不足以让那些人重视他的话。

    云昭看着不远处的人群，保持着憨厚的微笑，嘴里说道：“我刚刚看到你爸和你二哥在人群里,我好歹得保持一下形象呀。”

    顾雨瞪圆了眼睛,叫了起来，“什么？！”难道他不要面子的吗？

    云昭面不改色地安慰他：“相信我，家长对自己家的娃容忍程度是无限的,只要不砸在自己手里就没什么大不了的。”对女婿就另当别论了,不扛着放大镜挑毛病就不错了。

    小熊：云昭爸爸是什么意思？他预感到我准备砸自己家不走了？

    “你也太狡猾了。”顾雨愤愤道。

    “我婚前婚后都是这样，可我们还是结婚了，可见狡猾也没什么大不了的。”云昭小声说道。

    顾雨没再搭理云昭，在人群中寻找顾忠和顾爱党,他并没有找到这两个。

    他们已经到了县城的亲戚家，顾忠的三妹妹嫁到了县城，也是姐妹中嫁的最好的一个。

    敲开胡同里一家的门，一位年纪五十岁左右的老太太探出头，看到顾忠和顾爱党父子俩，尤其是两人身后背着的背篓，笑道：“保柱他舅和爱党来啦，快进来，等会儿小芬和建清就下班了。”

    顾忠将东西递过来，老太太边接过去边说道：“你们来就来吧，还带什么东西，多见外啊！”

    拿眼一扫，里面大部分都是自己种的蔬菜，还有一条腊肉，估计有半斤多，老太太脸上的笑意顿时真诚多了。

    顾忠带着顾爱党进去，老太太端了两碗糖水过来，董家只有老太太一个人在家，其余除了上学就是上班。

    顾忠是掐着时间点来了，没坐多久，三妹顾芬和妹夫董建清就回来了，两人都在县里的化肥厂上班。

    “大哥！爱党也来了。”顾芬喜出望外，“我还说有空就回家一趟，结果你们倒先来了。今天是来县里有事？”

    因为顾忠是村里大队长，偶尔也会有事过来县城。

    “大哥来了，刚好我最近得了瓶酒，咱俩喝一杯。”妹婿董建清也乐呵着道。

    顾忠站了起来，搓了搓手，“有空一定得喝，今天不成，我们还得赶回去。”

    董建清让顾忠坐下，自己去里屋拿烟，老太太也早就有眼色地去了厨房。

    “哥，是有啥事吗？”顾芬看大哥的神色就知道有事，忙问道。

    “是为了爱党的事，你说这孩子好不容易念到高中，我觉得回村里种地有点亏了孩子。我就过来打听打听，能不能找个活。我知道这事难办，你和妹夫就给打听一下，要是有地方招工，哪怕是找找人，拿点钱，我们也愿意。”顾忠小声说道。

    顾爱党垂下眼，他上高中已经花了不少钱，现在找工作又是一笔钱，家里儿子又多，看到父亲求人，他心里非常不好受。

    顾芬看了眼旁边的二侄子，也有点可惜，想了想说道：“大哥，化肥厂前几天倒是说过招几个临时工，不过，厂里多少家都盯着这个呢，所以，要真想进去，肯定得托人办事的。”

    顾忠也为难了，他想了想，下了决心，“临时工也行，总有转正的机会。”

    “行，那我让建清问问，我估计怎么也得花一百多。”顾芬说道。

    “那就让妹夫上上心。”顾忠起身，“我们也不多待了，还得赶回去。”

    这时候董建清拿着烟出来了，见顾忠要走，赶紧挽留。

    老太太也象征性地留了留，顾忠再三婉拒了留饭，带着顾爱党走了。

    顾芬送出去，将一包点心，一块布塞到顾忠怀里，“把这个带给咱妈。”

    顾忠视线往回看了一下，怕妹妹被婆家说，顾芬笑了笑，“没事，大哥。”

    她往娘家拿点东西怎么了，孩子都给董家生了三个了，还能离婚怎么的。

    出来之后，顾爱党松了口气，问顾忠：“爸，要不要找小五一起回去？”

    顾忠一想到满嘴跑火车的小儿子，刚刚的烦心事都顾不上了，没好气地道：“从哪儿找他去，他还能丢了？我们先回去。”

    被人念叨嫌弃的顾雨正和云昭带着小熊逛县城的百货商场。

    其实就是个三层小楼，但是在小县城已经挺大了。

    里面吃的，用的，穿的，自行车，小家电都有。

    顾雨和云昭将票拿出来，快过期的票先用，油票也都用了。

    云昭和小熊有志一同地对护肤品有需求，顾雨看着这俩的黑脸蛋，“你们还需要护肤啊？”

    看到云昭和儿子有点受伤的眼神，顾雨忙道：“你们皮肤多好啊，摸摸多光滑呢，年轻用不着那个。”

    云昭看了顾雨一眼，勉强接受了这个赞美，“当然得用，本来就黑了，再不保养，皮肤更粗糙了，还能看吗。”

    “就是啊，爸爸，让我有点梦想嘛~”变白的梦想，小熊想着。

    哎，可惜现在的护肤品太简单了，蛤蜊油，雪花膏，县城太小了，没什么好东西。

    买了护肤品，油，一大块猪肉，枕巾，大米，面粉，卫生纸，纸和笔，布暂时不用买，云昭说是没什么支持的家里给邮寄了不少布过来。

    每到一个柜台，都得先去开票，交费之后再来拿东西。

    云昭抱着小熊，依旧非常灵活，自己进去买东西，让顾雨拎着东西在外面等他。

    顾雨正盯着人群中的父子俩，忽然一个声音在他旁边响起。

    “顾小雨？”

    顾雨抱着一堆东西转头，一个穿着军装，身板笔直的英俊年轻人正笑看着他。

    这个人有点眼熟，应该是原主认识的。

    那个年轻军人看顾雨略带迷茫的表情，夸张道：“顾小雨你不是吧？这才多久，你就把我给忘了？”

    “当年我带的糖你可没少吃啊！”

    这军人这么一说，顾雨想起来了，当时家里没人带孩子，顾小雨上学早，跟着顾爱亮一起上的学，上初中的时候，是在隔壁公社上的。

    他虽然喜欢得过且过的混日子，但是有点长远的眼光，上学就不用干活，他都打算一直上的，到高中没考上才回家。

    “你是阮鸿？”顾雨惊讶道。

    当时上初中的时候，有几个家境不错的学生，穿的且不说，吃的是挺好的。

    顾小雨就厚起脸皮凑到人家跟前，打算看看有没有机会混口吃的，谁知道一来二去，他竟然跟那几个混熟了。

    那几个估计拿他当个小跟班，平时有什么事也会叫上他，顾小雨为了吃的，也会装出感兴趣的样子。

    直到他没考上高中，几人才断了联系。

    眼前这位就是那时候几个人中家庭最好的一个，听说是县城的，在外婆家这边来上初中。

    “你小子行啊，才两年就把哥哥给忘了。”

    “我哪里能忘了阮鸿哥啊，就算把阮鸿哥给忘了，你带给我的巧克力也不能忘呀，主要是您穿这么一身，帅得我没认出来。”顾雨笑着道。

    “啧啧，这话我爱听。”阮鸿笑着将手搭顾雨肩膀上。

    “爸爸！你要的花生买回来了！”小熊大声喊着跑了过来，他身后，是一脸冷淡但是目光如炬的云昭。

    阮鸿惊讶地看看小熊，不敢置信道：“你儿子？你不是才14吗？”

    “我是呀，这是我……干儿子。”顾雨只得这么介绍道。

    云昭将怀里的东西一股脑地放顾雨怀里，几乎都要把他整个遮住了。

    然后抱起小熊，站在顾雨旁边，问道：“小雨，这位军人同志是？”

    “这是我初中同学，阮鸿，这是我庄昭哥。”顾雨觉得，这时候叫云昭黑胖哥可能不太好。

    “哦，是同学啊，有空叫这位军人同志去家里吃个饭。”云昭故作亲密地客气了一句。

    “行啊，我们上学的时候关系可好着呢。”阮鸿眼睛在云昭身上转了一圈，就继续和顾雨说道：“好久没见了，怪想你的，走，我请你们吃个饭吧。”

    “我倒是想，不过今天还着急赶回去，改天吧。”顾雨推辞。

    “不成不成，再见你小子不知道什么呢。”阮鸿拉着顾雨不让走，人家明显不是假客气。

    盛情难却之下，一家人再次跟着阮鸿去了国营饭店，继续吃肉包子，红烧鱼，饺子。

    “你高中毕业去当兵了？”顾雨问道。

    “可不是吗，老头子非得把我弄部队里去，这次是休假，回来待一段时间。”

    “对了，顾小雨，要不要跟我一起当兵？”阮鸿问道。

    “这个……你知道我，我舍不得离开父母啊。”顾雨瞄了云昭的脸色一眼，忙推辞。

    当兵在这个时候确实是个好出路，但是云昭明显已经有了计划了，他不可能和云昭小熊分开的。

    “还舍不得离开父母，你肯定是懒的。”阮鸿点了点顾雨。

    最后，阮鸿离开的时候，要了顾雨的地址，说是过两天来找他，让顾雨请他吃饭。

    一家三口回去的路上，小熊摸着肚子，悄悄和云昭爸爸道：“爸爸，我忽然觉得，长相还是挺重要的。”

    云昭正后悔那句请同学吃饭的客气话，你说这人，怎么就这么实诚呢，这年头，随便去人家吃饭合适吗？

    闻言没好气地道：“只注重外在，那是极为肤浅的行为，就得像我们现在这样，无论什么样，都是能发光的。”

    顾雨掀了下眼皮，当年要不是您的皮相，我也不至于脑子发昏和您结婚呀。

    回村的时候，天已经挺黑了，云昭和小熊怀着复杂的心情回了知青点，顾雨则被守在家门口的顾忠逮了个正着，劈头盖脸地教训了一顿。

    几天后的傍晚，大队部喊云昭过去拿信。

    顾雨也跟了过去，准备看看云昭投稿的结果。

    村支书递给云昭一封信。

    “就一封？”顾雨问。

    “嗯，我投的是不同的报纸，可能不是同时给回信。”云昭还是比较淡定的。

    “快看看结果。”顾雨还有点小激动。

    云昭打开一看，脸色有点变换。

    顾雨也不问他结果了，自己抢过去看。

    好消息是，稿子被选上了，样刊也寄回来了。

    另外一个消息就是，选上的是小熊那篇《生活比蜜甜》。

