    当演员嘛，讲的就是敬业。

    祝曼柔也没白让他期待，穿的黑色百褶裙，短发齐肩略施粉黛，肩膀位置有个卡通纹身。

    乍一看，有点惊艳。

    毕竟有八十分的颜值，超出平均水准太多了，打扮一下真的漂亮。

    看上去就……很润。

    瞅旁边宁子瑜他们的眼神就明白了。

    向开朗悄悄问道：“你也认识啊？”

    “设计学院的学姐，开学给我们领路的。”

    宁子瑜说道：“学姐很漂亮啊，这不比晁琼华漂亮？”

    “各有千秋吧。”

    这么说项苟可就不开心了。

    此时，秦亦程已经入戏了。

    他的入戏当然不是迷上了祝曼柔，而是开始自己的表演了。

    素材嘛，

    自然要有些看点的。

    论演员的自我修养，秦亦程想着要不要将演技也提升一下。

    祝曼柔表现的也很青涩，幽幽的眼神估摸着很多男生都把持不住。

    取材是个过程，也就几分钟吧。

    结束后，秦亦程将五百的尾款转了过去：“谢谢学姐。”

    “不客气。”

    收到尾款后，祝曼柔笑靥如花，这就一千块了啊，这钱也实在太好赚了吧。

    两位闺蜜笑问道：“学弟，你看我们能当临时演员吗？”

    “学姐，恐怕不太行。”

    “我们长得不好看吗？”

    秦亦程哭笑不得：“我真冤枉，我兜里没钱了啊，都被祝学姐给掏空了，真一滴都没有了。”

    两位学姐跟祝曼柔比起来，颜值还是差了点，但不丑，可惜达不到他要的标准。

    他给自己定的线就是八十分，走精品路线。

    不为别的，粉丝爸爸爱看这些！

    “哈哈哈哈，你们就别难为他了，我请你们吃饭。”

    祝曼柔对秦亦程好感不错：“学弟，下次有这样的好事记得喊我啊，学姐保证随叫随到。”

    “行，没问题。”

    秦亦程拍着胸口保证没下次了，同样的谁爱看呀。

    他既要质量、也要数量。

    祝曼柔目光忽然看向门口，站起来挥了挥手。

    秦亦程顺着她看去。

    穿着短袖的青年走了过来，看了眼秦亦程伸出手：“陈歌，设计学院三年级。”

    “陈学长，你好你好，我是美术学院一年级。”

    “我听她说了，秦亦程嘛，美术学院现在的标杆。”

    “哈哈，夸张了夸张了，学长吃饭了吗？”

    陈歌掏出包烟：“没吃呢，刚过来，抽烟吗？”

    秦亦程下意识去接，下一秒又将手收了回来，摇了摇头：“算了不抽了，戒了。”

    “戒了？”

    陈歌表情有点揶揄：“高中就抽了啊？”

    “真不抽了，我素材拍完了，学长别介意啊。”

    注意到陈歌防狼似得眼神，秦亦程明白自己该撤退了。

    否则，有点不识好歹了。

    “没事，我能拿五百呢，买烟抽够了。”

    陈歌是比较警惕秦亦程的，毕竟哪个做男朋友的喜欢自己女朋友跟这样的男生接触。

    秦亦程哭笑不得：“论格局还得是学长、我之后画个画送给你，就当给学长当作纪念了，祝你们俩早生贵子。”

    “借你吉言！”

    陈歌想说你赶紧走吧。

    秦亦程笑着挥了挥手。”

    祝曼柔挥了挥手：“拜拜。”

    ——————

    项苟在旁边看的老刺激了，没心没肺道：“翻车了吧？”

    “翻个屁，这就是我要的节目效果！”

    秦亦程乐呵呵的，这样类似于翻车的效果不比正常剧情爆表、刺激？

    估摸着，很多粉丝都想看他挨打的视频吧！

    向开朗说道：“我都准备扛着你跑路了。”

    “你说真要打起来，得多尴尬啊。秦哥的名声在学校里就臭了，嫉妒你的那些人肯定得诽谤，泼脏水。”

    秦亦程笑着点头，通透。

    “回学校吧，先回一下宿舍，我剪辑整理一下。”

    “比想象中快啊。”

    “不然呢，提前写好的文案，对号入座就行了。”

    提前抄好的文案，能不快么？

    虽然中间出现了点小插曲，就是祝学姐的男朋友，但节目效果更是拉满。

    “小程，看对面！”

    兄弟几个有说有笑，刚到学校门口就看到个老熟人。

    项苟第一时间注意到了马玉婷。

    秦亦程也朝马路对面看了一眼，四目相对。

    马玉婷跟一名身高相貌都中上的男生站在一起，手里捧着奶茶，有说有笑。

    但注意到秦亦程后，她脸上的笑容顿时凝固，目光有点躲闪，背过身去。

    注意到马玉婷不对劲，蓬天逸看了眼马路对面。

    “你认识啊？”

    “嗯。”

    马玉婷满脸不开心：“一个渣男。”

    “他是美术学院的秦亦程啊，通知墙和表白墙上都有他的照片。”

    “就是他！”

    蓬天逸盯着秦亦程的背影看了一眼：“没想到他是这样的人啊！”

    “是不是你们长得帅都渣啊？”

    “看人吧，渣男不分丑和帅，秦亦程那种看上去就很渣啊。”

    蓬天逸解释了一句，当即将自己洗白出圈，顺便泼了点脏水，试图取悦马玉婷。

    闻言，马玉婷脸色有所好转。

    “不是看上去，他是真的很渣，我们走吧！”

    分手后，马玉婷的态度一百八十度转变。

    但是刚被看到又有点心虚，

    她在心里鼓励自己，自己又没做错，都是对方的错！

    ——————

    项苟意犹未尽的收回目光：“小程，她找男朋友了啊！”

    “不是她那个男闺蜜？”

    “绝对不是啊，男闺蜜是我们楼下六班的，高中的时候来班上找过马玉婷。”

    项苟有点难以置信：“她不是跟男闺蜜在一起了嘛，现在怎么在学校跟男生搞暧昧啊。”

    “说不定只是她的哥哥呢。”

    秦亦程笑了笑。

    宁子瑜听出来了，里面有瓜。

    “秦哥，你前任啊？”

    “是啊，漂亮不？”

    宁子瑜轻轻点头，怀疑什么也不能怀疑秦哥的品味啊。

    “跟嫂子比起来，差了十条街。”

    向开朗问道：“遇到前任尴尬不？”

    “我有什么尴尬的？”

    秦亦程没心没肺，尴尬的估计是对方吧。

    下一任找的真快啊！

    男闺蜜要是知道了岂不是要哭晕在厕所？

    项苟看向秦亦程：“你是不是早知道了？”

    “什么？”

    秦亦程反问，男闺蜜，或者马玉婷是个渣女的事实？

    “她男闺蜜，我以前只是以为ta们只是普通朋友关系啊！”

    对于项苟的天真，向开朗都听不下去了，拍了拍他的肩膀。

    “老项你不光是直男啊，甚至有点天真呐，男女之间哪有纯真的友谊，友谊都是幌子，其实就是想取代现任，或者馋身子。”

    “女生都喜欢被男生围着转，她就是那种广撒网，备胎一堆的类型吧？”

    宁子瑜摇了摇头，这样的女生他宁愿单身。

    哪怕长得漂亮，

    但谁会主动找绿啊。

    “没想到她是这样的人啊。”

    项苟皱了皱眉：“我最讨厌的就是这样的女生！”

    “别说你，换谁谁不讨厌啊？”

    秦亦程笑了笑：“她走她独木桥，我走我的阳关道。”

    “不是她走她的独木桥，舔狗在下面撑着桥吗？”

    “狂舔啊！”

    ——————

