    直到把夏木的嘴都亲红了。

    顾筝才意犹未尽的放开了她。

    “你这个登徒子敢吃我的豆腐，吃老娘一拳！”夏木嘴唇火辣辣的，她一拳朝顾筝打去。

    顾筝包裹住她的拳头，他脸上带着压不住笑意：“娘子我这怎么是欺负你？我这不过是行使我身为夫君的权利。”

    听听这是什么歪理邪说？

    夏木一肚子火，她的脸红红的，也不知道是气的，还是羞的，“谁是你娘子？我后悔了，分明是你故意算计我。”

    她说着别过脸去。

    “你说什么？”顾筝的声音一冷：“你后悔了？”

    “对，我后悔了。”夏木凶巴巴的瞪着他。

    “娘子，为夫生气了，并且很生气，后果很严重。”顾筝带着熊熊怒火，她竟敢反悔！！！

    他抓着夏木的两个手腕，欺身而上。

    “我警告你放开……”我……

    夏木的话还没有说完。

    顾筝再次低头封住她的唇瓣。

    方才他的吻如绵绵春风，满是可惜。

    此刻他的吻如疾风骤雨，满是攻击性。

    他是在用这种方式惩罚夏木。

    明明夏木服用了大力丸，可这会她浑身软绵绵的，心跳如鼓，一点力气都没有。

    顾筝不停的在她口中攻城略地。

    直到她软成一汪水，杏眼雾蒙蒙，身上再没有一根刺，小脸已经憋的通红。

    顾筝才给了她一丝喘息的机会。

    夏木大口大口呼吸着新鲜空气，眼睛圆滚滚的瞪着顾筝。

    顾筝眉头紧锁：“娘子说你还敢不敢反悔了？”

    他直勾勾的锁定夏木的唇瓣。

    都不给她开口的机会，他再次夺走她的呼吸。

    足足一刻钟之后，他才松开了夏木。

    夏木小脸烧红，已然情迷意乱。

    顾筝居高临下的看着她再次问道：“你还反悔吗？”

    说话同时他用手轻轻的抚摸着夏木的唇瓣。

    夏木耳尖都是红红的，迎上他漆黑如墨的眸子，她真是怂了。

    她下意识点了点头。

    “嗯？”顾筝眸光一凝：“娘子你可真是勇气可嘉啊！”

    夏木一见他低头。

    她吓得魂都飞了，她赶紧说道：“不敢了，我不敢反悔了。”

    在让他这么亲下去，她的嘴皮子非得秃噜了不可。

    这厮的吻功也太好了吧！

    若他去参加什么接吻大赛，指定能得第一名。

    太可怕吧！

    她可不想成为被吻死的第一人。

    “对嘛！娘子这才乖。”顾筝满意的在她眉心落下一吻，伸手将她拥入怀中。

    他原本现在就要带夏木回齐国。

    夏木实在放心不下许怀山他们，说什么都要留几天再走。

    一时之间两人僵持不下。

    听着她一口一个许怀山，顾筝方圆十里都是一股醋味，快把人给酸死了。

    他侧过脸去，再不看她一眼。

    马车还在路上飞奔。

    无论夏木怎么说，车夫都不肯停车。

    顾筝挡在出口，她连跳车都没有机会。

    看着顾筝那张臭臭的脸，夏木眼波一转。

    这一次，她主动凑上前去，吧唧在他脸上亲了一口，伸手摇晃着他的衣袖：“夫君求你了。”

