    胡天桥挂断电话：“你给我等着，小陈马上就来了。”

    “啪——”

    “小陈？”

    熊顶天上前，拎起胡天桥的衣领，一巴掌抽出去。

    “啪——”

    “药监局一把手？老东西你还认识药监局一把手？老子还认识玉皇大帝呢！”

    “啪——”

    “你以为我熊顶天是吓大的吗？”

    “啪——”

    “你要是认识药监局一把手，你需要在这个只有三个人的破医馆打工吗？”

    熊顶天的态度嚣张至极，胡天桥连续被抽了几巴掌，老脸通红，整个人都是发懵的状态。

    “胡教授——”

    白冠明上去劝架，也被熊顶天让人抓住，在他肚子上狠狠的踹了几脚。

    “呸！”

    “什么玩意儿，也敢和我叫板？要不是这么多人看着，我直接打死你。”

    唯一让熊顶天有些郁闷的是，十三堂的主人叶辰，竟然没有丝毫反抗的迹象。

    熊顶天收了别人一百万，目的只有一个，查封十三堂。

    最好能让叶辰牢底坐穿！

    如果叶辰反抗，他甚至可以随便用一个理由，让人直接废了叶辰。

    可惜了。

    叶辰知道，在公门之人面前反抗，绝对会越抹越黑。

    就算他无罪，最后因为反抗执法，也能给他添加几个莫须有的罪名上去。

    半个小时后。

    熊顶天带着一群人，彻底查封叶辰的十三堂，叶辰他们抓起来，准备带走。

    突然，十几台药监局的车辆飞速的停在十三堂的大门外，陈洪江从车上冲了下来。

    “陈——”

    熊顶天额头的冷汗，哗的一下狂涌而出。

    来的人竟然真的是药监局的一把手。

    陈洪江根本懒得理熊顶天，上前把胡天桥放开，一个劲的赔不是：“老师，对不起，我真的没想到会发生这种事。”

    “呵呵。”

    胡天桥的老脸上依旧残余着熊顶天的巴掌印：“小陈我没想到你的手下如此目无王法。”

    “光天化日之下，不分青红皂白就撕毁人家的营业执照！”

    “强行封人家的医馆。”

    “殴打群众，颠倒黑白！”

    “你这个药监局一把手是怎么当的？”

    “小陈……我的妈呀。”熊顶天差点吓得尿裤子。

    这个老头儿到底什么来历？

    竟然叫药监局的一把手小陈？

    叶辰也很意外，胡天桥的来头这么大？

    药监局的一把手竟然真是他学生。

    他让胡天桥给自己抓药，是不是有点过分了……

    陈洪江站在那里，躬着身子一脸赔笑：“老师，我真的不知道这到底发生了什么？”

    “你让你的人解释吧。”胡天桥将头一转。

    陈洪江不敢怠慢：“老师，我一定给你一个满意的答复，这些人该撤职的撤职，该开除的开除。”

    “噗通！”

    熊顶天直接就吓得跪下，刚才嚣张的态度，完全消失不见，面如死灰，就像是家里死了人一样。

    “陈……陈……陈……我……”

    熊顶天彻底吓得懵逼，一句完整的话都说不出来。

    陈洪江声音一沉：“到底怎么回事？你说。”

    他指着一个药监局的普通工作人员。

    在一把手面前，这个工作人员颤颤巍巍的将事情的来龙去脉解释了一遍。

    陈洪江脸色黑的吓人：“你们看过他们的营业执照？确定是假的？”

    “没……没看……”熊顶天跪在地上，不停的咽口水。

    陈洪江再问：“你看仔细查过十三堂的情况？确定有人被治死了？”

    熊顶天硬着头皮：“没……没有，我们准备带回去调查……”

    陈洪江寒声问：“是谁让你查封十三堂的？”

    熊顶天颤声解释：“接到有人举报。”

    “我问你是谁！”陈洪江的声音想杀人。

    熊顶天在也承受不住，吓得趴在地上：“王轩，是王氏集团的王轩，他给我一百万，让我把十三堂弄垮，把十三堂的主人弄进监狱。”

    叶辰的双眼微微一眯。

    “都给我带走！”

    陈洪江大手一挥，一群人立刻上前，将熊顶天等人拉走。

    另外几个工作人员上前，撕掉了十三堂的封条。

    “好！”

    “太解气了！”几个患者见状，全都松了一口恶气的在鼓掌。

    叶辰等人重新回到十三堂，陈洪江带着一群人也走进来，一个劲儿的给胡天桥赔不是。

    “老师，真的对不起，是我管理手下不周。”

    “您要打要骂都可以，我绝对不敢有半句怨言！”

    胡天桥鼻孔出气：“我怎么敢啊，老头子身无高位，又一把年纪，随便一个小喽啰都能扇我巴掌。”

    “你堂堂药监局一把手，我怎么敢对你打骂？”

    陈洪江知道，胡天桥还在生气呢。

    “老师，您可别开玩笑，谁不知道您的人脉，您虽然身无职位，可是您一句话，我明天就要下岗。”

    “我真的知道错了。”

    “您可别生气了，要是气坏身子，可就不妙了。”陈洪江拼命道歉，姿态很低。

    胡天桥气消了一些，他知道这件事和陈洪江无关。

    陈洪江见老师气消，话语一转：“对了老师，我听说您这几天来中海市第一医院调研，正准备抽时间去看您呢，您怎么在这里？”

    胡天桥看都不看陈洪江：“我在这里帮人抓药。”

    陈洪江大吃一惊：“啊？以您的身份，竟然帮人抓药，太屈才了吧？”

    “哼。”胡天桥冷哼一声：“愿赌服输，我打赌输给了叶神医，所以在这里帮忙抓一个月的药。”

    “神医？老师，您的医术这么厉害，在您眼里竟然还有神医？

    我怎么就这么不信呢。”陈洪江眼睛一眯，看着叶辰有些冷漠。

    如果不是因为叶辰的十三堂，他怎么会得罪胡天桥？

    更不会影响前途。

    陈洪江不敢怨恨胡天桥，只能将怨气发泄到叶辰身上。

    叶辰一个无名小卒，他根本不惧。

    熊顶天没有扳倒叶辰，陈洪江身为药监局一把手，想要敲打一下叶辰，给他随便穿个小鞋还不是信手拈来的事？

    叶辰感受到陈洪江的敌意：“最迟明天下午，你就会头疼欲裂！”

    “再过一个星期，你会重病住院！放心，没有人查得出来你会因为什么而住院。”

    “你的胡老师也查不出来！”

    “一个月后，你运气好可能成为植物人，运气不好的话，从你的肚子开始就会腐烂生蛆，最后惨死。”

    陈洪江瞪大眼睛，拍案而起：“你说什么？简直一派胡言！”

