    唐敏一边做饭一边道：“不方便能有什么办法，你那么忙，又不能带，难道将她扔在家里？”

    唐敏还没说完，果果就喊道：“爸爸，爸爸，我一个人不要呆在家里，害怕！

    乐乐说到这里，双手抱着江城的脖子。

    “好了，好了，爸爸不会将你放在家里！”

    “放幼儿园怎么样？”江城问道。

    “不行，我们没有本地户口，幼儿园不收，我都问了好几次，这我给你说过，你都忘了！”

    原来是这样，江城还真想不起来。

    “你别管了，乐乐再有两年就能上小学了，上了小学就好说了！”唐敏道。

    江城只能点头。

    他娘的，那个时候的户口可比现在的户口管的严，农村户口比城市户口管控的更严。

    江城微微的皱着眉头，一想起乐乐上学问题，就想朝着自己的脸上扇上两巴掌，人家的孩子，像乐乐这么大，都到中班了，可怜的乐乐还没上学。

    有自己这个废物爸爸，都是孩子的罪孽！

    江城决定将厂子的事安顿下来，就跑跑乐乐上学的事。

    不就是要户口吗，老子还真没有，不过，老子有钱，没有钱解决不了的问题！

    前世，江城这样想，这世，江城也这样想。

    有钱能使鬼推磨，有钱也能使磨推鬼！

    唐敏速度很快，就在江城沉思的时候，饭已经做好了。

    一碟子炒土豆丝，两个馒头，一碗玉米粥端了上来。

    对于江城这个前世的亿万富翁来说，这是比较简单的一顿饭，但是他知道，那个年代，能有一碟子炒土豆丝，两个白面馒头还有一碗烧的浓浓的玉米粥，已经是天堂般的生活。

    因为他记得，他重生后，第一顿饭，一个鸡蛋还分成三份。

    再说，这顿饭是唐敏做的，对他来说，只要是唐敏做的，哪怕一个黑面馍馍，他也能吃出鲍鱼龙虾的味道。

    “随便吃点，晚上吃的不能太多！”

    唐敏真贤惠，直接将饭端到江城身边。

    现在的江城，可没有坐在床上吃饭的习惯：“放桌子上，我下来吃！”

    江城将乐乐放在床上：“乐乐，要不要吃，要吃的话，爸爸给你洗手！”

    乐乐摇摇头：“不吃了，我和妈妈都吃了，妈妈给我煮了两个鸡蛋，吃的饱饱的！”

    乐乐一边说一边拍了拍自己的小肚子。

    江城拍着乐乐的小脑瓜：“乐乐，真厉害，一下子能吃两颗鸡蛋，都没给妈妈留一颗！”

    “妈妈说，我正长身体，应该多吃点，妈妈还说，她最不喜欢吃鸡蛋，更不喜欢闻鸡蛋的味道！”

    江城瞅了瞅唐敏。

    “女人的身子需要营养，你也需要营养，放心，老公赚的钱，能给你买的起鸡蛋！”

    唐敏的脸红了：“没事，听乐乐瞎说呢，乐乐吃了鸡蛋，我喝了汤，再说，乐乐不是有病吗！”

    唐敏说到这里，显得很兴奋：“城子，你是不是觉得，乐乐最近没气喘了！”

    江城听后，点了点头。

    “你听，乐乐的气管是不是好了许多！”

    江城听了听，赶紧道：“是啊，肯定是哪个大夫的药起了作用，我们以前没钱，没带乐乐去看，可怜的孩子！”

    江城说到这里，脸忽然红起来。

    唐敏攒了大半年的钱要去给乐乐看病，最后，废物的自己，愣是将那些钱偷出来，请刘强等人吃饭了！

    至此以后，乐乐的病就一拖再拖。

    江城想到这里，好想朝着自己的脸颊扇上两巴掌。

    自己真是个混蛋！

    唐敏看见江城的样子，知道他肯定想起以前的事来。

    “说不定不是那个药的作用，是鸡蛋起了作用，你看，乐乐最近的脸是不是红扑扑的！”

    江城赶紧点头。

    “敏敏，这样，你明天下班的时候，多买一些鸡蛋，从明天起，每天早上，给乐乐吃两颗鸡蛋，放心，我赚的钱足够你们母女花！”

    江城说完，从兜里掏出一沓钱来：“这是五百元，先拿着，等公司情况好点，我再每个月多给你点，让你补贴家用！”

    当江城将钱放到唐敏面前的时候，唐敏赶紧拒绝：“太多了，你昨天刚给了二百，我还没用呢！”

    “你是我老婆，给多少你就拿多少！”

    唐敏无奈，只好接在手里。

    接自己男人的钱感觉真好！

    唐敏的手艺真不错，江城吃了两个白面馒头一碟子炒土豆丝，还有两大碗玉米粥。

    他拍了拍肚子：“真舒服！”

    “你的饭量都能顶上一头小猪了！”

    唐敏开了句玩笑。

    江城重生这么久，唐敏是第一次开玩笑。

    “我是小公猪，你是小母猪，今天晚上，小公猪要欺负小母猪了，小母猪要做好准备！”江城开玩笑道。

    唐敏听后，一张脸能红到脖子根底：“还有一只小小猪在呢！”

    “呵呵呵，小小猪一会就睡着了，放心，不会打扰我们的！”

    “去！”

    唐敏端起碗筷朝着厨房走去。

    “爸爸，什么小小猪啊！”

    “赶紧睡觉，睡着后，做个好梦，梦一个小小猪！”

    乐乐这么小的年纪，最爱贪玩，一整天，都处在奔跑之中，所以，一会就会睡着。

    乐乐睡着后，江城赶紧朝着唐敏喊道：“敏敏，乐乐睡着了！”

    “可是我还没收拾完呢！”

    “别收拾了，我都等不及了！”

    “不行，厨房里不收拾容易滋生细菌！”

    江城那个郁闷，唐敏这个时候给自己说滋生细菌。

    “没事，不干不净，吃了没病！”

    唐敏看见江城猴急的样子，狠狠的瞪了他一眼。

    江城左等右等，唐敏终于忙完了。

    江城本以为，可以享用了，可是，这个时候，唐敏还没完，洗手，洗身上，还让江城洗。

    江城那个郁闷，我的天那，你干这个，干那个，到了正事，都明天早上了！

    .......

    第二天早上，江城睁开眼睛，看见唐敏还躺在自己身边。

    唐敏不懒啊，每天早上自己醒来，唐敏早就起床了，这个时候，饭都做熟了。

    “敏敏，怎么了，还不起床！”

    这时候，乐乐已经醒来了：“妈妈，赶紧起床，我饿了！”

    “到底怎么了？”江城摸了一下唐敏的额头：不烧啊！”

    “我没病！”

    “那你这是怎么了？”

    “还不怪你！”

    “怪我！”

    “就怪你，我今天走不动路！”

    江城瞬间明白了，自己竟然如此厉害。

