
　　凤樟的仇，白彦等人显然不打算就此算了，不过想要报仇，却必须杨奇出手才行，毕竟他们三人加上凤启，根本不是敖雍一行十人的对手。

　　杨奇还没有开口，一旁的凤启却是先一步开口道，“白彦老弟，此事到此为止吧。”

　　此话一出，不只是白彦三人，就是杨奇脸上也是多了一抹惊讶之色，他怎么也没想到，凤启居然会就此罢休。

　　“凤启兄，为什么？”白彦不解的看向凤启。

　　凤樟不但是凤族血脉修行者，更是为了救凤启而死，众人之中最想替凤樟报仇的，不应该是凤启才对吗？可是现在，凤启居然放弃了为凤樟报仇，如何不叫白彦等人感到意外？

　　“虚行道友的实力强大，有他出手，我们的确可以为凤樟报仇。”凤启说到这里，略微顿了顿，接着才是再次开口道，“但是虚行道友并非我们附近星域的修行者，这一次我们可以靠虚行道友帮忙报仇，但别的时候呢？我们凤族一脉想要抗衡龙族一脉，终究要靠我们这些生活在附近星域的凤族一脉修行者，而不是来自其他星域的修行者！”

　　此话一出，白彦三人不由沉默了起来，他们这一次可以仗着杨奇报仇，但其他族人的仇呢？杨奇不可能都帮他们报吧？

　　何况杨奇的实力虽然强大，但却也不是高阶武帝的对手，要知道龙凤两族的争斗之中，就算是高阶武帝，都有陨落的，杨奇根本没有能力替这个层次的凤族一脉修行者报仇。

　　想要扭转凤族一脉如今的局面，只能靠生活在附近星域的凤族一脉修行者，而不是靠其他人，别人的帮助，只能缓解燃眉之急，无法从根本上改变龙凤两族争斗的形势。

　　想明白这一切之后，白彦深吸了一口气，看向身前的杨奇道，“虚行道友，凤启兄说的不错，凤樟这个仇，还是让我们自己报吧，如果我们连替凤樟报仇的决心都没有，又如何带领凤族一脉抗衡龙族一脉？”

　　“那好吧。”

　　杨奇微微点头，他不介意出手帮凤樟报仇，毕竟凤樟的死，他也有一些责任，不过既然白彦等人想要亲自报仇，他自然不会过多的干涉。

　　凤启看了一眼龙族一脉修行者的方向，旋即沉声道，“先离开这里吧。”

　　听到凤启的话，杨奇等人不禁点了点头，旋即身形一动，便要离开，因为凤启等人的实力明显不如龙族一脉，杨奇打算先护送凤启等人一段路程，再离开。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇等人准备离开的时候，不远处的龙族一脉修行者，却是突然朝着杨奇等人的方向飞掠而来。

　　嗯？

　　看着飞掠而来的敖雍一行人，众人不由微微一愣，他们没去找龙族一脉的麻烦，龙族一脉反倒是打算先找他们的麻烦？

　　要知道经过之前在第二道考验所在大殿之中的交手，敖雍一行人应该十分的清楚，仅仅只是一个杨奇，就足以对付龙族一脉的修行者，更别说还有凤启四人在。一旦动起手来，龙族一脉根本不是凤族一脉的对手，找凤族一脉的麻烦，这不是自寻死路吗？

　　看着飞掠而来的敖雍一行人，凤启的脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“敖雍，你们又想做什么？”

　　“做什么？”玄珩嘴里冷笑一声，旋即看向杨奇五人道，“当然是教训你们！”

　　杀杨奇，他没这个胆子，不过趁机教训杨奇五人，他倒是不会有任何的心理负担？

　　白彦看着不远处的玄珩，一脸不屑道，“教训我们，就凭你们？”天籁小说网

　　之前因为凤启的话，白彦打算等自己等人的实力强大之后，再找敖雍等人报仇，可是现在敖雍等人居然主动送上门来，有杨奇在，白彦又岂会放过这个机会！

　　杨奇的目光看向虚空深处，面色凝重道，“不止他们！”

　　就在刚才，他感受到虚空深处，一道强大的气息飞掠而来，虽然没有达到高阶武帝层次，但却是六星武帝巅峰层次，这应该就是敖雍一行人敢对他们出手的底气所在。

　　“算上本帝呢！”

　　还没等凤启等人来得及追问，虚空深处一声爆喝传来，紧接着一道人影朝着众人的位置飞掠而来。

　　“六星武帝巅峰！”

　　感受到来人身上的元力波动，凤启等人的脸色不由一变，如果是敖雍一行人，有杨奇在，他们自然不惧。

　　可是现在，龙族一脉那边却是多了一位六星武帝巅峰层次的强者，别小看一个小境界的差距，有这位六星武帝巅峰层次的修行者在，龙族一脉的实力明显大增。

　　难怪敖雍一行人在明知道杨奇的实力在他们之上的情况下，还敢找凤族一脉的麻烦，却是因为这位六星武帝巅峰的强者，给了他们足够的底气。

　　“可恶！”

　　白彦的脸色难看到了极点，龙族一脉有强者到来，很可能是之前退出血河遗迹的龙族一脉修行者联系了附近的龙族一脉强者。他们虽然也尝试过联系凤族一脉的强者，但附近却并没有凤族一脉的强者，因此并没有修行者来支援他们！

　　如今龙族一脉有如此强者到来，他们这边的实力没有任何变化，就算有杨奇在，只怕也不是龙族一脉的对手！

　　杨奇看着不远处的玄珩一行人，暗自传音给凤启四人道，“待会动起手来，你们想办法逃命，龙族一脉的修行者交给我来对付。”

　　“不行，龙族一脉修行者想对付的是我们，我们怎么能让虚行道友你独自一人去面对龙族一脉的修行者？”白彦急忙传音道。

　　“放心，我的身份特殊，龙族一脉的修行者不敢杀我。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且就算对方有六星武帝巅峰层次的修行者，我也不惧，但我想对付他们也不容易，若是你们在附近，我无法分心照顾你们。”

　　六星武帝巅峰层次的修行者，的确不好对付，就算是杨奇也不敢有丝毫的小觑，但这个层次的修行者，还威胁不到他的性命。只是面对这个层次的修行者，一旦和对方交手起来，杨奇根本无法分心照顾凤启等人，到时候面对着龙族一脉修行者的攻击，难保凤启等人不会出现损伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十章 底气免费阅读。https://xs.23sk.com 