    “刚才我离开这里期间，通道里面有任何飞舟出来吗？”毕刚问城门楼上操作‘万里眼’观察冥域通道的那名修士道。

    这时候的毕刚刚从铜墙关军务统筹部门回来。

    他本来是把熊开平等四艘飞舟送到那边就准备返回自己的岗位，没想到熊开平四人却热情地邀请他一起坐坐，说想向他了解一下近期的前线情况。他不好推辞，才伴着军务统筹部门的几个大佬一起与熊开平等人闲聊了一下。

    就在这闲聊过程中，毕刚知道了陈岳这条‘大鱼’的惊人事迹。

    熊开平等人告辞出关之后，毕刚与几位大佬只是几个神念交换，就立即定下了大体方略。

    他们对熊开平等人的话倒也没有全信，而是让毕刚先行接住陈岳的如意舟，由毕刚确认一下再说。

    既然要确认，就必须见到陈岳的人。是以毕刚匆匆赶回岗位，就急忙查问。

    他生怕在他陪同熊开平等人期间，陈岳的那艘如意舟已经进关，且毫不停留地出关去了，那他和几位大佬可要大失所望。

    好在观察人员的回答没有让他失望。

    “报告将军，你离开期间没有任何飞舟从通道里出来。”观察人员汇报道。

    “嗯，我知道了。继续观察。”毕刚心里微松，嘴上淡淡说道。

    “报告将军，通道里出现一个奇怪现象。”毕刚话音刚落，观察员就说道。

    “什么奇怪现象？”毕刚心里一顿，连忙追问道。

    “有一艘小型飞舟出现在距离通道口400万里的地方，忽然就停止在那里。它停顿片刻之后，没有继续前进，反而做出了一个奇怪举动。”观察员说道。

    “那艘飞舟是什么样子？”毕刚心里一突，首先问道。

    “它的样子是这样的......”观察员一掐诀，凭空映射出一道飞舟影子说道。

    毕刚一看，这正是熊开平等人所形容的陈岳那艘红尘如意舟的样子。

    “赶紧说，它做出了什么奇怪举动？”毕刚心里微微一喜，连忙又问道。

    既然熊开平等人所描述的这艘飞舟真的出现了，就说明他们在很大可能上没有撒谎。毕竟，作为大乘期的大能修士，没有人会无缘无故地自己下自己的面子。

    飞舟是真的，那飞舟上所承载的惊天利益也可能是真的。

    毕刚对这艘飞舟就一下子着紧起来。

    “它，它竟然，竟然主动钻进冥域空间里去了。”观察员擦了擦眼睛，有点不可思议地说道。

    冥域空间的厉害他们都知道。一般情况下也不会有任何人想不开会到里面去找刺激。除非是有非进去不可的理由，那也必须做好完全准备，而且进去之后绝对不能过于深入，也不能停留太久。

    最重要的是，进去之后，外面，特别是进入地点的外面千万不能有人故意使坏，故意去攻击那片地方的冥域空间。

    要不然进去的人还能否安然出来，绝对要打一个天大的问号。

    现在观察员眼中的那艘小型飞舟竟然无缘无故地主动飞入冥域空间去‘找虐’，让观察员很难相信。

    “它真的进入了冥域空间？”毕刚有点意外地追问道。

    “是的将军，它真的进入了冥域空间，且一直都没有出来。”观察员肯定地说道。

    “他们这是什么意思？难道觉察到了我们这里要图谋他们的的意图？可是这是不是太扯了一点？可如果他们不是因为察觉到了危险，他们进去又是为了什么呢？无聊了找乐子吗？”毕刚也陷入了不解之中。

    “看准那里，继续保持观察。”想了一下不得要领，毕刚只能如此说道。

    “不管怎么说，这个叫陈岳的小子这样的行为都称得上是够警觉。想来熊开平等人所讲的这小子有诸多手段的事情，也多半是真的。我得马上告诉那几位，此子可能真的不容小视。”说话之时，毕刚心里思忖道。

    “好的将军。”观察员连忙答道。

    ......

    “叔叔，这条通道真的是又弯曲又漫长，根据机甲智能记录的里程数据，我们跟着军队飞舟都已经在通道里飞了将近三亿里了。但是直线前行的距离竟然还不到两千万里。这条通道真的是太过奇特，也不知怎么形成的？要是天然形成，那大自然真的是鬼斧神工，堪称天意莫测。要是人为开辟而出，那真不知这个人的修为强大到了什么境界？”欧楠楠看着探测屏幕上的数据，很是感慨地说道。

    她说这话的时候，正是熊开平四人的军用飞舟又即将转角的时候。

    紧接着，四艘军用飞舟转过一个角度消失不见。

    按照惯例，如意舟当即没入冥域空间，贴着空间边壁前往前方的转角处。

    而这个转角处就是冥域通道最后一个转角。一转过这个角度，就是一条长达四百多万里直通铜墙关面向这边通道的城门楼的超长直线通道。

    如意舟在冥域空间里来到直线底部位置的时候，透过空间边壁看出去，清楚地看到四艘军用飞舟保持正常速度没有做任何停留地沿着通道直线前行。

    “嗯，这里他们仍然没有做手脚。”陈岳满意地点了点头说道。

    如意舟当即就脱离冥域空间，继续跟随上去。

    但是，当如意舟刚刚前行了一小段距离，陈岳就命令如意舟停了下来。

    看着探测屏幕，陈岳和欧楠楠瞪大了眼睛。探测屏幕上显示出来的前方画面让陈岳下意识地停住了飞舟。

    因为画面显示，在通道前方450万里左右的地方，赫然出现了一个巨大的出口。而在出口之外，明显是一座高大威严的城门楼。

    在这个世界里，陈岳的机甲有三个探测距离频段。第一个频段是200万里。这个范围里探测到的事物非常精细，连细微之处都可以看到。第二个频段是280万里，是相对比较粗疏的频段，看不到太细微的地方。而第三个频段则是450万里，这个频段范围里只能看到事物的大致外形结构或干脆只能看得朦朦胧胧。

    在之前的通道跟踪中，陈岳主要发挥的是机甲的第一频段和第二频段观测距离，第三频段几乎没有关心。因为关心了也是白搭。

    而在这个一览无遗的最后通道里，450万里远处通道出口那里的巨大城门楼却能给他们最大的提示：烦人的漫长通道终于要走完了。

    

