    

    
                安雯知道，这跟温惜去打过招呼也有关系。

    
                她心里感激温惜。

    
                人这一生中会遇见很多朋友，但是有的仅仅只是一些合作伙伴。

    
                也有真挚的友人。

    
                她与温惜一路相互扶持走到了现在。

    
                是朋友也是亲人。

    
                互相看着对方一步步的成长。

    
                是彼此的见证者。

    
                ......

    
                这几天娱乐圈倒是出了一件不小的八卦。

    
                新人演员于秋秋刚刚走红没半年，就被爆出了丑闻。

    
                曾经一些黑料都被扒了出来，微博跟各大平台头条挂了好几天，于秋秋先是出来发了律师函要告几名网友恐吓一下。但是这些了也太锤了真实性太高了，甚至有不少于秋秋当年的受害者出来实名举报。

    
                公关团队很快就公关不下去了。

    
                网络上发酵的很快，甚至有人爆出来于秋秋红了之后就抛弃了父母，还有曾经霸凌同学的视频。

    
                几乎很快，诸多品牌方出来发声明跟于秋秋解约，于秋秋正在拍摄的一部电视剧也出来发声明宣布终止合作会另选其他新的女演员。

    
                一瞬间于秋秋在风口舆论暴风眼上，团队出来道歉也无法挽回路人缘。

    
                就这样，被软封杀了。

    
                掌舵传媒大楼。

    
                于秋秋几乎是素颜，脸上妆容寡淡，这几天她心情很差，网络上的骂声是铺天盖地。品牌方跟她解约，剧组跟她解约，她要面临这高额的赔偿款。

    
                “我要见风总。”

    
                徐助理拦住了于秋秋，“风总在忙。”

    
                “我要见风总！徐棋你神意思，你敢拦着我！你给我让开。”于秋秋推着徐琪，就准备往办公室里面闯。

    
                徐棋皱着眉，“于秋秋，你再这样，我直接让保镖过来了，风总不在办公室。”

    
                于秋秋才不信，她现在已经被高额的违约金吓到了，只希望公司可以出面摆平这件事情。

    
                徐琪说道，“于秋秋你自己闹出来的事情自己解决，风总是不会处理你这些小事情的。”

    
                于秋秋跺脚，“这件事情就是因为安雯才闹起来的，是温惜！温惜故意害我，是她把我的黑料散播出去的，她就是为了给安雯出气，求求你了徐助理，你让我见风总吧。”

    
                徐琪有些为难。

    
                这个时候，司若风从后面走过来，“你刚刚说什么？这件事情跟温惜有关？”

    
                于秋秋原本以为司若风开会不在办公室里面只不过是徐琪拦住自己的借口，但是转身看到司若风从身后走过来，她才知道原来司若风真的不在办公室里面。

    
                立刻扭着腰走过去，想要挽住司若风的手臂。

    
                但是被男人躲开了。

    
                司若风径直走进了办公室里面，于秋秋跟在后面。

    
                “就是温惜散播我的黑料。”

    
                她原原本本的把那晚上时尚晚宴发生的事情说了一遍。

    
                司若风说道，“你的意思是，因为你打了安雯一巴掌被温惜看到了，温惜想要为安雯出头，所以买通了媒体故意黑你？”

    
                于秋秋立刻撒娇，她弯下腰，本来穿着深蓝色V领的裙子。此刻露出胸前一片景色，但是男人看都没有看一眼，淡淡出声，“于秋秋，那些黑料，是真的还是温惜故意编撰出来的。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->