    秦嫣然每说一句话，安静澜的心，就会更紧张一分。这个女人，这会儿，就像个亡命之徒。

    安静澜眸光微微半眯，冷声道：“秦嫣然，我现在是一个人来，你有什么，冲着我来。欺负我妈妈孤儿寡母算什么？秦嫣然，凡事适可而止，要不然，韩泽昊不会放过你的。你不是爱他吗？就不怕他恨你？”

    “哈……不管我做什么，他都不会在乎我，不是吗？既然如此，不如，我再心狠一点，把他身边的人全部弄死。恨我，呵，那就让他恨我啊，反正他也不会爱我。你说，他一恨我，是不是就时时刻刻都记得我了？哈哈哈……”

    “秦嫣然，你疯了！”安静澜完全拿秦嫣然没有一点办法。

    秦嫣然却是得意又妩媚地哈哈大笑起来：“对啊，我疯了啊，可是，疯了的这种感觉，很好很爽很痛快啊！对了，安静澜，我忘了告诉你呢，我和韩泽琦就要离婚了。哈哈哈，我很快就恢复单身的生活了。我可以光明正大地追求韩泽昊了。我要让他恨我，咦，你总裁爸爸的人好像到了呢。安静澜，你让他们走远一点哦，我害怕，我一害怕就会握着砖头，或者拿出飞刀，要不然，我很没有安全感的。我一没有安全感，我就会想要杀人，安静澜，他们就要进来了，你赶紧让他们走啊，我心脏快要跳起来了，不行，我要去杀人了……”

    “秦嫣然，你不要乱来，你不是就想见我吗？我很快就到了，你不要再伤害子航。”安静澜着急地说道。

    她当然知道她如果去了，会很危险。但是，她作为子航的姐姐，她能眼睁睁地看着子航躺在那里流血，面临着生命危险而不顾吗？

    “你说话能算话吗？我能信你吗？啊哈，刘晓莲那个蠢女人也来了呢。哈哈哈，我这里可是360度布了监控的呢。以为躲在草丛里我就不会发现了？真是天真！”秦嫣然好笑地说道。

    安静澜想像着秦嫣然那边的情况。

    秦嫣然此刻一定是舒服地坐在一张椅子里，她面前就像一个监控室，很多监控画面，都展开在她的面前，废弃工厂外的一切，她都一览无余。

    眸色冷了冷，安静澜说道：“不要伤害无辜，我现在让所有人都撤掉。”

    砰——

    电话挂断。

    安静澜准备打电话给爸爸，却接到Morga妈妈的电话。

    妈妈在电话里哭：“安安呐，你去了哪里啊？你不要吓妈妈，妈妈只是去了一趟厨房，你就跑到哪里去了？安安，你不能去，秦嫣然那个女人是扶桑间谍，她心狠手辣，什么事情都做得出来的。安安，你现在快回来，立即回来，秦嫣然要做什么，妈妈替你。她想要你的命是不是，妈妈这条命给她啊……”

    “妈，我没事！”安静澜心头一疼，咬牙挂断了电话。

    自古世间事，都难两全啊。

    她想要一直在霍宅里窝着，直到生孩子以后，再也与秦嫣然算这笔帐。可偏偏，秦嫣然不依。

    她想要对所有的事情都置之不理，想要把所有的仇恨都暂时压下来。

    秦嫣然将车子撞入汐江之仇，秦嫣然洒掉爸爸骨灰之仇……

    所有的，她都想要放在生子以后啊。可是不行，秦嫣然咄咄逼人，非要逼她现身。

    子航已经伤成那样了，她只要想起那些血，就会觉得心口窒息得难受，她要是再不去，也许，秦嫣然那个歹毒的女人，真的会让子航死。

    还有养母刘晓莲。她要是收到视频，一定会不顾一切去送死的。

    她不要看到这样的结果，她不想身边的任何一个亲人有事。

    伸手，抚上肚子，她的眸色变得无比坚定：“宝宝，妈妈不会有事的！人善被人欺，马善被人骑。妈妈不能再这样一直退缩下去了。”

    她眸色再一沉，麻利地拨打了爸爸的电话，沉声道：“爸，您的人已经被秦嫣然发现了，让他们全部撤回来吧。要不然，子航会有危险的。”

    电话那端，霍展鹏第一次用无比威严的声音对她说话：“安安，你做什么跑出来，你妈已经急火攻心晕过去了，你现在立即回霍宅里去，这里的一切，交给我。”

    安静澜苦笑：“爸，您让那些人都撤回来吧。这件事情，只能我自己来解决了。”

    霍展鹏的声音越发威严：“安安，你现在立即回去。”

    安静澜用力地闭了闭眼，深吸一口气，无奈道：“爸，您撤掉吧。为了我好，为了子航好。这个险，我非冒不可了。您放心，我不会有事的。”

    “秦嫣然现在疯了，你怎么可能做到没事？安静澜，霍雨瞳，你给我听好了，你是你妈辛苦怀胎十月才生下来的，你妈怀你的时候，胃都快要吐出来了，一点东西都吃不进去，你生下来的时候，才四斤多，你妈妈的身体特别虚弱。生下你以后，你妈妈尽管虚弱，却还是每天晚上坚持母乳。你小的时候，体质很差，才二十多天，就受了凉，肺部感染，你妈妈天天守在医院里，三天三夜不肯合眼……霍雨瞳，二十年前，你出那样的事情，你妈妈活得有多么痛不欲生，你不知道吗？如今，找到了你，你妈妈过得又有多幸福，你不清楚吗？你有没有想过，要是你再有事的话，你妈要怎么办？没有了你，你觉得你妈能活得下去吗？”霍展鹏的声音，威严又急切。

    安静澜的泪水就滚下来了。

    哪本书里说来着？哭泣，是无能的表现。

    是的，真的好无能，她若有事，妈妈根本就活不下去，爸爸，也一定会活得好痛苦。还有，韩泽昊呢？她要是不保护好自己，韩泽昊要怎么办？还有她肚子里的宝宝要怎么办？

    可是，子航也是养母妈妈的心头人肉啊。要是子航没了，养母妈妈又要怎么活下去呢？

    自古世上事，从来难两全。

    “爸，您撤掉吧，听我的，撤掉！我不能让子航有事。”安静澜深吸一口气，咬牙道，“或者，爸，这一次，您听我的安排，我们步步为营，可以吗？”

    “你现在在哪里？立即回来！”霍展鹏声音里带着恳求。

    “爸，我已经到了，您立即撤掉，要不然，我会有事！”安静澜已经下了出租车，她空着手，手里却握着一把匕首。

    霍展鹏远远地看着她，奔过来，眼眶都红了。

    安静澜握着匕首抵着自己的脖子，咬牙威胁：“爸，让所有人都退出去，否则，我会死！”

    “安安，你不能这样对我和你妈！”霍展鹏泪水在眼眶里打着转。

    安静澜的泪水早已经不争气地滚了下来，她摇着头：“爸，我没有别的选择。您带人退出去吧。”

    门口，秦嫣然的声音响起：“在这里玩什么父慈女孝啊，是要进来还是要走，给句痛快话吧。”

    “我要见子航！”安静澜冷声说道。

    “让所有人退走！”秦嫣然唇角勾着冷笑。

    安静澜将匕首往自己的脖子上一压，心疼地看着爸爸，却透着倔强：“爸，您带人退吧。”

    霍展鹏只得扬手让所有人都撤走，转身的那一刻，他眼底的泪，掉到了草丛里，消失不见了。

    安静澜似乎感觉到那滴泪，掉到了自己的心尖上，使她心口处剧烈地抽痛。

    人就是如此，面对强敌的时候，只会无奈又无能地哭，而面对自己的亲人，却要狠下心来威胁。

    呵，这世上，能真正被你威胁到的，只有在乎你的人啊。那些不在乎你的人，你要怎么威胁？

    看到霍展鹏带人离开了，秦嫣然像个胜利者那样，骄傲地看着安静澜，唇角扬起一抹妩媚的笑容：想看安子航，进来看吧，哦，对了，你养母也在呢。你们一家三口，可算是团圆了。”

    安静澜听到养母也在，瞳仁又是剧烈地一收缩。

    走进废弃的工厂里。

    子航正被养母刘晓莲抱在怀里。

    子航一动不动的，养母跪在地上哭。

    看到安静澜，她眼神闪烁了一下，叫起来：“安静澜，你来做什么？你怎么那么不听话，我不是跟你说过吗？让你一定不要来，一定不要来……”

    秦嫣然眼睛一瞪，走近，飞起高跟鞋，一脚便踹到刘晓莲的腰上，厉声喝道：“闭嘴！”

    刘晓莲吓得身体一缩，赶紧闭嘴。

    安静澜心疼地看着弟弟和养母，眸光越发坚毅和冷凝。

    她看向秦嫣然，沉声道：“我来了，放了他们！”

    “呵呵，我秦嫣然什么时候有这么好说话啊？”秦嫣然唇角一勾，勾起一抹无奈。

    “绑了！”秦嫣然一声令下。

    三个男人立即走向安静澜。

    看安静澜肚子挺得那么大，好像就快要生了，他们都有些不忍心了，这秦嫣然还真的是个心肠狠毒的女人啊。

    不过，他们听命行事，秦嫣然让绑，他们当然得绑，再同情也得绑。

    三个男人走近，安静澜眸光一冷，手往兜里一掏，掏出一枚新型手雷。

    霍宅里有一点这些东西，她顺手拿了两个。

    三个男人吓了一跳，连连往后退去。

    秦嫣然的眸光也是闪了一下，她冷脸看着安静澜：“你想要做什么？”

