    “你没认出来？”

    看着鼻青脸肿跪在身前的仆役，陈钟深深的后悔着。

    “小的平日只是侍候少爷的笔墨，那日侥幸看到了那个小子，结果跟着少爷去英国公府的时候就碰上了。”

    这仆役平日里出府的机会不多，不认识京中的权贵，可他却立功心切，见到土豆就想抓。

    陈钟骂道：“愚蠢！那时候你跟在后面，见他去了哪，自然就能分辨出身份来，偏生你还想抢功，蠢蠢蠢！”

    他气了半晌，问道：“打你的人可记得？”

    仆役捂着脸上的伤处说道：“侯爷，那人看着四五十岁……小的分不清，才将在竹林里撒尿出来，喝的醉醺醺的。”

    “醉醺醺的？”

    陈钟皱眉挥手，有人带了仆役出去。

    幕僚看了一场，也有了些心得，见陈钟在思索，就分析道：“侯爷，那时候还没开席呢，能在那时喝醉的多半是勋戚，否则国公府也没酒给你喝啊！”

    陈钟微微点头，依旧在思考。

    幕僚微笑道：“说是在撒尿，多半是撒尿时被他急匆匆的吓到了，这才出来拦截，气不过嘛！”

    陈钟点点头，说道：“本是小事，下人无知却招惹了贵人，这几日家中多留意，若是有人上门记得告知本候，以免得罪了人还不知。”

    幕僚点头应了，想着自己上次撒尿被人吓到的事，说道：“侯爷，今日冯有为来过，送了两幅画，说是不要钱。”

    陈钟不是上一任泰宁侯的直系，所以意外袭爵后觉得大家都在笑话自己，就跟着张辅他们学了附庸作雅。

    而权贵玩雅致自然首选书画古董和金石，可陈钟的书画却是寻常，于是就找了冯有为来做枪手。

    枪手枪手，就是遮住脸和姓名，为他人做嫁衣的倒霉蛋。

    如今这个倒霉蛋害怕了，想来求饶。

    幕僚瞟了一眼自己的东主，知道这位看似平和，但内里却最是不饶人的一个。

    “画不收！”

    陈钟淡淡的道：“府中还没穷到那个地步，送回去。”

    幕僚点头应了，陈钟摸着御赐的扳指笑道：“陛下过完年怕是要检阅一番，正是我辈大显身手的时刻，这几日本候要练箭，无大事别来打扰。”

    幕僚赔笑道：“侯爷定能一举夺魁，到时候在下也能跟着去边塞走走，好歹也看看汉唐那些豪迈诗句的出处。”

    陈钟微笑道：“会有那么一天的。”

    “是，侯爷，那是否要重新找一个画师？”

    陈钟微微抬眼看着幕僚，嘴角微微下撇，显得有些冷酷。

    “找什么？”

    幕僚想起那件事，只得劝道：“侯爷，那人居然敢动用弓箭，必然也是权贵啊！弄不清那背后的人，在下以为还是暂时忍一忍吧。”

    陈钟不悦的嗯了一声，说道：“本候就是想压，管他背后是谁，从冯家把他压出来！”

    幕僚的嘴角抽动着，恭维道：“侯爷高明，那人若是在意冯家，自然会出头，若是不在意……那就是碰巧了。”

    ……

    冯有为觉得自己此生是半好半坏。

    前半生多番应试不中，拖垮了家。

    等孩子大后，妻子的劳作不足以养家时，他才幡然醒悟，然后靠着一笔字画在京城中谋生，竟然也能养活妻儿，倒也让他在闲暇时足以**。

    他毕竟读过书，虽然只是个小秀才，也足够他把枪手的生意做到权贵家里去。

    “泰宁侯是个要面子的人，那陈二弄污了画就罢了，为父再画就是了，你不该……哎！罢了，那两幅画就当是赔礼，泰宁侯府为父就不做了。”

    他的书房很杂乱，许多空白画卷和半成品都堆在一起，入眼都是各种笔墨纸砚。

    特大书桌的一边，瘦削的冯有为看到闺女低头难过，就微笑道：“怕什么，也就是意气用事罢了，如今勋戚的日子不好过，泰宁侯想来不会为难咱们家。”

    冯霖只觉得胸中一股气在憋着，让她想哭。

    “爹，他们太欺负人了。”

    冯霖抬头，眼中红红的，却没有软弱之色。

    冯有为笑道：“你从小就是个倔的，为父当年苦苦科举无果，还是你说家中已无余粮，这才让为父幡然醒悟。如今你大哥在读书，家中也颇有些积蓄，你还担心什么？”

    冯霖气鼓鼓的道：“爹，那泰宁侯不知为何没追究了，不过还得小心些，权贵都不是好东西呢！”

    “是啊！权贵好的少见。”

    对于冯家这种家庭来说，权贵就是能破家的凶人。

    而大明的权贵也没啥爱护百姓的想法，平时不惹他们都会巧取豪夺，一旦惹到了，那就回家吧，一家子可以等死了。

    冯有为怜爱的对冯霖说道：“若非是为父做了这个，咱们家也不会认识什么权贵，这就是福祸相依。不过大过年的，想来泰宁侯不会发作，等过完了年，他大概也就忘了。”

    “老冯，外面有人找！”

    冯霖侧耳道：“爹，是李叔。”

    冯有为哎的叹息一声，然后双手撑着大书桌起身，面带痛苦之色。

    冯霖赶紧过去扶了他一把，说道：“爹，您的腰可不大好呢。”

    冯有为笑了笑，父女俩一起出了书房。

    大门已经打开了，妻子赵氏正在接待来人。

    “夫君，是泰宁侯府的人。”

    赵氏的话让冯霖的心落到了谷底。

    冯有为的眼神一紧，然后笑着拱手道：“可是侯爷有话要对在下说吗？”

    来人只是一个家丁，却极为肆意。

    他放肆的打量着冯家，又盯住了冯霖，然后说道：“侯爷说了，以后还是你画。”

    冯有为的脸色白了白，强笑道：“在下的手艺不精，怕是不合侯爷的意吧。”

    来人再看了冯霖一眼，冷笑道：“侯爷说行就行。这次侯爷说了，要一幅花鸟画，用心些，两日够了吧？”

    冯有为还没答应，来人就最后看了冯霖一眼，说道：“走，记得后天把画送去。还有，生意就是生意，侯府给钱，你作画，大家要安守本分的好，别占别人的便宜，好了，走了。”

    “我家不做了！”

    冯有为的面色惨淡，冯霖见了就知道不是好事，就追出去喊道：“你说做生意，那也得愿买愿卖，我家不卖了！”

    那家丁才将上马，闻言策马掉头，居高临下的看着冯霖，冷笑道：“谁敢不做侯府的生意？”

    周围有几个街坊，其中就有隔壁的李叔。

    大家开始见冯霖的面色不忿，还想着帮忙出头。

    等对方说出了侯府二字时，大家都闭嘴了。

    再深厚的情谊也不能超过自家亲人的安危啊！

    家丁见无人敢反驳，就学着陈钟的那种所谓豪迈大笑了几声，然后策马回去，慢悠悠的回去了。