    痛哭之后，石萦擦干眼泪，刚要把炼尸收进尸棺，突然意识到什么，打开那个人的芥子袋，把里面的东西倒出来。

    她发现里面有很多奇怪的东西，不知道有什么作用，时间紧迫，来不及细选，她把东西都先收进自己的芥子袋里了，然后毁掉那个芥子袋，找了个隐蔽处，挖出一个土坑，把秦桑和尸棺埋起来。

    石萦催动灵力，消去眼睛的红肿，飞奔到青阳坊市，买到一具新的黑棺，又飞快返回藏尸处。

    见炼尸还乖乖呆在原地，石萦松了口气，把炼尸挪到新棺材，背在身上。

    她见过有同门带着炼尸在师门招摇过市，师门长辈并不管。

    ……

    青阳魔宗山门前。

    无论是青阳魔宗弟子，还是山门贵客，在此地不可妄自飞行，必须步行上下，以示敬畏。

    石萦踏上白玉石阶，按了按胸口，平复心情，快步登山。

    路上遇到一些同门，有的上山，有的下山，一些认得石萦的人，见石萦出人意料地背着一个黑棺，大异于以往，不禁暗暗诧异，但也没有人多嘴问她。

    很快，青阳魔宗山门在望。

    碑立山巅，上书‘青阳’二字。

    两侧有两队年轻弟子驻守，眼神犀利，守卫山门。

    见是石萦上山来，那两队弟子眼神一亮，身姿更挺拔了，待石萦走近，其中一个少年鼓起勇气，忍不住喊了一句。

    “石萦师姐，你历练回来了？”

    石萦扭头向问候她的人笑了一下，便径直离去。

    “石萦师姐对我笑了……”

    那个少年痴痴凝望石萦的背影，被队长狠狠踹了一脚。

    石萦对那些少年并不关心，她心里其实非常紧张，脸上维持表情不变，正当要进入山门时，忽然听到一个熟悉的声音。

    “石萦？”

    石萦身影一顿，转身便看到身后不知何时出现了一个青衫老者，正皱眉看着自己。

    石萦当然这位老人，他是自家师门中一位叫云翼的师叔，突破筑基后突遭大难，身受重伤，修为大跌，而且再也无法无寸进，仙道无望，在宗门做事。

    从石萦幼年时拜入山门，云翼就关照过她好几次，虽然云翼能力有限，帮不了太多，石萦仍然对云翼非常感激。

    “石萦见过云师叔，”石萦盈盈下拜，因为背着黑棺的缘故，姿势有些怪异。

    云翼眉头皱得更深，沉声问道：“你怎么也买了一具炼尸？难道也像你那些师兄弟那样，放弃仙道，准备依赖外物？”

    “弟子……”

    石萦张了张嘴，终于想到一个理由，“回云师叔，弟子过段时间独自去无涯谷历练，所以买了一具炼尸防身，不是想走尸道。”

    欺骗关照自己的长辈，石萦心里有种负罪感，但为了复仇，什么也顾不得了。

    云翼神色稍缓，点头道：“不是就好！你若独自去无涯谷历练，记得小心些，不要深入太远。还有，你现在已经突破炼气期第十二层，应该以筑基为首要之事，千万不要沉迷于邪魔外道，否则后悔莫及！去吧……”

    “是，弟子明白了。”

    石萦又行了一礼，低头离去。

    殊不知，此时还有一个人比石萦更紧张。

    秦桑压制修为，云翼自然感知不出，但他摸不透青阳魔宗护山大阵的底细，不清楚大阵有没有探查手段。

    按说他把自己炼成活尸，体内又有石萦的神魂印记，气息相连，相当于他们是一体的，也不知能否瞒过去。

    ‘青阳’碑后方，便是一个方形的石台，石台下云雾缭绕，从石台飞下去便真正进入青阳魔宗了。

    ‘嗖！嗖！’

    石萦祭出自己的飞行法器，飞出石台，进入云海。

    很快，她穿过云海。

    青山绿水、亭台楼阁，飞瀑流泉、红阳飞鹤，无处不在的仙家盛景，出现在石萦眼前。

    她对这些已经再熟悉不过，视线一扫，看准远处一个山影，直飞过去。

    作为当年元婴道场，青阳魔宗范围极为广阔，山脉河川相连，纵横交错，景色之奇伟完全不逊色少华山。

    石萦埋头飞行，接连飞跃数座大山，终于来到内门，这里守卫更加严密，有很多巡逻的弟子，将她拦住，展现出腰牌，才得以放行。

    不过没有人多嘴问她的炼尸。

    一路上并无异状，秦桑紧张的心神为之一松，自己的伪装成功了，终于潜入青阳魔宗！

    内门在青阳魔宗最中心，有数十座大大小小、形态各异的山峰，供门下弟子修行。

    这些山峰拱卫着一座万丈巨峰。

    和此峰相比，外门八座大山就显得太矮小了，石萦飞在半空，也只能仰望，却见此山刺入苍穹，山顶风云旋动，雷声隆隆。

    时刻有疾雷狂电，惊天动地。

    这就是传说中的神罡峰！

    奇怪的是，峰顶风云雷电之间，竟泛着一种浓郁的青色，连闪电都被染成同样的颜色，定睛一看，才能看到风云深处、高山之巅，似乎有一个巨大的虚影摇曳，散发着极为狂暴的气息。

    仿佛火神在天穹起舞！

    “祖圣火……”

    看到那个火焰虚影，石萦脸上露出浓浓的敬畏之色，这是多么可怕的力量，是她毕生不敢奢望的！

    而在风云雷电下方，大半神罡峰都被一层青雾笼罩，如一块碧玉覆盖在神罡峰。

    电蛇狂舞，劈在青雾上，却也只让青雾产生些许波澜。

    收回目光，石萦视线一转，看向神罡峰旁边一座险山，催动法器飞过去。

    神罡峰周围的山峰依据灵脉的大小，分为三六九等，其中以神罡峰东侧的山峰，灵脉品质最好，而且师门禁地也在那里。

    那些筑基期的师叔们，占据的自然是最好的洞府。

    石萦入门多年，算是炼气期弟子中的前列，所以她洞府所在的山峰就在神罡峰近前，洞府里的灵气颇为浓郁。

    这座山，对着神罡峰的一面，从山脚到山顶，好像被一刀切下来一样，形成一面险要山崖。

    山崖上有人为雕凿出的狭窄石道，连通着一些洞府，石道边缘有粗糙的石栏。

