    第二天，或者说伊流翎约定里要陪伴齐司的第三天，他早早地到了地方，领了人就出门了。

    伊流翎并没有将自己的调查结果告知齐司，毕竟他觉得这些事实对年幼的后者来说冲击力也太大了一些。不过，他准备离开这一点是瞒不住的，所以只大概说了自己是来自外面的学校，来此地做任务的事情。

    “啊？要走啊？”齐司瘪嘴，有些难过，“翎哥你走了的话，谁来跟我一起玩呢？”

    “你以后不是不需要寻衅闹事了吗？”伊流翎宽慰道，“你之后会找到很多朋友的。”

    齐司想了想，振作起来了：“有道理，石头哥哥也说过旧的不去新的不来，然后我就认识翎哥你了，那翎哥你走了，我应该也会认识新的。”

    “想开就好，不过说到你口中的石头哥哥，”伊流翎想了想，问道，“你是自从他离开之后就没有他的消息了吗？”

    “是的，”齐司提起这个算是他生平第一个朋友的人，情绪又有些落了下去，“也不知道他到底去哪里了。”

    “那你有没有他的照片之类的东西？”伊流翎继续诱导，“我反正也要去一趟格鲁城，沿途可以顺便帮你找找人，你们就这样断了联系也挺可惜的。”

    “可是，我是瑞特镇的人，跟其他地区关系都不好的。我虽然不是很懂，但是石头哥哥既然一个人住在荒野里，他家里人肯定也不喜欢他吧？要是让别人知道他有我这样的朋友，会不会日子更难过呢？”齐司有些犹豫。

    “那我就不让其他人知道不就完了？”伊流翎从容地道，“我总之帮你找到他人在哪，至少了解一下他的近况，不然等你长大了之后，就算能出去，也很难找到人呀。”

    “哇，翎哥你真是说什么话都很有道理啊。”齐司两手一拍，“那我还真有一张石头哥哥的照片，你跟我来。”

    说完，齐司就带着伊流翎七拐八拐，走到了瑞特镇一个十分接近荒野的地方。因为已经是郊区了，这地方明显比市中心荒凉不少，杂草和长得歪歪扭扭的树木几乎随处可见。

    不过，在一片杂乱中，有一棵粗壮的大树看上去格外引人注目，尤其是在树上还有一个简陋却坚固的树屋，让人很容易就能看出目的地。

    “这地方就是我的秘密基地了，”齐司说着在脖子那里摸索了一下，顺着绳子扯出来一把钥匙，然后爬到了树上，打开了树屋的门，“翎哥你进来吧。”

    伊流翎跟着齐司进了树屋，才发现这里面的空间比他预想得还要宽敞一些，不过令他有些腹诽的是，他在这个地方竟然能跟齐司这个小孩子一样灵活。

    树屋的角落摆着一个装着指纹锁的宝箱，齐司将其打开，从里面抽出来了一个相簿，翻了起来。

    伊流翎越过齐司的肩膀看去，发现这相簿上有很多风景照片，而且拍得都不错，无论是光阴还是意境，都透露出一个稚嫩的拍摄者天生的灵性：“这些照片都是你拍的吗？”

    “是的，”齐司一边寻找一边回答，“我五岁生日的时候，白叔给我拍照，还让我试了一下，我就对这个东西上瘾了。”

    “哦，所以你当初去荒野就是为了取景？”伊流翎大概是明白为什么齐司会跑到石头的农庄里了。

    齐司点点头：“是的，白叔给我买了一个相机，但是不许我乱跑。可如果不出门，怎么能拍到照片呢？所以我就偷偷溜出去了。”

    原来是这样，伊流翎觉得一切都说得通了。

    很快，齐司从相簿里翻出来了一张照片，递给了伊流翎。

    伊流翎接过来一看，照片上有一个十五六岁笑容憨厚的少年，他头顶草帽，光着膀子，露出发达的肌肉，确实一副“天生神力”的样子。下身则穿了一条扎紧了裤腿的蓝色长裤，配着有点简陋的草鞋，手上还拿着一把锄头。

    和其虎背熊腰的身材不同，少年眉清目秀五官端正，看上去人畜无害的样子。而且，似乎是因为常年在太阳下，皮肤晒得黝黑，显得他那一口白牙更为出众了。

    伊流翎回忆了一下那位趾高气昂的酒壶的相貌，觉得两人如果真是叔侄关系，那么要么就是茶壶和酒壶长得不像，要么就是夜壶的母亲血C了一把。

    不过，能让茶壶破例养在外面还生了孩子的女人，恐怕长相也不会差到哪里去，中和一下歹竹基因出好笋也不奇怪。

    “等等，”伊流翎忽然注意到了相片上的另一个小孩，指着他问齐司，“这是怎么回事？”

    “这是我啊，”齐司一脸莫名其妙，“又不是拍风景，我肯定要入镜啊，相机有自动拍摄功能的。”

    “我知道这是你，但是你，”伊流翎看了看照片上那个脸圆嘟嘟的小男孩，再看看面前虽然依旧青涩但是明显已经长开不少的齐司，“这是什么时候拍的照片？”

    “就是我和石头哥哥第一次见面呀，后面我跑出去的事情被发现了，虽然白叔不知道我是去了荒野，还是把我的相机没收了。”提起往事，齐司很是唏嘘。

    “第一次见面，也就是你五岁那年，也就是说……”伊流翎指着照片上的少年惊呼，“这特么是八岁？”

    “是啊，石头哥哥他天生神力嘛，肯定长得快，那段时间他真是一年一个样。”齐司说，“去年我跟他分别的时候，他已经有，嗯，白叔那么高大了，像二十多岁的。”

    说到这里，齐司又补充道：“但是没关系，石头哥哥虽然长得快，但是样子没有很大的变化的。而且，你要是实在确认不了，可以看石头哥哥的腰，这里没有拍到，他左后腰处有个红色的像花一样的胎记。”

    “我明白了，我会认脸的。”伊流翎觉得自己就算见到夜壶，也不太可能上去就脱他衣服，于是拿出手机拍下了那张照片，发给了昆易。

    齐司见伊流翎已经记录了，就重新将相片收好，小心翼翼地锁上箱子：“那我带你去一个地方玩一下，你明天就不在这边了，没去过那里真的可惜。”

    说着，两人走出了树屋，然而就在此刻，异变突生。

