    末日中消息还是很闭塞的。
    暴君城丧尸领地消亡一年多，跑出来的幸存者不少，但消息却没有传播到新暴君城。
    其实有两个幸存者到了这地方，也想要讲一些地下世界的故事，可是他们快速被曲小温控制了，而后只有曲小温知道，暴君杨牧可能还活着！
    对于阿神和蓝小蝶而言，他们则认为杨牧或许已经死去，当初他们在丧尸领地边缘守了两年，只见丧尸越来越多，就判断被困在里面的人都不会存活，于是这才离开。
    他们原本也想要跨越白令海去美洲的，可问题是运气不好，去了一次那边全是浮冰，船过不去，飞机弄不到，没吃没喝在海边两个月，终于没办法只能离开，否则他们可能饿死在那里。
    后来他们就到了这边，建立了新暴君城，阿神开始向当年围攻温思佳的一些人展开了报复行动，他还真是在效仿杨牧的杀伐果断，却不知杨牧的心已经到了另一境界。
    杨牧在城里转了好一圈，很是纠结。
    “女剑阁？不好意思，不知道在什么地方。”
    原本以为是一处大家都知道的所在，却原来城里的百姓根本就不知道这个名字，从曲小温那边也只知道一个粗略的方向，杨牧打探了许久，最终迷了路。
    哎，两颗黄色石，一颗在监视曲小温，另一颗在看着家里。
    让他回家还是能回去的，可想要找到其他地方，真是没得办法。
    已经夜里十二点，看来注定会失望而归。
    要不先去找找阿神？
    无论如何曲小温也是他老婆，要害自己，最好让阿神出面，如果已经成为既定事实，那事情就有些麻烦了。
    杨牧站在街边，正在琢磨，忽然一只有些美丽的手伸到杨牧面前。
    “先生你好，我叫孟笙歌。”
    毫不夸张，杨牧的身体真的颤抖了一下，他抬起头，看到了那个面带笑容，在路灯下看着自己的绝色佳人。
    这是......孟笙歌？
    她其实有小时候的一点点模样，但如果不自我介绍，杨牧绝对认不出她，女大十八变在她这里得到了完美的证明。
    而且她真的逆袭了，这只奶牛……绝对可以搞批发牛奶的业务了！
    怪不得说她是超曲线级的身材，腰怎么这么细，偏偏臀围又那样丰满。
    是一种欧美女人的曲线，但是又没欧美女人那样夸张，保留了一点东方美人的底蕴。
    身材好，这脸也比小时候好看，绝对是在成长过程中被上帝吻过的脸，与末日前的网红脸玻尿酸脸还不同，她有自己的特色，犹如精灵？也或者是天使，杨牧给她很高的评价，若是要打分，最少也是九十九，与小橘和长大后的红依都是一个级别的。
    “你要这样打量我多久？握个手吧？”
    “哦……”
    杨牧急忙把手伸过去，握住了她葱白修长的手。
    “不做个自我介绍吗？”
    孟笙歌莞尔一笑，分外娇艳动人。
    杨牧从她的笑容里看出了一丝顽皮。
    看来是比李大花强了许多，应该是认出来了，所以才会是这样的表情。
    “你好，我叫杨牧。”
    “真的是你！”
    孟笙歌还是表现出了一点吃惊。
    “怎么？不能是我？”
    “所有人都以为你死了，嘿嘿，不说这话，回来就好，小蝶一定会高兴的，你是她的大哥哥。”
    说话间孟笙歌走上前一步，拥抱了杨牧，和他贴了脸。
    杨牧终于有了一种陌生感。
    他和孟笙歌原也不算太熟悉，现在她给人的感觉是个成熟稳重的美女，与杨牧想象的差距非常大。
    “明天中午吧，我带你去见小蝶，她们现在已经睡觉了，一群过老年人生活的宅女，嘿嘿。”
    “你看来不是很宅？”
    “不，我白天宅，因为要睡觉，而到了晚上，我的时间等于才刚刚开始，杨牧先生，请再次允许我祝贺你的回归，这最少对于大剑来说，是一件好事。”
    “大剑？”
    “你的萝莉们。”
    “哦……”
    孟笙歌说话间已经拉着杨牧走路。
    “刚才我看着就好像是你，没想到真是。这边白天还是挺热闹的，不过到了晚上就很冷清，所以我能认出你来。走吧，带你去喝点东西，算是给你接风。”
    “要去什么地方？”
    “我的世界。”
    杨牧被孟笙歌牵着手，有些插不上话。
    年龄与时空上的代沟，让他看不懂这个美丽的女人。
    是的，她的身材已经不能算是女孩，杨牧的眼前总会浮现出当年的孟笙歌，那个聪明敏感，不被母亲待见，有些瘦弱而娇小的身影。
    几分钟后，孟笙歌把杨牧带入了一个地下入口，坐着电梯一直到了地底十米处。
    一条长长的走廊，昏暗发红的灯光，已经能够听到里面震撼的音乐声，这是一个地下舞池吗？
    穿过长廊，看到花红柳绿的彩灯，以及那在昏暗灯光下疯狂扭动的人群。
    果然，这是个舞池，非常暴力而炫酷。
    很多人身上只穿着非常少的衣服，更有一些人完全就是赤身裸体。
    孟笙歌一路将杨牧拉着走，周围的人看到全都开始起哄。
    “女神，这小子是谁啊？”
    “运气这么好，竟然能被我们的女神拉着手。”
    “老子想要干了他，把他的手砍断！”
    “帅哥，晚上到我的床上去睡吧，姐姐活好不粘人！”
    酒精，烟雾，体味在这个空间弥漫，可当炫酷的灯光与音乐轮转，让这些东西全都变的可以忽略，似乎越堕落，越快乐。
    孟笙歌最终将杨牧带入了一个空间开阔的包厢，它的一面墙是打通的，与舞池相连。
    孟笙歌拉着杨牧进去，杨牧看到的是一大圈的沙发，每一面每一排沙发前都放着茶几。
    在那玻璃茶几上，几个只穿着银钻高跟鞋的外籍美女正摇摆着身姿，几个年轻男女坐在沙发上，一边享受美酒，一边各自和身边的男女亲亲我我。
    孟笙歌拉着杨牧到一处，拿起桌面的酒喝起来。
    “喂，小妞，这又是在哪里找来的小白脸？”
    一个短发美女靠过来，抱住了杨牧的肩膀。
    杨牧默不作声看着她，短发美女长得不错，是个身材性感妖娆的。
    “我在路边捡的，你喜欢你拿去啊？”
    “嘿嘿，真的假的？”
    短发美女说话间，直接就靠过来，一翻身骑在了杨牧的腿上。
    杨牧坐在沙发上，被短发美女抱住，实在有些懵。
    这里的女人如此开放吗？大庭广众下玩男人？
    而且杨牧可以感受到，这美女体内可是有着八级石，绝不是普通意义上的美女。
    其实孟笙歌的身体里也应该有原石，不过杨牧感受不到，她的身体里还有魂系晴天云，可以阻隔杨牧的感知力。
    “真帅，叫什么？”
    那短发女人说完，竟亲了过来，殷红的嘴唇压在了杨牧的嘴上，弄得他一时之间无法呼吸。
    被强吻？
    好陌生的感觉，这也算是第一次了。
    只是这女人如此主动，一看就是个出来玩的，弄不好强吻过多少男人。
    生理上杨牧其实并不抗拒，他又不是小男生，逢场作戏而已，不会因为对方不是个清纯的女人而举得恶心，大家出来玩的，自己还经历过好几个人女人呢，如果笑话人家经历的男人多，是个恶心的浪荡货，那自己也不是什么好鸟。
    只是从心理上，杨牧对短发女人没兴趣，虽然她很美，身材很好。
    女人亲了杨牧，离开后看向孟笙歌，笑道：
    “宝贝，吻了你的男人，帮你尝尝味道，不错！你如果想要拿来作为你走上极乐世界的试金石，我是同意的，并且可以给你最专业的指导，怎么样？”
    “七音，不用了，你如果喜欢，那就把他拿去吧，我可以在边上看戏的。”
    七音？黄蓉娣？
    杨牧大惊，原来怀中的这个女人，就是当年的七音萝莉，就是弹琴的那个喽！叫做黄蓉娣的！
    当年的清纯小姑娘变成如今这样的浪荡货，还真是时过境迁，物是人非。
    “小妮子，跟爷说说，这几年睡过多少小伙子？我看你当年挺清纯的，还是个玩音乐的，长大怎么就变成了这样的洒脱？不过也好，人生涂一乐，庸人自扰之，普通人活给别人看，上等人活给亲人看，只有神仙一样的人才是活给自己，丝毫不在意别人的眼光，玩就玩了，老子支持你。”
    说话间，杨牧把七音抱得紧了一点，在她脸上亲了下。
    这也不算什么色，只是看到自己当年笼络的女孩长大了，杨牧有了爹爹心态，这才才亲她。
    七音有些意外，看了看杨牧，又看向孟笙歌。
    孟笙歌呵呵笑，却不说话。
    七音皱眉道：
    “这个认识？”
    “你看呢，不觉得眼熟？”
    七音萝莉从怀里不知道什么地方拿出了个打火机，点燃去看，看了好久后惊呼出声：
    “主子！？”
    杨牧又听到这样的称呼，竟然有些亲切而心酸。
    五年多，时间对他来说似乎过得很快，他几乎都在被困，如同一个梦。
    可对于别人应该是很长的一段时间吧？
    孟笙歌成了从平胸小萝莉变成了超曲线，人也陌生了。
    而黄蓉娣已经从当年的清纯小妹妹，变成一个充满欲望和进攻性的熟女。
    这就是时光荏苒。
    正如同那首歌唱的一样。
    岁月，是一把杀猪刀.....
