    “看到了吧，咱家这些作坊，都是下金蛋蛋的鸡，可想要守住这些，就得有强大的力量，承爵离咱们还太遥远，所以……”

    “瑾儿知道，若是我考取了功名，别人再想觊觎，就没那么容易，姐，我会努力的。”宾果！很上道啊。

    鼓励完弟弟，他们又回到了油坊，根据原材料的耗费，要给豆油定价了。

    “一百斤豆子出十二斤油，前期投入加上人工、运输，这成本最少一斤得五文，对半利就是十文。”

    “那零售定价十二文？少不少啊？”

    “正常是这个价的，可谁让咱们是独家买卖呢？定价十五文，比猪肉低十文，再低就不合适了。”

    这本来就是靠走量赚钱的，暴利是不可能的，就和豆腐、豆酱是一个道理。

    十五文也不是个小数字了，秦叔当下就跟着卿娘一起回城，他打算将铺子完全腾空了，专卖豆酱和豆油。

    前几天就跟张青和李掌柜说好了，豆酱和酱油从他们那里进货，当然，和所有的铺子一样，加价拿货，只是咱们占据了东城地段。

    这也是卿娘定下的策略，一个地区只许一家经销，防止恶意竞争，大安总经销便是李掌柜。

    杂货铺已经改名叫兰家酱铺，卿娘才知道原来司修的娘姓兰，他们都是陪嫁，可惜她已经故去了，那司修也是个可怜的娃。

    卿娘出资买下了旁边的铺子，专门做酱肉出售。酱油和豆酱一上市，就引起了不小的轰动！

    买卖一旦兴隆了，打主意的也不少，里面不乏权贵和富豪。

    李掌柜是个低调的人，突然被推到了风口浪尖上，人家可一点不慌，奇怪的是，那些找事的混混只要一露头，京兆尹的捕快立刻就到。

    快的就像他家养的，绝对的铁面无私，不光不会揩油，执行力还特别强。几天后，那些打主意的咂摸出味了，人家这是有背景啊，还打听不出是谁？

    有些聪明的，立马转向了合作，跟李掌柜洽谈，想分一杯羹。

    既然大家这么上道，愿意照自家规矩来，那就一起发财吧，当下就拿出了一张地图，上面有很多地名，画了圈的就表示有主了。

    “这是先到先得，签了合约就是自家人，得保证人家的权利不是，所以一个地区只能一家拿货。”

    就这一条，他对卿娘就崇拜的不行，这个法子是真好呀，这才多久，光是保证金都收了一大笔！怪不得主子说一切听从指挥，这个规矩让各地铺子干劲十足啊。

    这才多久，就来进第二批货了，要不是自家产量有限，这银子都赚的海了去！

    酱肉的香味也引来了不少大酒楼，李掌柜说了，配方不卖，要肉的话赶早，也可以预定。

    他们在城外买了个大院子，天天派人收猪，回来自家宰了，猪肉的成本是极低的，可不管谁要多少，都是零售价！小姐说了，酒楼必须得高价卖，才抢不了他们顾客。

    大酒楼不甘心啊，也买了酱油和酱回去自己研究，可卤出来的肉香是香，却跟人家的酱肉不能比！

    权贵们又坐不住了，可强买强卖也得分人呀，兰家酱铺惹不得，听说连郑王爷的大管家都灰溜溜的走了，不知何人给他们撑腰。

    只有李掌柜知道，那天也是凑巧了，三皇子府里的大太监，听说了这个肉，打算着给宫里的贤妃买点，可巧看到了郑王府大总管在撒泼，当下就变了脸。

    贤妃娘娘那可是得宠的主，郑王府哪里惹得起，肯定是认怂了。

    这美酒和豆油还没上市，卿娘的口袋已经鼓了起来，等到豆油上市那天，他们在门口摆着炸好的果子，还支了个油锅，炸油饼和油条，那香味招的门口围满了人。

    “你家不卖糕点了？这油饼真香啊，给我拿四个。”买糕点的老主顾都来了，不光买了油饼，还买了豆油。

    三天后，沈冲便来找她了，说是人手不够，庄子里也再抽不出人了，豆油不同于豆酱，这是榨了就有，不需要靠时间来酝酿，他要分成两班，日夜不停，因为明显不够卖了。

    “有很多小贩，每天等在铺子门口，他们打了去，挑到乡下卖，也能赚个养家糊口的钱。”

    这个不同于酱肉，卿娘规定，一次买够五十斤的，给打个八折，就是让利出去，扩大销量。

    所以，这天一大早，她带着阿霜和嬷嬷，又一次来到了衙门口的官牙，打算多买些人回去。

    刚到门口，刘松迎了上来，这次大部分是给庄子买的，他早等在这里，一会好领人回去。

    “你也进去吧，咱们大家一起看。”今天还得给内宅买人，外公已经正式回到了国子监任职，身边没个人不行，杨府的下人必须得补充了。

    一进门，上次那个牙子眼睛尖，一眼认出了卿娘，这可是个大主顾呢，她今天仍旧做了书生打扮。

    “小公子，您一向可好，这次打算买些什么人？”

    “你还认得我啊，今天人不太多啊，我还是照上次那般，打算买些内宅和庄子上用的。”

    “公子有所不知，今天后院来了一批难民，南方遭了大水，这些人拖儿带女的活不下去了，便由大贵人出面买了，拉到了这里，里面什么人都有，主要是有些病的厉害，就没让往前面来！”

    卿娘听后，心里掀起了波涛，遭了灾？为何朝廷不去赈灾呢？都是大安的子民啊，平时纳着税，养活着这大小的官员，怎么有了天灾就没人管了呢？任由着家破人亡，沦为奴仆。

    可这些不是小百姓能管的，自己多买些回去，能救几个是几个吧。

    到了后院一看，果然很惨，穿的是破破烂烂，脸色大都是面黄肌瘦的，这卖身为奴也是到了山穷水尽。

    “你去跟他们说，我们是农庄上的，买回去要干农活，谁要是愿意，就过那边去。”

    她是想救济一下，可对象不能是好吃懒做的人。

    牙子过去一说，很多人一听是干农活，还真是无动于衷，卿娘他们的打扮都很普通，有些人眼头高，觉得京城多贵人吧，要是能去个富贵之家，也不枉卖身为奴了。

    