
“哥！”顾卿卿突然追了出来。

云琅回头，小姑娘迎着太阳朝他跑过来。

他的嘴角不自觉就露出了笑。

“卿卿，有事？”

小姑娘到M国很多次了，从来不来见他，他心里其实是有很多想法的，但此刻看到她的明媚笑颜，他觉得自己那些想法变得好多余。

顾卿卿递给他一瓶药，“这个，给你。你的药方得调整了。”

云琅蓦地一震。

这个药瓶，这个气味……

“难道……”

顾卿卿点点头，笑容多了几分，“之前乔装成老中医给你看病的就是我。你的身体是被我二哥顾倾毁了的，我二哥做事虽然有些时候会有些极端，但是他从来不会对好人下狠手。所以，你的身体是能够调养回来的。”

云琅心头所有的顾虑都消散了，心情变得无比轻松。

“卿卿，我以为，是因为我以前围剿过GF9，让你们记恨上了我，所以，你不愿意来见我……”

顾卿卿摇头：“哥，以前我们只是立场不同。以后，不会了！”

但是，云琅心里那道坎又怎么能够轻易过得去。

其实在听说小家伙是GF9时，他真的犹豫过质疑过，他的亲妹妹怎么能是GF9里的人，但是，在GF9被人构陷，被涂家挑拨无知网民全民驱逐，顾倾被逼着跳河时，他看见了那场愚昧的狂欢，他好像突然明白了他们那些所谓反社会倾向是怎么来的了。

他也通过关系找到了他们在黑心实验室的资料，了解了他们曾经经历过什么之后，这种感觉愈发强烈。

楚霄还告诉他，他们在中阎罗针时感受到的那些其实都是GF9曾经经历过的，他们只是感受了大半年时间而已，都几近崩溃，而GF9的人，曾遭受过几年的真实苦难，他们有什么资格去指责GF9？

未经他人苦，莫劝他人善！

他们有什么资格站在道德的制高点上去指责GF9？

若换做是他们，谁能保证自己能比GF9做得更好？

没有！

没一个人能！

云琅很后悔自己也因为那些成见对他们做出的伤害。

他曾经的所作所为，跟那些不明就里逼迫他们驱逐他们的人又有什么差别？

幸好，卿卿没有记恨他，GF9也没有记恨他，幸好……

“那你不来见过，是因为担心你的身份牵累云家吗？”

云琅只能找出这个理由，“如果是这样，你大可不必。爷爷年纪大了，他只希望你能好好的！而我们云家也不是经受不起大风大浪的家族！”

云琅的话打消了顾卿卿的另一重顾虑，她点点头，“嗯，我知道了。”

云琅好欣慰。

走这一趟果然是对的，他得到了他的妹妹。

抬起手，戳了戳小姑娘脸上的小奶膘，这感觉意外地好。

他终于戳到了，这软乎乎滑腻腻的手感……

云琅突然笑了，笑得好爽朗。

顾卿卿：……

问号脸。

云琅止住笑，摆摆手，转移了话题。

“裴司宸……”

“嗯？”

“他的心理出现了些问题，你好好开导开导他。”

现在的裴司宸已经不是五年前的裴司宸了，云琅只一个照面就能看出他的变化。

一般掌权的人，都会保持绝对的冷静，这样才能保证做出的决定不会出现偏颇疏漏，也才能统摄全局，所以，掌权者容易冷血。

慈不掌兵，善不掌权，这是古训，也是至理。

这是建立在足够冷血，足够理智的层面上的。有些牺牲是必须的！容不得意气用事。

但现在的裴司宸太敏感易怒，行为上带有太多个人感情，出手就要将人置于死地，处事手段也太过极端，这于他而言并不是一件好事。

上面的人其实是想他来解开裴司宸的心结吧，但显然，这里有更合适的人选。

小姑娘是能打开所有人心结的药，他一直都知道。

“嗯。我知道了。”顾卿卿乖巧答应下来，其实裴司宸出面攻击“天堑”时她就觉察出来了。

送云琅离开，顾卿卿回来，就看到裴司宸站在廊下，视线跟粘在了她身上似得扯都扯不掉，仿佛一移开眼，她就会消失一般。

莫名地，顾卿卿有些心疼，她走到他跟前，伸手抱住他的腰。

馨香入怀，裴司宸紧绷又忐忑的神经突然就被人捋顺了，心情变得无比熨帖。

他发现，这辈子，他可能都无法放开抱她的手。

他捋着小姑娘的脊梁骨，关心道：“他没为难你吧？”

顾卿卿在他怀里蹭了蹭，“没有，他是我哥，只会为我好。”

裴司宸才算真的安了心。

其实云琅这次过来不是找他理论的，他的真正目的是来见小姑娘的对吧？

心情放松下来，裴司宸突然感觉到一股戾气。

手下意识地将小姑娘搂紧，锋利的视线突然杀向一个方向。

“草！”

望远镜脱手，砸到脚上，莱汶斯骂了一句。

“莱汶斯先生，你怎么了？”

莱汶斯摇头，视线直视裴司宸的方向却再不敢用望远镜，仿佛那个人的煞气会沿着望远镜杀到他跟前似得。

他忽然想起五年前在公海上遭到的围剿。

战狼和伏虎，左右包抄，将他花重金请来的海盗和雇佣兵团全部歼灭，这可都是顶级的战力啊，却连防线都没建立起来就被对手给玩完了，他还从来没见过这样单方面的屠杀。

当时他是通过耳机全程指挥监督的。

只是一个照面，连最厉害的雇佣兵都废了，全身瘫痪，除了喊救命，什么都做不了，然后就等着被人一刀割喉……

战狼、伏虎的资料他不是没有，但这种战斗模式却从未见过，甚至从监控图像根本无从断定对方是怎么做到的。

幸亏那次他跑得快，不然也得葬身鱼腹！

即便时隔多年，莱汶斯只要想起那幅情景都心肝儿莫名打颤。

“我们走！”莱汶斯下令。

一辆车从山坡高处林荫道开出来，跟老鼠一样逃之夭夭，像后面有鬼在追似得！

顾卿卿也想感觉到什么，脑袋从裴司宸怀里钻出来，顺着看的方向凝视半晌，啥也没看到。

虽然她的身体经过基因改造比普通人更灵敏也更完美，但是，大自然的鬼斧神工永远都是人力无法企及的。

而裴司宸，就是神奇造化的杰出作品！

“怎么了？”

裴司宸这才收回视线，脸上浮出宠溺，摸了摸小姑娘的小呆毛，安抚道：“没事。”

但回头，他却跟露娜通了气，并调派了人手，将能观察到别墅的地方全都安排人监视起来。

战狼过来的车几乎是擦着莱汶斯后脚过去的。

莱汶斯被惊出一身冷汗。

但他看到了他要看的所有人，这一次冒险是值得的。

一个小时后，莱汶斯坐到了特鲁家的客厅。

“特鲁先生，听说你跟华国大使云琅达成了初步合作协议？”

特鲁对这个被基金会降席的家伙不是那么待见，要不是莱汶斯还披着基金会理事的皮，手里还捏着一些人脉资源，他根本懒得跟这种人废话。

莱汶斯也拿出了自己最大的诚意——一叠照片，将云琅如何进的露娜别墅，又是何时出来的，拍得一清二楚。

“你看，云琅出来时笑得多开心！特鲁，你确定你已经笼络住了他，获得了他的支持？”

竞选需要很多钱，对这些竞选人来说，拉拢其他资本家跟拉拢华国，其实并没有多大的区别，关键在成功上位后兑现承诺的方式。

特鲁本来也只是想借用云琅的势力上位，至于给云琅的承诺，他压根没想过如何去兑现。

即便如此，看到云琅出入露娜的别墅，特鲁还是感觉遭到了背叛，非常愤怒。

莱汶斯的目的很简单。

四年前，祝宴凭借GF9的成就带来的影响力顺利晋升三席理事，他被赶到四席上。

一席之差，地位天差地别，他连招个心腹会员进基金会现在都做不到，所以，这次，在M国竞选中，他如何能扶持出一个总统来，自己的影响力将增加多少？

回归三席，指日可待！

经过多方考察，他觉得特鲁最具潜力。

然而特鲁却并不是这样想的，在基金会，M国市场本来就是以二席理事为主导，他为什么要选个成事不足败事有余的四席理事合作？

“莱汶斯理事，谢谢你的提醒，我与布维什小姐是公平竞争，云琅考察每个竞选者的素质和条件也是理所当然。”

莱汶斯：……

妈的，他竟然被拒绝了！

莱汶斯按捺住暴脾气，继续利诱：“我这次拜访的主要目的其实不是因为云琅……”

“哦？那是为了什么？”特鲁反应很冷淡，甚至有心情喝口咖啡润喉。

莱汶斯从未被人如此轻慢过，终于拿出了杀手锏，“我听说你们家族也有生物实验室，并且还打算研究TN刚推出的长寿药。”

特鲁猛地一震，脸上变了色。

TN的长寿药听说是在华国华科院万金散的基础上研发的，虽然没有万金散来得神奇，但好在能够批量化生产，价格也不像万金散那样离谱，且效果非常，本来只能活八十岁的人能活到九十岁，九十岁的人能活到一百岁，就凭这个实力，一经推出，就占据了整个欧美市场，把其他药企打得七零八落。

特鲁家族企业也没少遭受损失，只能说幸好，他们的主业不在药物开发上，不然，很可能被TN打得破产。

露娜布维什这次能参加总统竞选，其实就有TN长寿药的影响加持。

如果他也有这样的药物当背景，就给选民没人发一瓶，还怕他们不给自己投票？

“难道你有TN的药方？”特鲁试探道。

“长寿药的配方我没有，但我有长寿基因。”

特鲁皱眉：“什么长寿基因？”

莱汶斯笑得神秘兮兮，“就是一个能让人打破现在人类寿命极限，从百岁之龄，上升到两百岁甚至更多的基因！”

轰隆——

特鲁差点被这道雷霆给劈懵。

莱汶斯对他这种反应非常满意。

谁不想长寿呢？

只要有这个机会，谁不愿意多活一百岁？

虽然这种基因可能在重组过程中可能导致人体出现严重缺陷，但也有例外。

GF9九个人中，据他所知，顾卿卿就是这个例外！

“我知道谁有这种基因！如果你不信的话，届时可以测试她的基因端粒。”

莱汶斯的表情一点不像在开玩笑，特鲁不信都不行，如果真有这样基因的人，那么他们破解长寿秘密还远吗？

两百岁啊！

将普通人的寿命翻了一倍还要多！

如果真研究出这种基因药，什么TN，什么布维什，那还不得都匍匐在他脚下？

“特鲁先生，你现在还愿意跟我合作吗？”见鱼儿上钩，莱汶斯终于恢复了气定神闲。

特鲁眯眼笑了，站起身，跟莱汶斯双手交握：“预祝我们合作成功！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70423748"  chaptername="第458章  长寿基因">加入书签</a>
</div>
