    “既然都同花顺的牌面了，三百万！”王峻杰乐呵呵笑道。

    刘劼一看自己的牌面也是顺子，大声说道：“我跟！”

    荆老板现在的牌面也是同花，觉得机会很大，大声说道：“我跟！”

    三人都跟了三百万，美女荷官看向凌峰，为问道：“凌峰，你跟吗？”

    “不跟了！”凌峰直接把牌盖了。

    纳尼？不跟了！

    那剩下的三个人岂不是都是自己人？

    这个正主儿当了缩头乌龟，三个家伙还怎么玩呢？难道要全部弃牌吗？

    “刘劼，该你发话了！”美女荷官笑着问道：“需要加注吗？”

    “不跟了！”刘劼直接盖了牌。

    “我也不跟了！”王俊杰也盖了牌。

    这么一局，凌峰连底一共输掉了两百万，三人也没有继续缠着，草草结束了。

    喻美玲坐在凌飞身边，很想看看他的底牌，一看胜负已分，一下子翻开了底牌。

    一张A出现在大家眼前，美女惊呼道：“黑桃A！你怎么不跟呢？”

    什么？黑桃A？

    荆老板、王峻杰和刘劼三人顿时一惊，同时心底一沉，完全搞不懂这小子为什么不跟？

    其余所有人的目光也看了过来，似乎想要听听凌飞的解释。

    “跟什么啊！这个不是想跟就跟吗？我不想跟，所以就不跟咯！”凌飞笑着解释道。

    荆老板心中一凝，觉得这小子有可能是记忆力超强，对美女荷官说道：“你可以避开我们洗牌，免得被人看去。”

    “是，老板。”美女荷官答应了。

    “这副牌可能已经被他记住了，换牌！”荆老板大声说道。

    “好！”美女荷官朝着后面的服务员招了招手，后者赶紧端着托盘上来了，里面全是扑克牌。

    她拿起一副扑克牌，拆开封条，环视了一圈，问道：“各位，需要验牌吗？”

    “不用！不用……”四人表示很相信她，没有必要验牌。

    既然大家都没有意见，美女荷官转过身去，背着四个人开始刷刷刷洗牌，而且保证所有人都看不到一张牌。

    洗完牌之后，她转身把牌放在了桌上的盒子里，并且盖了起来，说道：“各位，需要切牌吗？”

    “前面三张不要！”凌峰说道。

    美女荷官立即从盒子里把前面三张牌拿出来，放在了一边。

    “再去掉三张！”王峻杰接嘴道。

    刘劼也附和道：“再去掉两张！”

    “再去掉四张！”荆老板最后补充道。

    牌算是切好了，美女荷官大声问道：“如果没人切牌，那我就开始发牌了！”

    “发牌吧！”凌峰笑着说道。

    一轮底牌，一轮明牌，两轮牌发出之后，美女荷官停住了，等待着他们发话。

    桌面上的四张明牌，凌峰的红桃K最大，又该他开始发话。

    “凌先生，你跟吗？”美女荷官问道。

    “不跟！”凌峰连底牌都没看，直接盖牌了。

    纳尼？又不跟？

    这个混蛋想干什么？难道是要玩死我们吗？

    看了几把之后，美女荷官再次发牌，荆老板第一个发话，说道：“十万！”

    美女转向凌飞，笑着说道：“凌先生，这次来了一张K，你不发话吗？”

    “什么？K？”凌峰顿时醒悟过来了一般，猛地瞪大了眼睛，乐呵呵笑道：“呵呵呵……这张可是劳资的幸运牌，总算是等到了。”

    “那你跟不跟呢？”美女荷官莞尔一笑。

    “跟！怎么不跟！押注一个亿，我梭哈了！”凌峰大声应道。

    梭哈了！

    这才一张牌，就全压了，而且还是一个亿的赌注，这家伙是疯了吧？

    我勒个去！这家伙不会是在赌运气吧？

    这是所有人的第一感觉！

    但是，赌桌上的东西，存在着很多的变数，再说了，还有三张牌没有发呐。

    凌峰梭哈了，美女荷官看向了下一位选手王峻杰，带着询问的目光：“王先生，你呢？跟不跟？”

    王峻杰看着凌峰的第一张明牌是红桃K，而他的明牌是红桃十，不过，他的底牌是一张梅花十，算起来也是一对十了。

    但是，这么一个小牌面，他还真不敢梭哈！

    “凌峰，你踏马的嗑了药吧，一张牌就一个亿，是不是发疯了？”王峻杰气呼呼说道。

    “王先生，这张K可是我的幸运王后，为什么不能梭哈？你要是怕了，那就直接盖牌啊！”凌峰冷声嘲讽道。

    “算你狠！不跟！”王峻杰气呼呼把牌盖上了。

    冲动是魔鬼！

    王峻杰可是梭哈的高手，自然不会这么冲动，上凌峰的当。

    “刘先生，你跟不跟？”美女荷官转而看向下一位。

    刘劼阴沉着脸，眉头深锁，再次拿起底牌看了看，瞳孔一阵收缩，咬紧牙齿，盖上了牌。

    “算你狠！”刘劼气呼呼喝道。

    他刚刚才输了一个多亿给凌峰，现在心理上都有阴影，自然不会冲动，再说了，他这次的牌面的确是太小了。

    “荆老板，你跟不跟？”美女荷官又看向下一位。

    “不跟！”荆老板也狠狠盖下了牌。

    “你们不要了话，那这局凌先生就赢了，我们进行下一局。”美女荷官直接收了牌。

    喻美玲依旧非常好奇，一下子翻开了扑克牌，发现凌峰的底牌居然是一张最小的方块二，惊得目瞪口呆。

    “你就一个方块二，也敢梭哈？”喻美女惊讶道。

    “可是，他们都被方块二吓住了，全部弃牌了啊！”凌峰一脸贼相。

    真真假假，虚虚实实，梭哈讲究的就是策略，让你完全掌握不到自己的套路。

    这一把，凌峰直接赢回了三百万，让荆老板三人哭笑不得，又拿他毫无办法。

    下一局的牌再次发了出来，这一次，王峻杰的明牌牌面最大，是个黑桃A，直接丢出了筹码。

    “五百万！”

    看得出来，这位梭哈大王也不是盖的，准备开始给凌峰一点颜色看看了。

    “我跟！”

    “我跟！”

    刘劼和荆老板同时跟了筹码，而且脸色都比较平和，看不出半点异样。

    不过，凌峰早就看穿了他们的底牌，嘴角勾起了一抹诡笑。

    “凌先生，你这局跟吗？”美女荷官问道。

    “跟你一个亿！我梭哈了！”凌峰大声说道。

    纳尼？这小子又梭哈了？

    一个亿啊！后面的牌都没有发，这小子又梭哈了，这不是赌运气是什么呢？

    现在怎么办？跟还是不跟？

    跟的话，谁都没有把握获胜，如果不跟的话，一直这么下去的话，凌峰就算是吃底，也够三个人受的。

    荆老板脸色一沉，看向王峻杰和刘劼，三人对视了一眼，同时拿起底牌来看了看，显然是想在三人之中选择一个牌面最大的来对赌一把。

    “我不跟！”刘劼首先盖牌。

    “我也不跟！”荆老板也盖上了牌。

    “我跟你梭哈！”王峻杰冷声说道，推出了筹码。

    “发牌吧！”凌峰对美女荷官说道。

    这一次，美女荷官没有犹豫，直接发出了剩下的三张牌，由于凌峰首先梭哈，因此，他有着优先权，每次都是先发给他一张牌之后，才会发给王峻杰一张。

    凌峰的桌子上，牌面是黑桃K、红桃K、梅花K，红星八，而王俊杰的牌面是方块Q，红星J、红星五、红星十。

    也就是说不管王峻杰的底牌是什么，这一局都输定了。

    踏马的！这还怎么换牌啊！

    王峻杰看着桌上的四张牌，脑子里一片空白，而荆老板现在后悔得要死，因为他的底牌是红星A，明牌是红星六，如果上场的话，这副牌就是他的同花大。

    只可惜，他们选择了让王峻杰上场，结果输得一塌糊涂。

    一个亿啊！

    这可是一个亿啊！

    荆老板想到这里，也是一阵肉疼，脑袋瓜子好像被铁锤狠狠敲了一下，差点栽倒在地。

