    　　长安城里，关于新一代纨绔笑柄长孙冲的传言依旧风头正劲，这天却因为一件事换了话题，那就是去河北道赈灾的五千大军回来了，这是一支凯旋的胜利之师。

    　　他们不单单战胜了恶疾瘟疫，还打败了高句丽来的入侵者，依照惯例，大军荣归皇帝和百官是要亲自出迎的。

    　　太极殿上封赏群臣，李二心情不错，但是看遍了也没见到便宜女婿杜少清在哪里。

    　　“神医走到华州境内的时候，说是离家日久思念老母，改道回家探亲了。”李君羡站出来解释道。

    　　身为救灾主要大臣，凯旋回来不先汇报战果，反倒先回家探亲，这种行为让不少大臣议论纷纷，但是李二却明白了，那小子真是魂淡，这不就是钻空子带自己女儿私奔了吗？

    　　“好了，神医劳苦功高可以理解，来人，宣召封赏。”李二挥手按下了群臣的议论。

    　　内侍站出来念诏书封赏，大将军尉迟恭进封鄂国公，增加二百户食邑；吴王李恪增加食邑二百户，并遥领扬州都督之职；李君羡并玄甲军诸将士，进官一级……

    　　所有人，包括驰援河北道的两位大将军都有封赏，唯独河北道救灾总提调魏征没有。

    　　“朕这里有份关于魏爱卿的奏折，是来自礼部尚书王硅王爱卿的，来人，念一下让诸位爱卿参详一二。”

    　　内容很简单，就是说中书令魏征，擅自在河北道前线行使外交大权，勒索高句丽小国财物地盘，有损大唐天威，必须严惩。

    　　这个消息，是王硅提前一步回来，给皇帝报告了，并且没有散播出去，所以河北前线具体战果如何，群臣是不知道的，因为王硅跟魏征约定的，等魏征亲自跟皇帝请罪。

    　　“陛下，魏征身为中书令，有权在突发战事的时候，代为行使大唐外交职权，便宜行事，这并不违制。”尚书左仆射房玄龄第一个站出来开口道。

    　　王硅反驳道：“即便如此，那他勒索小国高句丽财物是事实，我们大唐身为天朝上邦，如此贪图小利，岂不是让边陲小国笑话？”

    　　群臣不少附和的，朝廷已经商议过的，派出特使问责高句丽，你魏征却代行职权越过了朝廷，不知道有没有把陛下跟朝廷放在眼里，这是很多大臣的想法。

    　　皇帝李二面色如常，看不出喜怒，开口对魏征问道：“魏爱卿，你有何说法？”

    　　魏征取出了一份奏折呈上，“这是老臣的一份请罪奏折。”

    　　李二依旧让当众念了出来，念完之后大家惊呆了，奏折里面魏征用词古雅一[八一中文网 www.x81zw.me]肩担责，最后还说愿意卸下官职爵位领罪伏法。

    　　“魏爱卿，你这是做什么？”李二皱眉道。

    　　魏征走到中间，对着皇帝恭敬一礼，随后就在这太极大殿朗声道：“陛下，奏折所写，是中书令魏征的请罪之言。

    　　但是微臣个人至今认为，我没有做错什么。”

    　　“大胆魏征，擅自行使职权抹黑朝廷声誉，还不知悔悟吗？”有人厉喝道。

    　　魏征看都没看对方是谁，朝着皇帝解释道：“我们在前线用杜神医的设计抓了五万个活口，这战绩是不敢想的。

    　　如各位所言，我们也曾想过依照惯例问责对方，然后免不了要放回这群无用俘虏。

    　　但是诸位恐怕不知道，在我跟高句丽谈判的时候，对方怎么说？对方说，‘大唐不是礼仪之邦吗？我们已经认错，就该无条件放回我们的士卒才是。’

    　　各位，这是什么？这是嘲讽。有道是君子可以欺之以方，高句丽正是认准了这一点，才会这么大胆的先是往河北投放瘟疫，丧尽天良。然后趁机派兵夺取我们河北道的夏粮、财物，他们这么胆大的为所欲为，因为什么？就是这个，他们知道，即便是失败了，也不过是被放回俘虏问责一顿罢了。

    　　五万俘虏来大唐肆虐一通，被我们完好无损的放回去，做什么？让他们来年继续有力气进犯吗？

    　　我大唐好欺负吗？诸位不要忘了前隋三征高句丽是如何失败的。”

    　　“那是杨广残暴，好战必亡！”有人站出来反驳。

    　　“屁话！高句丽小国无耻，每次战局失利的时候都用求和贻误战机，前线大将不得不搁置询问皇帝，高句丽能赢，全靠这种无赖手段。”一名老臣站出来大骂道，不是别人，正是三朝老臣——萧瑀。

    　　“萧瑀老头，你妄言前朝军机，为暴君杨广张目，是何居心？”

    　　历朝历代都不缺这种大义维护当朝天子的朝臣，所以太极殿上乱了起来。

    　　李二怒声打断道：“够了，朕不是无道之君，兼听则明，无论前隋大业帝如何，只说三征高句丽之战，的确如萧爱卿所言，败于高句丽的反复无常。

    　　魏爱卿，你接着说，高句丽小儿敢如此跟嘲讽我们大唐，当杀！”

    　　魏征点了点头继续说道：“臣等一路北上走过，见到我河北道百姓因为瘟疫死伤将近三万，财物损失无数，夏粮也被高句丽祸祸一通，兵灾的时候，营州、平州损失更大。

    　　这一切的损失，因何而来？又该如何承受？难道高句丽的毒计，只能由我们大唐百姓默不作声的受苦受难？凭什么？

    　　经人提点我们决定，要从这个罪魁祸首高句丽身上找补回来，兵灾、瘟疫、抢粮等等损失，都要让他们来赔偿，没错，是赔偿，我们要求的一切都是经过计算出来的赔偿，不是我们大唐威胁勒索小国，而是小国敢犯我大唐的代价。

    　　如果不让他们知道疼，知道怕，那是不是日后随便一个小国都敢像蚂蚁一样，骚扰一下我们之后再道歉就无事了？大唐天威不是让边陲小国背后嘲讽我们人傻钱多，真正的天威是让四夷瑟瑟发抖年年来朝岁岁上贡！

    　　所以臣还有第二本奏折，请求陛下修改惯例，重新正名我大唐天威。”

    　　说完魏征取出了第二本奏折，这时候朝中很多人都忍不住大声给魏征叫好，当然，多数是武将。

    　　李二哈哈大笑，起身下殿，亲手搀扶起这位自己的爱臣中书令，“爱卿此言深和朕心，说得好，说的好呀！来人，念诏赏赐。”。

    　　内侍直接开始念诏：“河北道赈灾总提调，中书令魏征赈灾有功，并于对峙高句丽一役中居功甚伟，进封郑国公，加食邑三百户，另加官紫金光禄大夫。”

    　　“陛下，祖宗之法岂可轻废？王道治国教化蛮夷才是上策呀！”还有顽固坚持的老臣敢站出来，真是勇敢。

