
第195章真人不露相

大明星邓明丽戴着一副黑超墨镜，可也无法遮挡她小巧精致的脸孔，尖尖的鼻头，朱润的红唇；

虽然她只是穿了一件宽松的女式上衣和一条紧身的牛仔裤，可依然不能遮掩，她完美的身材！

当她走进这个包厢，柳泉和张海峰已经完全看傻了眼。

尤其是张海峰！

那个年代流行的是mp3机，在张海峰的mp3机里，录制的全部都是邓明丽的歌曲！

别说那些专辑主打歌，就连很多邓明丽并不知名的歌曲，他也耳熟能详！

“真的是邓明丽！”

和已经完全石化的柳泉张海峰不一样，黄俊的爸妈却是注意到了，跟着邓明丽走进来的四个保镖！

这四个保镖有男有女，看上去都不好惹的样子，其中有一个还是一名1米9几的黑人！

“完蛋了！”黄俊的妈妈心中一声哀嚎，心说自己今天恐怕要被黑人爆打了！

黄俊的爸爸也是完全吓尿，心中暗自埋怨这个赵炎，没事乱出什么头？人家都是大明星、大富豪、大公子！你搞出这种事情来，又怎么收场？

不过，就在他们心慌意乱之时，却发现邓明丽走向赵炎，远远的伸出小手，微笑说道，“又见面了。”

赵炎也离席站起来，和邓明丽握手道，“我这个人没什么文化，歌也听得少。早晨没认出你来，真是抱歉。”

早晨在铁鑫教授的办公室，赵炎曾经和邓明丽简短的见面，当时赵炎觉得眼熟，也没认出这是大明星。

邓明丽并没有计较这些，露出雪白的一排牙齿，笑道，“高考文科状元，考出748分的历史高分，你还说你没文化？那我岂不是要去放牛？”

赵炎也浮出了淡淡的微笑，“那牛岂不是太幸运了？”

“想不到你还很幽默。”邓明丽笑得更开心。

和邓明丽寒暄几句，赵炎的心念却已经回到了上一世。

根据上一世的记忆，邓明丽应该是从华夏内地走出，前往九蛇发展；

眼下，邓明丽虽然很火，但是在很快将会引来一些合同上的麻烦；不过在两年以后，邓明丽脱离眼下的破石唱片公司，进入一家新的唱片公司，那时候将会真正的红遍整个亚洲！

不过，根据上一世的记忆，赵炎并不知道邓明丽和一号特工组织有关系。

所以在铁鑫教授的办公室里见到邓明丽，实在是有些意外！

两人随口寒暄了几句，邓明丽又道，“其实我这次来，主要是向你表示感谢！听说这次，如果不是你，我师妹就危险了！”

“师妹？”赵炎脸上疑惑了一下。

“铁柔和我都是金钰涵的弟子！”

赵炎这才恍然大悟，金钰涵是国家著名的功勋级音乐泰斗，邓明丽和铁柔原来都是这位音乐大师的弟子！

邓明丽又道，“而且我小时候就和铁柔一起长大的，情同姐妹！所以这次真的是非常感谢！”

“原来如此。”

赵炎这下就更加明白了，邓明丽为啥能去铁鑫的办公室？

很显然，邓明丽的身家背景也不简单，父母家人肯定也是不一般的人！再看邓明丽的身后，四个保镖全部都是一号特工派出的人，如果邓明丽光是一个大明星，是不可能得到这种级别的保护！

甚至，赵炎还想到，这个8号公馆是不是也承担着什么不一般的功能呢？

当然了，赵炎虽然脑中的想法很多，可他并不会直接说出来。

邓明丽又道，“刚才你打伤的是唐少安的侄子唐泰，需要我帮忙说句话吗？”

“不用。”赵炎随口说了一句，又道，“还有你们8号公馆的那个经理，狐假虎威，欺善怕恶，最重要没有一点商业精神！我感觉他很不适合当这个经理！”

“那回头把他辞退好了。”邓明丽作为这里的老板，要辞退一个餐房经理，太轻松不过。

说完，邓明丽对着赵炎摇摇手，“那就不耽误你们吃饭了。”

她走出去之前，又用灿烂的笑容对桌上每个人点点头。柳泉和张海峰本来刚要收回心神，被这灿烂一笑，又一下，仿佛进入了云中雾中。

好一会儿才清醒过来，张海峰长叹一声，“舍长，我算是见识了，什么叫真人不露相！”

柳泉则是懊恼的说道，“刚才真是懵了，连个签名都没要，哎呀！美翻了！”

邓明丽走出以后，赵炎对着她手下的四个保镖，也都是微笑点了一下头。

四个保镖都是来自于一号特工外勤基地，女保镖蓝冬冬上一世是赵炎的拍档，这一世赵炎也救了她的命，对赵炎嫣然一笑；至于那个黑人保镖，其实也是华夏人，是一名老牌黑人专家的后代，土生土长的华夏人。

当这些人全部都走出去，黄俊的爸妈吊在嗓子口的一颗心这才松了下来。

“我的天，今天这可真刺激！”黄俊的爸爸感觉自己都要得心脏病了。

今天发生的事情，一件比一件意外，最让人没想到的是，看上去不声不响的赵炎，竟然是一匹黑马！

打断了唐泰的手臂，根本就若无其事；

而大明星邓明丽和他竟然有说有笑，甚至连邓明丽手下的保镖，都全部认识赵炎！

“这个赵炎到底是什么来路？”黄俊的爸爸感觉自己真是有点拎不清了。

不久以后，一件件的菜品端上桌来，8号公馆卖得不只是牌子，菜品质量也是杠杠的，简单的炒素菜都能吃出鱼翅海参的味道，让桌上的人都是赞叹不已。

不过，黄俊的爸妈心中一直还惦记一件事。

那就是唐泰被赵炎打断手臂，报复啥时候到来？唐家的人，绝对不会对此善罢甘休！

事实上也确实这样，当唐泰被送进医院，电话立刻就打到了唐泰父亲唐少城的手上！

唐少城是唐少安的哥哥，没什么能力只知吃喝，被安排在家族之中，担任集团对外联络的工作。

唐少城接到电话顿时勃然大怒，立即派人打听这个赵炎是什么来路？

很快，消息汇报到他这里，说是江城的高考状元，唐少城第一时间就想到了老爷子前一段时间的江城之行。

唐少城立即按下电话，打给了唐少安，“少安，你侄子被人打断了手，你管不管？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994766"  chaptername="第195章  真人不露相（三更）">加入书签</a>
</div>
