    “呵呵，大旗既然在我的手中，马全自然是被我杀了。

    这还用问吗。”

    林飞淡淡一笑。

    “我不信，马全是高级苦海境，你只不过是区区一个半帝，有什么本事杀得了马全。

    你一定是使诈，害死了马全，用卑鄙的手段夺得大旗！

    立即将大旗交出来！”

    元古派的掌门似乎陷入了疯狂之中，轰的一声，一股无法形容的天地之威，骤然在林飞的头顶上空出现，滚滚翻腾，彻底将林飞所在的这一片空间禁锢住了。

    林飞只觉得自己全身的血液和元气，一下子凝滞，动弹不得。

    不由得大惊，这个元古派的掌门的实力太可怕了，心念一动间，好像根本就不用出手，就可以置自己于死地。

    “够了，李掌门！

    比赛的规则，是参赛的弟子，不管用什么办法，只要将大旗带回来，就算胜出了。

    我派弟子，已经将大旗带回来，这一次比赛，是我们日月派胜出。

    希望你不要再纠缠不清，破坏比赛的规则。”

    日月派所在的高台之上，三长老衣袖一拂，顿时，一股柔和的力量将林飞笼罩在内。

    林飞立即觉得元古派掌门施加在自己身上的那股天地大势，全部消失，身体恢复自由。

    三长老一伸手，将林飞手中的大旗拿了过去，直接插在日月派所在的高台之上。

    大旗威武，迎风猎猎作响。

    这一刻，所有的人，都是知道，这一次比赛的结果，终于是出来了。

    日月派，才是比赛的冠军！

    而这一切，都是因为日月派的那个半帝实力的弟子。

    所有人的目光，落在林飞的身上，都是觉得有点不真实。

    那元古派的掌门，脸上肌肉不断抖动着，盯着林飞，目光深处，杀机无限。

    “哼！

    我们走！”

    良久，元古派的掌门终于是一摔衣袖，冷哼一声，头也不回身形向狩猎场之外闪烁而去。

    元古派的那些高层人物和弟子，也是纷纷展开身形，跟在掌门之后。

    临走之前，元古派的那些弟子，全部都是用怨毒万分的目光，望了一眼林飞，似乎要将林飞的模样牢记。

    相信他们以后如果再遇到林飞，是绝对不会轻易放过。

    不过，林飞现在的模样，并不是真实面目，而是用人皮面具变化出来的。

    所以，根本就不怕别人记住。

    接着，千玄派，和通天教的人马，也是垂头丧气地离开。

    那些来观赛的观众，也是纷纷向着狩猎场的出口涌去。

    这一届的秦国四派联赛，已经是正式结束了。

    所有的观众，情绪还没有平息下来，一边离去，一边大呼过瘾。

    因为，这一次比赛的结果，简直就是来了一个神转折，让所有的人意想不到。

    “哈哈哈……

    太好了，我们日月派，终于可以掌控金安城的这座传送阵了！”

    “可以想像，接下来的五年，我们日月派，迎来了一个发展的良机！”

    日月派的那些高层人物，一个个都是十分高兴，高声谈笑着。

    并且时不时向林飞投过来欣赏的目光。

    日月派的那些参赛弟子，也是用震惊的目光盯着林飞。

    “从后山秘密训练基地出来的弟子，果然是不简单。”

    那些日月派的弟子，包括那五个苦海境实力的核心弟子在内，都是在心中暗暗佩服。

    这些日月派的弟子，并不知道苍炎圣地基地的存在，以为林飞和罗辉这些弟子，是从传说中的日月派后山秘密训练基地出来的。

    “这个林师弟，总是能不断制造奇迹！”

    而罗辉这些从基地来的弟子，也是一个个心中对林飞又敬又佩。

    “好了，我们也回去吧。”

    三长老的心情十分好，带着日月派的众人，也是离开了狩猎场。

    离开狩猎场之后，三长老直接带着一百多个参赛弟子赶回日月派。

    而日月派的掌门，则是带着其他的高层人物，开始去接收金安城的那个传送阵了。

    因为，秦国的四大门派，一直以来早有约定，哪个门派夺得四派联赛的冠军，五年之内，传送阵就归哪一个门派掌控。

    所以，倒不用害怕元古派不肯交出传送阵。

    大半天后。

    三长老带着所有的参赛弟子，回到了日月派之中。

    得知四派联赛之后，整个日月派之中，自然是一片沸腾欢呼。

    整个日月派，到处喜气洋洋，人心振奋。

    而刘飞这个名字，也是片刻间，就在整个日月派之内迅速传开了。

    “听说了没有，这一次，我们日月派之所以能夺得四派联赛的胜利，据说完全是因为一个叫刘飞的外门弟子。”

    “当然听说了。

    传说这个刘飞，是从我们日月派的后山秘密训练基地之中出来的。

    嗯，能够进入后山秘密训练基地的弟子，果然都是非同小可啊。”

    ……………………

    整个日月派之内，到处都有着这样的谈话。

    甚至，有许多的弟子，来到了林飞所在的那座山峰，想和林飞结交一翻。

    不过，林飞和罗辉这些从基地来的弟子，这个时候，已经站在三长老的兽骨之上，离开日月派，向着苍炎圣地的基地赶回去了。

    因为，秦国的四派联赛结束，意味着这些基地弟子的任务，已经是圆满结束了。

    三长老的那块兽骨，化作一道流光，闪烁前进。

    林飞等二十多个基地弟子，目光都是望向后方，那越来越远的日月派总部，心里多少有些不舍。

    毕竟众弟子都是在日月派之中，呆了差不多两个月的时间。

    日月派，表面上是秦国的四大门派之一，实际上，是苍炎圣地暗中控制的一个分支，等于是苍炎圣地的一部分。

    林飞等基地弟子，和日月派的那些弟子，其实也算得上是同门派的师兄弟了。

    而此时，这块兽骨之上，除了三长老，和林飞等二十多个基地弟子之外，还多了五个人。

    正是日月派的那五个苦海境实力的核心弟子。

    原来，这五个核心弟子，三长老以前就在暗中考察他们，准备将他们带回基地，重点培养。

    这一次，终于是正式将他们带回去了。

    日月派之中，凡是有资质实力比较优秀的弟子，最终都会被带回基地之中培养。

    大约五天之后。

    终于是回到了苍炎圣地基地所在的那片莽莽群山之中。

    群山中的那个小山村，也是出现在众人的眼前。

    兽骨驮着众人，直接冲进小山村东头的那颗巨树的树身之中。

    终于是再次回到了基地之中。

    三长老的兽骨，轻轻降落在出发时的那个广场之中。

    林飞轻呼一口气。

    这一次，去秦国的日月派，呆了两个月时间，林飞已经是十分想念青洛了。

    于是，林飞跳下兽骨，向三长老告退一声，便是展开身形，向自己的那座矮山疾掠回去。

    “噫？这是怎么回事？”

    蓦地。

    快要接近那座矮山之际，林飞忽然心中一动，脸上露出奇怪之色。

    原来，矮山之上，居然有一个青年男子，和青洛呆在一起！

