    第3061章 带来灾难的人   

    严湛的手下完全不留情，让土著们越发不敢靠近他。

    

    副指挥也发现严湛醒了，巫云更是大喜。

    

    “你没事了？”

    

    巫云看向严湛。

    

    倒是没有土著攻击他，好像大家是故意放过了巫师。

    

    即便首领下了命令，要活捉巫师。

    

    他们也不敢冒犯。

    

    严湛点了点头：“其他人呢？”

    

    他只扫了一眼，就知道是华国的军队来了，只是，异管局的人怎么不见？

    

    “其他人还在实验基地里。”

    

    巫师其实有些担心，里面的人迟迟不出来，像是被困住了。

    

    而副指挥比他们更担心，因为子弹要用得差不多了。

    

    这些土著却像疯狗一样，越挫越勇。

    

    “这些土著，解决不了，他们会一直纠缠。”

    

    严湛这话的意思，巫师有些明白了。

    

    所以，他是想直接把人都杀掉吗？

    

    “可是，他们……”也不全是穷凶极恶之人。

    

    在原始森林里，土著有土著的生存法则。

    

    “他们杀人，也吃人，该死！”

    

    严湛可没那么好说话，即便知道巫云是想替这些土著求情，也完全没有商量的余地。

    

    巫云瞬间明白了严湛的意思。

    

    他别过脸去，不敢去看那些土著的表情。

    

    因为严湛的级别高于副指挥，他一旦下令直接将这些人杀死，那副指挥也不会反对。

    

    果然，严湛一下达命令，士兵们的反应就完全变了。

    

    之前他们还打得束手束脚，现在就毫无顾忌了。

    

    不过，土著们也不是吃素的。

    

    士兵们没了枪，和他们打起来竟然是不相上下。

    

    严湛眼看着现下僵持的局面，心急如焚。

    

    他感受到体内有属于曼殊的力量，说明曼殊也来了。

    

    这里没有人，那说明她还被困在实验基地。

    

    那边肯定出了问题。

    

    “你带我返回实验基地，我去救人！”

    

    严湛看向巫云。

    

    他不是不忍心看到这些土著被杀死吗？

    

    那现在就跟他离开，眼不见心不烦。

    

    “我……”巫云刚想说话，被一个土著靠近。

    

    严湛比他反应快，立马踢飞一块石头，攻向那个土著。

    

    土著堪堪避开，却没有朝巫云继续攻击。

    

    巫云转头一看，这人竟然是凯。

    

    “凯？”

    巫云对凯还算熟悉。

    

    凯定定地望着巫师，没有进一步动作，只问他：“巫师，你之前说的都是真的吗？”

    

    “是真的，首领真的是外来者冒充的，否则，他怎么会破例收留那三个外来者？”

    

    凯一愣：“难道不是因为那三个外来者都是神的使者？”

    

    首领当初可就是这么对大家说的，因为三个外来者都拥有特殊能力，是神的使者。

    

    所以，他们不敢杀掉那三个人，还把他们当成了部落最尊贵的客人，给他们住最好的房子。

    

    还有圣兽，也没有攻击那三个人，这正好说明三人的不凡。

    

    “你相信这个？”

    巫云好笑，“他们是外界一个穷凶极恶的组织的人，这些外来者不是针对我们部落，而是追着他们来的。”

    

    “确切地说，部落这场灾难，都是那三个外来者带来的！”

    

    巫云的话，如同重锤敲击在凯心上。

    

    

