    第696章 曾经他也这样嚣张!【1】

    赫尔墨斯！

    听到白起提及这个名字，哈迪斯脸色顿时变了。

    他紧紧盯着白起，“你认识他？！他在何处见到他的？！”

    看来，这次的确是本人无疑了！

    见到哈迪斯的表现，白起眼眸微眯，其间有光芒掠过。

    在神州未曾融入天元星域时，他领兵征讨南诏国，寻得了冥王剑，集齐冥王剑的其余残件后，唤醒了冥王剑内的剑灵，也就是冥界的接引之神赫尔墨斯。

    后来，得知了不少关于宙斯宇宙的消息。

    据那赫尔墨斯所说，他是当年九天宇宙和宙斯宇宙仙神大战，为了拖住九天仙界强者，他为哈迪斯争取了时间，可哈迪斯为了保住神格，却毫不犹豫的将他遗弃在了九天宇宙。

    最后他与冥王剑一起，跟随神州大陆坠落混沌，重伤之下，冥王剑分离，而他自身也陷入了沉睡，被封印在了冥王剑中整整五万年方才重见天日。

    所以那赫尔墨斯，对这哈迪斯，可是恨之入骨，恨不得吞其肉，饮其血！

    但哈迪斯当年已经跟随宙斯宇宙强者逃走，就算想要报仇，也无能为力。

    可是没想到，如今在这方异界宇宙，竟然又遇见了哈迪斯！

    白起眸光微闪。

    难道，当年哈迪斯并未逃走，而是来到了这方异界宇宙？

    还是说。

    此方宇宙的上界，就是那所谓的宙斯宇宙？！

    白起皱了皱眉。

    旋即，他直接打消了心底的念头。

    应该不可能！

    据赫尔墨斯所说，宙斯宇宙的人，都是修行神道的。

    而这天元星域，却只有这天神界修炼神道，其余世界，十之八九都是修炼仙道体系。

    并且，此方宇宙的意志明显还有缺陷。

    所以，此方宇宙不可能会是宙斯宇宙！

    可是，这哈迪斯为何会来到这方宇宙之中？！

    白起皱眉思索着。

    “本王在问你话！”

    不过这时，一道冷喝声打断了白起的思考。

    他抬起头，只见哈迪斯脸色冰冷，居高临下地看着他，气势威严而强大！

    哈迪斯此刻的气息，绝对远远超过了地仙、真仙境，甚至，已经超越了天仙层次！

    白起眼中冷芒一闪，道：“曾经，那赫尔墨斯也是像你这般嚣张……”

    “什么？”

    哈迪斯一怔，但紧跟着，他的脸色顿时骤变！

    嗤！

    一道血光自天际斩下。

    恐怖的气息，直接将混沌时空都震得颤抖起来。

    哈迪斯脸色惊怒，“放肆！小小凡人，竟敢妄图弑神！”

    说着，他袖袍一挥，一道诡异的神道力量射出。

    轰！

    一声巨响，那道血色剑光消失不见。

    不过哈迪斯却一步未退，反而跟着上前一步，一拳便是轰了出去！

    嘭！

    咔咔咔……

    这一拳，直接将混沌时空打破！

    是的，直接打破！

    这一瞬间，数之不尽的诡异气息，从那混沌时空裂缝中涌出。

    这些诡异的气息，将众人笼罩。

    顿时间，包括那哈迪斯在内，都是瞬间倒退了数十丈，远离那些诡异黑气。

    刚一停下，他的身躯便是滋滋作响。

    那诡异的气息，似乎拥有腐蚀之力！

    嘭！

    下一刻，白起被哈迪斯的力量击中，双重压迫下，他整个人也是退了数千丈之远。

    然后，他的目光便是看向了天际。

    只见此刻，一股恐怖的意志降临，将所有人包裹在内，顿时让所有人都察觉到一股极其压抑的气息！

    如同，末日来临！

    不过这股意志落下后，却开始迅速修复起了混沌时空中被哈迪斯打碎的裂缝。

    然后，似乎有一股更为恐怖几分的气势，将白起和哈迪斯笼罩其中，让得两人身形都不自觉的下沉了数十丈！

    哈迪斯脸色阴沉，抬起头，看向天穹深处，道：“宇宙意志！”

    他知道以他此刻的实力，已经是远远超过了此方宇宙的限制。

    若是继续战斗下去，势必要毁掉整个天元星域，乃至混沌时空。

    所以，宇宙意志降临了！

    若水天道乃是小世界之母，那么这宇宙意志，就是此方宇宙之母！

    祂不会允许任何人破坏它的本源！

    哈迪斯脸色阴沉。

    他虽然实力超出了此界限制，可若是与此界宇宙意志硬刚，他也无能为力。

    宇宙意志可以借用任何力量，甚至整个宇宙的力量！

    尽管他再强，也是不可能与一方宇宙为敌的！

    他也不敢！

    一方宇宙，哪怕还处于发展成长中，也绝不是寻常生灵所能媲美的！

    更何况，他此刻非全盛时期，而且，他也不是……

    “领域！”

    忽的，一道冷漠的声音，打破哈迪斯心中的杂念。

    他抬起头，只见一股诡异的红光自远处那道白甲身影身上散发，瞬间便是将他笼罩在内。

    这一刻，他处于一方猩红的世界当中，一身神力竟然莫名被压制了三成！

    但反观白起，却是气息炸裂，整个人如同从地域中走来，散发血色光芒。

    嗤！

    没有丝毫犹豫，一道血色剑光再次朝着哈迪斯斩来！

    哈迪斯刚想动用神力，不过当感应到虚空残留那诡异的宇宙意志时，只得咬了咬牙，强行压制力量，压制到不超过宇宙限制的层次。

    然后，哈迪斯并指成剑，一指划下！

    轰！

    虚空一声炸响！

    下一刻，哈迪斯与白起同时倒飞了出去！

    稳住身形后，哈迪斯脸色阴沉，死死盯着远处的白起，“蝼蚁，你激怒我了！”

    同时他心中也是有些震惊的。

    因为眼前这白甲青年，实力竟然也似乎达到了此方宇宙所能容纳的极限！

    白起脸色漠然，丝毫没有变化。

    他看着哈迪斯，一言不发，再次冲了出去！

    轰！

    杀神剑斩在哈迪斯身上，再次将他斩退来数十丈之远。

    “呼……吾要你死！”

    哈迪斯脸色狰狞，抬头看了眼天穹上萦绕的恐怖意志，咬了咬牙，怒吼道：“神狱！”

    轰隆隆……

    虚空震动！

    天地间，蓦地出现了一股黑色的气流！

    这股气流涌动，然后竟是结成了一方蔓延数千丈的黑色囚笼，将白起笼罩在内。

    然而。

    哈迪斯还来不及高兴，就看到混沌时空再次颤动，濒临破碎，天空忽然变得虚幻起来。

    下一刻——

    轰！

    一道可怕的紫色神雷，仿佛来自混沌深处，朝着哈迪斯当头劈下！

    哈迪斯脸色一变，浑身汗毛顿时乍起！

    “该死！！！”

    ……

    ……

    PS：第一章，补保底二。

    (本章完)

