    第1100章这样的寒总

    那四人刚要应，林羞就接过了话头道：“哎呀你急什么呀？人才刚来呢，我们家难得来客人，不能让人先坐下喝杯茶休息会儿吗？”

    寒蔺君：“……”

    任助理等人：“……”

    任助理立即道：“夫人，没关系的，我们本来就是为了工作而来，而且会议之前还有好些工作得准备和安排，时间就是金钱……”

    对于他们来说确实如此，任何一个能让寒总亲自参与的项目规模都不可能小，“时间就是金钱”这句话很适用。

    林羞也知道是这样的，只好道：“那你们过去吧，我给你们泡喝的，你们要喝什么？”

    “茶就好，谢谢。”

    “咖啡，谢谢。”

    简越是四人中唯一的女孩子，她小小声地对林羞道：“夫人，我喝开水就好，我那个……”

    女人跟女人有些话都不需要说太明白，林羞立马就明白过来，笑着道：“了解，我给你泡杯姜茶。”

    简越很是感激，“谢谢夫人。”

    林羞：“没事。”

    林羞走到寒蔺君身边伸手，“森森给我——”

    寒蔺君却并不让，空着的手护着森森在怀中，“你去忙吧，我抱着就好。”

    林羞拧眉，“可是——”

    难道他要抱着森森准备会议啊？

    寒蔺君：“无妨，我会顾好。”

    林羞：“好吧，我泡好了喝的再接过来。”

    寒蔺君不置可否，抱着森森转身和助理高管们往书房走去了。

    林羞眨眨眼，看着他和儿子的身影，总觉得哪里怪怪的。

    想了想，耸耸肩，进厨房泡喝的去了。

    ～

    等她将喝的都送进去，再次想从寒蔺君手里接过森森的时候，寒蔺君又婉拒了，“你和阿姨一会儿要出门不方面，还是我抱着吧。”

    林羞：“……你确定？”

    寒蔺君点头，“确定。”

    书房里的另外4个人偷偷朝寒蔺君投去视线，然后又偷偷面面相觑。

    原来你在家里是这样的寒总，真是让人——大开眼界！

    林羞：“好……吧……”

    她看了简越一眼，好歹这里面有一个也是女孩子呢，应该能在他忙不过来时稍微接手一下吧，便安心地出去了。

    过了20分钟，她已经换好了出门的衣服，背着包，又轻敲开书房门，对寒蔺君道：“我出门了哦，森森没问题吧？”

    寒蔺君一直搂着森森坐在他腿上，另一手在电脑上操作着，回头看了她一眼，“没问题，他很乖。”

    林羞看了看，果然，森森坐在爸爸腿上把玩着自己的摇铃玩具，听到妈妈的声音抬眸看过来，“啊啊”叫了两声。

    林羞也冲他笑了笑，然后看到其他人都在忙着整理各自手中的文件，她也不好多打扰，便抬手和父子俩挥了挥，关上门走了。

    ～

    林羞和齐阿姨在超市里挑选新鲜食材，因为今天正好需要采购一些日常用品，又加上中午在家里吃饭的人会很多，所以很快他们就装满了一购物车。

    林羞在冷冻柜前两手各拿着一款八宝饭发了挺久的呆，齐阿姨选好调味料走过来，问道：“太太，这两款味道都不错的，随便哪款都行。”

    她看林羞站在这里盯着两种食材看了至少5分钟了。

    林羞回过神来，笑了笑，将其中一款放到了车里，另一款放回去。

    齐阿姨看她有些心不在焉地，问道：“太太在担心什么吗？”

