
乐同学很忧伤，为个子问题而深深的忧伤，郁闷之下，用鼻子哼哼：“晁哥哥，你等着，我长不过你，大不了我以后找个高大上的男朋友，让我男票秒你。”

“……”把小女生逗得炸毛，晁宇博笑容里满满的是得意，小乐乐坚强的很，很难打击到她，唯这身高问题是她最恼的事儿，去逗一逗，她准炸毛。

炸毛的孩子最可爱。

看小女孩鼓腮帮子，他笑着打圆场：“好啦，我说着玩儿的，乐乐不恼，咱们回校吧。”

“人家没有恼，哎，晁哥哥，不用帮忙，我自己来提就行了。”乐韵握拳，表示要努力纵向发展，发现少年帮自己提行李，忙抢过来，开什么玩笑，晁哥哥是娇贵少年，那小身板被挤一挤都可能挤扁，哪能让他帮提重物。

“咋的，你当我是手无缚鸡之力的弱书生？”精致少年挑眉，表示自己受伤了。

“晁哥哥，你本来就是文弱书生好吗？虽然不想打击你，我还是要讲真话，就算你现在比以前健康些，还是没摘掉体弱的帽子。不过，晁哥哥这样子也算是比较不错，看在晁哥哥你这么真诚的份上，我就让你效劳一次，你帮我提这只箱子，我自己拖这只。”

晁哥哥的面子必须给，所以，为了不把晁哥哥打击到体无完肤的地步，不伤害到他的公主心，乐同学将装衣服之类的轻行李箱给精致少年，自己拖一只装西瓜的重箱子。

一高一矮两人各拖一只箱子，慢慢的沿通道行走，别人行色匆匆，他们不慌不忙。

“为什么不让我提那只箱子？”

“因为这只较重。”

“我是男士，你该将重的让我提。”

“晁哥哥更适合当小公主，我是女汉子。”

“乐乐还是鄙视我柔弱。”

“想让我不鄙视你，等你能成功踢完一场足球再说。”

“哪有这样强人所难的。”

“绝对没有强人所难，晁哥哥要有信心，相信不久你就可以快快乐乐的踢足球，以后我要搬东西全由晁哥哥承包。”

“好啊！小乐乐是不是配出新方子了？”晁宇博心中欢欣鼓舞，脸上也一片欢悦，如果他能摆脱现在的弱体质，莫说帮小乐乐搬东西，就算要搬家全由他一个人承包他也乐意。

“晁哥哥的状况比我想像中略差一点，大概跟首都的气候有关，回学校安置下来，我再观察几天再定。”

乐同学眉眼间尽是自信，晁哥哥先天不足，那是打娘胎里就有的弱病，一直靠后天补养，刚才她观他面相与眼睛X扫描功能所扫描的图像，对他的身体各个部位的情况了如指掌，想要让他完全健复虽然不是一朝一日的事，却也不是顶难的事，给她些时间，凑齐药材，制出药丸来，药到病除不在话下。

“不用急，我按小乐乐的方子服药，这两年大有起色，现在这样比以前好多了。小乐乐先以自己学业为重，我的事慢慢研究。”精致少年听着那清脆欢悦的少女声，眉宇间浅笑飞扬，精采亦亦，说不出的优雅、清丽。

他自娘胎里爬起来就体弱，没吃奶先喝药，十几年来都是弱不禁风，有个感冒也有可能住院，没少受折腾。

他所做最英明的决定就是去E北陪爷爷，当时是因为爷爷在E省搞研究，他怕老人家孤独，自己转学去陪同爷爷，同时也因那边空气好，家里送他过去休养，看看身体能不能有好转。

感谢那次决定，让他遇到了乐乐，然后成为朋友，小乐乐给他一副方子，他按着方子吃药，身体终于逐渐好转，不在因咳嗽、感冒就要住院。

人与人的缘份很奇怪，所以，他和乐乐哪怕相隔数省竟然也相遇相识，大抵就是人所说的有缘千里来相会，无缘对面不相识。

侧目，看着身边活泼可爱，神采飞扬的小女孩，晁宇博轻轻的微笑，谢谢你，乐乐，谢谢你当年赠送药方之谊，谢谢你如约而来！

“我懂的，药材比较难收齐，调养身体的事也得一步一来，那些都不是事儿，我会解决的，晁哥哥只管放心的当个安静漂亮的美少年。”

“你是想说让我当个安静的小公主吧……”

“晁哥哥，真相伤人啊，不要自己总揭开真相嘛……”

“……”

两人拖着行李箱，细声交谈，浅笑盈盈，说不出的愉快与开怀，不急不忙经过大厅，转过各个通道转角，出车站，到南广场。

广场宽阔，人如潮水，车如长龙，远方的高楼大厦直冲云宵，京城的繁华，从每个微小的细节里流露出来，向世界展示着华夏国的风采。

遥眺远方，乐韵慢慢的绽放一朵笑花，这就是首都啊，她终于来了！

小乐乐站着欣赏远方，晁宇博拖着行李等她，看她笑容明丽，他也不禁莞尔，人说很多乡下人第一次进城是刘姥姥进大观园－眼花缭乱，可是他就没从小乐乐身上看到畏缩感，反而觉得她太平静，太淡定，不太像个十四岁的孩子。

想想又觉得理所当然是那样的，小乐乐不是一般的孩子，也不能用一般的目光与理论来来看待她，她是独特的。

乐同学也只稍稍迟缓了一下，继续跟着精致少年走，穿过人流，到停车场，晁同学的车就停在停车场，一辆国产奇瑞，黑色的漆，低调、平淡。

停车场上名车成堆，路虎、宝马扎堆，尤其旁边正好停着辆霸气的路霸路虎，国产奇瑞那外形就不太够看，整个车显得黯淡无光。

到达车旁，乐韵扑到精致美少年身边：“有车的人都是土壕，晁哥哥是本土土壕，让我抱抱大腿！晁哥哥，求给抱粗大腿！”

精致少年低眸，小女孩抱着自己的一条胳膊，那张圆鹅蛋脸张扬着欢笑，快活的好像要飞起来，大大的杏眼里盈着一池秋水，明眸晶亮，有如天空的星子一样璀璨。

一丝快乐从心头涌生，染满身心，笑容满脸，他忍不住唇角上翘：“乐乐，你抱着的是我的胳膊。”

“晁哥哥，胳膊是你的，大腿也是你的，反正都是你的，抱胳膊跟抱大腿是一样的。”

“哈……”晁宇博撑不住，直接笑喷，小乐乐真是天生辩才，抱胳膊跟抱大腿混为一谈，不过，好像又很对？

“所以，你抱我胳膊当抱大腿？”他笑着开后车备厢，放行李。

“嗯嗯。”

“行，你抱着吧。”

“说定了啊，我要抱着晁哥哥的粗大腿不放，有人罩的感觉好好。”

“我腿不粗。”

“比我的腿粗就行了。”

乐同学嘴巴咧开笑成了弥陀佛，晁哥哥妥妥的是官二代官三代，抱晁哥哥的大腿等于抱到好几条大腿哪。

晁宇博被逗乐了，笑得春风荡漾，将一只箱子放进去，好吧，只能放一只，放两只的话就关不上车盖，乐同学怕压坏东西，不让侧放，拧到后座放座位之间。

锁好后备厢，两人上车，晁同学开车，将车子驶离停车场，穿过广场，上大道。

乐同学坐在副驾室，为了不打扰晁哥哥开车，不说话，自己看外面的风景，车子开始行驶还算顺利，走一段就给堵住了。

堵车，有时间聊天，乐韵叽叽喳喳的问一些学校情况，她最开心的就是听说给她安排一间单独宿舍，有地方做饭，那一点简直太合心意。

“晁哥哥，等快到学校我们找间超市去逛逛，我去买锅碗、电磁炉，再买点米和肉，晚上自己做吃的。”

“电磁炉锅碗和米不用买，都有了，只要买肉和青菜就行。”

“哇，又是晁哥哥帮准备的是不是？”

“是我家葛阿姨帮准备的，宿舍也是葛阿姨帮整理的。”

“哈，有晁哥哥在，我什么都不用操心，晁哥哥，你的粗大腿一定要留一条给我抱。”

“来，给，胳膊给你抱抱。”

“嗯嗯，抱粗大腿。”

乐同学抱住伸来的胳膊，眉飞色舞：“有个学生会主席罩着真爽，我感觉好像可以像螃蟹一样横着走了。”

“哟，我这官太小，只能解决一点点小事，乐乐想横行霸道，你得搞定学校的一长串领导，要不然还没横着走可能会被整成躺着走。”

“领导什么的太高大上，我不擅溜须拍马，也不擅跟领导打交道，我还是夹起尾巴竖着走算了，首都当官的满地走，富翁多如狗，横着走万一哪天撞到当官的，或踩到个亿万富翁的鞋，把我卖了都赔不起，感觉好忧伤，晁哥哥，你说，为了防止意外事件，我是不是死宅的好？”

“死宅倒犯不着，怕被人讹什么的，你整点药在身上，放倒他，整得他哭爹叫娘，然后你再救他，当他的救命恩人，让他……”晁宇博闷笑，京城富翁多如狗，这话让富豪们听见估计要哭晕在厕所的节秦啊。

“晁哥哥，你好黑，不过我喜欢，用药这招我也觉得特别好，为安全起见，我得去收集药材，配点防身药……”

首都堵车是很正常的，因此，车主们比较淡定，晁同学和乐同学更加淡定得不得了，愉快的谈天说地，气氛特别的欢畅，等到交通疏通，排成长龙的车子再次游动。

可是，只过了两个红绿灯，又堵了！

探出头，遥望前方看不到头的车辆一回，精致少年关上窗，抑郁不已，照这样速度，也不知要堵多久，有可能要到傍晚才能回到学校。

少年本身体质不好，长时间坐在车里，脸上现出些许疲色，他偏头看向身边的小女孩，她扬起笑脸，在抱着的包包里翻两下，递给他一只红彤彤的果子：“晁哥哥，吃个果果，消消火。”

？

晁宇博脑子里闪过一个问号，小乐乐让他消消火？他好像没有表现出生气和怒火吧？瞅着那个红果子，内心忧伤，果子很好看，但是，他不喜欢吃西红柿啊，其至可以说最讨厌吃西红柿，现在，要不要吃？

纠结一下，露出讨好的笑容：“小乐乐，我可不可以不吃啊？”

“晁哥哥，挑食是不对的。”乐韵弯弯眼睛，一脸严肃：“晁哥哥，西红柿营养丰富，有利健康，以后要多************致少年的脸耷拉成苦瓜脸，接过外相极好的红果子，勉为其难的放到嘴边，张开那樱桃似的小口，小小的咬了一口。

他不爱吃西红柿，从小就讨厌那种味道，可是，小乐乐给的，不能不吃啊，万一小乐乐恼了哭起来，他不会哄。

他是怀着壮士断腕般的决绝咬第一口，当咬开，一股香味扑鼻而至，同时，嘴里满是甘甜清冽的味道，瞬间触到他的神经，整个人都震住了，这味道，不像是西红柿！

含着甘冽的一块果肉，他望向手里的果子，外形与肉质形状都是西红柿没错，可味道绝对跟他吃过的西红柿不同，要比他吃过的好吃一万倍！

少年咽下嘴里的一块，又咬了一口，好吃！感觉比喝冰镇过的橙汁还畅快，一口气将一只果子啃光，优雅的抹抹嘴：“小乐乐，这不是西红柿，是吧？”

“谁说不是西红柿？”乐韵笑容灿烂，这不是一般的西红柿，是药田里种出来的有灵气的西红柿。

“感觉不是。”

“那你再吃一个，看看是不是。”

“这个可行。”看到一只白嫩嫩的小爪子抓着一个红艳艳的果子递来，晁宇博欣然同意，接过果子，美美的咬，如果西红柿是这种味道，那么，以后他肯定天天吃。

成功哄晁哥哥吃掉两西红柿，乐韵眯着眼偷乐，她知道晁哥哥不爱吃西红柿，虽然这么强迫人吃不爱吃的做法有点不厚道，不过，为了他的健康，她不介意当恶人。

第一次连吃两个西红柿，晁宇博没有感觉恶心，反而感觉特别精神，之前在车里呆了很久，胸腔窒闷，现在神情气爽。

他心里特别的奇怪，难不成西红柿还能提神？两三年没吃，西红柿什么时候变得那么高大上了吗？

他很想问问小乐乐那是什么西红柿，看她一副不知想到了什么，眯着眼儿偷笑的小人得志的小样儿，他又没寻根刨底，反正不管咋样，小乐乐不会害他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021577"  chaptername="第二章  抱粗大腿">加入书签</a>
</div>
