    大彪哥走在王有龙的前面，朝着自己的场子而去。

    这大彪子的地盘真宽，从场头到场尾都是他的地盘。

    王有龙一路看过去，这场子里都写着职介信息，确实是招工的好把手，如果今天不是自己急着要人，他还真的不想来招惹他。

    还好，自己用了一点非法的手段，把他给控制了，要是真干起来，恐怕自己还真不是他的对手。

    不过，现在事情已经摆平，还成为了他膜拜的对象，这份荣耀不是每个人都可以拥有的，最重要的一点，他的老爸现在人事不醒，遇到麻烦了。

    “老爷子今天中午，去那陵园里转了一下，回来刚坐下没有几分钟就这样了。”

    走在最前面的大彪子的兄弟，对着大彪子和王有龙慌慌张张的说了起来。

    说话的功夫，他们已经来到大彪子的场子里，只见老子双目紧闲，脸色苍白，嘴唇发紫，躺在那冰冷的水泥地上，正不停的往外吐着泡沫。

    大彪子一看这阵势，连忙的想要奔过去，把老爷子扶起来。

    “大彪子，你那老爷子，咱们不能扶，一扶都会死翘翘，待我帮他施法之后，再考虑扶不扶的问题。”

    王有龙说话的时候，一根金色的金针，从他的手上飞了出去，直往老爷子的眉心处插了进去。

    那五寸来长的金针，直挺挺的插在了老爷子的要害处，王有龙的嘴里发出一些奇形怪状的数字来，直奔老爷子的耳朵里去。

    几分钟过后，一股黒色的东西，从那老爷子插针的地方，全部的冒了出来，那颗金针不再发光，取而代之的是，金针成了黑色。

    “你老爷子在他阳气最弱之时，独闯陵园，让不干净的东西上了身。”

    王有龙说话的时候，那黑色的金针，已经从老爷子的眉心处拔出，那眉心的地方，正在往外冒着黑色的血水。

    “这样流血，会不会导致老爷子失血过多而休克。”

    “休个毛耶，这是恶毒之血，我已经把那老爷子的体内的邪气给放了，我这就过去把老爷子体内的那股毒血给逼出来。”

    刚开始，因为老爷子黑气缠身，众人就是想要靠近，恐怕都难以近身。

    所以，王有龙的飞针，给老爷子刺了过去，直到把那股邪气之体给刺破了，他们才能近身。

    “大彪子，你去把老爷子给扶起来，我要帮他刮痧。”

    王有龙同大彪子一起，快速的走的过去，把老爷子给扶了起来。

    “你在前面，用你的身子把老爷子扶住。”

    等大彪子扶稳老爷子之后，王有龙蹲下身去，用双手掀开了老爷子的衣服，露出那有些结实的后背来。

    掀开老爷子的衣服，王有龙从自己的口袋里掏出一枚金黄色的钱币，还有一小瓶的橄榄油来。

    因为这橄榄油是黄色的，所以王有龙把那橄榄油给挤了一点，放在了老爷子的后背上。

    只见王有龙掏出那金色的钱币，给老爷子刮了起来，那金色的钱币所到之处，立刻有一股黑色邪恶之气，在老爷子的后背出传来。

    这邪恶之气，在后背部，被王有龙手中的金钱币，给刮了出来，那金钱币是来自乾隆年间的通宝，有避邪的功效。

    在王有龙不断的刮痧之后，那黑痧从老爷子的体内，不断的冒出来，最后在老爷子的后背上，形成了两道黑色的痧来。

    “你家老爷子，以前有逛坟场的习惯吗？”

    王有龙一边的给老爷子刮痧，一边的对着大彪哥问了起来。

    “我妈前年死了，埋在了这公墓里，老爷子没有事的时候，会经常的去找她唠叨几句，刚开始我们都不要他去，可老爷子性格倔强，发起脾气来，这谁都拦不住，所以就随他去了。”

    帮老爷子刮完痧之后，王有龙一巴掌给老爷子的后背心拍了过去，只听到老爷子哇的一声，吐出了一股黑色的血来，喷在了那光滑而洁白的地上，发出一阵令人恶心和呕吐的味道。

    “我今天是怎么的了，大彪子？”

    “爸，你醒了吗，我背你到沙发上坐下来。”

    大彪子虽然粗鲁，但是还懂孝顺之心，他俯下身去，把自己的老爸背了起来。

    把老爷子放在沙发的椅子上，老爷子慢慢的醒了过来，嘴里喃喃的说道：“今天中午，我去坟场的石凳子上同你妈唠叨，你妈现身了，她让我过去陪她，说她在那边很孤单，让我回来告诉你一声。”

    王有龙就在老爷子的身后，听到老爷子的话后，那汗毛根子也跟着立了起来。

    他把自己身上唯一的一张救命符掏了出来，啪的一声，贴在了老爷子的后背心里，只听老爷子啊的一声，那救命符深深的嵌进了老爷子的身体之中。

    “老爷子，你以后别往坟地逛，这坟地里头的煞气重，没有事的时候，你最好是在广场上活动一下就行。”

    “不行，彪子的妈让我天天去陪她，说她在那边又冷又饿，而且没有衣服穿。”

    老爷子说话沮丧，脸上有些的激动起来。

    彪子帮老爷子倒了一杯茶，哄着吧睡着之后，他把王有龙拉到了一边去，对着王有龙说道：“龙哥，我求求你，救救我的老爸。我老妈现在是找上我老爸了，已经在向我挑战，要把我老爸接走，这可如何是好？”

    “彪子，你爸短时间之内，身体不会出现大的问题，只不过老爷子现在有些神志不清，我这里有一瓶回丹丸，或许能救上老爷子一命。”

    王有龙从自己的上衣口袋中，摸出一个小瓶子，里面有几颗呈泥白色的小丸子，是用坟地里的泥土和一些避邪的药物焙制而成，可以起到安神补脑的作用，关键时刻，还可以扺挡病毒入侵。

    “等老爷子醒来的时候，你把这回丹丸送到你爸的嘴里去，他应该会慢慢的好起来。但是，这治标不治本，你爸的病，在你妈那里，你妈指名道姓，而且今天现了身，说明你妈在那边过得不好。”

    “龙哥，你是否有破解的办法，帮我爸度过这一劫？”

