    “气息在这里断掉了。”

    来回转了几圈，西格蒙不得不承认自己跟丢了目标。

    哪怕是在那种万分惊险的环境之下，阿什丽也充分体现了一个精英刺客该有的素质。

    她在威尔身上撒下了特制的粉尘，这样才有了西格蒙在之后的跟踪，但威尔移动的速度极快，气息残留的并不多，西格蒙也是花费了很长时间才来到了这里。

    可是突兀的，跟踪的气息突然被切断。

    “被他发现了？”

    “应该不会，就算是脱掉衣服气息也应该有所残留。”

    西格蒙二人此时正处于靠近海边的一处岩滩，周围是大块的礁石，远处是开阔的水域。

    没有灯光，天空中明月高悬只能给周围带来一丝光亮。

    “天气变化的真快。”

    西格蒙随口感叹道，阿什丽也扫视了几眼点点头。

    “看样子快要退潮了。”

    “退潮？！”

    西格蒙眼前一亮，“我知道了！”

    他一脸兴奋地看向阿什丽，“我知道为什么警察们在山上搜了几天都没有找到威尔的踪迹，我知道为什么他的气息到这里就彻底消失。”

    西格蒙跳到不远处的礁石上，飞快地扫视起来。

    “那家伙一定是躲到了水里！”

    “还记得吗，整个格文镇所在的岛屿地势十分特殊，海岛联通外界的道路在退潮时就会暴露出来。”

    “那么在这里会不会也有一个隐藏的洞穴？”

    “现在海水上涌淹没了洞口，所以我们才找不到方向。”

    “的确有这个可能。”

    阿什丽也认同的点了点头。

    有了方向，她的经验比西格蒙丰富的多，很快就找到了一块特殊的水域。

    “我先下去看看。”

    说完，便纵身跳入海中。

    没让西格蒙等上太长时间，不一会，阿什丽就一脸欣喜的露出头来。

    “你猜的没错，洞口就在下面，那个威尔还做了伪装，就算潮水退去也不容易被发现。”

    “我们下去看看！”

    简单地准备一番，西格蒙也纵身跳入海中。

    威尔逃离警局的时候，身上可是没有任何武器，但是今天和阿什丽战斗时却携带着一把威力强大的手枪。

    这家伙显然是有着秘密基地的。

    下沉了没多深，阿什丽就带着西格蒙来到一块缝隙之前，搬开顶端的碎石，一条黝黑的洞穴出现在二人眼前。

    相互对视一眼打了个手势，西格蒙率先游了进去。

    四周一片漆黑，周围石壁上似乎生长着一种特殊的浮游生物，那些生物表面附着着隐约的光亮。

    普通人在这种情况下根本没办法看到任何东西。但西格蒙的眼睛经过几次改造，调动灵力，已经勉强可以视物。

    下沉，继续游出了一段距离，两条分叉的路口出现在眼前，阿什丽靠近西格蒙，感受了一下水流的变化点点头指向其中一个方向。

    西格蒙不再犹豫，身体抖动加快了速度，游出一段距离后继续向上，水面出现隐约的光亮。

    眼中一喜，他清楚阿什丽选对了方向。

    放缓速度，慢慢的浮出水面，小心的观察了一下，西格蒙才长出一口气彻底跃出水面。

    “如果潮水退去，无法借助海水的浮力，就算偶然发现洞口也没办法来到这里。”

    退潮之后这里恐怕会形成一个深坑，垂直距离应该会超过二十米。

    阿什丽紧跟其后，“这里是个天然洞穴，应该还有其他通风口。”

    女刺客指了指插在墙壁缝隙中的火把。

    靠近边缘，出现在两人眼前的是一条向上的通道，这一次阿什丽走在前面，西格蒙模拟着女刺客的姿态，放缓脚步。

    没多久他们就听到了隐约的声响。

    比声音更先被西格蒙察觉到的是浓郁的血腥气，然后他就看到一个勾勒着复杂符号的大厅。

    大厅的地面中央，有三个三角形错位交叠而成，在其中的几个顶点上摆放着暗红色的心脏。

    “九位祈祷术！”

    西格蒙眼神闪烁，他在资料库里看到过类似的仪式。

    这是罪民用来晋升二阶的强化仪式。

    仇恨，嫉妒，贪婪，淫乱……

    三种不同的罪恶，每种对应三颗心脏。

    以这种方式晋升的罪民，将会在进入二阶之后自动获得最少三种能力，除此之外，还可以大幅度强化三项身体素质。

    这是非常特殊的一种强化方向。

    一条路径却能带来诸多好处。

    很明显，那两个渔民是他故意杀死的，可能在此之前还有其他人也死在了他的手中。

    至于那些警察，至少对应了罪恶中的贪婪，剩下的极有可能是恐惧。

    这家伙是打算大开杀戒，用九条人命完成自己的晋升。

    两个月之前的威尔还只是个普通渔民，是什么彻底改变了他？

    这个洞穴，还是藏在里面的东西？

    相互对视一眼，西格蒙和阿什丽在空旷的大厅里没有看到威尔的身影，在视线的尽头，大厅的另一端，气流带来一股腥臭。

    就在这时，西格蒙却心中一紧，身体突然横移，握紧的手杖反手抽了过去。

    他没有看到任何东西，是超凡能力提醒他自动做出了反击。

    当！

    碰撞的力道并不大，西格蒙也借此机会看清了袭击者的长相。

    淡黄色的眉毛，狭长的脸颊，皮肤黝黑是常年暴晒的结果。

    最奇特的是对方的瞳孔，是毒蛇一般的竖瞳，看起来冷冰冰的，让人很不舒服。

    “你们是谁？”

    “我是……”

    嘭！

    西格蒙装出一副想要交流的样子，可话说到一半持枪的左手突然射击。

    “啊！”

    威尔发出一声惨叫，头颅四分五裂，可奇怪的是却没有任何鲜血溅出。

    随后他的身体化作一片黑雾，等再出现时，已经来到了房间的另一端。

    “该死的杂种！”

    “该死的，该死的！”

    这是什么保命本领？

    堕落契约三阶以下并没有类似的能力，这家伙显然不可能是四阶以上的超凡者。

    那么唯一的可能就是他身上的超凡物质。

    “真是好东西啊！”

    西格蒙看得一阵眼热，他现在拥有很多种攻击手段，唯一在自保能力上欠缺了一点。

    看着这么好的东西被浪费掉，实在是有些心疼，从某种意义上来讲，他已经下意识的将威尔身上的超凡物品当成了自己所有。

    这时候阿什丽已经冷哼一声，加入战斗。

    身体快速移动，眨眼间便穿过了大厅，靠近了站在另一端的威尔。

    “去死吧！”

    面对冲过来的阿什丽，威尔不再逃避脸色变得一片狰狞，不知从哪里掏出了一个巴掌大的铃铛。

    下一秒他的脸色变得一片惨白，手中的铃铛瞬间被鲜血染红。

    叮铃铃。

    铜铃摇响，大厅尽头的通道里传来一阵低吼，似乎有什么可怕的生物被铃声唤醒。

