    秦用一愣，抬头看去，见赵郎说完后，径直离去。

    他乐了！

    看来这赵郎心胸并不狭隘啊，此刻灰溜溜离开，怕也就是因为被此计戳破牛皮，落荒而逃，实则并没有生气。

    这种人很适合交朋友，至少不小气！

    “好嘞，准时来取，否则凉了可不入味！”

    秦用抬头叫了一声。

    而此时，嬴政已经彻底离开。

    绕过一条巷子，嬴政和阿瑶上了车撵。

    阿瑶小心翼翼的看着嬴政，似乎想观察嬴政的倔脾气大概能维持到什么时候。

    却见嬴政突然看向他，咧嘴一笑，似乎有些无奈。

    “咦！”

    阿瑶略微惊讶，这笑容，看起来不像生气的样子啊！

    “王上，您……”

    阿瑶惊讶道。

    “觉得寡人生气了是吧？”

    嬴政摇头，笑着说道。

    阿瑶认真点头，刚才嬴政的模样，的确很生气。

    却只见嬴政笑道：“放心吧，寡人没事。寡人也算是看出来了，这小子，要说阴狠歹毒算不上，至少比不上当年的赵悼，但要说到气人的本事，十个赵悼都不是他的对手！”

    “赵悼气人，仅仅只是盛气临人，仗势欺人。可这小子，那是真的气人。”

    阿瑶闻言，认真点头，道：“是很气人，但他不知道王上的身份，王上也没必要计较吧！”

    嬴政摆摆手，道：“寡人没有计较，这世上，还有什么痛苦磨难是寡人没忍受过来的，要是连这小子寡人都容不下，又如何能容纳这天下八荒六合？”

    “不过他倒是让寡人响起当年公孙先生较真的模样，当年公孙先生就喜欢寡人于他较真，今日公孙先生不在，就让寡人和他的儿子较较真吧！”

    闻言，阿瑶明白了。

    感情这位的生气都是装出来的！

    阿瑶笑了笑，想想也是，这位连当年差点把他杀死的老太后华阳夫人都能当作祖母一样对待。

    甚至于为了对付赵国，都能暗中把从小到大的死地赵悼扶上赵国王位。

    要说少年时心气旺盛还说得过去，但现在，这天下还有什么事情是值得他生气的？

    怕是目前为止，都没人能真正做到让他生气了吧？

    “那王上准备怎么回应秦用？”

    阿瑶小心翼翼的问道。

    虽然看到嬴政较真，她莫名又一种熟悉的欢悦感，但也害怕太过较真，和秦用把关系闹僵了。

    秦用，或许是目前为止，唯一能让这位放松的人了。

    “改天寡人就带御厨去让他看看，虽说手艺不如他，但要说到基本功，寡人还就不相信了，这天下除了他秦用，还有几个人胜得过我秦国御厨！”

    嬴政眼睛微眯，暮然道。

    阿瑶闻言，知道这还真是较劲上了，不由问道：“那如果他还是看不上呢？”

    秦用闻言，也是一愣。

    是啊！

    万一这小子真这般挑剔咋办？

    不过一想，他又摇了摇头，道：“一群御厨，若连学艺别人都看不上，寡人要要他们作甚？大不了到时候，寡人让那齐王把庖丁家都厨子派来就是了。这小子要是还看不上，那就是他都问题！”

    阿瑶无语，看来今日这事，秦用和秦王两人是卯上了。

    也不知道那秦用要是知道，这位和诸王争夺天下都秦王，如今竟然和他发生如此意气之争，会有何感想？

    就在这时，嬴政似乎想到了什么：“哎呀，有件事情，寡人怎么就忘记了？都是让那小子把寡人给带偏了！”

    “改天前往酒楼，寡人必须要弄清楚，他这没日没夜的熬煮木头，到底是什么用意！”

    阿瑶一脸问号，看着嬴政，只见嬴政一脸好奇之色。

    其实秦用煮木头的事，她也听说了。

    据说那酒楼后院，没日没夜的冒着烟雾。

    为了弄清楚真相，秦王把黑冰台的力量都用上去了，但到现在为止，都没搞明白那秦用在做什么！

    ……

    此时的秦用还不知道他的举动已经引起嬴政的极度好奇，也不知道他眼中那位赵郎真和他计较上了，更加不知道那位赵郎的身份。

    在他眼中的赵郎走后，秦用即可来到后院，看着面前三个大火灶上面开水沸腾的三口大国。

    浓烈的烟火味道，还有那木头的味道，笼罩整个院子。

    “公子，如今这木头算算时间，刚好七天七夜，有多无少，期间一直沸水煮着，你看看行与不行！”

    在秦用边上，老甘沉声说道。

    秦用点头，上前吩咐一声，乌桓立即识趣的解开盖子。

    秦用望着里面煮的发软的木头，拿着一根棍子楮了一下。

    虽说这木头不可能真的彻底煮烂，还带着一点坚硬度，但按照他的估计，煮到这个程度，应该是差不多了，完全可以撵磨成粉，打成汁儿了。

    “嗯，差不多了，准备灭火吧。还有，那大磨子什么时候送到？”

    秦用点点头，下令灭火，然后问道。

    在前几天，在他决定沸水煮木头的时候，他就已经想到了目前为止，最好的造纸的办法。

    要说这个办法最好，那倒是不可能。

    但这个办法，绝对是最适合这个时期使用的。

    而这个办法里面，石磨，就是最主要的步骤。

    “公子，石磨差不多再过半刻钟后就到，我千叮咛万嘱咐过的，应该不会晚！”

    老甘站在一旁回应道。

    他是一个办事雷厉风行的人，也是一个很认真的人，就连说话，都十分认真。

    秦用闻言，刚要点头时，后院响起敲门声。

    “来了！”

    老甘一听，立即知道是自己定的石磨到了。

    毕竟现在关门闭客，除了那些贵客，不可能有人上门。而且客人上门，也都只会走正门，谁没事会去拍打别人家的后门？

    当即，老甘朝着后门走去。

    随着后门打开，顿时露出门前站着的五六个汉子，还有一辆牛车，以及牛车上拉着的石磨。

    那石磨很大，明显也很重，看底下的车轴印就能看得出来，把坚硬的地面都给压得塌陷下去了。

    这些人，明显就是来送石磨的。

    见状，老甘连忙招呼一声，带上儿子乌桓，立刻上前搭把手，和众人把石磨抬进了后院。

    随后老甘把秦用早就支付给他的钱交给那些人，那些人就要离开。

    却在这时，秦用开口了！

