    听到陈风这么一说，索菲宾等人也是恍然醒悟。

    但那索菲宾并没有死心：“陈风大佬，就算以后不在同一个区域，说不定还会有这种跨区秘境的存在的，再说了，我们也可以通过交易联系，这并不是太困难的事情。”

    陈风淡淡一笑，心中暗道这索菲宾真是迫切的很，他说的方式不是不可行，也就等于陈风会在其他区域有几个手下，但是其他区域的手下对陈风来说，并没有什么实际的意义。

    陈风想要招收手下，主要还是想通过手下来加速钢铁堡垒的升级，并不是在乎他们的实力。

    于是，陈风果断的说道：“这样吧，你们可以加我好友，至于现在跟着我就没必要了，等到哪天巧合的合到了一个区域，再说跟着我也不迟，如果下次再有跨区秘境这种副本的话，不分主仆，我们倒是可以合作一下！”

    这些人在自己的区域都是数一数二的大佬，每个人如果有载具的话肯定现在都是30级以上，自身实力很好，陈风这么说，是希望在泰坦秘境能用得着他们。

    见到陈风这么说，索菲宾等人也明白陈风心意已决，也知道陈风的方法是最好的方法了。

    于是索菲宾点点头：“好！只要以后能合到一个区域，希望陈风大佬不要嫌弃，还有明天应该就可以去深海泰坦秘境，到时候别说合作了，希望陈风大佬能让我们短暂的跟随！”

    “行！就这么说定了！”陈风微笑点头。

    得到了陈风的肯定，十人很是满意，至少在深海泰坦秘境里，他们也算是抱到了一个大腿。

    打发走这些人，陈风也和卢修培单独聊了一会。

    两人所说还是和索菲宾等人说的差不多，卢修培也跟陈风再说了一些类似的话。

    他也希望以后巧合的和陈风合并到一个区域的话，陈风能够真正的加入基地，并且保护基地的安全，对此，陈风也是点头答应。

    不过，到时候真要和基地在一个区域，该有的权利和地位，陈风可不会松口。

    交谈完之后，陈风便和周灵睿和吉娜二女进了房间，一边左右逢源，一边等待龙宫秘境结束。

    两小时后，吉娜和周灵睿都得到了很大的满足，陈风也拔刀而起。

    只不过他心中不免有些遗憾，要不是马小婷天天跟着王若曦，他有些不好意思，不然怎么说也要把王若曦弄过来一起飞。

    但是现在处于秘境之中，这些事情还是先不想了。

    闲来无事，陈风准备好好清点一下自己的仓库，看看在深海龙宫秘境到底收获了多少东西。

    除了一些基础材料，陈风大致清点起了一些比较稀有的物资和道具。

    【幽能晶石*5714】

    【沙漏*425】

    【硬化（被动技能）*236】

    【蟹足飞射（紫色）技能卡*190】

    【石化泡泡（紫色）技能卡*40】

    【慢速空间（橙色）技能卡】

    【动力装置：五叶螺旋桨（橙色）不可强化*4】

    【龙肉800吨】

    【完全体龙珠（红色）】

    【护舰龙魂（红色）】

    【虾肉100吨】

    【蟹肉100吨】

    这些大致就是陈风从龙宫获得的一些品质不错的东西，龙宫将领掉落的黄金宝箱后面还开出了几个同样的橙色品质的动力装置。

    正好陈风很是需要，以后可以装到自己的战舰或者钢铁堡垒上。

    橙色品质的慢速空间技能卡，陈风暂时用不到，后续可以卖掉，暂时放仓库落灰。

    而‘硬化’‘蟹足飞射’‘石化泡泡’这三种技能卡，陈风有很多，这些陈风还是很有必要将它们屯住的。

    陈风打算招收手下，这些技能卡正好可以给手下们使用，而且还有龙肉，手下的实力也可以大幅度提高。

    让陈风有些惊喜的是，幽能晶石的数量很多，这么一来，自己载具的能源肯定够用很久了，以后陈风使用船载武器也不必畏手畏脚的肉疼了。

    幽能晶石这么多，到时候也可以多拿一些给小胖吞食，它是靠服用幽能进行升级的，只不过3级升到4级陈风不知道到底需要多少幽能，现在幽能充足，陈风决心，就算给它吃个几千个，也要让小胖提高一级。

    不然完全体龙珠到时候就算给小胖服用，它能化龙临时改变形态和提升等级，也只不过4级实力，如果再升一级，化龙可就是5级实力，和吉娜一样了。

    至于护舰龙魂这件载具防御道具，陈风一时有些纠结，不知道是安装在战舰上，还是安装在堡垒上。

    具体安装在哪个上面，也只能等进入了深海泰坦秘境之后遇到危险再说了。

    这一次的深海龙宫秘境之行，陈风的收获真的是太丰富了，要是他仓库里的这些东西公布到世界聊天上去，说不定会让别人打消恐惧联合起来抢了陈风都有可能。

    陈风思量了一会，还是决定不凡尔赛了，以前发一些吃喝美女什么的凡一凡无所谓，要是把这些东西也凡出去，别人来攻击陈风倒是不怕，就怕激起民愤以后遭到抵制可就完犊子了。

    除了这些东西，陈风此次的沙漏道具也获得了很多，足足有四百多个，这么多沙漏，足够让38级的战舰升级到下一个大等级了。

    等到龙宫秘境结束，陈风第一件事就是将战舰升级，不知道下一个大等级的载具会是什么，陈风现在可是非常期待。

    时间慢慢过去，看着游戏界面里的倒计时，陈风默默计算着时间。

    现在是凌晨五点多，还有几十分钟，龙宫秘境就要结束。

    此时的海面上，人声鼎沸，不少人在进行着最后的疯狂，毕竟，末日里这种万人齐聚的机会可不多见。

    时间快到了，陈风和众人齐聚，等待着传送。

    终于，时间来到早晨六点整。

    世界排行榜、区域排行榜、每日生存点奖励这些系统语音通报结束之后，最重要的龙宫秘境结束和泰坦秘境开始的提示音响起。

    【各位玩家，深海龙宫秘境即将结束，稍后会将深海龙宫秘境中的玩家传送回原来所在的海域】

