    第79章宠溺

    ??景栩穿了景墨送的衣服和首饰发圈。

    ??在众人的惊艳中缓缓的走了出来。

    ??粉雕玉琢的人将这些宝石衬托的更是华贵无比，夏日的阳光照射，光点落得满地斑驳，就像是给她整个人镀上了一层金圈。

    ??她手腕上带着红珊瑚手钏，头上还别着江星也给的簪子。

    ??“栩栩真可爱。”景墨笑弯了眉，眉目间都是透着宠溺的。

    ??景墨走上前，将景栩抱在怀里：“今天很累，所以由我代劳抱着你吧。”

    ??景栩嘿嘿一笑：“谢谢哥哥。”

    ??“嗯。”

    ??赵子期和江星也都跟在身后。

    ??一同朝着正宴的大殿而去。

    ??景栩出来的时候，路过早早而来的大臣以及家眷，尤其是景墨还亲自抱着她，一瞬间所有人都被这个横空出世的‘禁忌’公主容颜和受宠程度惊呆了。

    ??“臣等拜见公主殿下，拜见贝子殿下。”

    ??“公主殿下万安，安康福寿。”

    ??景墨那一身平常贵公子的衣服再次换成了黑黄的龙袍，金冠在头，整个人身形高大又削瘦。

    ??不过自己给他偷偷吃的十副药还是很有用的，他整个人的情绪看起来平和了许多。

    ??虽然眼神依旧犀利，杀气依旧在，暴躁程度却下降了许多。

    ??“起来吧。”景栩软声软气的开口。

    ??景煜看着景墨抱着景栩，等他们站定了后，他招了招手：“过来。”

    ??景墨将景栩放在了地上。

    ??景栩点忙迈着自己的小短腿朝着景煜而去。

    ??所有人都望着那个小小的背影，一步步的爬上了高台。

    ??景栩站在了景煜的跟前，景煜一把将人揽住，抱进了怀里。

    ??随后朝着苏公公示意。

    ??苏公公连忙上前开口道：“公主生辰也是国之开时，应举天同庆，免天下赋税一月，五天宴席，宫内外烟火，戏子登台，赦免轻罪者以示公主福德。”

    ??景栩微微吃惊，不是定下了皇子的规格制度吗？怎么又多了一条？

    ??免天下一个月的赋税，这一个月虽然听起来不久，但放眼大周上下数百处税收地，那可是一笔极为庞大的数目。

    ???“陛下仁德万岁，公主殿下福德千岁。”下面的官员再次高呼。

    ??景栩在景煜的怀中，看着跪在地上的大臣。

    ??“起来吧。”景煜开口：“从今日起，万民皆乐。”

    ??丝竹声，戏子唱戏，宴席绵延至宫殿之外的广场，一派喜气。

    ??杨妃坐在台下，看着像是变了个人的景煜，心中燃起了一丝希望。

    ??她的目光又移动到了景栩的身上，露出一丝不喜和嫉妒。

    ??她心中想，要是自己有一儿女，那必然是景栩这样低贱丫鬟所生之女不能比的。

    ??一个低贱的通房丫鬟之女，竟然也有资格享受超越皇子的规格宴会，真是令人心中难以平复。

    ??而赵妃则是神情温和，因为她看到了自己的弟弟，子期又长高了，也更帅了。

    ??结交的人都是品行极好的，景墨她最是放心，公主也是仁德聪慧。

    ??即便自己在这宫中过的并不如意，景煜也从未宠幸过自己。

    ??但能为了家族付出，她心中只觉得甘之如饴。

    (本章完)

