    第82章 荒塔与葬天时代

    大帝行宫。

    顺利晋升圣境四层天的秦尘，不曾知晓空冥族的强势出世，并且要求方圆百万里一切人族迁离，连太一圣地都要求迁走，因为他晋升后便直接来到这里静修。

    当然，主要目的还是为了签到。

    可惜，这几天签到并没有获得什么如‘三十三重天’、《炼天丹术十三卷》这等逆天至宝，最高也只是获得了十万年药龄的神药或者神灵源之类而已。

    这等宝物，对于如今的秦尘而言，自然算是可有可无之物了。

    不过他也没有多少失望，因为即便神性再厉害之地，也不可能每次都能获得逆天的宝物，一般只有首次签到才会得到最好的奖励。

    此刻，秦尘环绕三十三面千丈天碑渡步。

    每一天天碑都高逾千丈，宛若神岳横亘，成环形环绕，下方更是布置着一座无法理解的古老大阵。

    这十年来，秦尘多次踏足此地，他很想知晓，当年古今三十三大帝级人物共同留下天碑在此，到底为何？

    只可惜，是以他圣境修为，却也无法看得懂，因为涉及到至高无上的大帝领域。

    不过，在此地修行，秦尘发现事半功倍，因为有着混沌天帝留下的天碑，能够共鸣《混沌帝经》与混沌圣体，修炼起来更为顺利。

    有着秦始皇留下的天碑，修炼‘横压诸天大手印’与‘皇龙伐天’，日渐加深理解。

    有着帝尊留下的天碑，修炼‘三十三重天’时，更为顺利。

    ……

    十年来，他将多种帝级神通都修炼至了登堂阶段，甚至两种天帝级神通也修炼至初成阶段，威力大增，全都得益于在大帝行宫修炼的缘故。

    偶尔间，秦尘也会观察这座大帝行宫，看着那遍布整座中央帝殿的密密麻麻战痕，里面包裹住昔日至强者的痕迹，弥久不散。

    这些，对于他修行都有一定的体悟。

    突兀，秦尘在大帝行宫的一道深刻的剑痕内，发现了一样特殊的东西，镶嵌在坚硬的墙壁上，不仔细观察，都难以发现。

    他取出来，并不是很难，发现是一口斑驳古朴的石塔，只有巴掌大小，能有九层，但怪异的是，没有塔顶，显然是缺少着几层。

    “咦，留在这中央帝殿上的战痕，基本上都是昔日至强者留下的，可能还是古之大帝留下的，这口石塔很明显被击中，但没有击碎，应该不是一般的器物，或许很有可能是太古时代的绝世神兵。”秦尘摸挲着下巴，看着石塔自言自语。

    他尝试着攻击了一下石塔，虽然没有动用很强大的力量，但足以弹指覆灭千丈高的山岳，可石塔毫发无损。

    随着秦尘一次次地增加力量，最终，哪怕动用了极致力量，发现都无法伤害到石塔分毫，这时，秦尘终于明白到，自己是真的捡到宝了。

    或许是昔日三十三位古之大帝中其中某位大帝曾得到的极道帝兵。

    可，帝兵无双，蕴藏着极道帝力，要打碎帝兵，最起码也是大帝级别方可做到。

    莫不成这里曾经发生过惊天的帝战吗？

    “系统，这是什么东西？”

    秦尘直接让系统检测，系统连荒神戟是准帝太荒的兵器都能检测得出来，检测这口石塔应该不成问题。

    【荒塔，葬天时代十三原初古兵之一。】

    不久后，系统提示音出现，给出了极为简单的解释。

    除此之外，再无其他解释了。

    荒塔？

    原初古兵？

    秦尘挑了挑眉，对于这两个名字颇为陌生，甚至乎对于葬天时代也相当陌生，因为他对于这个世界上知晓最古老的时代，就是神话时代。

    神话时代后，便是太古、上古、中古、近古等几个时代。

    葬天时代，不再当今青史记载中，或许还在神话时代之前。

    至于原初古兵，他更是不清楚。

    不过，疑似在神话时代之前的葬天时代特殊原初古兵，怕是多半不简单。

    秦尘向系统发出提问，然而，系统没有丝毫的回应。

    于是，秦尘尝试着注入混沌圣力，激活这口神秘的荒塔。

    随着一股股混沌圣力的注入，可是，荒塔依旧没有半点复苏的波动，依旧很沉寂。

    “打又打不烂，激活也激活不了，这口神秘的荒塔，到底是什么来历？”秦尘疑惑了，他总有种直觉，这口神秘的荒塔应该跟古今三十三位古之大帝为何留下天碑于此有特殊的关联。

    先不管了，找个时间再了解一下吧，现在也该时候出去了。

    ……

    空冥族所来的强者并不多，只有十几人，可是一道道气息皆是可怕，为首的三人都是八荒境层次的尊者，其余人等则是七曜境王者，阵容可谓是相当可怕，当世任何势力明面上都没有这般阵容的绝顶强者。

    圣地内，作为圣主的凌然自然被惊动了，冲天而起，柳眉微凝地看着前来的空冥族强者，尤其是看到为首的那位年轻尊者，更是心头微沉，迎上前道：“空冥族的诸位贵客前来，所为何事？”

    虽然很不喜欢空冥族强势驱赶太一圣地离开这片地域以及不请自来的行为，但对于空冥族还是相当忌惮的，不得不礼待。

    尤其是三大尊者、十几位王者前来，这般阵容，足以让得太一圣地严阵以待了。

    为首的空冥族尊者，乃是一位看上去二十岁出头的青年男子，生得头角峥嵘，身上穿着一层冥铁战衣，一道道乌光流转，邪魅的双眸盯着凌然不放，露出了一抹邪色，暗自颔首。

    这个人族女修士姿色超凡脱俗，放在太古万族中都不可多得，而且年纪轻轻，修为便是达到七曜境，天生特殊体质，乃是传说中的紫霞道体，如此种种，倒是有些资格成为他的道侣。

    毫无顾忌地大量了一番凌然后，于是，这位年轻的空冥族尊者便含笑道：“凌然圣主，这次前来，本少尊是特意为了你而来的，想你成为本少尊的女人。”

    话声落下，便傲然地看着凌然，带着几分自信。

    归根到底，他并不认为凌然会拒绝自己。

    因为，他是空冥族的少族长，也空冥族的尊者之一，在族内被称之为少尊。

    虽然少尊修行了一千多年，可如此年纪，放眼在修行界都算不上年迈，何况还成为了八荒境尊者，寿元能达四五千年，如此年纪的尊者，绝对是称得上年轻的，在太古年间，都被称之为英杰之列，有希望成为九天境圣者。

    一位有希望成为圣境的空冥族少尊，身份、地位、修为尽皆上上之选，放眼在太古年间，都不知道多少天之骄女欲要倒追，因此他不认为这个人族天之骄女会拒绝自己。

    闻言，凌然绝美的脸颜上神色微冷下去，直言拒绝道：“抱歉，少尊阁下，在下一心向往修道，对于男女之事并不感兴趣，还请见谅。”

    (本章完)

