    大领导一听直接就同意了，像何雨柱这种级别的升降本不应该出现在他的面前的，也不应该让他决议。

    但杨厂长既然提了，对何雨柱的能力也是一种肯定。再加上今天张馆长对何雨柱的赞叹，现在能力和人品都有了保证，大领导哪还有不同意的道理。

    大领导家里聊的火热，四合院秦淮茹家也是一样。

    “你真这么跟傻柱说的？”

    “那当然了！”

    听到秦京茹这么说，贾张氏大喜，要不是她手里还拿着筷子，舍不得放下，她都要拍手叫好了。

    何雨柱和她吵了不知道多少次，连她宝贝孙子棒梗都被他陷害的进了少管所。虽然，她明知道棒梗是偷了别人的钱，但她还是把这笔账算到了何雨柱的身上。她觉得，如果何雨柱他们家不追究，那棒梗不就不用进少管所了吗？

    以前拿他屋里东西的时候，从来都不说。现在怎么就计较了？肯定是故意的，想坑她们贾家。

    一直以来，贾张氏都是这么想的，何雨柱现在是她最恨的人。

    所以，她迫切的想看到何雨柱和许大茂打起来。

    而且还是打的越很狠越好，如果能死一个的话，那就最好了。

    “太好了，太好了。就得这么干！京茹，你最近要多去傻柱那屋，把许大茂说过他的的坏话全说给他听，知道吗？”

    秦京茹一听，顿时有些不乐意了，何雨柱根本不给她好脸色，甚至都不愿搭理她，她肯定不想去了，谁想拿热脸贴人冷屁股啊？

    “啊？我不去，我一女的老往他屋里跑，人家看见了不说闲话啊……”

    说到最后，秦京茹还特意看了一眼秦淮茹，以前秦淮茹和何雨柱的传闻，她可是听过不少版本的。

    “你怕什么啊？你都要和许大茂离婚了……”

    “那我不是还没离婚吗……”

    “那你也要提前做好打算啊！难道你想离婚了再回农村啊？”

    贾张氏虽然长大肥头大耳，但她可不傻，一句话直击秦京茹的内心。她以前也是从乡下出来的姑娘，那种到了城市不想回农村的感受，她比谁都懂。

    秦淮茹都不是她的对手，更别说没什么脑子，好吃懒做的秦京茹了。

    其实，自从她看透了秦京茹是什么样的人之后，她就非常不喜欢秦京茹。但不喜欢也不行啊，她们是亲戚，赖在她家不走能有什么办法。

    如果能把秦京茹送走，哪怕是送给仇人何雨柱，贾张氏也是愿意的，总比天天在她家什么活都不干，还吃她们家用她们家的强吧。

    “你，你是说我跟何雨柱好？”

    贾张氏猛地一拍大腿，赞叹道：“对喽!”

    这个时候，秦淮茹想说什么，但被贾张氏一个眼神给瞪了回去。

    再加上秦淮茹现在也挺恨何雨柱的，婆婆想坑何雨柱就让她坑吧。

    “可，可是傻柱他会看上我吗？”

    被贾张氏这么一说，秦京茹的心思也活泛起来。她现在就跟墙头草似的，自己没什么主见。别人要说好，她就觉得好，别人要说不好，她也觉得不好。

    而且这两天秦京茹发现何雨柱比许大茂有钱多了，昨天那一桌子菜那叫一个丰盛。就连何雨水给她盛的那碗饺子，里面的馅全是肉。

    不管是许大茂还是秦淮茹她们家吃的和何雨柱根本没法比，这也是她今天吃秦淮茹家的饭一点胃口都没有的原因。

    人都是由简入奢易，由奢入简难。

    “他怎么会看不上你？他以前连……”说到这贾张氏停住了，看了一眼秦淮茹之后，咳嗽了一声，继续：“你只要打扮的漂漂亮亮的，傻柱肯定能看上你。男追女隔座山女追男隔层纱……”

    说着，贾张氏凑到秦京茹的耳边说：“你晚上多往傻柱那屋转转，这男人啊长时间不见女的，他也憋不住……”

    后面，贾张氏越说越离谱，把秦京茹说的脸都红了。

    ……

    李副厂家。

    听到有人敲门，李副厂长打开门就看到许大茂两手提着满满的东西站在门口。

    “大茂？你怎么来了？”

    “厂长，今天不是大年初一吗？我来跟您拜年的啊，您快让让，我先进去，进去说进去说……”

    李副厂长赶紧让开身子，让他进来。他提着东西站在门口，万一被人看到了，影响多不好。

    许大茂一进门就看到了瘫坐在沙发上正在嗑瓜子的胖女人，好家伙，这至少得有二百五十多斤了。

    怪不得李副厂长喜欢和食堂的刘岚勾搭，这要是他宁愿找刘岚也不愿意找这样的啊。

    “这，这是嫂子吧？嫂子好，我叫许大茂。”

    本来李夫人是不想搭理许大茂的，但看到许大茂手里提着这么多东西，而且小伙子嘴巴还甜，顿时喜欢的很。

    赶紧把手里的瓜子往桌上一扔，就站起来接过许大茂手里的东西，热情的招呼他坐下。

    “快坐快坐，桌上有瓜子，自己拿，别客气……”

    “好好好，不客气……”

    许大茂坐在沙发上有些局促，他刚刚亲眼看到李夫人把她手里磕了一半的瓜子又扔回了桌子，他哪能下的去嘴啊。

    特别的刚刚李夫人从他手上接过东西的时候，和他的手有过接触，他感觉到有些黏糊糊的。

    见许大茂没有动，李夫人赶紧从桌上抓一把瓜子塞到许大茂的手里，一边塞一边说：“你吃啊吃啊，别客气，吃完还有，我们家多着呢……”

    看到媳妇对许大茂这么热情，还一副一家之主的样子让李副厂长的心里不由感到一阵厌烦，甚至都想抽她一巴掌。

    如果不是他老丈人还没退休，他早把他媳妇给甩了。

    “你先回屋，我和大茂有工作要谈。”

    李夫人一听顿时不乐意了，说：“怎么了？你们俩要说什么秘密啊，我还不能听了？是不是谈论哪个狐狸精啊……”

    许大茂一看他们两口子要吵起来，赶紧跟李夫人说好话：“姐，姐，哪能啊，您多心了，真是工作上的事。姐，我今儿专门去护国寺给您买了酥皮玫瑰饼，听说过去这都是皇上赏赐君臣用的，您赶紧尝尝。”

    玫瑰饼是用玫瑰花丝提香，再用熟炒面混合白糖和香料和馅做成，当许大茂把刚才被李夫人放在柜子上的玫瑰饼一撕开油纸，玫瑰饼的香气一下子就出来了。

    “您尝一个！”

    李夫人拿起一块，咬了一口之后，脸上顿时一副很享受的样子，那表情和德芙广告里的女人一模一样。

    主要是玫瑰饼确实好吃，馅儿清甜不腻，花香四溢，酥皮更是层层叠叠，细腻绵软。一口下去，口感酥香层次丰富还不黏不露馅，绝了。

    许大茂用玫瑰饼把李夫人给打发走了之后，就坐下开始和李副厂长谈正事了。

    “李厂长，您不知道，秦淮茹可把我给坑惨了，我必须要收拾收拾她……”

    ps：祝老爷们节日快乐！读者群：555967948，微信群评论区置顶有

