杨宇将西华玉婷等人的态度看在眼里，面上不由闪过一抹微愠，继而喃喃自语了一声后转身便欲离去。

    他的话语声并不高，但在如今这种压抑到极点的环境之下却是显得格外的突兀，以至于所有人都是将之听得清清楚楚、明明白白。

    “杨道友留步！”

    “杨先生留步！”

    在场的没有一个是蠢笨之人，尤其是作为两方大势力年轻一辈中的绝顶天骄，西华玉婷与赖天彪更是人中的尖子，一听杨宇这般言语哪里还不明白对方的意思？所以立刻一改之前的态度，连声挽留起来。

    “何事？”杨宇闻言缓缓地停下了脚步，却是并未回头，只不过嘴角却是微不可察的向上翘了翘。

    西华玉婷与赖天彪见杨宇没有继续离去，心中的大石方才放下了一些。通过这短暂的工夫，他们已然想明白了一些事情，不由暗骂自己之前真的是被那鬼煞阴厉迪给气昏了头了。

    对方这人虽然看似年轻，且修为也只有固丹境巅峰的样子，但他能够随同梁仌等人一路闯进雷王宝藏，且还在这个时间段出现在他们的面前，又岂能是易于之辈？

    更何况此人之前现身的方式委实是诡异之极，就算是有着兴海境修为的他们也都是未能提前察觉到丝毫，由此可见此人的实力绝对不会逊色于他们这里的任何一人。

    在想明白了这些之后，他们二人的背脊不由一片冰凉，连忙挣扎着起身后向着后者深深一躬道:“在下等人有眼无珠怠慢了高人，还请先生恕罪！”

    “还请先生恕罪！”其余众人见两位首领如此言行，如何还能看不出深浅，连忙齐齐跪伏于地大声哀求。

    杨宇见状这才缓缓的转过身来，面色淡然的看向众人道:“罢了。杨某不过一介小修，远远谈不上什么高人，不过对付区区尸毒自信还是有着一些手段的。”

    他这话相当的真接，并没有绕任何的弯子。而他之所以会如此行事也是深知此际时间紧迫，并不想将宝贵的时间浪费在彼此的勾心斗角之上。

    西华玉婷等人见杨宇如此开门见山，自然是心中大喜，连忙再次深施一礼道:“还请先生救救我等性命！”

    “也罢，苍天有好生之德，既然机缘巧合之下碰到了此事，杨某也不好袖手旁观，便救助你们一次吧！”杨宇也不多说废话，伸手自储物袋内取出了一个人头大小的透明珠子，托着来到了西华玉婷面前。

    “按住此球，盘膝运功。”杨宇言简意赅的说明了要求。

    西华玉婷何等的聪明，哪里还不明白杨宇的意思，连忙就地盘坐下来，并抬起一只左手抵在了那巨大的珠子之上。

    而就在她的手掌与珠子接触的一瞬，原本精莹透明的珠子中立刻便是多出了一条细细的黑线，显然便是其体内的尸毒了。

    眼见孽龙珠果然有效，杨宇也是心头一松。此宝他之前送给了玉柔儿，后者死后他虽将其取了回来但却一直没有用过，如今若非是时间紧急他还真的是有些舍不得拿出来呢。

    眼见孽龙珠内的黑线逐渐加粗加长，并最终相互缠绕变成了一小团黑雾不再增加后，杨宇明白这西华玉婷体内的尸毒已然是被尽数吸出了，这才收珠起身。

    “多谢先生活命之恩！”西华玉婷亦是适时的睁开了双眼，感激的看向了杨宇。

    “运功调息片刻，当可无碍。”杨宇淡然的叮嘱了一声，便是带着珠子来到了赖天彪的身旁，“该你了。”

    赖天彪早就注意着杨宇二人疗毒的过程，一见后者走近连忙学着西华玉婷的样子将手抵在了孽龙珠之上。

    如此杨宇接连出手，大约用了一柱香的时间终于是将此地将近二十人的尸毒全部解除干净，而他自己手中也已是多出了八粒指肚大小的尸毒丹。

    在做完了这些之后，杨宇终于是长长的出了一口气，堂而皇之的受了众人一番谢意之后便欲扬长而去。只是还未等他离去，西华玉婷与赖天彪便是相互对视一眼后紧行几步将他拦了下来。

    “先生一人上路难免孤单，遇到琐碎之事亦是难免分身乏术。在下等人受先生活命大恩，如今无以为报，愿随之左右以效全马之劳！”西华玉婷笑道。

    “是呀，受人点水之恩，当以涌泉相报。咱们受了杨先生这么大的恩惠，自然是要为您做点什么！”赖天彪生就一副虎躯，看似粗鲁实则粗中有细，连忙也是表态道，“另外，在进入宝藏的五方势力之中雷灵宗势力最强，鬼王谷行事诡异、未测高深，咱们三方若是再各自为战的话，别说获得什么机缘了，只怕迟早会被他们吃的一干二净啊！”

    杨宇见二人这般表态，心中亦是不由暗自欢喜。他虽然不是十恶不赦的坏人，却也并非什么烂好人。之所以会出手救下这些人，无非也是为自己夺取宝藏中的机缘增加一些砝码而已。如今这些人既然愿意主动跟随，他自然也是乐见其成了。

    “二位道友言之有理，那杨某便随众位同行一段。至于赖兄所言的联盟之事，在下则需与梁大首领商议之后才能给予准确回复！”

    “如此甚好，那咱们就尽快上路吧！”见杨宇同意一起上路，无论是西华玉婷还是赖天彪都是喜出望外，连忙召集人手簇拥着前者一同进入了神雷宫的大殿。

    在进入了神雷宫之后，杨宇表面上虽然与众人谈笑风生，但实则却是小心万分。因为在踏入大殿的那一刻起，他之前所感应到的那份潜在的危机感便是再次袭来。

    不过事到如今，他也不可能因为畏惧而有所退却，只能提高警惕的走一步看一步了。

    如此众人一路小心地潜行，沿途见到不少的残破干尸，想来应该是被之前进入之人所杀的了。而至于这些干尸所守护的宝物，他们则也是一件也未看到。

    由于没有受到干尸的阻挠，他们前行的速度也是并不太慢，约么只是小半个时辰的工夫，便是遥遥望见前方一大片银光，以及在那银光之前激烈大战的上百道人影。

    “看来咱们来的还并不算太晚呢！”在见到那些人之后，杨宇的面上不由闪过一丝笑意，继而向着身旁的西华玉婷以及赖天彪道。

    “是呀，看来这些守卫的干尸倒也并非是一无是处呢！”西华玉婷抿嘴一笑道。显然能够在这里追上之前进入之人，她也是十分的欢喜。

    赖天彪闻言哈哈大笑两声道:“好，既然赶上啦那便过去看看，这一次可不能让那两个王八蛋再抢了先！”

    众人自然明白他口中所骂的那两个人是谁，所以再次看向前方的人群时，目中不免多出了浓郁的恨意。

    众人加快脚步，时间不长便是来到了那战场的附近，随后便是见到梁仌大首领长剑一挥之下斩下了最后一具金甲干尸的头颅。

    “哈哈哈，梁大首领真是好手段呀，驻守此地的二十具金甲干尸只怕有三成都是毁在你的手上吧！”雷无涯随手收起了一把乌黑的铁剑，捏须长笑道。

    “雷前辈过誉了，若论修为高深，梁某又岂能与您老相比呀！哈哈哈……”梁仌收剑而立，身周澎湃的气势也是随之收敛，继而豪爽的笑道。

    不过下一刻他的笑声却是嘎然而止，随后虎目之中无法抑制的泛起了奇异的色彩，立刻大踏步的向着人群之外奔了过去。

    “杨贤弟，我就知道你一定会没事的！”

    众人见状皆是不由一怔，随后齐齐的向着梁仌走去的方向望了过去，旋即便是见到一群衣着不同之人正簇拥着一个俊逸的年轻人向着他们走了过来。

    “婷儿！”

    “天彪！”

    “杨兄弟，当真是你！”

    在见到来人之后，炼妖洞的西华铁梅与胡尔魔牙佣兵团的大首领魔牙子也都是为之一喜。但与他们相比，更为惊喜的却是顾家豹等四位仌剑佣兵团之人。

    他们可是亲眼见到杨宇被关在了五行神雷宫的大门之外，如今却是在这里再次见到了后者，这如何能不令他们又惊又喜。

    杨宇再次见到梁仌等人自然也是心中大喜，旋即紧行几步甩开身旁的西华玉婷等人后迎上了对面大步走来的梁仌。

    梁仌上下仔细的打量了杨宇几眼，见后者并未有什么明显的伤势后才长长地吐出了一口气道:“幸好没事，否则老哥我还真是要后悔死了！”

    杨宇闻言心中一暖，连忙躬身一礼道:“小弟一时鲁莽，让梁大哥担心了！”

    “无妨，无妨。只要贤弟无恙，其他一切都是不在话下呀！哈哈哈……”梁仌大笑连连，显然对于杨宇的回归十分的高兴。

    而就在此际，顾家豹几人也是快速的赶了过来，团团将杨宇围在中央吁长问短，喜悦之色溢于言表。

    在场其余之人将此情此景看在眼中，面上皆是不由闪过一丝诧异之色。对于杨宇他们并没有多少认知，原本以为他只不过是仌剑佣兵团侥幸活下来的一个小卒而已。可如今以梁仌等人对其展现出的态度来看，此人在团里的身份恐怕并不一般。

    除了对于杨宇身份的诧异之外，众人对于西华玉婷、赖天彪一干人等的一同出现也是抱有极大的兴趣。尤其是阴厉迪与范潇二人在看向他们之时更是表现得极为的诧异。

    “嘿嘿嘿，没想到还能再次见到诸位，本煞还真是意外的很呐！”阴历迪向来猖狂，但这一次却是真的有些吃惊了。

    他的独门尸毒霸道绝伦，乃是他至为重要的杀手锏之一，但凡中招者必死无疑、从无例外。岂料今日这些人却是在中毒之后，再次活蹦乱跳的出现在他的面前，岂能不叫他心中狂跳不已！

    “哼！有劳鬼煞惦记，阁下的照顾在下等人铭记于心，他日必将加倍奉还，还请阁下洗干净了脖子做好准备！”与阴厉迪的吃惊不同，西华玉婷等人看向前者的目光中则是充满了憎恨，言语之间更是充满了杀机。

    他们与前者往日无冤、近日无仇，却是无端的受其迫害、险些身死道消，这等大仇怕是只有不死不休了。

    只是如今形势特殊，双方都有着长辈坐镇，当场动手恐怕是多有不便，所以也只能先说上几句过场话痛快痛快了！