    砰！

    短枪出现的一瞬间，就被子弹射爆。

    刚杀到身前的罗德克凝聚力量，正要一拳将罗轰杀，可罗就这样凭空消失了，罗德克攻击着了空，一拳打在空气上。

    消失的罗瞬息之间出现在佐罗身后，挥动手中细剑朝佐罗脖子刺去。

    罗虽然只有十几岁，但他是从尸体堆中爬出来的，又跟着堂吉诃德家族一年多。

    战斗经验十分丰富，比起很多训练有素的海兵还要强。

    刚才短暂交手，足够罗做出判断，罗德克擅长体术近身战，佐罗擅长射击，近身战肯定弱，所以罗将目标选择佐罗。

    罗很清楚他的弱点，在room空间内他能做到瞬间移动，可他年龄太小了，移动速度快，攻击速度慢，罗德克这样擅长体术的强者很轻易就能躲过他的攻击。

    另外手术果实极其消耗体力，一旦拖入消耗战，输的必定是他，他必须要速战速决。

    Baby5拍手兴奋喊道：“罗要赢了。”

    “还是太年轻了！”夏洛摇了摇头。

    年轻意味着经验和阅历不足，容易形成主观意识，这在战斗中是十分危险的，仅凭短暂交手就认定对方擅长点，这样自大的人往往死得最快。

    这个佐罗擅长射击，枪法优秀，百步穿杨，可不代表对方体术弱。

    最起码并不会比罗德克弱，刚刚闪避罗攻击的时候，佐罗无论是反应还是速度都不会比罗德克弱。

    果然，佐罗反应极快，一个低头弯腰躲开罗的攻击，与此同时，反身抬枪瞄准罗。

    信心十足的罗根本没想到佐罗能做出如此迅捷的动作，当他反应过来的时候，漆黑的枪口已经瞄准他的额头。

    看着黑洞洞的枪口，罗额头滑过一滴冷汗。

    咻…

    电光火石间，一道破空声响起。

    咔擦…

    紧跟着，一声金属断裂的声响，佐罗手中的手枪枪管断裂成两半，切口光滑无比。

    “好快”

    佐罗咽了咽口水，额头上瞬间沁出豆大汗水。

    他都没看清是什么东西切断了手枪，也就是说，对方刚刚要是想杀他，他已经身首异处了。

    猛然间，佐罗有种从鬼门关走过的感觉，真是差一点，他的小命就没好。

    看来是我没有对这个小鬼有杀机，所以对方没有选择杀我。

    罗德克面瘫的脸上浮现出前所未有的凝重，心想这到底是哪里来的强者，为什么从来没有听过。

    “罗，收起你的能力吧”，夏洛开口说。

    罗沮丧的收起能力，没想到跟在夏洛大人身边修行半个月，第一次出手还是败了。

    走到夏洛身边，罗低头垂眼：“对不起，夏洛大人，我没打赢”。

    佐罗和罗德克听到这话，嘴角控制不住的抽蓄，你这说的将我们两个放在哪里了，你这有多看不起我们两个。

    这世道怎么了？现在连十几岁小孩都能这么强了吗？佐罗和罗德克有种半辈子白活了的深深感触。

    可下一秒，夏洛所说的话直接让他们破防。

    “没事，跟半个月前比，你已经进步飞快，在修炼一个月，应该就能战胜这两人了”，夏洛随口说道。

    刚刚战斗他都看在眼中，罗进步已经很快了，有他指导，罗在手术果实能力的开发上走了很少弯路。

    他现在唯一所欠缺的就是自身力量提升，手术果实很强，但需要有一个体魄强大的基础。

    安慰好了罗，夏洛扭头看向佐罗和罗德克：“打伤我弟子，你们两个准备怎么说？”

    “大人，不知你的名讳”，佐罗毕恭毕敬问道。

    对方实力强大，轻松就能击杀他们两人，佐罗不敢有丝毫不恭。

    未等夏洛开口，baby5插着腰，狐假虎威道：“我们少爷的名字，你们两个还没有资格知道”。

    佐罗和罗德克微微皱眉，一个小女仆也这么嚣张，但想到刚才夏洛那一手，两人都不敢表现出来。

    佐罗满脸笑容道：“我们愿意赔偿全部损失。”

    夏洛还想来个扮猪吃老虎，但显然这不是小说里面，是个人都是傻逼，能混到黑棒高层的人都不是笨蛋，这点眼力劲还是有的。

    正当夏洛想要开口之极，一声嗤笑传来：“佐罗，罗德克，你们两个还真是废物，对一个无名小卒都这么低声下气的”。

    听到这话，众人循声望去，只见一个身高三米的壮汉迈着六亲不认的步伐走来，满脸横肉，桀骜不驯。

    罗德克和佐罗看到来人，脸色瞬间阴沉下来，面瘫脸罗德克正想说些什么，却被佐罗拉住。

    佐罗上前，依然是那副笑眯眯的样子：“我们两兄弟是不行，可你横刀子在这位大人面前也不过是小角色。”

    被佐罗喊横刀子的也是黑手党十二天王之一，擅长使用一手横刀，脾气火爆，加上为人凶残暴虐，喜欢虐杀对手，被人喊做横刀子，没人再喊他的名字，渐渐的也就忘了他的名字。

    他是上四天王，黑手党十二天王分为上四天王，佐罗和罗德克是下八天王。

    同为天王，上天王和下天王相差极大，佐罗和罗德克两人单独一人都不是横刀子的对手，不过两人联手倒也不嘘他。

    听到佐罗喊他是小角色，横刀子讥讽道：“我可不是你们两个废物，你们做不到的事情，我来做，你们杀不了的人我来杀”。

    讥讽完罗德克和佐罗，横刀子这才转头看向夏洛，冷笑道：“原来是个小白脸，老子最讨厌就是小白脸”。

    这难道就是传说中的仇帅…夏洛心中无语吐槽，我帅跟你有个毛线关系。

    说着，横刀子扫过罗，目光最后停留在baby5身上，上下打量baby5，淫笑道：“这个女仆不错，小白脸，你要是将这个女仆送给我，我可以绕你一命”。

    横刀子带来的手下轰然而笑，笑声淫秽。

    Baby5瞬间气炸了，夏洛眼神冰冷，然还未等夏洛动手，脸色铁青的罗愤然出手，他反手召唤出room空间，空间扩散，将横刀子笼罩。

    夏洛瞥了眼地上夏洛

    “指挥棒！”

    罗抬手一挥，空间内黑手党成员手中的长枪短枪，不受控制飞出，在罗控制下，这些长枪和短枪瞄准横刀子开口。

    嘭嘭嘭…

    一连串火光响起，长枪和短枪同时开火，枪声响彻如雷，子弹如雨点般泼洒象横刀子。

    咔擦…

    横刀子一脚踩碎青石地板，速度快如箭矢，躲开弹雨，杀向罗。

    体型壮硕的横刀子，看起来迟缓，速度却丝毫不慢，瞬间便杀到罗面前。

    罗没想到横刀子速度居然如此快，还是小孩子的此刻被吓得身体僵硬，站在原地手足无措。

