    “梅姨娘怎么就是一个优秀的女子？”

    这个问题在左明和一尘那里肯定是不成立，他们家爵爷的夫人不用优秀，优秀可是努力奋斗吃苦耐劳换来的，即便那些填词作赋的优秀才女，那也是寒窗苦读得来的名头，梅姨娘怎么可能过的那般苦？所以梅姨娘不优秀。

    在蔡久诚眼里梅姨娘更不是优秀女子。

    蔡久诚虽然没有结婚，但是对优秀女子也是有要求的，像梅姨娘这样声名狼藉晏京皆知的女人，自然不优秀，蔡久诚心里的优秀女子可是毒界始祖潘金莲，不但人长得风情万种，用毒的手段也是常人莫及。

    因为在用毒界从没有一个人敢明目张胆对被毒对象说自己要下毒，可是她不但说了，而且说得让人感动：“大郎，吃药了。”

    药可不就是毒嘛！她的手段蔡久诚可是望尘莫及的，毒王蔡久诚下毒可都是偷偷摸摸，趁人不备。

    霄霄虽然能够理解舅舅的观点，但是舅舅这个观点形成的也太突然了吧，在于霄霄还是不能接受。

    于是几个人用同样疑问的眼光看着展玉痕，询问梅姨娘怎么优秀了？

    展玉痕修长的手指一边剥离土豆皮，一边竖起右手食指把他们四个人指指点点一番，说道：

    “你们觉得梅姨娘不优秀吗？

    我一个一个问你们，你们如实回答。“

    “展舅爷，你问，我们听着。”一尘说道。

    ”好，第一个问题，梅姨娘漂亮吗？“

    这个问题左明和一尘不敢回答，主子的事不能乱议论。

    蔡久诚就抢先回答。“漂亮，算是沉鱼落雁。”

    “第二个问题，梅姨娘是大家闺秀吗？”展玉痕又问了一个人尽皆知的问题。

    “那当然是了，梅姨娘出身名门，现在又是爵爷的夫人，身份上没说的。”这次一尘抢先回答。

    “那么说，你们没有意见了，梅姨娘出身高贵，外貌也好，已经具备了普通女子所没有的条件，就这两个条件已经把她划分在了那些优秀的贵族女子中，是吗？“展玉痕问蔡久诚几人。

    这几句话似乎也有道理，虽然对一个优秀女子的条件有些篡改，比如有才艺，比如温柔贤惠，再说大点比如相夫教子之类的，但是这两个条件：美貌和出身的确是让梅姨娘跻身优秀女子之列。

    “是的展舅爷，虽然有些勉强，但也算是吧。”蔡久诚斟酌一下说道，一尘和左明在边上点头。

    凌霄只是静静地剥着土豆皮，他很想听一下舅舅的观点。

    “好，既然你们说勉强是，那我说一个她独一无二的特征。

    晏京城里上过时事八卦最多的是她吧，晏京城里提起梅姨娘无人不晓，提起我展舅爷没几个人知道吧，所以她的知名度很高，别说比我高，比你们几人也不低吧，一尘，你的名声有梅姨娘响亮吗？”展玉痕说出这样的话来，大家听得目瞪口呆。

    “是的，展舅爷，要是比谁的名头响亮，我肯定不及梅姨娘。”一尘想了一下甘拜下风，连展舅爷都甘拜下风，一尘可不想和这个女子争个高下。

    “梅姨娘的名头的确高过晏京城其他女子，仔细一想还真是个很会混晏京的女人。“蔡久诚也是仔细的想了一下才说道。

    “都承认了吧，即便是今天，此时此刻，在晏京城最引人注目的还是梅姨娘，因为她又上了时事八卦。

    而且即便她如此的被黑，可是对面一米清凉的生意，还是很火。

    所以，就因为她的生意很火，晏京城的人又已经习惯了梅姨娘的各种黑八卦，所以呢，时事八卦不会影响梅姨娘的形象，只会让她更火，晏京人已经习惯了这样的被黑得不可一势的梅姨娘。

    也不知道你们注意听了没？

    我刚可是听到了，有人居然说道:“梅掌柜，恭喜你又上时事八卦了！"

    不信你们听那边很热闹。

    久诚你听到了没？

    凌霄你听到了没？"

    蔡久诚和凌霄凝神听了一下，果然就如展玉痕所言，此时此刻，一米清凉那边传来的声音里，大都很喜欢快的在祝贺梅姨娘。

    蔡久诚说道:“还真是啊！"

    凌霄一脸的微笑，似乎听得很是陶醉，又似乎在想别的。

    一尘看着他二人的神态，说道:“展舅爷，我去给咱们买几杯凉品，你们都要啥？说说！"

    展玉痕拿出一小块碎银道:“我要柠檬椰汁，多加一盘冰。

    你们几个都多加冰吧，今日天气太热了。"

    一尘憨笑着摸一下头道:“我还想着请客呢！那你们坐着，我去端！"

    一尘说着往外就走，他其实想去看看对面的一米清凉的情况，是不是展玉恒说的那样？

    左明站起来跟上，他也要去求证一下。

    如果是真的，那么不管是展舅爷还是蔡大人，他们的武功也太高了吧？至于公子，还不好说。

    片刻之后，一尘和左明端着凉品过来，后面还跟着端了白玉然的云朵！

    云朵这些天即没有见到凌霄，也没有见到展舅爷，今天，展玉痕点了白玉然，云朵赶紧就做好了，端了过来。

    刚好就听见一尘和左明说道:"还真是展舅爷和蔡久诚所言，没有人指责梅姨娘，可见梅娘还真是个优秀的女人！"

    云朵听见了，脸色立刻就不好了，平日里她虽然也和梅姨娘在生意上配合很好！

    梅姨娘能干，优秀，云朵也承认，但是若是自家公子和展舅爷如此说，云朵就是不开心。

    毕竟梅姨娘的形像可不仅这些，老爷走的时候可叮嘱了，梅姨娘可是曾经要取公子性命的人，一定要慎仿。

    虽然到了晏京之后，云朵仔细观察过，也时刻小心着，都没有发现没娘的什么端倪，但是她内心深处的警惕却一直没有放下。

    现在她竟然听到展舅爷说梅姨娘是个优秀女人。

    "自家舅爷和公子还是太善良单纯，这才多久啊？就忘了梅姨娘的狠辣凶险。还夸上了，这样子没心眼还了得！"

    云朵满心着急，一脸的沉重，跟着一尘和左明来到吃饭的凉亭下！

    云朵很仔细地为公子和舅爷调制白玉然，因为心里当成了亲亲的自家人，所以私心很重的调制及其认真。

    云朵一边做，一边听着一尘说道:

    "展舅爷，我真是太佩服您了，这柠檬椰汁居然是最受欢迎的凉品。

    可见展舅爷在美食这一块也是很有研究！"

    一尘没有说他听到见到的情景，居然拿柠檬椰汁说佩服，也算是长了心眼，掩饰自己的行为。

    左明在边上撇撇嘴道:“咱家展舅爷听力了得，你佩服一下又不折腰！"

    左明一语捅破一尘的掩饰，惹得大家笑起来！

    云朵也跟着勉强地笑了笑，又低头调制料碗！

    凌霄笑着，也帮云朵调制，然后说道:“云朵，舅舅这几日回去了以前我们生活过的山里，拿回来一些山野的调料，你一会儿拿一些。

    我再让人给咱们去买些鸡鸭，你给炖了，我近日温习功课，吃得也简单，居然有些馋了！"

    凌霄说着话就把白玉然料碗分好了。

    云朵听凌霄这般说，心里要提醒的话又压下了，想着等吃完饭人少的时候说。难得公子会馋！还是准备饭菜要紧。

    于是云朵赶紧说道:“昨日去了飞桥渡，见有一些经售猎物的摊子，有兔子，山羊之类，还有猎杀的大家伙，公子若馋了，云朵派个伙计去！"

    凌霄一听乐了，说道:"你去准备着煮肉便好。

    飞桥渡我自己去看看！"

