
　　第五世界外的混沌虚空中一片寂静。

　　双方阵营的大能者们一个个虽然悄然彼此传音，却谁都不敢出声。

　　所有大能者关注的焦点，都是默默站在那的周皓。

　　他脸上无比平静，可右手上还未干的血迹，却让每一个真神道祖都能感受到，那压制在心中的疯狂杀意。

　　良久。

　　在场的无间门三位领袖似乎有了决议，只是率先开口的却不是作为最高首领的万魔之主‘风魔’，而是恒木主人。

　　“周皓，若是我以自己的性命作保，只要你能将提升真仙实力的法门告知，且让风魔他们验证无误，便立刻将你儿周昱放回，不知你能否相信。”恒木主人开口道。

　　“你应该清楚，真神道祖们都可以不在乎天道誓言，即便是风魔愿意立下誓言，你也必然不信。”

　　周皓沉默。

　　他当然不信，天道惩罚的威力又不是无穷无尽，对普通真神道祖便几乎无甚威胁了，更何况是混沌祖神出身的风魔。

　　要是天道誓言有用，双方阵营又怎会走到如今地步。

　　“所以，我拿我自己的性命作保。”恒木主人目光扫过一个个女娲阵营的大能者，“三清、如来他们都与我说过，只要我不参与两大阵营之战，便不会针对我。可我不能眼睁睁看着当初一起从混沌中孕育的老兄弟们一个个拼命，自己却躲在一旁偷生苟活，虽然我不喜争斗，厌恶厮杀……”

　　“今日，我当着双方阵营所有大能者的面，立下誓言，用我性命作保。若是无间门得了你的法门，未将你儿放回，便自裁以谢罪。”

　　恒木主人看向周皓：“如此，你可能相信？”

　　周皓同样看着恒木主人，沉默许久，终于开口道：“你们要怎么验证。”

　　“我会选一批仙魔，按照你的法门尝试验证，只要能保证成功一个，像你本尊和分身那样，天仙媲美真仙，真仙媲美道祖，我便亲自将你儿子送回栖龙峡。”万魔之主道。

　　“同样的法门，不同资质之人来修炼，最后能达到的成就也有所不同，我怎么保证成功。难道你们要验证千年万年，我还要一直等着？”周皓冷笑。

　　提升天仙金丹的法门，他自己也是刚摸索验证成功。

　　就拿他自己的尝试来看，即便得到法门，想要如阿修罗神分身那样，将金丹空间提升六十倍，对神体、资质悟性，甚至道的境界都有极高要求，不是谁都能达到的。

　　至于像本尊这样，将金丹空间提升到极限，在天仙时便能媲美天神真仙，更纯粹是体内青花的功劳。

　　就连他自己也不清楚，青花是如何将金丹虚影诞生出的混沌世间，直接蜕变成天仙金丹的，怎么向无间门保证？

　　“我不像你们无间门那般下作，既然答应道出，自然不会拿假的法门来糊弄。”周皓冷笑，“你信则罢，不信我也没办法。”

　　“我们的要求很简单，而且都未曾追究你杀了暗光之事，你却不答应……”万魔之主摇头。

　　“风魔。”恒木主人连道，“就以十年为限吧。有十年时间，再怎样，也能验证周皓的法门是否有效了。”

　　“周皓，这十年我会将小周昱带在身边亲自教导，并保证他的安全。”恒木主人又对周皓道，“天界百墓山有一和你前缘极深之人，你可还记得？我会在百墓山待十年，由她来照看小周昱。”

　　百墓山？香草？

　　周皓心中冷笑。

　　无间门真是将与自己有关的一切都查探清楚了，现在更是将香草都拿出来打感情牌。

　　“香草这一世是得了我这紫尺老友的精气方能化形，我拿她也是当亲人后辈看待。十年后，不但将周昱送回栖龙峡，就是香草愿意去，我也准她离开百墓山。如此安排，你可能答应？”恒木主人看着周皓。

　　没办法。

　　现在已不仅仅是提升实力法门的事，而是如何避免双方阵营现在就进行大决战的事。

　　他们一方虽然表现的似乎随时做好了阵营决战的准备，可那只是表现出来，迫使女娲阵营一方作出妥协的假象罢了。

　　能改变战局的最强傀儡，现在才刚刚开始炼制，对三界气运的争夺，更是还远远不够。

　　相比底蕴更强，还有女娲离开三界留下了多种手段的女娲阵营，他们无间门实际才是最不希望现在便进行最终决战的一方。

　　“好。”周皓沉默片刻，终是答应下来。

　　十年？

　　十年之后，我神体跨入真神，基础实力还能飙升，有青花之力，怕是足以媲美祖神。

　　到那时，咱们之间的账，再慢慢算！

　　呼！

　　谷扱</span>一道流光从周皓手中飞出，冲向恒木主人。

　　那是一枚记载了提升金丹法门的玉简。

　　当然，只是最简单的法门。

　　这三年多，三清如来燧人氏根据当初周皓给的法门，已是又研究完善了许多。

　　但那些，他自然不可能交给无间门。

　　“记得你的誓言。”周皓看了恒木主人一眼，随后身影消失。

　　“原来是凝聚天仙金丹时，吸收五行本源能量来提升金丹……”恒木主人接过玉简后，心识一扫便看完了里面内容，顿时眼现惊叹之色。

　　他们在得到周皓只是真仙天神的确切情报后，也曾有过诸多猜测。

　　周皓的金丹与常人有异，也是他们的共识。

　　只是先前的猜测，都是在金丹凝聚后，如何提升上，真未想过，竟然是在凝聚金丹时做文章。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是奇思妙想，竟然敢在凝聚金丹时吸收外力。是了，由天地自然引导，吸收自身元力凝聚而成的金丹，蕴含的法力当然不如吸收了五行本源能量后的金丹。难怪了。”恒木主人将手中的玉简递给万魔之主。

　　虽然还未曾验证，但以他的境界见识，自然能分辨出，这金丹提升法门在理论上完全行得通。

　　其实这也就是一层窗户纸的事，只是无数年来，炼气一路都是自然凝聚金丹，从来无人敢于尝试罢了。

　　毕竟，历经灾劫，千辛万苦的好不容易渡劫成就天仙，谁不是小心翼翼地，生怕出现半点差错，哪敢用最重要的生命核心天仙金丹来做尝试。

　　万魔之主拿到玉简看过后，脸上也露出喜色来。

　　他见阵营内的其他大能者都很好奇，当即道：“回万魔界再说。”

　　“我便不去了。”恒木主人看向黑袍神王，“布髹，将小周昱给我。”

　　“是，师叔。”黑袍神王迟疑了下，还是乖乖将周昱交给了恒木主人。

　　其实他内心并不愿交出周皓之子。

　　因为他清楚，周皓现在定然恨极了自己。而以周皓表现出来的实力，连魔手道祖都能正面硬刚，自己万万不是对手。

　　可恒木主人都立下誓言了，魔主也应承下来，又哪里还有自己反对的份。

　　“该死的燧人氏，那薪火火种竟然还有护御神魂的作用。”黑袍神王暗恨不已。

　　小周昱落在手上，他自然想做些后手布置。

　　可燧人氏当初给尚在母胎中的周昱种下不灭薪火的火种，令周昱的神魂真灵都有火种护御，他心魔秘术却是无法在不触动火种的情况下侵入。

　　“只能想想别的办法了，周皓不除，终究是心腹大患。”黑袍神王脸色难看，脑海中急速的思考着。

　　可实力不如人，就连魔手道祖都没击杀周皓，一时之间他又能想到什么办法。

　　……

　　栖龙峡。

　　离开了第五世界外的虚空，周皓回到无极宫中。

　　“金母前辈。”周皓的心识对身在瑶池内的金母传音道，“昱儿之事，还请你不要告诉他母亲。”

　　先前的大战，也就三界内的真神道祖能一念笼罩三界才会清楚，柳玉身在瑶池，只要金母不说，自然不会知晓。

　　“我不会说的。”瑶池金母很快回道，“这十年，我会留她还有曦月母女留在瑶池，等小周昱回来后，再让她们离开。”

　　“那就麻烦金母前辈了。”周皓感激道。

　　对修仙者来说，十年也不过是一次闭关的时间，有金母帮衬，那就不用担心柳玉知道周昱之事后，会再生出其他波折了。

　　而且瑶池清幽，除了瑶池金母、三霄外，并无外人。柳玉、云雨婵带着曦月留在瑶池，周皓也能安心。

　　“十年……”周皓心识‘看着’恒木主人出现在百墓山，将小周昱交给香草带下去照料，眼中有着前所未有的自信和坚决。

　　十年之内，定要踏入真神，真正拥有三界最巅峰的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十二章 十年之约！免费阅读。https://xs.23sk.com 