    水玲珑是不想要和顾倾城合作，可是现在叶星河得罪了孙家的孙越。

    孙越或许会因为合作的事情先忍下来，但是之后，十有八九会找叶星河算账，甚至连她水玲珑都跑不掉，这使得水玲珑在心中权衡利弊之下，不得不选择和顾倾城合作。

    虽然水玲珑不想要和顾倾城合作，尤其是一想到顾倾城和叶星河两人走的那么近，水玲珑心中就不爽，但是为了利益，水玲珑又不得不妥协！

    水玲珑做出这样的选择，顾倾城根本没有丝毫的意外。

    毕竟水玲珑是一个聪明人，她肯定清楚，选择孙家就有可能要承受一定的危险，但是和她合作就不一样了。

    水玲珑在决定和顾倾城合作后，就直接给孙凡尘打了一个电话，告诉了他最终选择了顾倾城！

    本来孙凡尘已经觉得西城开发这个项目已经是势在必得了，谁曾想最后却被顾倾城给抢走了，这让孙凡尘的心中充满了怒火，但是却又无可奈何。

    毕竟那是顾倾城啊，是顾家的人，他根本就奈何不了，若是顾倾城愿意的话，还可以将他给踩死。

    只不过让孙凡尘想不明白的是，水玲珑为什么会突然拒绝自己，难道就因为顾倾城的出现吗？

    孙凡尘觉得没有那么简单，毕竟他去见水玲珑的时候，两人聊得很是愉快。

    但到底发生了什么，孙凡尘又不知道，这使得孙凡尘即使是想要补救，都找不到什么机会。

    一时间，孙凡尘的内心中充满了浓厚的无奈之色。

    不过孙凡尘并没有因此就回去，他依旧想要在争取一下，尝试着将西城开发的项目给拿下来。

    孙凡尘是想着看有什么办法能够将西城这个项目给拿下来，但是孙越可就不一样了，现在孙越只想要报仇。

    孙越在经过调查后，已经查到了叶星河和水玲珑的身份！

    在得知两人的身份后，孙越的心中更是充满了阴冷的杀意：“你们以为有顾倾城给你们撑腰，你们就很牛逼吗？”

    “这次老子就要将你们给彻底的踩死，让你们连翻身的机会都没有！”

    这一刻，孙越眼中所流露出的目光充满了恶毒，仿佛要吃人似的。

    下一刻，孙越便开始让人准备行动了起来。

    孙越要报复，叶星河和水玲珑两人目前谁都不知道，现如今叶星河已经来公司报到，而且还真的做起了保安。

    不过水玲珑也没有委屈叶星河，直接让叶星河做了保安科的副科长。

    当叶星河来到保安科报到的时候，所有人在看向叶星河的目光中，充满了浓厚的不屑和轻蔑。

    所有人都知道，叶星河是水玲珑的丈夫，而且还是一个不学无术的家伙，别的本事没有，惹事的本事很牛逼。

    如果不是因为水玲珑的话，就叶星河这样的人，没准早就被饿死了。

    叶星河也能够看的出来，这里面有很多人都不服自己，包括保安科的科长伍良平也看他不顺眼！

    “各位，这位是谁，我应该不用给你们介绍吧？”

    “不用，水总的废物老公，谁不知道！”

    一时间，所有人都开始嘲讽了起来叶星河。

    “从现在开始叶星河就是我们保安科的副科长！”伍良平淡淡的说道：“以后你们都要听他的！”

    “他凭什么做保安科的副科长，他有什么资格，就因为是水总的老公吗？”

    一个三十多岁，身材看上去十分强壮的男人立即不满的说道。

    “没错，他算什么东西，有什么资格做副科长！”

    这一刻，不少人在看向叶星河的目光中，都充满了恨意。

    本来保安科副科长的职位一直都空着，这让不少人都想要爬上去，可是谁曾想，现在叶星河上来就是副科长，这使得他们心中充满了不满和怒火！

    “就凭老子找了一个好老婆，你不服，你丫的也去找啊！”叶星河直接开口说道：“找不到就不要哔哔这么多！”

    若是其他男人的话，绝对会以吃软饭为羞耻，但是叶星河不仅不觉得羞耻，相反还有些得意。

    “叶星河，你以为所有人都和你一样吗，吃软饭……”

    “我脸白，有的吃，你能够吃的上吗？”叶星河淡淡的说道：“我知道你嫉妒我，不过这东西是嫉妒不来的，毕竟长相这种东西，是与生俱来的！”

    说着叶星河还十分自恋的摸了一下自己的脸庞。

    望着叶星河嚣张而又自恋的样子，这些人在看向叶星河的时候，一个个都恨不得将叶星河给撕成碎片。

    “叶星河，你要是一个男人，你就和老子打一架，你要是能够赢我的话，我就认你，不然的话，你休想对我指手画脚！”

    “不错，你打赢我们，我们就服你，不然的话，你想要对我们指手画脚，完全是做梦！”

    “这么说，伍良平也和你们动过手？”

    “没错！”

    “既然是这样的话，那就来吧！”叶星河淡淡的说道：“你们都一起上！”

    叶星河这话一出，所有人先是一愣，接着一个个脸上便充满了无尽的怒意。

    “叶星河，你看不起我们？”

    “难道看不起的不够明显吗？”叶星河轻描淡写的说道：“一起上吧，免得浪费时间！”

    就在这个时候，伍良平忽然开口说道：“既然他让你们一起上，你们就一起上吧，到时候我会和水总说明一切的！”

    伍良平看叶星河其实也极其不顺眼，如今叶星河既然想要找虐，那么他就成全他！

    伍良平这话一出，其他人顿时如同打了鸡血一样，显得十分的兴奋！

    “大家一起上，看看这家伙到底有多牛逼！”

    说着这些人便蜂拥的朝着叶星河奔袭而来。

    虽然这些人杀气腾腾，一个个恨不得将叶星河给捶死，但是他们和叶星河的差距可不是一星半点，别说是想要捶死叶星河了，哪怕是想要让叶星河受伤都很难。

    顷刻间，叶星河就将这些人给全部都撂倒在了地面上，一个个哀嚎不已。

    本来打算看叶星河笑话的伍良平，在看到这一幕后，顿时瞪大了双眸，如同大白天遇到了鬼一样，满脸的不可置信。

    “就这？”叶星河望着倒在地面上的众人，满是无奈的叹息了一声：“看来公司需要重新招一点保安了，你们也太废物了一点吧，这么多人连我一个都打不过！”

    “这样怎么保护公司上下所有人呢！”

    说着叶星河的脸上露出了一道担忧之色：“我真为公司上下所有人的人身安全而担忧啊！”

    下一刻，叶星河仿佛想到了什么似的，直接将目光落在了伍良平的身上：“伍科长，你既然是科长，肯定十分厉害，来我们比试一下试试！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

