    两次进球相距不到5分钟，哪怕是凉的很快的人也还没有从刚刚进球的激动中摆脱出来。习惯了在进球或意外中才发出声响的曼城球迷骤然间感觉胸膛热了很多，于是，这一次进球后的喊声也强烈了一些，时间长了一些。

    不同于骄傲的阿奎罗很少和球迷互动，大多数时间只是低头跑一段就和队友汇合, 王艾在进球后面对一张张从冷漠变热情的曼城球迷的脸，尤其是底线后方的老老少少、男男女女望着他炙热的脸，很是开心的挥了挥手，还上上下下打量了一遍。

    “看他美的。”许青莲在黄欣和雷奥妮中间笑吟吟的道。

    “别小看那几秒，至少能帮他多卖一百件球衣，这还只是被他‘看’了一眼的现场球迷。”雷奥妮终于打起了精神：“去年他的的球迷卖了三百多万件，很多都是这么来的, 唉，我的拜仁呐。放走了博士，一年少卖300万件球衣，算过账没有啊。”

    “行了吧你。”黄欣隔着许青莲瞪了一眼狮子：“还没过劲呢？拜仁分的那点钱最后还不是落到我们手里了？真正肉疼的应该是阿迪达斯吧？我们来了曼城，曼城是耐克。如果今年博士还能卖300万件，耐克坐地就能拿3亿美元。”

    “那我们拿多少啊。”雷奥妮沮丧的随口一句。

    “协议不是你签的吗？”许青莲扭头看着雷奥妮，顺便一伸手搂着她的肩膀：“因为我们和阿迪是合作伙伴，所以耐克通过俱乐部一年支付我们3000万美元，俱乐部才能分2000万。”

    “怪不得阿奎罗还有很多人懒得看球迷，反正看了也没什么用，不像博士，哎呀，真是虚伪，一举一动都是算计。”

    “我倒觉得……诶诶！”

    只见在球场中曼城发动快速反击，接到纳瓦斯直传的王艾，尽管面对着快速回缩的埃弗顿多名防守球员，依然感觉到有机会，带球前冲的同时忽然起大脚，足球精准的从人缝中穿过。

    发动前毫无征兆平平无奇, 也就让埃弗顿守门员毫无准备, 他几乎是眼睁睁瞅着足球在10分钟内第三次破门。

    “你嘴开光了、每说一句就进球？”黄欣难得的调侃许青莲。

    “开没开光，你还不知道吗？”许青莲目光流转：“昨晚上谁尝了那么久？”

    黄欣翻白眼：“快看，博士的样子！”

    许青莲、雷奥妮忙站起来去看，哪里看得清，前方全是球迷距离还远，还好黄欣拉着她们重新坐下拿起了一直放在腿上的小电视，只见电视镜头给了王艾一个大特写，是背影。

    背负着20号、英文字母是wang ai的球衣的背影，双手摊开面对欢呼跳跃的底线后的蓝白色，随着王艾微微的侧头，与他面对面的球迷们咧开大嘴，欢呼的更加热烈了。

    随着王艾回身和队友们共同庆祝，球场的欢呼高潮过去，却绵延许久。有点受不得自己男人被万众欢呼给心灵带来的波浪式的冲击，许青莲回头去看忙碌的李俊。带着耳机的李俊正严肃的操作电脑，忙着看评论、听评论、搜集图片、制作动图。

    见他没空，许青莲拿起电脑看央视直播, 正听到主持人贺炜评价：“从球场的气氛来看, 小王儿只通过两三场比赛就征服了这里。此前若有若无的质疑将消失不见, 我们仿佛可以看到又一个为他狂热的球场诞生。几年来我们中央电视台体育频道报道小组随着王艾的脚步走遍了西甲、英超、意甲、德甲，又回到英超，变化的是岁月，不变的足球、是激情、是热爱。”

    许青莲听到这看着身边的两人：“我感觉，贺炜特别适合解说曼城。”

    球场中已经第四次开球的埃弗顿依然沉默的像一块石头，百年陪衬、百年小透明的历史似乎塑造了这种球队特别的坚忍。不过重新开球后更加激进的踢法似乎表明10分钟内被连干三个，也不是那么容易接受。

    大局已定的曼城放松了一些，比赛也就进入了一段互相冲撞，甚至流血频频的阶段，萨巴莱塔的鼻子、科拉罗夫的眉骨，另外还有孔帕尼的胯骨。

    王艾的女人们一阵一阵的惊呼过后又窃窃私语：“还是博士狡猾，你看一般上火之后就看不见他了，他只管放火，不管灭火。”

    “这叫善于保护自己。”老高他们教练组也发出了差不多的评价。

    在埃弗顿的强攻下，曼城终于在上半场第21分钟丢了一球，随后曼城打起了一点精神将3:1的比分坚持到了中场休息。

    佩莱格里尼挺高兴，在更衣室表扬了大家，同时也希望大家在下半场抓紧时间争取再发动一些有威胁的攻势，将埃弗顿的希望彻底熄灭，只有这样大家才能轻松一些，也减少一些受伤危险。

    见教练这么替大家考虑，队员们也就都愉快的答应了。下半场开场后在第9分钟、第13分钟分别由科拉罗夫和阿奎罗各进一球，其中卡拉罗夫的进球是王艾在罚球区内的短传助攻，阿奎罗的进球有王艾对防线的拉扯。

    如果以温度计衡量，伊蒂哈德球场的温度此时已经达到了80，难得的激情在球场内的空气中浮动。这种热烈的气氛在埃弗顿终于疲惫的认命之后不断加温，终于在比赛第81分钟，随着王艾门前抢点头球得手后，突破沸点。

    这是王艾加盟曼城后的第一个帽子戏法，是四场比赛的第七个进球、是连续第三场进球，是英超时隔五年半之后的又一次来自超巨的帽子戏法。

    伊蒂哈德球场的欢呼声整整持续了十分钟，尤其是王艾跑到角旗去举起双手做起大树舞的时候，看台四面八方、上下三层、男女老少、贵宾百姓齐齐动手随着王艾的摇摆而摇摆，左右摇摆三次后随着王艾双手握拳振动双臂而同样振动双臂。

    大家同做一件事，我做的，你也做，你做的，我也做。

    《Blue Moon》依然忧郁，蓝月亮却不再忧郁！

    神的手，点燃了蓝色的火焰。

