    　　

    　　林逸开车将唐韵、康晓波、刘欣雯送到了医院的门口。

    　　

    　　“那……我走了……？”唐韵抱着手机盒子，有些忐忑，第一次接受别人这么贵重的礼物，而且，送礼的还是一个男孩子，这让唐韵的心里面久久不能平静。

    　　

    　　“恩，我这几天，可能不开手机，有事情发短信吧，我会在开机后查看。”林逸说道：“一会儿，你和晓波他们乘出租车回去吧，让晓波掏钱！”

    　　

    　　“呵呵……恩。”唐韵听了林逸的话，不由得展颜一笑，刹那间的璀璨如昙花绽放。

    　　

    　　林逸心中一动，捉住了唐韵的手，将她拉了住……

    　　

    　　“你……你要干嘛……”唐韵一惊，下意识的看了一眼已经下车康晓波和刘欣雯一眼，见他们没有注意到自己这边，才松了口气。

    　　

    　　“临别之际，你不表示一下？”林逸指了指自己的脸，然后问道。

    　　

    　　“再……再说啦……”唐韵哪里经得起林逸如此轻薄，用力的挣脱林逸的手，快步的跑下了车，才心跳加速的长出了一口气，有些嗔怪的看了林逸一眼，扁了扁嘴，转过头去不再理他。

    　　

    　　如果换做是其他人对唐韵如此，或许唐韵早就哭着跑开了，不过，对于林逸，剩下的却只有害羞……忽然发现了这一点的唐韵，有些迷茫起来……自己越陷越深，到底是不是好事？

    　　

    　　“韵韵，你怎么了？脸色怎么不太对劲儿？”刘欣雯正和康晓波说这话，一抬头看见唐韵，发现她脸色红扑扑的，像是中暑了一般。

    　　

    　　“没……没事儿……”唐韵赶忙摇了摇头，不让刘欣雯看出什么异色来：“走……走吧……”

    　　

    　　刘欣雯摇了摇头，不知道唐韵怎么了，回头看了一眼林逸的车子，却发现林逸的车子已经走远，只能将疑问埋藏在了心里。

    　　

    　　出国之前，林逸得先解决刘振虎的病，从他那里敲诈点儿钱的同时，也能让关学民尽早的筹划一下医药公司的事情。

    　　

    　　这件事情让林逸知道了什么叫赶得早不如赶得巧，前脚正寻思怎么弄来一亿的启动资金，转眼间刘家人就给自己送来了，这筹措资金的效率，估计鲜有人能及了。

    　　

    　　林逸先给关学民打了一个电话，让他将刘振虎等人叫过去，自己随后就到。

    　　

    　　“好，刘天翼已经等在了这里，就等你的消息，他就让人将刘老爷子带过来。”关学民说道：“你中午吃饭了么？”

    　　

    　　“还没有，不过不着急。”林逸说道。

    　　

    　　“那这样，我让馨馨准备点儿饭菜吧。”关学民不由分说的就替林逸做了主张。

    　　

    　　“呵……好吧。”林逸也没有争辩这些琐事，直接驱车赶往了关学民的家里。

    　　

    　　当林逸赶到的时候，刘振虎已经来了，正坐在别墅的大厅里面等候着林逸，见到林逸进门，刘振虎老爷子都在刘天翼的搀扶下亲自的站起了身来：“神医小伙子，就麻烦你了！”

    　　

    　　刘振虎的态度，倒是让林逸有些不好意思了，收了人家那么多的钱，人家还对你毕恭毕敬，不过自己现在的确很缺钱，倒是也不能心软。

    　　

    　　况且这事儿也怨不得自己，要怪就怪他们娶了一个势利眼的儿媳妇，还有个脑残的侄子。

    　　

    　　“刘老，不必多礼！”林逸摆了摆手，“走吧，找一间空房。”

    　　

    　　“好的，林神医，那个诊金……”刘天翼可不是傻子，诊金的事情人家不问，他也不可能不提，他要是也装作不知道，那就是不懂事儿了。

    　　

    　　“关爷爷，您有没有银行账号？直接转过去吧！”林逸转头看向了关学民。

    　　

    　　“转到我这里？”关学民微微一愕，随即就明白林逸是让自己筹划医药公司的事情，于是点了点头：“也行，那就先转到我这里吧，刘先生，你知道我的账号吧？”

    　　

    　　“我有的。”刘天翼点了点头，他之前就准备给关学民也转二百万作为诊费的，所以也记下了关学民的号码。刘天翼直接给手下打了个电话，让他将准备好的一个亿资金转到了关学民的账户，不一会儿，关学民的手机就提示了到账通知。

    　　

    　　确认没问题之后，林逸满意的点了点头，看来刘天翼是个守信的人，以后倒是也不用完全的绝交。只是他的那个媳妇实在不敢恭维。

    　　

    　　在楼上的一间空房间内，林逸让刘振虎平躺了下来，向关学民要了一盒银针，然后静静的凝视起刘振虎来，也不急于下针，却在思索一些事情。

    　　

    　　刘振虎的情况之前在第一次遇见的时候，就已经查看过了，所以林逸不用再检查，他现在思索的是治疗方案，如何最快最有效的将刘振虎的心绞痛治愈。

    　　

    　　当然，完全治愈是不可能，最起码现在不行，林老头的一些灵丹妙药被宝贝一样藏得严严实实，自己想拿出来也不可能。

    　　

    　　但是在十年内不发病，倒是可以的，只是这多少有点儿骗人的味道。

    　　

    　　林逸叹了口气，不管了，先控制住十年再说，之后如果刘振虎真的能够长命百岁，再想其他的办法也不迟。

    　　

    　　想到这里，林逸飞快的在刘振虎身上下起针来，速度之快让针灸圣手关学民都为之震撼，行云流水一气呵成。

    　　

    　　两分钟后，林逸又开始在每一只针上，提插捻转起来……

    　　

    　　“内关、郄门、阴郄、巨阙、膻中，运功输入能量……”林逸的耳边忽然响起了焦老的声音来。

    　　

    　　林逸顿时大喜，虽然不知道焦老到底是个什么样的存在，不过有他的帮助，显然可以事半功倍！林逸连忙依言而行……

    　　

    　　被输入能量的银针阵柄在这一刻却猛然“嗡嗡”颤抖了起来，好似有什么东西驱动一般，即使林逸的手离开了阵柄，银针依然在刘振虎的身上颤抖个不停……

    　　

    　　关学民瞪大了眼睛，不可思议的看着刘振虎身上的银针！这是什么针灸术？怎么从来就没见过？不但没见过，甚至连听都没听过！他还从来不知道，银针脱离了施针者之后，还能在在病人身上“跳舞”！<!---->

