    第四百一十四章 不管什么身份   

    “对不起，我没有想到这个小小的诊所，在知道您来了之后，还要预约取号的。”

    工作人员当下害怕的解释了一下。

    

    “回头，你自己离职吧，像你这样的工作人员，我用不起。”

    高亮冷冷的说道，其实他的心里也明白，这工作人员为什么会没有提前做功课，甚至他的心里也是能理解的，过去的时候，不管他去哪里，哪里不都是贵宾级的招待吗？

    

    所以，此时此刻，他的心里对这个青云诊所也是感到非常的不满，他是高亮，是目前的当红明星，他现在能够来这么一家小小的诊所，是完全看的起对方，这种情况下，却被因为没有提前预约，被拦在了门口，如何能不感到不满呢？

    

    不过，他毕竟是一个明星，而且这里也还有其他人，门口也有监控什么的，这种情况下，他就算是心里再怎么的不满，也要很好的隐藏起来，不能表达出来，要不然，被人给拍下来传到网上，他就完蛋了。

    

    在如今这个互联网的时代，这一秒发生什么，下一秒就会出现在网络上了。

    

    “我错了，求你再给我一次机会。”

    那工作人员在听了高亮的话，连忙恳求道。

    

    然而对于他的这恳求的话，高亮直接无视了，没有去搭理他，这种情况下，这工作人员当下只能看向了高亮身旁的经纪人。

    

    经纪人在看到这个工作人员的目光后，哪里会不知道对方这是要叫他去求情，不过，他并没有去求情，而是看着他，说道：“你要接下来要是能将功赎罪的话，那么我到时候会帮你求情，机会，我已经给你了，你能不能把握住，那就是你自己的事情了。”

    

    那工作人员在听了后，有些迷茫的问道：“还请经纪人提示一下，我要如何才能够将功赎罪呢？”

    

    “很简单啊，高亮生气的是，你白白的带他来到了这里，他的时间有多么的宝贵，这一点不用我说，你的心里也清楚。”

    经纪人看着对方，接着说道：“所以，你今天只要解决了这件事情，不让他白来一趟，那么这一次的过失，你就没事了，甚至他的病情要是真的被治疗好的话，那你还有功呢。”

    

    经纪人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，那个工作人员也不是傻子，要不然的话，就不会成为明星身边的工作人员了。

    

    所以在对方的提示一下，他的心里也彻底的明白了，只要怎么做才能将功补过了。

    

    “你们诊所的陈医生呢，我要见他。”

    工作人员当下看着陈彦桦，问道。

    

    “这个规矩是陈医生定下的，不管是任何人，只要是要陈医生治病的话，那么就要按照他的规矩来，别说你的主子只是戏子了，哪怕是身份再怎么高的人，来到这里，也要乖乖的遵守陈医生的规定。”

    

    对于对方的话，陈彦桦在听了之后，冷冷的说道，他刚才所说的这事，也是之前张晓梅跟他说他，让他遇到这样的人之后，态度一定要足够的强硬，不要因为对方的任何话语，就把人给放进去了。

    

    甚至也告诉了他，不管是什么人，哪怕身份再怎么尊贵的人，也要按照陈浩定下来的规矩来行事，正因为如此，所以陈彦桦他在面对眼前这个明星的团队人员时，态度才会那么的坚决，连通知陈浩一下的意思都没。

    

    他的心里也很清楚，若是这么小的一件事情，都要通知陈浩一下的话，那么他这一天下来，都不要看病了，就光听他的汇报了。

    

    “你只不过是一个保安而已，你确定不帮我回报一下？”

    工作人员在被拒绝了之后，脸上的表情也非常的难看：“我劝你，最好还是通告一下陈医生，让他自己来做这个主，要不然的话，到时候得罪我主子的所有后果，都要陈医生承担。”

    

    “得罪一个当红明星，我想不用我详说，你应该也明白下场会是如何，所以你确定要给你们诊所的陈医生招惹这样的一个敌人吗？”

    

    陈彦桦明白他的威胁，也知道得罪一个明星意味着什么，只要这个明星在社交软件上，发一下今天这件事情，只要稍微的更改一下，那么他的那些粉丝都会站在他的那边，并且今天这件事情还会马上的上热搜。

    

    到时候，青云诊所就会被人肉搜索，甚至不少粉丝会聚众在这里闹事。

    

    “你们两个看住了他们，不要让他们进去，我先去进去问一下。”

    陈彦桦最终还是决定，进去问一下，毕竟一个当红明星的影响力确实很大，安全起见还是问一下陈浩，这件事情到底怎么处理。

    

    主要还是因为他担心，要是自己这一次的事情，没有通报一下的话，那么到时候要是真的有了什么不好的结果，陈浩恐怕会责备他。

    

    那两个弟兄，在听了陈彦桦的话后，当下点点头，随后他们便横在了那几人的面前，只要没有得到陈彦桦的准确消息，他们是肯定不会让他们进去的。

    

    陈彦桦在看到这一幕后，没有再多说什么，直接进入了诊所里面，找到了陈浩，将外面发生的事情，简单的告诉了对方。

    

    陈浩在听了之后，心里也明白陈彦桦为什么要进来跟自己汇报，于是他说道：“今后，你都要记住，不管是什么身份什么人，只要没有提前预约并且到的号码，不管对方如何的威胁你，你都不要放人进来，也不用进来特意的跟我通报。”

    

    “要是外面的来人，敢因为你的拦人，对你动手的话，那么你尽管的出手，因此不管造成什么样的后果，我这边都能够扛下来，你也不用担心被人报复。”

    

    陈彦桦在听了陈浩刚才的话后，心里也明白了他的意思，于是说道：“陈医生，您的意思我明白了，今天通报的事情，是第一次，也是最后一次。”

    

    说完这话后，他就没有再多说什么，直接转身走了出去。

    

    陈浩看着他离开的背影，也没有再多说什么，继续给面前的病人看病治病了，至于那什么明星，他根本就不会在乎。

    

    那明星，要是识趣的话，要么取号排队，要么就直接离开去找医院看病去，要是敢对他或者他的诊所如何的话，那么他一定会让对方付出该付出的代价。

    

    “怎么样，你们诊所的医生，是不是让你放鞭炮请我们进去。”

    那工作人员在看到陈彦桦从诊所里面走出来后，当下连忙开口问道。

    

    在他看来，那诊所的医生，在听了是高亮这样的当红明星来到这里后，肯定会马上请他进去，至于什么排队取号之类的事情，这一刻他根本就没有想过。

    

    

