    车子在饭店门口掉头，缓缓提速的时候，姜菲儿将其看了个清清楚楚。

    那流线型的车身，典雅的喷漆，嚣张的车标，无一不像是在说三个字：我，很，贵。

    等车子驶进对面车道，加速开远，直至消失不见，梁天宁才皱着眉问道：“车里的人是她老公？”车窗是全黑的，梁天宁没见到傅屹行的脸。

    “可能是吧。”姜菲儿注意到林晓萱拦了一辆出租车，也坐了进去，等车子开走，她才酸溜溜地道，“这辆车说不定都是借来撑场面的。”

    梁天宁失笑：“你这同学怎么这样啊。”

    姜菲儿叹气：“唉，毕竟长得好看，有包袱吧。高中那会儿，就隔三差五有豪车来接她，问她就说是叔叔的车。”

    梁天宁扯了扯嘴角，心想看不出来孟宛兮这么虚荣。

    ……

    另一边，孟宛兮在上车后，就听傅屹行抱歉地说：“我来晚了，让你等久了。”

    孟宛兮赶忙摇头：“没有，就等了一会儿。再说，是我没提前告知你结束的时间。”

    说话的时候，她忍不住多看了他两眼。今天的他穿的是一身深蓝色的西装，领结一丝不苟地系在衬衫领子下，袖扣熠熠发光。她在心中感慨，男神认真开车的样子好帅啊。

    余光瞥见她双眼亮晶晶的，傅屹行嘴角也微微勾起，柔声问：“在同学聚会上玩的开心吗？”

    其实挺无聊的，不过孟宛兮还是道：“还好，见到了小萱，和她重归于好啦！”

    傅屹行眉眼深邃，睫毛似鸦羽，投下淡淡的阴翳：“嗯。那我呢？”

    “什么你？”

    “他们没问起咱们的关系？”

    孟宛兮恍然：“你说这个啊，问了。”她好像是完成了一件什么大事，自豪地说，“我在同学面前，给你名分了！”

    傅屹行笑起来，眼尾向下弯，给冷峻的脸平添了不少暖意。

    随即，他轻启薄唇：“谢谢宝贝。”

    孟宛兮本来还在侃侃而谈，听到“宝贝”两个字，猛地瞪圆了眼，跟个小呆喵似的。

    男神叫我什么？宝，宝贝？我幻听了？

    她脸颊爬上红霞，在椅子上不自在地扭来扭去。

    傅屹行把她的反应尽收眼底，却装作什么都不知道的样子，困惑地问：“怎么了，不舒服？”

    “不是……”孟宛兮低着头玩自己的手手，声音小得跟蚊子似的。

    “那怎么反应这么大？”他想了想，试探地问，“是因为我叫你宝贝？”

    啊啊啊！孟宛兮脑袋都快埋到心口去了。不要用这种低音炮管我叫宝贝啦，我耳朵都要怀孕啦！

    她不说话，但是反应证明了傅屹行的猜测是对的。刚好前面有个红灯，傅屹行缓踩刹车，将车停下来。

    他修长的手指搭在方向盘上，指尖敲了敲，似笑非笑：“不喜欢这个称呼？”

    孟宛兮“嘤”了一声，意味不明。

    傅屹行一脸认真地道：“抱歉，以前喊顺口了，以后我会注意的。”

    小姑娘一点点抬头，直勾勾地看他的脸。这个“以前”，是她忘记的那五年吧？高冷男神都会喊我宝贝了？

    呜呜呜，我好酸我自己啊！毕竟这个称呼，以前只在她梦里出现过！

    当时她醒来，回忆梦境的时候，还一脸嫌弃。冰山似的傅屹行喊人宝贝，估计会很油腻吧？

    现在她明白了，一点都不油腻！好听得她都想抓着他的领带，让他再多喊几声了！

    现在怎么办，她的害羞让傅屹行会错意，以为她不喜欢这个称呼，以后是不是就不喊了？

    红灯倒数三秒变成绿灯，傅屹行开动车子，引擎因为加速，发出较大的声响。

    孟宛兮就在引擎声中，小声嘟囔：“喊那什么也行的。”

    傅屹行没听清，看她一眼：“嗯？”

    “没什么。”她提高声音，把脸对着窗外，“专心致志”地看风景。打死她都不会说第二遍的！

    傅屹行收回目光，眼里满是笑意。

    快开到家的时候，他想起什么，对孟宛兮道：“明天要带你去看一下医生。”

    孟宛兮的小脸儿垮了下来：“怎么又要去啊，前几天不是刚去过嘛。”

    傅屹行歉疚地道：“之前那些医生都没检查出问题，这次带你去看看心理医生。”

    他一放软态度，孟宛兮就强势不起来了，无措地道：“我知道你也是担心我，可我就是不喜欢医院……”

    傅屹行见她态度软化，紧跟着道：“那就让医生到家中来吧，这次的检查很简单的，不用借助仪器。”

    “这样啊……”孟宛兮压下心中的不自在，“那好吧。”

    “兮兮乖，让医生看看，咱们也能放心些。”

    “嗯呢。”孟宛兮乖巧点头，看得傅屹行心里一动，很想揉揉她的头。可惜他在开车，腾不出手来。

    以前让她去医院，她都抗拒得要命，现在真是太软了。

    十分钟后，车子开进了小区的地下停车场。孟宛兮刚下车，就听到前方传来一阵猫咪咆哮声。

    这种声音，是猫咪发怒的时候才会发出来的，声音高亢，撕心裂肺。

    她下意识往声源处走去，后下车的傅屹行比她慢了半拍，等他发现的时候，孟宛兮都走出几米了。

    他脸色一沉，在身后叫她的名字：“兮兮，你回来。”

    她没回头，指了指前方：“我去看一下怎么回事。”

    见说不动她，傅屹行抿唇，快步追了上去。

    孟宛兮转过一个弯儿，看清楚了前方的情况。那里有个墙角，三只大流浪猫正把一个干巴巴的小黑猫堵在角落里，一个个弓着身子，炸着尾巴朝它叫着。

    小黑猫吓得缩成一团，肚皮贴在地上，尾巴环绕着身体，耳朵向后支棱着。

    它在冲着那三只猫哈气，可是它体型比人家小了太多，气势短了一截。

    眼看着那三只大猫要冲上去，教训小黑猫，孟宛兮喊了一句：“干什么呢！别欺负它！”

    傅屹行追了上来，他伸手去抓孟宛兮的手腕，结果她刚好往前走了一步，两人错过了。

    这下他的脸更沉了，朝她张开手。也就是在同时，那三只大猫可能是察觉到了这两个人不好惹，对小黑猫叫了几声，掉头飞速从孟宛兮和傅屹行身边跑过。

    它们那横冲直撞的样子给孟宛兮也吓了一跳，她正想后退，就感觉到傅屹行扯住了她，把她摁进了怀里。

    犹如航船回到港湾，这个姿势让孟宛兮安全感爆棚。一动不动等了几秒，确定那三只大猫走了，她才微红着脸，从傅屹行的怀中出来。

    傅屹行俊脸黑沉，不赞同地说：“它们打起架来六亲不认，你走过来，被它们伤到怎么办？想去打疫苗？”

    孟宛兮从以前开始就怕他，尤其他发火的时候，她大气都不敢出，耷拉着脑袋小声说：“我怕他们欺负小黑猫。”

    “那也要先想想你自己！”

    她吸了吸鼻子：“知道了。”

    他太可怕了，孟宛兮不敢多呆，转头去看小黑猫。它还保持着刚刚的姿势不动，眼睛瞪得大大的，显然是被吓到了。

    孟宛兮慢慢走过去，在它不远处蹲下来，刚把手伸出来想安抚它，它一个激灵，朝她低吼了一声，连滚带爬地跑了。

    地下停车场光线幽暗，它还是通体黑色，不一会儿就彻底消失在孟宛兮的视野中。

    猫走了，孟宛兮站起来，回到傅屹行身边。

    “走吧。”傅屹行冷冷地说。

    “哦。”孟宛兮跟在他身后，时不时看他一眼。

    一直到进电梯，他都没和她说话，孟宛兮慌了。她鼓起勇气，扯住他的衣角：“傅屹行，你别生气了好不好。”

    男人侧头，深深地凝视她，然后，叹了口气。

    他修长的手捏着领结，脖颈摇晃两下，领结就被他扯松了。

    孟宛兮明明是在哄他，瞬间被他这个动作给蛊惑了，脑子晕乎乎的。

    为什么这个男人连扯领带都能这么性感啊！她死了。

    傅屹行不知道她在想什么，扯完领结，无奈地说：“我没在生气，我是……后怕。”

    “嗯？”孟宛兮回神，大眼睛黑白分明。

    “要是那几只猫把你伤了，你不得哭。”

    孟宛兮噘嘴，不赞同地说：“我哪有那么娇气，前几天去医院检查，我被抽了好几管血呢，也没哭啊。”

    “那是我没在你身边。”傅屹行把袖口扯回来，又在她怅然若失的时候，握住了她的手，笃定地说，“我如果在，你肯定会哭的。”

    孟宛兮脑海中瞬间浮现了她追人时的光荣事迹。可不是就像他说的那样，他不在，她什么事都能搞定，受伤？小意思，涂点药就OK了。他要是在，那完了，破了点皮都能被她说成绝症。

    “叮”的一声，电梯门打开，傅屹行带孟宛兮回了家。

    换鞋的时候，孟宛兮无声笑了起来，漂亮的小脸儿似在发光。

    “笑什么？”傅屹行问。

    “就是觉得，现在和以前好不一样啊。”她感慨道，“以前我就算是在地上打滚，你都懒得看我一眼，现在不过是几只猫，也能让你这么紧张。”

    傅屹行背过身，把鞋放回鞋架上，喉咙好像塞了一团棉花。

