    陈牧很恼火。

    不仅仅是心里的火，身体的火也渐渐燃烧起来。

    本以为最多一个时辰娘子就会从宫内赶回来，可左等右等，死活看不到对方的身影。

    打算进宫探探情况，却又不想看到太后那讨厌女人，只能继续干等。

    最让陈牧可气的是，也不知娘子给他喝的药汤是什么玩意，用‘天外之物’都难压下去。

    三百多个俯卧撑做完，不起半点作用，甚至更上火。

    ‘火’一直呼呼的烧个不停。

    兄弟也一直在抗议。

    似乎在说：老哥，啥情况啊，能赶紧灭火不？实在不行练练麒麟臂？咱不委屈自家兄弟了，行不？

    无奈之下，陈牧只能泡在池塘里缓解。

    可终究不治本。

    男人意识到如果再继续等下去，恐怕麒麟臂都不能解决问题，娘子再不回来只能去外面偷腥了。

    好在……院门终于被敲响了。

    “咚咚咚……”

    美妙的敲门声此刻在男人耳中无疑如仙音一般。

    这一瞬间，陈牧直接以一百八十迈的速度冲到门前，可开门一看，外面竟站着夏姑娘！

    这……

    身着鹅黄纱裙的夏姑娘婷立在门前，美如仙女，一双美眸娇俏十足。

    不知是因为沁出细汗的缘故，或是女人肤质太过细润，优美修长的雪颈仿佛散发着晶莹剔透的光泽。

    “你……你这是怎么了？”

    看到心爱男人后，夏姑娘也被吓了一跳。

    陈牧俊朗的脸颊通红，好似煮熟了的虾一般，一双眼睛更是吓人，仿佛要活吞了她。

    “你来的挺巧啊。”陈牧笑道。

    女人定了定心神，佯装不知情的朝屋内探了几眼，素手轻轻捋过额前青丝，娇嗔道：“我来找你娘子，有些话要跟她说，顺便看看那孩子。对了，其他人呢？”

    “娘子不在。”

    男人一把将娇柔动人的女人拉进怀里，深嗅了一口香气，感慨道。“我的小宝贝儿，你来的太是时候了，简直是我的救星啊。”

    感受着男人身上浓重的气息，太后心跳加快。

    就连身子都软酥了几分。

    不等她开口说些什么，直接被陈牧扛在了肩上朝着屋子大步而去。

    这也太心急了吧。

    太后有点发愣，看到男人要带她进屋，羞涩之余却莫名有点小失望，喃喃道：“要进屋吗？”

    她还是有些怀念昨天的葡萄架。

    不过当看到陈牧拿出一条红色绳子后，好奇不已：“这是什么？”

    “玩一出梁上君子。”

    ——

    陆府，客厅。

    白纤羽接过侍女奉上的茶水，揭盖轻刮水面，细细啜饮了一口，浮躁的心情渐渐平息了一些。

    事到如今埋怨也没用了，只能在晚上好好补偿夫君。

    说实话，白纤羽不想在晚上独占夫君。

    虽然她嘴上说着不许其他女人与陈牧亲近，但身为正妻，若只有这点肚量，不仅会坏了姐妹关系，也会让夫君不喜。

    总不能天天晚上把陈牧霸占到自己的床上。

    这让其他姐妹怎么看？

    言卿姐姐苦守了那么久才等到夫君，到现在还没与夫君亲热一次，虽然嘴上不说，心里也终归有点难过的。

    青萝一直说要与夫君同房，自己也答应了，结果现在又食言。

    那丫头肯定有埋怨。

    少司命虽然与夫君只经历了一次，但既然已经成夫妻，再如何性情淡泊在男女之事上总该有些想法的。

    一路上几次夫君亲近都被她拦下，那丫头内心必然生出情绪。

    所以她才想着在白天尽量把夫君给弄疲惫一些，晚上与其他女人共寝大概率也不会发生什么。

    不曾想，连续两天被太后给破坏了计划，实属悲剧，

    “太后啊太后，你真是害惨了我。”

    白纤羽手扶着小巧皙白的额头，很是无奈。

    当然，太后也不是故意的，只能说老天爷不站在她这一边。

    不过想起太后之前与她聊的一些话题，白纤羽又不免生出同情心，暗暗一叹：“相比之下，太后才是可怜人。”

    没有男人疼，没有男人爱，就连男女房事都无法品尝。

    太可怜了。

    门口处的陆舞衣轻轻合上懿旨，眸光如丝，望着白纤羽：“太后还说了什么吗？”

    女人依旧穿着熟悉的道姑白袍。

    白色单衫的背影在微醺光线的笼罩下显得格外清瘦，如笼着一雾出尘却不失俗气的艳。

    以前陆舞衣在京城也算是众多青年才俊中的女神。

    但小皇帝为了拉拢陆家，故意让西厂散播谣言说陆舞衣是未来的皇妃，打消了无数人的念头。

    虽然后来因为陈牧，导致小皇帝只能澄清谣言。

    但毕竟与陈牧有过一段‘亲近’，清白受到小玷污的陆舞衣也渐渐不再有人刻意追求。

    在外人看来很惋惜，但对于陆舞衣却是一种解脱。

    “没有。”

    白纤羽摇了摇玉首。

    太后的这份懿旨，只是找了个由头给陆舞衣赏赐了一些珠宝首饰和绫罗绸缎，并没有提及结亲一事。

    但这已经算是一个信号了。

    等于在说：哀家把嫁妆提前给你们准备好。

    无论陆家答不答应，都能进退自如，避免双方落于尴尬之地，导致关系进一步激化，产生矛盾。

    “舞衣感谢太后赏赐。”

    陆舞衣敛衽施礼，娇颜一片平和宁静，看不到半点情绪。

    白纤羽觉得就这么干坐着也是尴尬，于是主动找起话题进行试探：“最近南乾国使团进京城的事情，想必舞衣郡主也听说了吧，您有什么见解吗？”

    “嗯，听说了。”

    陆舞衣点了点头，纤纤玉指间捻着拂尘。“舞衣只是一介女流，此等国家大事难有什么见解。”

    看到对方打起了腔，白纤羽笑了笑：“这时候就没必要跟我玩这一套了，咱们敞开天窗说亮话，身为陆戈的孙女，其心智成熟远远超过其他人，肯定有自己想法的。”

    陆舞衣笑了起来：“舞衣只听爷爷的。”

    这句话，女人便足以暗示自己不会跟白纤羽吐露任何心声与想法，只想保持沉默。

    白纤羽见探不出底，也懒得询问，自顾自的喝起茶来。

    看到这情形，陆舞衣十分不解。

    什么意思？

    这是打算待着不走了？

    而白纤羽自然也不好说是太后让她专门等三个时辰，始终保持着沉默。

    ——

    小院门外。

    一袭素白长裙、蒙面如仙的薛采青，望着敲了几声无人应答的院门，微微蹙起秀眉：

    “家里没人吗？”

    身边的少司命足尖一点，掠过了墙头，将院门打开。

    原本今日少司命是去霁月楼学琴的，但学了两曲后薛采青说她有事要去找陈牧，于是两人结伴前来。

    可院门却无人开，说明里面或许真的没人。

    见少司命将院门打开，薛采青莞尔：“会些修为总归是好的，至少开门方便。”

    两人穿过庭院，来到房前。

    然而刚走进些距离，就听到屋内传来一阵不太好的声音，这声音对于薛采青而言再熟悉不过了。

    “这倒是……”

    没料到陈牧大白天的竟然在屋内与女人做事，薛采青很无语，一时也不知道该说什么。

    白日荒唐，也就陈牧能做的出来。

    少司命略微有点尴尬。

    她也没想到陈牧那货竟然在这种时候干坏事，这家伙脑子里除了女人，就不能清净点吗？

    也不知道跟他胡闹的女人是谁？

    羽儿姐姐？

    听着声音似乎也不像啊。

    两女站在外面很尴尬，纠结过后，薛采青莞尔笑道：“无妨，我去客厅等他，这种事情很快就结束了。”

    在青楼待得时间久了，男人多久她还是知道的。

    陈牧再厉害，最多也就一刻钟而已。

    她等着起。

