
　　梁刚等人用手电四处照射，然后感受了一下洞内的空气流动。山洞里很干燥，温度比外面最起码要高出好几度，而且通风良好。

　　秦西风从牦牛背上卸下物资，就在山洞内升起了一堆火。

　　按照洞内的通风条件，并不用担心一氧化碳中毒的问题。只不过这里海拔很高，已经到了雪线之上，燃烧不会太好。

　　“以前没来帕尔帕哈之前，我听人说过，高原上不能在野外过夜、不能生火......来了才知道，都是不懂的人瞎扯。”

　　梁刚让战士们找地方休息，自己随后也坐了下来，一边看着秦西风忙活，一边和对方闲聊。

　　“也不算瞎扯，高原上在野外过夜尤其是在雪线之上，其实很危险。到了这个海拔高度，基本上不容易遇到大型猛兽，但昼夜极大的温差会要了很多人的命。”

　　秦西风拿出来铁壶，然后从水囊里倒了一些事先煮好的奶茶，开始加热。

　　他的水囊是是用牦牛皮做的，内里还有一层内胆。这玩意的密闭性很好、导热性差，用来装水冬暖夏凉，不容易挥发不容易结冰。

　　所以他外出一般都是带水囊而不是带水壶。

　　忙完这点事，秦西风也坐下来休息，继续和梁刚聊天：

　　“至于不能在高原上生火的说法，是考虑到了高原上氧气稀薄，空气中的含氧量只有平原地区的一半左右。

　　不过，只要不是在密闭的环境当中，一堆火又能消耗多少氧气呢？别忘了，空气是流动的，氧气同样是流动的。”

　　长夜漫漫，秦西风觉得聊聊天挺好，时间会好打发一些。

　　“你说的的还算公允......”

　　梁刚哈哈一笑，他说这些无非是想提醒秦西风一下，山洞里生火会不会有危险。

　　但对方的回答丝丝入扣，听起来好有道理。

　　晚上，大家就着奶茶啃馕饼，算是解决了晚餐的问题。

　　睡觉就比较麻烦，战士们并没有配备睡袋，不过一人一条毛毯还是有的。

　　秦西风同样没带睡袋，他带了几条厚厚的毛毡，铺一条盖一条，还可以分给梁刚一条。

　　他上山带的干牛粪不多，不过山洞里还有不少夏迪尔等人剩下的燃料，烧一夜根本用不完。

　　站岗放哨用不着秦西风，所以他可以安心的睡上一觉。

　　不过这一夜他睡得并不踏实，其间醒来了两次，隐隐记得自己做噩梦了，但却回想不起来具体的内容。

　　“西风，醒醒......”

　　天还没亮，梁刚就把秦西风喊了起来。

　　“指导员，有情况？”

　　“暂时还没有，不过你得和我出去一趟。”

　　梁刚已经收拾利索，秦西风自然不敢怠慢，起身背上猎枪就跟着对方走出了山洞。

　　“吐洪江，跟上！”

　　梁刚把指挥权临时交给了于班长，便带着秦西风和吐洪江朝着4号山口走去。

　　等他们到了界碑处，天边才刚刚开始泛白。

　　“吐洪江，一会你带4名战士，埋伏在那个位置，如果敌人真的出现了，你们的任务就是负责切断对方的退路。”

　　到了界碑，梁刚便开始返回走。他一边行进一边四处观察，终于选择了一个合适的位置。

　　那里可以临时搭建一个雪窝子，不容易被人发现，埋伏的战士们也好有一个落脚的地方。

　　“明白！”

　　吐洪江跑过去查看了一番，然后记住了那个位置。

　　回到山洞，梁刚给于班长交代了几句，吐洪江就和四名战士带齐装备，去了埋伏地点。

　　秦西风主动请缨，愿意充当瞭望哨。

　　“西风，你就在山洞歇着。回头我们还得依靠你充当向导，你现在的任务就是养精蓄锐，其他的事情都别管。”

　　梁刚摇了摇头，瞭望哨于班长已经安排妥当，前出的观察哨也同时就位，不需要再麻烦秦西风。

　　秦西风见梁刚这样说，也就不再多言。

　　接下来等了大约一个小时，就有战士急匆匆的跑了进来。

　　“报告指导员、于班长，前方发现敌情。对方一共有12人和7头牦牛，看样子，他们是打算沿着峡谷下山。”

　　“全体集合！”

　　梁刚二话不说，就下达了集合的命令。

　　“三分钟时间检查装备，准备出发。西风，一会还得麻烦你带路，我们要抢在敌人之前，抢占有利地形。”

　　“报告指导员，装备检查完毕，请指示！”

　　“好！出发！”

　　随着梁刚的一声令下，大家依次走出了山洞。

　　秦西风走在队伍的最前列，他是向导，要负责把大家带到适合打阻击的地方。

　　“西风，等到了地头，你先找地方躲起来。根据情报，这帮家伙可不是普通人，一个个都是亡命徒。”

　　走了一段，梁刚走后面赶上来，和秦西风小声的说了一句。

　　“我明白，指导员，你不用担心我，我会保护好自己的。”

　　秦西风点了点头，表示自己会听从安排。

　　有连队的战士们在这里，战斗打响之后，他其实也帮不上什么。既然这样，那自己还是别添乱了。23sk.Com

　　四十多分钟之后，大家来到了预设的战场。

　　这是一处山崖的凸起部，地方不算很宽敞，但也足够梁刚展开部署。关键这个地方的位置高，居高临下刚好可以封锁峡谷的道路。

　　除非敌人的兵力多出几倍，或者火力有压倒性的优势，否则，对方必败无疑。

　　这就是有当地人充当向导的好处了，要不然很难找到这么好的阻击阵地。

　　秦西风完成了自己的任务，然后就主动撤退。

　　不过他也没走远，就在附近的一块山石后面躲了起来。此处刚好可以避开战场，子弹都飞不到这里来。

　　不多时，十几个人带着一队牦牛走了过来。这些人默默的在山间行进，没有一个人开口说话。

　　梁刚举着望远镜小心的观察，发现对方都背着枪，牦牛背上驮着大包小包的货物，分量看起来不轻。

　　“准备战斗！”

　　梁刚看了一眼于班长，向对方打了一个手势。

　　那群人到目前为止还毫无察觉，不知不觉就走进了埋伏圈。

　　梁刚放下望远镜开始喊话：“你们听着，我命令你们放下武器投降！再说一遍，我命令你们放下武器投降......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第111章 准备战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 