    “....”

    苏义快无语了。

    江飘雪优秀归优秀，但苏琳也没有必要这么炫耀吧？

    沈洁玲等人听的一愣愣的。

    听苏琳的意思，苏义的未婚妻足以称为蓝星第一美女了。

    究竟是何许人也？

    他们都非常的感兴趣。

    “莫非是顾怡婷？”

    吕程闪烁着目光，心有怀疑的喃喃一声。

    顾怡婷确实长得不错，天赋又高，并且还是顾家的嫡系。

    这三.点都附和苏琳的描述。

    此际，他对苏义佩服的五体投地。

    仅仅进了一趟试炼塔，就能将明显带有暴力倾向的顾怡婷拿下。

    苏义确实有两把刷子。

    吾辈难以企及！

    柳茜儿问道：“苏琳，你嫂子是谁啊？”

    苏琳说的天上有地下无的样子，她倒要看看，究竟是谁这么优秀！

    “到时候我带给你们看看就知道了。”苏义抢先说道。

    他不打算在这个话题上探讨下去了。

    “行。”

    苏义都这样说了，众人也不在多问了。

    “苏义又不好意思了。”

    吕程自以为是的贱贱一笑。

    后面，苏义拿出手机，点开了温馨家庭群。

    最近一段时间，由于苏琳修炼的缘故，群里安静了不少。

    但今日，又恢复了以前的样子，999+的饱和状态。

    苏义扫了一眼，却见多数都是苏琳在群里吹嘘他今日的神勇。

    而江浩然跟着拍马屁。

    至于江飘雪，说话不多，主要是询问有没有受伤之类的。

    看了一会，苏义打上了一句话，“江师姐，我很好，没受伤。另外，别听苏琳瞎吹。”

    苏琳分明就在身边，但还是执着的在群里发言：哥，你不必这么低调，你有多厉害，在场的人都看在眼里。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，你太谦虚了，你都聚魄境武者了，太猛了！

    江飘雪：苏义，你凝聚的是雷魄？

    之前，苏义不是说过，身具的是极品五行灵根吗？怎么凝聚的是雷魄？

    莫非是苏琳没说明白？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：对呀，姐夫，你不是应该凝聚五行灵魄吗？

    苏琳才意识到这点，怔怔的朝苏义看去。

    苏义笑了笑，继而说道：上次没说明白，我身具五行灵根不假，另外还有几种灵根。

    还有灵根？还有几种灵根？

    江飘雪三人愣了一下，齐齐在群里追问。

    苏义发送了一个微笑的表情，继而说道：也不多，到时候你们就知道了。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，你快说呀，急死人了！

    苏义无奈道：极品满灵根。

    江飘雪：我没看错吧？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：！！！！？？？

    “啊！”

    苏琳愣了一下，突然惊叫了一声。

    看到苏义说自己身具极品满灵根，她感觉无比的不可思议，情不自禁的大叫了一声。

    “苏琳，怎么了？”

    其他人都被吓了一跳，齐齐询问。

    “没事。”

    苏琳尴尬一笑，随又偷偷打量了苏义一眼。

    极品满灵根啊！

    在蓝星从来就没有出现过，简直闻所未闻！

    苏义的妖孽，再一次深深震撼了她。

    不过，她也知道苏义不喜欢炫耀，也就没有说出来。

