    呜～呜～呜～呜～

    就在赤犬的战舰接近红土大陆的时候，堡垒上的士兵也通过超声波雷达发现了他们，负责警戒的士兵也赶紧拉响了来敌警报。

    “报告，海面出现敌舰，根据瞭望手情报，疑似敌方海军大将赤犬。”

    作战指挥室里李允龙正在和王达标讨论着接下来的战术，一名身姿挺拔的士兵忽然小跑进来，靠近后立正敬了一个标准的军礼后，对李允龙汇报道。

    “海军大将！”

    听见这个消息李允龙的眉头微皱，他早就想到那几个逃走的海军肯定会带着大部队来，但没想到竟然会来的这么快。

    而且竟然还是海军大将亲自前来，真是不给他们一个深度了解这个世界的机会啊。

    “我要是没记错的话，赤犬应该就是那个可以操控岩浆的吧。”

    忽然好想想到了什么，李允龙对身旁的王达标问到。

    “没错，老大你说的就是他。”

    王达标闻言点了点头，明明海军大将都已经出现了，但王达标的眼里不但没有一丝紧张，反而充满了战意。

    他早就想和这个世界的顶级战力交交手了，这次正好是一个白捡来的好机会。

    海军大将啊，想想就让人觉得兴奋。

    要知道这个世界的军衔基本上跟和平星上是一样的，海军大将这种一人之下万人之上的存在，同样对应着和平星上的上将军衔。

    军人是荣誉高于一切，而打胜仗就是最直接的荣誉。

    要是可以指挥这个世界的第一场硬仗，就能击败海军大将的话，那王达标这一辈子都有吹嘘的资本了。

    当然既然海军大将都已经来了，那能和大将交手已经是板上钉钉的事了。

    但到底是谁来指挥还不一定呢，先不说其他几个营也都已经过来了，就说看李允龙眼睛里都要冒蓝光了就知道，着场仗恐怕李允龙要亲自下场了。

    “老大着场战斗交给我吧。”

    不过王达标还是想尝试一下，毕竟梦想总是要有的，万一实现了呢......

    “这次我亲自指挥战斗，通知下去让所有营以上主管来指挥室开会。”

    不过就如同他想的那般，李允龙直接拒绝了他的要求，对一旁的士兵直接命令道。

    “是！”

    一个标准的军礼后，士兵小跑着跑出了指挥室。

    ......

    另一边的军舰也越来越近了，就在还有不到一公里就能停靠在红土大陆的时候，赤犬忽然命令军舰在海面上停了下来。

    赤犬已经看到了远处一望无际的空地上，那座巍峨耸立银光闪闪的堡垒。

    虽然看不懂那些高科技的雷达之类的各种设施，但那些寒光闪闪黑洞洞的巨型炮口赤犬还是看的清清楚楚。

    对比起海军那些所谓的重炮，赤犬今天才知道什么是真正的武器。

    “口径即是正义，炮塔即是真理。

    射程即是公正，威力即是民主。”

    同时也不知道为什么，这段话忽然在赤犬的脑海里出现。

    不过赤犬相信这个范围应该还没有进入那些火炮的射程范围之内，海军的标配火炮也就能射出四五公里来，现在从军舰到位于红土大陆核心的堡垒上，至少还有十四五公里的距离。

    赤犬从小在海军总部接受的教育告诉他，没有任何武器可以发射到这个距离。

    而且在没亲自感受到那些炮口的威力前，赤犬对自己的实力还是保持着绝对的自信。

    根据斯摩格他们提供的线索，这些异世界来客们的武器的确很先进，但他们并没有克制自然系能力者的方式。

    换句话说，就是他们既没有海楼石，也没有人掌握武装色霸气。

    那也就是说不管武器威力在大在恐怖，对于赤犬来说也一点都没有压力。

    空气中的温度慢慢的升高，赤犬的手臂逐渐化做了一团熔岩。

    虽然是来谈和平的，但赤犬始终相信真正的和平，是必须要建立在平等的层次上的。

    如果那一方处于弱势的话，和平根本就是一个笑话。

    既然这样的话，就让老夫先来试试，你们有没有这个和海军谈论和平的资格吧。

    大喷火！！！

    恐怖的温度刹那间完全内敛进了赤犬完全熔岩化的手臂里，并且随着赤犬的挥拳脱离了赤犬的身体飞向了远处的高空。

    就在熔岩铁拳刚刚飞起的时候，天空中忽然缓缓的飘下了雪花，明明烈日炎炎但天上却飘下了雪花。

    这种违反大自然法则的景象，刚一出现就被赤犬等人注意到了，对于这种最讨厌的天气赤犬虽然很不喜欢，但这就是伟大航道的天气，总是不按章里出牌说变就变。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    熔岩铁拳刚飞起来，远处的枪口就喷涌着火焰，堡垒上的防控机炮全面开火，在半空中就把赤犬的熔岩铁拳斯成了碎片。

    不过明明赤犬他们已经进入了射程，但机炮除了击溃天空中的熔岩铁拳之外，就没有再发出一颗子弹，好像对于不远处的军舰没有一点兴趣一样。

    这场景让赤犬的眼神微微一凝，这是他自从掌握熔岩的能力以后，他的大喷火还是第一次还没完全发挥作用就被阻止了的。

    看来这个‘和平’的世界，还真是让人不能小看啊。

    不过这样才有意思，对手要是太弱的话，也激不起老夫的兴趣。

    另一边的指挥室里明明军舰，早就到了他们火炮的射程范围之内，但李允龙还是迟迟没有下达开火的指令，反而自信满满的看着上方的大屏幕。

    大屏幕上面清晰的投影出海面上的情况，这就是科技的魅力，一个高清摄像头可比靠人转述强多了。

    李允龙之所以还没下令开火，就是因为他在等待时机，外面忽然飘起的雪花是李允龙刻意让人放的人工降雪。

    道歌·帝琦在被抓起来后是一天都没有闲着，把他所知道关于海军和世界政府的消息说的是一清二楚的。

    每个大将的能力是什么梗是交代的清清楚楚，知道自己要担任海贼世界的开拓者，李允龙既然都知道敌人又什么能力，又怎么可能不先做好准备呢。

    刚才的人工降雪就是特意为赤犬准备的，而这仅仅只是一切的开始。

    ......

    第九十六章的解禁太难了，绝望了～

    找时间重新写一个转折吧。

    最近天天熬夜感觉意识都模糊了，今天先不熬了起的早早上发，起的晚中午或者下午发第二章。

