    如今的贺洲一半是须弥山，祥和万里，金莲遍地。

    但是另外一半则是被阴间范无救和谢必安两大阴帅占据了。

    他们并没有跟着红衣一起回到阴间，反而是一直留在了阳间。

    不过此刻，整个须弥山一片震动，钟声蓦地响起，恢宏的钟声像是在宣告天地一般。

    显然持国和仙界这边是有交易的。

    而且持国的确是一个极其可怕的人物，其他三位神将无论如何都差了持国不止一个层次。

    所以持国没有亲自动手。

    但是须弥山钟声惊天，白衣男子君临天下，带着漫天的仙辉降临而来，踩踏者一座仙桥。

    仙桥显化世间，宛如一座彩虹般的拱桥，这拱桥下仙鹤虚影横飞，渊渟岳峙。

    白衣男子一步便跨越而来，来到了贺洲被阴间占据地盘上。

    而那一剑惊天，同样的剑尊首席大弟子凌天阳也来了，只是还是一道剑光，并没有看到真人。

    这是谁也想不到的，这刚刚降临，居然就要替须弥山征战，或者说替持国神将出战。

    “他们要攻打两大阴帅？”

    高楼上，叶双双露出骇然之色。

    “他们有交易，而且仙界来的人，肯定需要先立威，尤其是替须弥山夺回失地，这一来可以立威，二来也能够得到好感。”

    洛尘开口道。

    “那持国为什么不动手？”

    卫子青疑惑道。

    “应该是自持身份，不愿意出手吧。”

    洛尘猜测道。

    但是洛尘其实看得更长远。

    因为显然这有些出乎意料，仙界居然没有直接了当的攻占。

    按理说，仙界道路一通，这些人来了之后，应该直截了当的攻占了，但是居然没有，这可能是仙界似乎也有一丝忌惮。

    “真的出手了。”

    这个时候叶双双一声惊呼。

    贺洲那边绵延数万里的沙海之中，阴风滔天刮起漫天的血雨纷飞。

    谢必安和范无救第一时间被招惹了出来。

    谢必安头戴生财帽，拧着哭丧棒横击而去，那哭丧棒毫无光华，白茫茫的哭丧棒却切开天地，撕裂天宇。

    而迎击他的则是剑尊的首席大弟子凌天阳，凌天阳的剑光横扫，同时带着一股更为可怕的气息不断的在虚空震颤。

    这可怕的气机宛如掀翻了五湖四海一般，汹涌澎湃，带着让人心颤的威压。

    同样的在另外一边，白衣男子轻盈若风，如同闲云野鹤一般无踪无际，行走在山川大地之中，穿行在茫茫沙海之中。

    而范无救拧着漆黑的铁链在横击，从高空俯视下去，铁链不断抽打广辽的地面。

    但是对方宛如不存在一般，仙辉洒下，不可捕捉，甚至偶尔有仙鹤腾起，让范无救的眼睛都被迷离了。

    论境界而言，这两个人显然不如谢必安和范无救。

    但是战斗一开始，谢必安和范无救几乎就落了下风。

    因为对方仙法横扫，威势滔天。

    “这？”

    世俗一众人都在惊骇，而且不止是他们，凡是通过山河地理球看到这一战之人都露出了疑惑之色。

    范无救和谢必安有多强？

    问问被打的喋血横飞的广目等人就知道了。

    但是此刻，仙辉洒下，不停的横击，谢必安和范无救居然占了下风。

    加上对方境界还不如他们，这个对比顿时让所有人都感到了不可思议！“仙界来的人居然如此神勇？”

    不少人发出感叹，的确神勇，而且还不是一般都神勇。

    凌天阳虽然没有露面，但是操纵着那道剑芒，简直有上穷碧落下黄泉，横击九幽震寰宇的可怕气势。

    剑芒气焰滔天，直接与哭丧棒硬碰硬，每一次碰撞都能够震的谢必安不停的往后退。

    同样的范无救那边，白衣男子宛如谪仙，不染尘埃烟火，出手间简直就是不带一丝烟火起。

    谢必安与范无救几乎是完全被克制了。

    可见这两个人何其可怕？

    “老师他们，居然这样的强？”

    叶双双也听过仙界之人如何如何之强。

    之前她并没有当回事，但是现在看到了，她才深知对方的可怕。

    那种姿态，那种气度，那种出手间不带一丝烟火起，甚至毫不拖泥带水的可怕术法。

    天空月华洒下，与葬仙星任何一种术法都不同，那股感觉反而有种叶双双自己施展的水中捞月一般。

    但是对方显然比她施展水中捞月更为精妙，这不是水中捞月就比对方的术法差，而是在使用上差了不止一筹。

    此刻白衣男子指着月华，轻轻一点，宛如晕开墨色，拨见青天一般。

    范无救整个人蓦地不断剧烈震动，像是遇到了莫大的危机一般。

    “仙术本身就需要仙气才能够发挥出最大的力量。”

    洛尘忽然开口道。

    “而且仙术比之葬仙星的法术，更容易上手，修炼起来了相对而言，要更加容易一点。”

    “普遍是这样，但也有很多例外。”

    洛尘指出了关键。

    “所以这两个人胜在术法之上了？”

    叶双双一下子也就反应过来了。

    “可以这么说。”

    洛尘点评道。

    因为这等于是一个拿着古代长枪和现代热武打斗一般。

    胜负其实早就已经注定了。

    而且这个时候，叶双双体内的仙辉也有些压制不住了。

    因为天关那边，一道粗大的仙辉直接横击而去，贯穿天宇，仙辉跨越无尽的距离，为白衣男子和凌天阳送去了仙气。

    受到这种牵引，叶双双体内也躁动不安。

    而洛尘再次抬手，按在了叶双双肩膀上，那股躁动瞬间消失。

    只是让叶双双奇怪的是，洛尘身上毫无反应，按理说，洛尘身上反应是最大的才对。

    但其实不是洛尘没有反应，而是不是这具身体。

    在太皇经那具身体，洛尘此刻正在压制体内的躁动，太皇经这一刻仿佛是久旱逢甘霖一般，饥渴带着兴奋。

    体内轰隆作响，仿佛真正的复活了一般。

    毕竟仙气这种东西，它太久没有吸食了。

    仙界降临，最大的好处不是其他人，而是洛尘，因为他体内的一切这个时候仿佛都要复活了一般，气血如海，可怕的力量在体内几乎难以压制！甚至那股爆炸般的力量比之天子不知道高了多少倍！ 

