    这家伙可不简单，作为一个养了多年的哈士奇，体型和重量都是妥妥的。

    生命无法承受之重。

    别人家一觉醒来都是发现小小的猫猫趴在身上，他倒好，是狗。

    而且现在才六点，他敢肯定，三个小辈里面他是醒的最早的。

    这只狗在他们家待久已经会自己开门了，而且有点能听得懂人话，认得全家人的名字。

    顾余很好奇它认不认识什么是狗什么是猫，如果认识的话，听到别人叫它的名字时会是什么反应？

    我是狗？我是猫？

    我是个啥玩意？

    顾余拉开窗帘，外面天才蒙蒙亮，他一边准备洗漱一边把猫猫赶出去：“去，去找顾里玩。”

    “嗷！”

    也不知道它听没听懂。

    刷完牙他顺便洗了个澡，换上常服，短袖短裤加拖鞋。

    真不是他不讲究，是这天气不允许。

    “顾余哥哥。”顾冬冬敲门。

    顾余放下吹风机，开门让她进来。

    发现自己妹妹抱着只黑猫，后面还跟着只黑色的大二哈。

    “……”

    这是什么地狱绘卷。

    拎着狗狗后脖颈的顾冬冬控诉道：“狗狗……狗狗它刚刚跳我肚子上，把我吵醒了。”

    “那猫猫怎么跟过来了？”

    “它好像被顾里，赶出来了，好可怜的。”她摸了摸看上去比她还大只的二哈。

    “那我先走了。”

    顾余：“？？？”

    顾余揉了揉半干的头发。

    所以你过来就为了控诉一下？

    顺便为哈士奇打抱不平？

    六岁小孩的心思真奇怪。

    现在他的房间里聚齐了一只叫狗狗的黑猫和一只叫猫猫的哈士奇。

    这两个家伙当他不存在似的，在房间里打闹起来。

    顾余吹干头发后一猫一狗都给了个脑瓜崩。

    看到哈士奇，他莫名想起了池宁悠，倒不是说有多像，就是很好玩。

    他点开池宁悠微信，拍了段视频过去，“看，像不像你？”

    他本以为池宁悠得隔一段时间才回复，没想到对方竟然秒回。

    放假还起这么早，只能说不愧是二哈，精力旺盛。

    二哈：“像你个大头鬼！”

    “噗”

    顾余在屏幕外笑出了声。

    他没想到自己给池宁悠的这个备注在这种情况下会这么搞笑。

    池宁悠问：“它叫什么名字？”

    “猫猫。”

    “什么？”

    很明显对方没能理解顾余这句话。

    顾余：“我说，这只二哈，叫猫猫。”

    他拍了段视频，对准二哈叫道：“猫猫。”

    “嗷！”

    顾余：“看。”

    池宁悠：“你管这个叫猫猫？”

    震惊·狼人少女假期限定版.jpg

    顾余开始解释：“它有竖起来的耳朵对不对？”

    池宁悠：“对啊，所以呢？”

    顾余没解释，接着问：“它还有尾巴对不对？”

    “对。”

    “它还有黑色的毛发。”

    “……确实？”

    “它还有爪子，而且根据狗抓耗子这句话可以得出，它还会抓老鼠。”

    池宁悠：“……所以？”

    “所以这就是一只猫！”

    “那这么说你家猫还得叫狗狗喽？”

    “你怎么知道？”

    顾余：/这你都知道？

    池宁悠：“？？？”

    “还真有只叫狗狗的猫？”

    池宁悠：/猫猫震惊

    她知道很多给宠物取“土”名字的，旺财，小黑，花花，咪咪，土是土了点。

    好歹也算个正经名字。

    顾余这个？？？

    她不理解。

    嗯？等等？

    他刚刚是不是说自己家有猫来着？

    “等等，你家养猫了？！”

    “对啊。”

    “快快快！视频！我要看！”隔着屏幕都能感受到池宁悠的兴奋。

    知道她不能养猫，还没法靠近猫，顾余就大发慈悲开了个视频通话。

    池宁悠：“？”

    她的意思其实是让顾余拍个视频给她看来着。

    那这电话接还是不接？

    她悄咪咪地把房门反锁，窗帘拉上。

    明明没什么，但她就是感觉自己在做什么坏事。

    电话接通，屏幕瞬间被顾余那张脸占据，不知道是不是错觉，她好像看到这家伙的眼睛有那么一瞬是红色的。

    “你眼睛刚刚是不是变色了？”

    “醒太早了没控制住。”这还算好的，他更小一些的时候，有时一天都要戴美瞳。

    后来他干脆说红色的眼睛就是美瞳。

    现在想想，那时多半是因为经常使用魔法，有一丢丢失控。

    “喔。”池宁悠了然，虽然很好奇顾余干嘛起这么早，但此时有更重要的事。

    “快点快点，我要看猫！”

    顾余把画面调转到后摄像头。

    池宁悠倒是挺随便，头发翘起脸没洗，穿着严实的睡衣大咧咧出现在镜头里。

    顾余叫唤道：“狗狗。”

    “喵？”

    黑色的猫闻言一爪子蹬开二哈，跳到床上。

    池宁悠整张脸贴近镜头：“咪咪。”

    全球统一喊猫咪的叫法了属于是。

    可惜对顾余他们家这只无效。

    池宁悠也不气馁，至少没有害怕她。

    虽然这个成就是隔着手机屏幕达成的。

    狗狗好奇地挠了挠屏幕。

    这玩意里面怎么还有人的？

    “喵。”池宁悠叫了声。

    狗狗：“……”

    黑猫不为所动。

    池宁悠吐槽：“它好高冷。”

    不都说宠物随主人吗？

    怎么这家伙一点没有顾余沙雕。

    顾余：“狗狗。”

    “嗷？”

    “来，给她整个活。”

    名为狗狗的黑猫：“汪！”

    名为猫猫的二哈：“！”

    卧槽！原来你才是狗？

    池宁悠：“卧槽！”

    屏幕内外两只二哈表情达成一致。

    观察了会，池宁悠问道：“这么黑的猫为什么不叫黑炭要叫狗狗？”

    “……郑叹觉得很淦。”

    “什么？”

    “没事。”

    顾余开始解释它名字的由来：“你看啊，它有锋利的爪子，有尾巴有毛发，还有竖起来的耳朵，这些都符合狗子的特征，所以它叫狗狗，完全没问题。

    “顺带一提狗狗还有个别称，叫阿狗，那只叫阿猫。”他把镜头给到二哈。

    就在这时，房门再一次被推开，顾冬冬迈着小短腿跑过来：“顾余哥哥，顾里说……”

    “嘎？”

    顾冬冬话还没说完，看着屏幕那边的池宁悠陷入了沉思，然后小大人似的，用一种侦探找到关键证据的语气说：“还说你没有老婆！”

    池宁悠：“？”

    顾余：“……”

