    黑暗的屋子里，像是一间牢笼。

    熬过了一天一夜的魏云舒，无力的摊倒在地上，意识渐渐模糊。

    她不想死，却能感觉到死亡离自己越来越近。

    隐约听见门外有声响，可她已经分不清是不是幻听。

    她动了动手指头，无力再做除此以外的其他动作。

    荣世远走进她的房间里四处看了看：“云舒？”

    推开浴室房门，不见人影。

    走到房间外的客厅，一切都很整洁，不像有人来过。

    “云舒？”唤着她的名字，上了二楼。

    二楼四个房间，一间书房，一间卧室，一间衣帽间，还有一间空房。

    一个一个挨着查看，都没有发现魏云舒踪迹。

    回到楼下，站在客厅的时候看见了玄关处那个熟悉的包。

    立马走过去查看，包内放着魏云舒的手机。

    基本可以确定魏云舒就在房间里。

    “云舒！”加大声音的同时，荣世远在厨房和客厅阳台都寻找了一遍，然后才发现了那条幽暗的走廊。

    那一排刚才被他所忽视的房间。

    荣世远走过去准备一个房间一个房间挨着寻找的时候，发现了一扇不同寻常的门。

    房间的门把手上下方抵着一根结实的木柱，刚好死死的抵住了把手，丝毫无法往下压，导致从里面无法打开房门。

    这一点也就证实了魏云舒肯定被关在屋子里。

    拿开木柱，门从外面被轻易打开。

    房门一开，一眼便看见奄奄一息倒在门边的女人。

    “云舒！”荣世远低唤着她的名字，一把将她从地上抱起。

    唤她名却没有回应的那一刻，心上像是被活生生的剜去了一块肉。

    “云舒。”一遍一遍的唤着她的名字。

    害怕中又逼着自己冷静，将她从房间里抱出来，放平在走廊的地毯上。

    检查了一下她的呼吸，薄弱得几乎感觉不到。

    荣世远弯下身子，将她的下巴微抬，捏着她的鼻子，深吸口气，对着她的嘴吹气。

    机械性的反复做了几遍，身下的她才渐渐有了反应，开始了自主呼吸。

    只是抬了抬眼皮，又昏睡了过去。

    观察了一阵她的呼吸正常了，荣世远才抱起她，准备开车送她去医院。

    抱着她出门的时候，刚好撞上了汲汲皇皇朝这边赶来的赵若岚。

    荣世远仅是和她对视一眼，赵若岚神情有些慌张，并不是因为看见魏云舒命在旦夕，而是因为有人破坏了她的计划。

    救人要紧，荣世远顾不上找赵若岚算着，抱着魏云舒急忙走到自己的车旁，开车直奔医院。

    急救室外，荣世远坐立不安的等在门口。

    虽说下车的时候她的状况看上去稳定了很多，但心里想想还是觉得后怕。

    窒息缺氧的绝望和恐惧是常人无法想象的。

    倘若再发现迟一些，他不敢去想见到她的时候会是什么样子。

    荣硕刚下飞机就收到了赵若岚发来的短信。

    她身体不适住院了。

    荣硕不知道她是真的不舒服还是怕他怪罪故意施的苦肉计。

    此刻，比起赵若岚来，他更担心的是魏云舒。

    以前和荣世远老死不相往来，现在倒是第一时间给他打了电话。

    电话那头，荣世远的声音很轻，像是就在魏云舒身旁怕打扰到她休息：“没有生命危险。”

    荣硕：“那就好，是在中心医院吗？”

    荣世远：“嗯。”

    荣硕开车到了中心医院，赵若岚也在这所医院。

    他先去了魏云舒的病房。

    原本急急忙忙赶回来只是想确认魏云舒安然无事，然而到了病房门口，透过房门上的窗户，看见房间里的情形时，他却没敢上前打扰。

    魏云舒还没醒过来，荣世远坐在病床边，查看着药物清单。

    荣硕在门口站了几秒，默默转身离开。

    这次的事虽说不是他策划的，可也和他有很大的关系。

    荣硕找到赵若岚所在的病房，刚好碰上医护人员从病房里出来。

    荣硕问为首的医生：“她怎么样了？”

    医生看了荣硕一眼：“病人家属吗？”

    荣硕点点头。

    医生：“没什么大碍，她只是说自己头晕想吐，检查结果没什么异常，休息一晚上再说吧。”

    荣硕：“麻烦各位了。”

    医生离开后，荣硕反手关上病房的门，走到病床边。

    赵若岚躺在床上，只是看了他一眼就有些心虚的挪开了视线。

    荣硕坐在病床旁边的椅子上，沉了口气说：“好些了吗？”

    赵若岚抿唇点了点头，没有说话。

    荣硕端起床头柜子上的水杯，倒了一杯水，递到她手里。

    赵若岚从床上坐起，伸手接过水杯，好几次欲言又止。

    沉默中，赵若岚熬不住了，喝了一口杯中的水后，放下水杯对他说：“你想说什么就说吧。”

    荣硕：“你怎么就总跟她过意不去？”

    赵若岚听见荣硕张嘴就是袒护魏云舒的话，眉头皱起：“是我跟她过意不去还是你们跟我过意不去？”

    荣硕：“我都说了我跟她很快就离婚了，我会娶你的，你怎么还做出这些事来？”

    赵若岚：“听你这语气，是我逼着你娶的一样，荣硕我都在想，若是我肚子里没有这个孩子，你是不是早就不想和我在一起了？”

    荣硕没有说话。

    赵若岚冷笑了一声，问他：“荣硕，倘若你这次回来魏云舒死了，你是不是会为了她找我算账？”

    荣硕沉默好几秒说：“我想我不会娶一个杀人犯。”

    赵若岚：“是不会娶杀人犯还不会娶杀了那个女人的人？”

    荣硕看着她大着的肚子，才好几次的忍住了想要暂时分开一段时间的话，耐着性子安抚情绪激动的赵若岚：“别再做傻事了，我已经商量好离婚的时候，孩子也快出生了，你安安心心的待产就行，别想些乱七八糟的事情，我不会抛下你和孩子。”

    赵若岚却执意：“那你还还爱我吗？说要娶我是因为爱我还是仅仅是因为我肚子里的孩子？”

    荣硕：“这些问题没什么意义，我会娶你的。”

    赵若岚：“那你什么娶我？”

    荣硕：“等我处理完这边事，过两天就会和她办理离婚，不过至于结婚的事，我还是想等孩子出生以后再跟家里说，毕竟这样对你和孩子才是最安全的做法。”

