
        第166章  一个吻

    秦命在第二天回到仓库，妖儿竟然不在，只有姜斌百无聊赖的坐在树下瞌睡。

    “少爷！”姜斌一个挺身跳起来，脸一搓，满血复活，快步迎过去，这些天里可无聊死了。想修炼吧，仓库附近的灵力非常匮乏，也不知道少爷怎么坚持下来的。

    “咦，她是……”看到秦命身边走出来的玥晴，姜斌眼前一亮，好美！好像心脏都被什么突然抓住了。

    “姜叔。”玥晴微笑颔首，她小时候在秦家住过一段时间，当时姜斌已经是秦家供奉。只是这么多年过去了，姜斌还是青年模样，一点没变。

    “你是玥晴姑娘？”姜斌忽然想起来了，如此倾国倾城的绝色丽人，又是在青云宗，不是玥晴又是谁。

    “好久不见了。”

    姜斌惊艳又惊叹，小时候就是个美人胚子，长大了更不得了，怪不得都说她是青云宗新生代第一美女呢。

    “她们去哪了？没闹事吧。”秦命没看到妖儿和叶潇潇她们。

    “第一天你没回来，我们去问了问，武宗阁那边说是你在里面闭关了。妖儿姑娘无聊，就到演武场设擂台了，接受青云宗里玄武境二重天所有弟子的挑战，单挑、群战，随便。”

    “然后呢？”秦命就知道她不会安分。

    “她那张嘴那种态度，少爷你想也能想出来，青云宗的很多玄武境都被她刺激了，排着队的要去教训她。【零↑九小↓說網.09 xs.】结果妖儿开了个条件，一天只陪她们玩三场，谁登台就得签血书，败了，留下小指头。”姜斌努努嘴，指了指石桌上的瓶子：“十三根了！”

    秦命满脸黑线。“没闹大吧？”

    您这话说的，都剁了指头了，还叫没闹大？姜斌讪讪一笑：“前四天，都有两三个弟子登场，结果全败了，都败的很惨，事情越挠越轰动，惹怒了很多人。第五天，可能是青云宗感觉丢不起这个人，派了三个玄武境二重天的弟子联手登场，打了场狠得。妖儿姑娘受了很重的伤，勉强是赢了，那三个弟子嘛……听说是废了。

    事情惊动了宗里长老们，给强行制止了这种比赛，可妖儿姑娘不服气，消停了两天又到演武场摆擂了，放话接受一对三，但条件不是剁指头了，是卸胳膊。结果再没有谁敢登场，一直到今天。”

    “我去看看，别再闹大了。”秦命很清楚妖儿的实力，真要发飙了，没几个人能压住。

    可没等走出仓库大院，妖儿由叶潇潇陪着回来了，倩丽的身姿，高挑的身材，披着雪白的斗篷，俨然一道亮丽的风景，她慵懒的打着哈欠，好像很无聊。看样子今天也没有谁上台挑战。

    “你终于出来了。”妖儿一抬头看到山上的秦命，心里一喜，紧接着又看到了旁边的玥晴。

    玥晴和妖儿的容貌气质在各自宗门都是最佳的，冠绝同龄，倾国倾城，灵秀绝世，只是一个是祸国殃民的媚，一个是国色天姿的美。明明都美的惊心动魄，却又是截然不同的两种风情。

    玥晴打量着妖儿，比她预想的更美，由内而外散发的妖娆感就像醉人的美酒，普通男人真的很难把持住，怪不得被人称为小妖精。

    叶潇潇也被惊艳到了，这又是哪里发现的美女？

    “你是玥晴？”妖儿来到山上，能让她都生出惊艳感的，只能是玥晴了。

    “玥晴姑娘？”叶潇潇恍然，怪不得呢。

    妖儿妖魅的双眼肆无忌惮的在玥晴身上游弋着，她对自己的容貌很有信心，随便看到个女人都能一眼找到瑕疵，哪怕是一丁点的，可面前的玥晴嘛……她看了又看，嫣然一笑：“做我的女人吧？”

    秦命他们眼角抽了抽，真有你的。

    玥晴微笑颔首：“妖儿姑娘，很高兴认识你。”

    “我也高兴。”妖儿绕着玥晴走了几圈，越看越满意，她很少看到完美无缺的女人。不，凌雪算一个，但太冷了，冷得不好相处。

    “欢迎来到青云宗。”玥晴回以礼貌。

    妖儿勾起玥晴白玉般的小手，指尖顶着她手心，俏皮一晃：“你喜欢男人还是女人？”

    玥晴不着痕迹的收回纤手。“妖儿姑娘说笑了。”

    “妖儿别闹了，我给你们介绍，这是……”秦命正要介绍，妖儿忽然凑到玥晴的面前，在众人惊愕的表情里……啵的声吻在了玥晴的娇嫩的脸上。

    静！！

    仓库的院门外安静了，秦命他们都愣住了。

    这突然的举动让所有人措手不及。

    玥晴都站在那里稍稍恍惚，直到妖儿红润的小嘴微微张开，小舌头要舔玥晴的脸，玥晴才惊醒过来，及时的飘到了秦命身边，娇颜微微红润，羞恼的叱着妖儿：“妖儿姑娘莫胡闹！”

    妖儿咯咯笑了，轻盈跳到秦命身边，朝着玥晴眨个眼：“你俩我都要了！”

    众人哭笑不得，这都哪跟哪，可看着古灵精怪的妖儿，他们想生气都气不起来。

    姜斌挠挠头，还以为两个女人见了面会毫不相让呢，这可倒好，亲上了！

    “师姐！你回来了！”彩依从山脚下跑来，俏皮的抱住玥晴的胳膊：“我刚听说师父回来了，就知道你会在这。”

    “我刚回来。”玥晴恢复常态。

    彩依忽然发现气氛有点怪怪的，立刻警惕妖儿，她该不会是向师姐挑衅了吧。

    秦命化解尴尬：“妖儿你挑战就挑战，为什么剁手指？你这是挑衅，过分了啊。”

    “我说的很清楚啊，有胆量就上，没胆量就别上。都是自愿的，愿赌服输嘛。”妖儿还是没有放过玥晴的意思，坏坏的眼神往她饱满的胸前一瞟，笑的欢喜。

    玥晴内心其实很强势，可真有点招架不住这个女人。之前还想怎么跟她面对，谁承想被调戏了。

    “你是客人！起码照顾下主人的面子。”

    “我已经很客气了，在我们血邪宗，谁想跟我挑战，要签生死状的。”妖儿晃晃手指，丝丝血气在白玉般的指尖萦绕。“玥晴，我们打一架吧？”

    “可以啊，我也想领教血邪宗的秘术。”

    “不过我有个条件。”

    “请。”

    “我赢了，你做我女人？”

    “我赢了呢。”

    “我做你女人。”

    秦命赶紧制止：“别闹了。我们明天就回雷霆古城。”

    “这么着急啊，我还没玩够呢。我听青云宗的玄武境里有几个狠人，这些天就等他们出手，结果一个都没露面，胆小鬼。”妖儿是玩上瘾了，心里也压着股火气，前些天竟然派了三个人挑战她，招招致命，差点就栽在他们手里。

    “玄武境初期都出去历练了，没多少留在宗里的。”

    “咦？你突破了？”妖儿忽然注意到秦命气息有变化。

    姜斌和叶潇潇立刻观察，还真是！太好了，少爷如果能保持这种速度，未来的成长空间肯定无可限量。

    彩依却郁闷了：“你速度太快了，等等我们好不。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  