    妹妹也点点头，“走姐姐，等会儿去晚了，就不一定被什么人给捡到了，咱们不能便宜了别人。”

    二人互相商量着，随后便向着洗手间的方向走去。

    “多谢大师！”

    二姐妹的态度比刚刚明显好了很多，道了谢之后便匆忙向着洗手间走去。

    齐铁嘴看着二个姐妹的背影，在后面默默地嘟囔了一句，“穿金戴银，丢个戒指不是很正常，守不住也正常。”

    与此同时，尹新月在支走了自己的停留之后再次来到了藏品阁。

    他看着张启海这张帅气逼人的脸庞，言语之间带着几分惋惜。

    “想不到你外表实诚，一副衣冠楚楚的模样，最终还是行了这等偷窃之事。”

    她看着张启海面无表情的脸庞，眼眸之中不由得多了几分警惕，“我跟你讲，你别跟我耍什么花招听龙，现在就在下面，只需要我一跺脚，你们一行人都得玩完，我看得出来你功夫很好，但是即便你能够逃脱，你能够保证与你一同前来的另外两个人也逃脱的掉吗？”

    这一次，尹新月的言语之间，多了几分警告的含义。

    张启海只好再次抱歉地看了她一眼，“姑娘，这个实在是抱歉，我如今出此下策也确实是实属无奈，实在是我那个朋友迫切的需要鹿活草来活命，我也确实是没有办法了，一时糊涂，实在抱歉。”

    看他态度十分了诚恳，尹新月这才收起来了自己警惕的神色。

    “我想，你在江湖上混迹了这么久，应该也听说过新月饭店的一些规矩。”

    她说到这里，随后站了起来，走到张启海的旁边。

    “你要是想拿到鹿活草，一共就只有两个方法，一是明天的拍卖大会，价高者得，你只需要赢过其他所有的人便可以拿得到，另外一个便是拿你的命换，你的命留在这里，鹿活草能够给你陪葬。”

    张启海听到这里，眉头不由的皱了皱。

    现在的局势确实不是很乐观，他刚刚已经把藏品格给翻了两遍，可以确定的是鹿活草肯定不在这里。

    而明天的拍卖会，虽然他这个同父异母的哥哥老佛爷也是家财万贯，但是放眼整个北平，有钱者比比皆是，倘若真的是价高者可得的话，他还真的没什么把握。

    不过，为了一个丫头的性命拿命去换，张启海断然是不会去干这种事情的。

    所以这件事情只能随后再商议商议了。

    “我考虑考虑。”

    张其海快速的在自己脑海中搜索了一遍，随后对着尹新月说道。

    说罢，便离开了藏品阁。

    看着“彭三鞭”毫不犹豫走出去的背影，尹新月气得跺了跺脚。

    “混蛋，气死我了，走吧走吧，作为我未来的未婚夫，竟然装作不认识我的样子，气死我了！”

    尹新月见他离开了，自己也走到了楼下。

    听奴和棍奴本身就好奇刚刚楼上发生了什么事情，现在见自己的主子走下来了，便也凑了上去。

    “小姐刚刚发生了什么？”

    他们两个不约而同的开口问道。

    尹新月看下他们两个，没有解释发生了什么事情而是直接命令道，“你们两个给我盯紧了彭三鞭，他无论有任何异动都向我汇报。”

    “是，小姐！”

    听奴得到了指示之后，便再次将注意力转移到了张启海这边。

    张启海回到客厅的时候，齐铁嘴立马迎了上去，“小佛爷可是找到鹿活草了？”

    他匆匆忙忙的开口问道。

    就连齐铁嘴自己都没有意思，小佛也在他的心目中，似乎已经越发的无所不能了。

    “东西不在这里。”

    齐铁嘴诧异的看了他一眼，随后便又觉得很正常，“也是，鹿活草作为他们明天拍卖的重中之重，自然是要放的严谨一些，不过，这东西既然不在藏品阁，那么又能在什么地方呢？”

    他开口说道，像是在对小佛爷开口，又像是在自言自语。

    张琪还不紧不慢地走到了客厅，随后继续补充了一句，“我被发现了。”

    “啊？”

    这下，不仅齐铁嘴感到震惊，就连老佛爷都跟着紧张了起来。

    “那你怎么样？他们没有为难你吧？”

    本身还端坐在沙发上的老佛爷，几乎一瞬间便坐了起来，走到张启海的旁边，无不担忧的问道。

    “哥，我没事。”

    张启海淡淡的笑了笑，“发现我的是一个住在顶层的女孩子，我不知道她是谁，不过既然能在新月饭店的顶层住着，那么身份一定不一般。”

    “她没有为难你？”

    老佛爷的注意力依旧还在他的安危上面，继续开口问道。

    “没有，她本身把我当成了窃贼，然后我告诉他我来这里是为了找鹿活草救我朋友的性命，她就放我回来了。”

    张启海非常实诚的说道。

    “没事就好，没事就好，看来，这个怒火草只能通过明天的拍卖会来获取了。”

    老佛爷紧张的心一下子便又放松了下来，不过一想到拍卖会这件事情，齐铁嘴倒是有些担忧了起来。

    “老佛爷小佛爷，那明天的拍卖会，你们两个带的家当够吗？”

    齐铁嘴目光向着他们两个望去，有些担心的问道。

    老佛爷指了指旁边的箱子，所以齐铁嘴打开。

    刚一打开，入目便是一整箱的银票。

    “这么多家当，老佛爷真是大手笔啊！”

    齐铁嘴看的眼睛都直了，不由得对着老佛爷竖了一个大拇指。

    张启海走到两个人的中间，却忍不住插嘴。

    “这次想要拿到鹿活草，确实只有拍卖会这一条途径了，只不过这一次倭国人也来了，他们不知道会有什么阴谋，我担心明天的拍卖会会出什么事。”

    说到这里，齐铁嘴和老佛爷纷纷沉默了下来。

    老火车的谜案还没有破解，没想到他们竟然也来了新月饭店，看来，现在这个情况确实不简单。

    “看来我们还是需要再去探探口风。”

    齐铁嘴想了想，对着两个人说道，“现在小佛爷你已经被发现了，再去就危险了，我去探探吧！”

