
　　黑暗之下的凤雪中，二十几万的人族队伍中一切声音都快速消失、剩下的只有紧张的喘息声和冷风吹拂下衣物拂动的声音。

　　脚步、早在看到前方荒原雪地的大量阴军的时候停下！

　　面对前方那一望无际、且默不作声动静非常小的阴军队伍、一股无形的压力迎面而来、让每一个在最前方的武者心中都多了几分莫名的冷！

　　和长期经过训练的正规军不同！

　　此时这二十几万人族队伍只是由绝大部分江湖散人、武林组织和少数普通百姓汇聚而成，当面对成千上万的‘行尸’，即便是早就决定拼死一搏的武者也心底发毛、停步、既是被前方阴军那静默中的无形气势震慑、也是拼死一搏前鼓起勇气的必要过程。

　　……

　　而此时在队伍南下的最前方，大量穿着各异、成千上万的阴军绝大部分都衣衫褴褛宛如乞丐、那一双双蓝色无瞳的双眼宛如黑暗中嗜血的野狼、看得这头的人们越发的恐惧、也越发的不想变成这样的行尸。

　　或者说，便是真正荒原上的野狼也远没有这些阴族强大、没有它们多！

　　如果是在前段时间阴族爆发后绝大部分被调往别处封锁各国边境、只留下少数先锋队伍游荡的时候、人们不会如此恐惧、毕竟当阴族大军被调走留下的阴族就很少了、不是不可战胜，可现在……、不说其余方面、光是挡在眼前的阴军久一眼看不到边、这如蝼蚁出行一般的数量足够人头皮发麻，让人恐惧！

　　只是，所有人都知道恐惧和退让没有丝毫用处！

　　此时此刻，放在所有人面前的只有三条路！

　　要么战死！

　　要么被‘同化’成这些行尸的一部分，在自身意识死亡后被操控着尸体危害人间屠戮同袍！

　　要么……

　　……

　　……

　　“雄狮堂的……跟老子、冲过去！”

　　死寂一般的短暂对峙后，一声高喝自之前前往队伍中央处的那十几个人中、修为偏高、体型健硕的汉子口中传出，一百四十多窍境界的真气传音之下、那浑厚中带着几分如狂狮一般的粗犷之声声震寰宇、令本来几乎凝固的气氛瞬间爆开！

　　声音传开之际，汉子一马当先纵身一跃、手持一口豹眼厚背长刀只身一人冲向前方静静站着不动、仿佛一堵看不到边的墙的阴军冲杀而去。

　　人未到，那还算浑厚的真气便流转而动、更在半空随着他手中劈出的长刀化作一道百丈来长的金色刀影朝着前方的‘墙’怒劈而下。

　　这汉子资质战力都只能算一般！

　　可这一瞬、一往无前的刀、一往无前的人，两者在他出手之际仿佛莫名的蕴含了某种极度契合的独特韵味、让他的身影和刀仿佛刻印在夜空中，显得无比的威武！

　　……

　　“冲过去……”

　　“杀过去……”

　　“杀……”

　　“堂主有令，雄狮堂的弟兄……杀！”

　　“杀……”

　　一瞬间的怒啸！

　　一瞬间的爆发！

　　在汉子的声音落下之后，数万人一齐爆发的怒吼声紧接着他那惊雷一般的声音轰然传开！

　　随后，在队伍最前方、三万多四万来个穿着统一却破旧的黄褐色衣服的武者各自持兵器狂冲而出、任由冷风割面不退不让、目标直指最前方那看不到边的‘尸墙’！

　　雄狮堂，无论是老狮子还是小狮子……都不缺猎食的勇气！

　　……M.23sk.com

　　……

　　“雄狮堂好汉子……玄铁剑门弟子听令，杀！”

　　“你们都是好汉，难道我夜神道便是孬种？夜神道的，给我杀”

　　“玄光殿弟子，杀”

　　“黑云派弟子听令……”

　　“乱刃堂堂众，冲过去……”

　　“七星派弟子听令……结阵冲过去”

　　“武诀宗弟子、杀……”

　　“……这些怪物，跟他们拼了”

　　“为了孩子，我们也上……”

　　“杀……”

　　“……”

　　……

　　……

　　有了雄狮堂的人开头，众多势力首领纷纷下令往前冲杀！

　　一时间刚停下的队伍又动了！

　　成千上万的武人踩着破旧的鞋子、用着有些已经崩缺的兵器、拖着疲累不堪的身躯，一个个、一群群、大部分都毫无规律的朝着阴族的这堵‘墙’狂冲而去。

　　荒郊雪地上、人如蝼蚁、杀声却蔓延得整片天地都是！

　　战意如火、自雄狮堂堂主出战一刻便已点燃、更以燎原之势快速感染着每一个人的心。

　　在这生死一刻，人们抛掉了畏惧、扔掉了担忧、一切……只为各自拼搏的理由而战！

　　……

　　此时此刻，便是那些这一路过来如果没有武人和各势力照顾根本不可能活到现在的普通人中也有大量的普通百姓、无论男女、不管瘦状都拿着这段时间他们找到的自卫武器跟着众多势力往前冲。

　　比起绝大部分武者，他们更畏惧、更绝望、也恨不能杀光所有他们根本无法战胜的阴族和菱族，父亲想保护妻子儿女、母亲想让自己的子女活下去、儿女也想保护父母、兄长想护佑弟弟妹妹、弟弟妹妹也想让更多的亲人活着……

　　他们知道自己其实改变不了什么，但也想要尽自己的一份力、因为即便是弱小如他们也根本无法做到坐以待毙、想要活着……就是要拼一把！

　　……

　　……

　　“天劫门弟子听令……杀过去”

　　在大队伍前方和左右的各个势力都下令进击后，整个队伍最中央的天劫门最核心处、之前那十几个势力首领见过的露面的那个三十来岁男子也发出了和那些首领一样的命令！

　　霎时间，身处整个大队伍正中央，穿着并不统一的‘天劫门人’如其余势力一般混在大队伍中拼命的往前冲、那一声声怒吼、那一张张愤怒的脸庞和周围的人群别无而至。

　　……

　　他们自然愤怒！

　　对阴族和菱族、知道得更多的他们其实才是更有理由愤怒的人，因为知道得多、所以才知道阴族和菱族做出的更多恶事。

　　这一点并不是光演戏就能演出来的，作为天炎城这种能接触天下绝密的势力的部队、他们哪怕知道得没有首领几个多、也比天下绝大部分势力的人知道这段时间整个神州发生的更多事情。

　　他们有惩戒的力量，只可惜这份力量在计划之内并不能爆发使用、所以前冲中每一个人都把力气用在展现自己的愤怒上、狂冲途中许多人按照暗中传递的命令随时准备悄悄协助其余势力突围。

　　是！

　　萧沙的确给他们下过暗中灭口、或者协助的命令！

　　这一次的队伍是拖家带口良莠不齐的队伍、便是萧沙也没把握光靠这些人就能在不彻底暴露的情况下冲破包围圈、只能暗中下令定劫军军士悄悄协助这些势力、尽一切可能以最合理的方式冲破包围圈。

　　他相信只要协助的力道够大、阴族封锁圈要冲出去应该是没有问题的、只不过需要付出多少代价、多长时间暴露就是一件很难说、也极难控制的事情，一切都取决于定劫军军士们的表现！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2135章 恐惧之后的疯狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 