    第1249章晋级游戏40

    “确定吗？”

    符安安听到他们的猜论有点不相信，“如果S级玩家的位置会更新，张媛媛和王帆他们怎么解释？”

    两人可是一直跟着他们的。

    “玩家位置的更新具有迷惑性。”

    向他们汇报的玩家扶了扶自己的眼镜，“它会根据S级玩家在上一个T2+T1与普通玩家的接触时间，对接触时间长的普通玩家进行等比例转移。S级玩家会因为接触到熟人，从而减弱发现位置不对称的可能。

    另外我们当中有人测出了星球的体积，这个星球的面积根本装不下七千亿玩家，这轮游戏甚至可能并不是只在一个星球进行。”

    不在一个星球……成百上千个文明行星都是游戏副本？！

    顺着他们的话想到这里，顿时感觉到背后一阵发麻。

    如果真的是这样，那这也太大手笔了吧！

    符安安情不自禁的张大嘴，“所以普通玩家其实都在自己的星球？”

    “可能大部分都在。”

    技术人员回答，“我们认为最可能的游戏模式就是普通玩家基本都在自己的星球，S级玩家则是在T1时段在自身原本的星球，到T2时段转移位置。根据游戏机会公平原则，S级玩家传送的位置应该是普通玩家机会均等。”

    “不对呀，如果是这样的话，那你们并不是每轮游戏都能够遇见S级玩家吧？”

    “是的。”

    技术员点头，“实际上我们从上上次的T2时段才遇见S级玩家。由于我们过于特殊，至少被20个S级玩家注意到，所以连续几次依旧在T2时刻被游戏跟随S级玩家转移。

    如果我们假设没错的话，你们想要找到自己的其他成员，最好是在T1时段。因为T2时段可能你们根本不在这个星球上。”

    国家队的就是强。

    符安安想了半天都没想明白的东西居然是需要靠计算。

    “你们说的那个继承者，有把握了吗？”

    李将军询问道。

    “排名前一百，除了安德烈，我们都够了。”

    作为四人中最拉跨的S级玩家，提起他，符安安就想起了排名。那迅猛的涨势就持续了一天，最近他积分一点都没动。

    “安德烈已经三个T1+T2排位积分没有上涨过了，他可能遇见了一点麻烦。”

    “这样啊……”

    李将军闻言微微皱了皱眉，“我们在游戏前也和其他组织有过紧密的联系，相信他们能够帮助这位国际友人。接下来希望我们能配合愉快。”

    ##

    符安安最开始希望的人多力量大终于实现了。

    军长他们集结的队伍现在只有两百多人，但抛开技术人员、加入的普通人之外，剩下的八成都是曾经正统的士兵。那些人就仅仅是站在原地，都有着与普通人截然不同的气势。

    游戏第四天，第7个T2开始。

    第一次人多势众，就连走路的姿势都变得自信了。

    这种自信主要表现在速度。

    地图上所有代表S级玩家的红点都移动得迅速，唯有他们这两个红点，从地图上看像是没有移动一般，引起了各路玩家的瞩目。

    (本章完)

