    经过一晚的时间。

    林夜成功将体内之前修炼出的斗气，通过焚诀全部转化为了焚决斗气。

    不过最初始的焚诀等阶只有黄阶，而林夜之前修炼的是玄阶的火属性功法，在将斗气转化为了焚诀斗气后，林夜的实力反倒还下降了。

    但是对于此，林夜倒不是很担心。

    因为目前林夜的实力，在加玛帝国已经够用了，相对于实力，潜力才是林夜更加看中的。

    修炼焚诀，虽然现在无法对林夜的实力产生提升，甚至还让林夜的实力有所下降，但是林夜手中已经有了陨落心炎。

    只要收集好吞噬陨落心炎所需要的辅助丹药的材料，等让老师药尘炼制好丹药后，林夜便可以着手通过焚诀，将陨落心炎炼化。

    而在林夜通过焚诀将陨落心炎炼炼化后，以陨落心炎在异火榜上的排名，绝对能够让林夜修炼的焚诀，从黄阶突破到玄阶。

    并且与此同时，林夜的实力也会因此而提升，直接突破斗王也不是没可能。

    但是这无疑还需要一段时间。

    因为想要吞噬陨落心炎，林夜所需要的辅助丹药是六品的地灵丹，而炼制六品丹药的药材，即使以林夜现在的势力，想要收集也比较困难。

    所以在这段时间，林夜只能够一边修炼，一边学习炼药术了。

    不过想要学习炼药师，也不是一件简单的事。

    在斗破苍穹世界，成为炼药师的最基础的条件有三个，一个是体质需要具备火中带木属性，然后还要灵魂足够强大，并且实力要达到斗者以上。

    这三者林夜虽然都满足，但是在正式开始开始学习炼药前，林夜还需要掌握各种药材的信息，以及其药性和用途等等方面的知识。

    从老师药尘手中拿到了各种药材方面的书籍后，林夜只是简单地翻看了一下，在差不多天明后便将书籍收了起来。

    修炼了一夜，才将体内的斗气全部转化为了焚诀斗气，林夜也有些饿了。

    老师药尘给的各种关于药材方面的书籍不少，足足有几十本，每一本厚度都超过了三寸，想要将这几十本药材方面的书籍全部看看，没有个十几天的时间肯定是做不到的。

    既然不是短时间能够做到的事，那也不需要太急。

    毕竟凡事最好还是劳逸结合。

    在辛苦了一晚后，林夜便准备去乌坦城逛逛，顺便吃吃早餐，也不知道乌坦城和青山镇相比，有什么特色美食。

    出了门，林夜带着小医仙和碧姬行走在乌坦城的街道上。

    相对于青山镇，乌坦城无疑要更加繁华，四周都是古色古香的高大楼阁，街道上人流汹涌，两边的商铺中，各种叫卖声更是不绝于耳。

    在带着小医仙和碧姬在乌坦城找了一处酒楼吃完了早餐后，林夜带着两女准备回院落。

    但是在回去的路上，林夜突然看到两辆豪华的马车分开了人流，很快驶向了远方。

    四周，无数人议论纷纷。

    “诶，这好像是云岚宗的马车啊，大名鼎鼎的云岚宗，怎么会来我们乌坦城？”

    “看这马车行驶的方向，貌似是萧家的，难道是萧家有什么天才引起了云岚宗的注意？”

    “不会吧，最近没听说萧家出了什么天才，以前倒是有……”

    ……

    听到四周的议论声，林夜不禁摇了摇头。

    相对于其他人的猜测，他倒是知道，云岚宗的人为何会突然来到乌坦城，不过原因却显然不是为了什么天才，而是云岚宗宗主的弟子纳兰嫣然为了退婚而来。

    估计等明天，消息传播开，萧家就该成整个乌坦城的笑柄了吧。

    不过这些跟他没什么关系。

    虽然林夜能够阻止这场误会的发生，但是破坏了剧情，林夜所依仗的先知先觉便会失去，这对于林夜显然没有任何好处。

    所以在云岚宗的马车离开后，林夜便带着小医仙和碧姬回到了院落中，开始学习药材知识。

    这一学习就学习了好几个时辰。

    “这是炼制吞噬陨落心炎所需要的辅助丹药地灵丹的药材，还有可以辅助你修炼的一种丹药凝元膏的所需要药材，你去拍卖场看看能不能买到。”

    在林夜学习的时候，手中的漆黑纳戒里，药尘的身影突然飘了出来，一边轻抚着长须，一边递给了林夜两张丹方，说道。

    在林夜转换完焚诀斗气后，药尘便一直在温魂纳戒里观察着林夜学习药材知识的情况，不得不说，对于林夜的努力，他很满意。

    而在观察到了中午后，药尘也选定好了适合目前林夜修行的丹药凝元膏，然后将地灵丹和凝元膏的药方写好，离开温魂纳戒，一起给了林夜。

    六品丹药地灵丹虽然在他看来算不上什么高级的丹药，但是这是相对于中州来说，可在加玛帝国，六品丹药已经算是罕见。

    想要收集到六品丹药所需要的药材，在加玛帝国算是比较困难，还是必须要尽快去收集才好。

    毕竟林夜现在手中已经有了一种异火，如果能够尽快将其吞噬，将焚诀的等阶提升，这无疑能够大大提高林夜的修炼速度。

    “好的，老师，我现在就去米特尔拍卖场看看。”

    听到药尘的话，林夜收起了正学习的药材书籍，接过了两张药方，在扫了一遍后，便径直走向了房间的大门。

    在出了房门后，林夜找到了小医仙和碧姬，跟两人说了要出去一趟，然后便离开了院落，向着米特尔拍卖场走去。

    米特尔拍卖场，隶属于加玛帝国最富有的家族米特尔家族，是乌坦城最大的拍卖场，坐落在乌坦城的中心区域。

    林夜是第二次来到这里。

    金碧辉煌的客厅里，在出示了最顶级的黑卡后，林夜很轻易就见到了这里的一个负责人，之前接地他的雅妃，因为正在主持一场拍卖会，因此并没有来。

    “见过神子殿下，不知神子殿下来我们米特尔拍卖场是有什么要事。”

    在将林夜带到了接待室后，这名负责人顿时让人给林夜上好了茶水，然后笑着问道。

    “没什么，只是我想要一些药材，不知道你们米特尔拍卖场能不能帮我弄到手。”

    林夜端起面前的茶杯，微微品了一口，而后淡淡道。

    “药材？神子殿下需要什么药材请说，我们米特尔拍卖场可不止乌坦城一个地方，只要神子所需要的药材在加玛帝国有，我们都能够尽力为殿下弄到手，就算不能，我们也可以为殿下搜集到消息。”

    听到林夜的话，负责人很是自信地笑道。

