    荆文新暗道一声不好，头皮发麻的抬起头来，就看到了恍若恶狼一样，一片绿油油的眼珠子！

    下一刻！

    之前第一次遇到那个乞丐，猛然举起了手中的破碗，直接扣在了荆文新的脑门上！

    哎呦！

    荆文新惨叫一声，被这一碗打的脑袋晕乎乎的！

    紧接着就感觉腰上别人踹了一脚！

    直接跌在了一边！

    最可怕的事情发生了！

    很快身上多了几个脚印，惨叫声不断的从荆文新的口中传来，好一会儿，才停了下来！

    等到他挣扎着爬起来的时候，身边除了扔掉的几个破碗之外，哪里还有人呢！

    手中的包被抢走了，里边的钱也没有了！

    小轿车的车门大开着，里边的坐垫都被人搬空了！至于说车上放着的一些别人送的烟酒什么的，也已经不见了踪影。

    “啊！”

    这一刻的荆文新再也忍不住了，猛然哀嚎了起来。

    心底憋着的那口气憋了一天，在这一刻，彻底的炸了！

    啊啊啊！

    荆文新就像是疯了一样，不断地发泄着心底的憋屈，在空无一人的夜里好不凄凉！

    折腾了这么久，消耗了不少人情，好不容易让上边的人对宁州施加了压力。

    本来以为大百货是他的囊中物！

    没想到却变成了这样子，现在已经彻底的告吹了！

    这还不算！

    陈晓把他奚落了个够呛，当着他的面，踩着他的脸！

    而那群泥腿子把自己的车都给翻了，更是把他困在车里边一整天！

    结果呢？

    好不容易说遇到个臭要饭的把自己弄出来吧，还被抢了？

    此刻！

    在车里边憋了一天，荆文新身上之前的臭鸡蛋烂白菜叶子，已经发臭了！

    再加上他被几个乞丐踩了几脚，整个人失魂落魄，简直像是个流浪汉！

    ……

    忙了一整天！

    到了晚上关门之后，陈晓和周强军回到了办公室！

    “太舒坦了！哈哈！那家伙，就像是乌龟一样被卡在车里边，解气！”周强军今天一天累的够呛，脚不沾地。刚进去办公室，就抓起桌子上的水杯先牛饮了一杯。

    陈晓笑了笑，“说了让你看出一出好戏的！现在看到了吧！”

    “你小子！何止是一出好戏啊！我都吓的腿软了！真的是……当时看到那么多人，我以为遭殃的会是大百货呢！没想到你这一招，直接把人引到了办公大楼那边！哈哈！太厉害了！”

    陈晓叹了口气，“我也是没办法！你说这种情况之下，不这么做的话，大领导即便是再想怎么帮我们，也会在上边的压力之下，最终让那个荆文新拿下大百货，到时候我们可就什么都没了！”

    周强军点了点头，“是啊！真的挺不容易的！不过这种事情真不能常做！今天这是大领导被堵住了，要是换个别的时候，今天肯定出事！”

    陈晓点了点头！

    这个道理他心中很清楚！

    “对了！周哥！今天……真的谢谢你了！我没想到，你会站出来，感激的话我就不说了，你看着吧！我陈晓一定会让大百货，成为最好的公司！”

    ”你小子，和我还这么客气！我老周今天可是什么都豁出去了！就等着你小子说的那样了！“周强军笑了笑，半开玩笑的说道。

    随即他想起了什么一样，“对了！今天那家伙吃了这么大的亏，你说后边会不会来大百货捣乱啊？“周强军这时候有点儿担忧的问道。

    陈晓摇了摇头，”他不是背后有人吗？既然有人的话，就不会再针对大百货！不过别的地方……肯定会给我们使绊子！”

    这些问题陈晓看的很透彻！

    荆文新背后的人，既然能直接从省城下文件下来，叫停了陈晓承包大百货，说明有一定的能量的，至少在体制里边是有点儿分量的！

    可这样的人呢，对形势的判断应该是有的！

    今天闹出了这样的事情，如果他继续咬着宁州大百货不放的话，那就是落人话柄！

    这种事情，场面上的人是不会做的！

    “不过，别的地方，却不得不防！”陈晓并没有因为一时的胜利昏了头，反而一脸警惕。

