    

    “不在其位，不谋其政。金市长要求的事，自然有一大堆人抢着去办，我还是干点我的本职工作的好。”我一副吃不着葡萄说葡萄酸的表情。

    这小子肯定是在金启功那儿失了宠，才跑回来这么低三下四的。不过，他还算是有点能力，人脉也广。倒不如我以德报怨，将其收入麾下。将来，我在市领导的位置上肯定是需要帮手的，提前拉拢个小团队肯定会有所助益。吕秀臣还在做着升官发财的美梦。

    “本来人员名单都定好了，是不能再更改的。既然你热情这么高，我就勉为其难的再跟省里说一声吧。这也就是小陆你了，别人我可不会管的。”吕秀臣道。

    我自然作感激涕零状。

    他倒没有拖泥带水，直接拿起电话给省里那边通了信儿。当然也有在我面前作秀的嫌疑。

    “我上来的时候看队伍已经准备出发了，我就不耽误领导工作时间了。”见他挂了电话，我说。

    “你第一次去省卫视吧。小李对那儿比较熟，可以让他给你引荐引荐，跟那边搞好关系不是坏事。然后有点什么搬搬挪挪的杂活，你就指示小李干，不要亲自上手。怎么说你的级别也在那儿摆着，要是有谁说闲话，你回来告诉我，我办他。”吕秀臣继续朝我递出橄榄枝。。

    “谢谢局长，让您费心了。”让个北大的高材生给我当小弟，真有点……

    到了楼下，李安还在往依维柯上搬东西。我跟他说了一同去的事儿，他表现的有些郁郁。

    “刚接了吕局长的电话，让我这趟听您的安排。”李安道。

    “别别别，省卫视我都不熟，还得靠李兄多指点。不瞒你说，虽然我挂了个副科级，可都是走了门路才搞来的，哪像李兄是靠的真才实学。这趟差，我得跟李兄好好学习学习。”我说得掏心掏肺。

    “陆科长，级别不能乱。反正有什么跑腿儿，出力的您让我干就成。”李安可不是官场里的新兵蛋子，不可能让我两三句话就忽悠得推心置腹。

    慢慢来吧，只要他不跟我捣乱就行。

    “咱俩就个伴儿去吧，我开车。”我说。

    “那也行，我可以跟您倒换着开。”李安答应的比较干脆。他跑过去跟车上的那几人交代了一声，就上了我的八缸哈弗。

    “说好的一起搬东西，可那几人都看着不动手。”李安说，看来他也不是傻干活的死脑筋。

    “诶？陆科长，您这辆哈弗配置不低啊。”李安终于发现不对劲儿了。

    “私人订制版。”我说。

    “长城也有这种服务了吗？多少钱，要是不贵我也想来这么一辆。”李安羡慕的左看右看。

    我没好意思往下编。“那啥，一会儿还有两个朋友一起上路，距离约好的时间还有一段儿。你要是有什么东西要带的，我可以送你去取。”

    “不用，陆科长，其实我是省城人。借着这趟公差就当回家了。”李安说完，随即反应过来道，“我的意思是晚上回趟家，白天肯定正常工作。”

    “没事儿，原本咱们就是去帮忙的，多帮少帮他们还好意思挑理？没什么事儿你就撤，我掩护。”我笑呵呵地说。

    “我还真有半年多没回家了，想我妈做的红烧肉。陆科长，要不晚上上我家吃顿便饭吧。”李安道。

    “到了看看情况再说，我还有个兄弟目前也在省城。”我说。

    聊家常果然是拉进人与人之间距离的捷径。还没二十分钟，他变成了小李，我变成了陆哥。

    在上高速的路口，我跟齐艾雪汇合了。

    双方打过招呼，小丫头上了我的车，张天虎开着辆红色吉普牧马人跟在我们后面。出发！

    一路开，一路聊。两个多小时的车程转眼就到了。

    跟高小立通过了电话，他还在省卫视门口等着。依着李安的指点，我们走了条不堵的路线，终于到了卫视大楼。

    高小立站在路边正注视着车流，我停到他的旁边，降下车窗，“小丽，上车。”

    “遥哥，你的车？”他明显也被这有棱有角的哈弗震惊到了。

    “嗯，上车再说。”我道。

    李安很有眼色的挪到了后排，给高小立腾出位置。

    “遥哥，真是不好意思。让你折腾一趟。”高小立的精神状态不太好。

    “兄弟间不说见外的话。”我拍了拍他的肩膀。“先说说什么情况吧。”

    高小立向后看了眼李安。

    “陆哥，我上后边那辆车吧，一会儿用我的工作证登记一起开进去。”李安很有眼色地说道。

    我点了点头。

    等李安下了车，高小立说道：“这些天我跟梦梦一直有联系。开始的时候她还说录节目虽然有点辛苦，但是参加比赛学到了很多东西，也认识了不少人。可后来过了几场晋级赛以后，她就有些意兴阑珊，说因为自己表现的太过抢眼，引起了不少选手的敌视。还说之前一次，有个选手往她的保温杯里倒东西，让她给撞见了。那人解释说是家乡的特产蜂蜜，可以润肺。梦梦留了个心眼儿，倒了没喝。前天，她说身体忽然发烧，没有任何征兆。她想不录了回来，省卫视不同意。好在，人家给找了个大夫，挂过点滴后烧退了。再就是昨晚，她跟我说着说着忽然就没声音了。后来发信息告诉我，嗓子不知道什么原因，发不出声了。”

    “肯定是有人嫉妒梦梦姐的歌声，用了什么下三滥的手段。”小雪恨恨地道。

    “之前几次我说过来陪她，梦梦都不同意。说是卫视安排的封闭训练，不让外人进来。可出了昨天的事，我哪还坐的住，所以就连夜赶了过来。”高小立道。

    “那现在梦梦在哪？”我问。

    “给她发了信息也没回，之前听她说过，她们就住在卫视楼旁边的职工宿舍里。但是门口的保安说不是工作人员或者参赛选手不能进。我本想硬闯进去，又担心头脑发热把事情搞得无法收拾。所以才给遥哥打了电话。”高小立道。        

