    医院，病房内，当陈六合出现的时候，沈清舞和秦墨浓并没有情绪崩溃般的梨花带雨竭嘶底里。

    沈清舞只是牵起了陈六合那宽大的手掌，把手指插入他的指缝之间，与他十指紧扣，就像是在无声诉说着一种情愫。

    她不光要现在牵着他的手掌，她这辈子都要牵着，下辈子都要牵着，他们能有多少世，她就要牵多少世。

    陈六合温柔一笑，没有说话，只是轻轻抚了抚沈清舞的三千青丝，他能感觉到沈清舞手心的冰凉与汗水。

    他会心疼，但他不会安慰，因为沈清舞，什么都懂，什么都知道，无需他去安慰，很多时候，无声胜有声！

    转头看着病床上怔怔愣神的秦墨浓，看着她那双明显血丝未散还有红肿的眼眸，陈六合露出了一个温和的笑容：“吓着了？”

    秦墨浓毫不掩饰的点着头，双掌仅仅抓着被褥，她不知道如何去表达自己此时的情感，她也不知道如何去面对对陈六合突如其来的情感变化。

    这一切都转变的太快了，仅仅是一个晚上的时间，快到了让她自己都无法适从，让她不安，让她心慌，也让她有些手足无措！

    昨天晚上和今天上午，眼前这个青年给她带来的震惊实在是太大太大，大到了她现在都无法消化，甚至认为这一切到底真不真实，是不是如梦似幻。

    她害怕一觉醒来，这一切都是假的！

    一个本该玩世不恭、下-流无-耻的人，突然之间树立起了一道光辉伟岸、神勇无双的形象，高大到让人仰望、崇拜、敬畏！

    这一切是多么的匪夷所思的一件事情？根本无法形容！

    “你……你受伤了。”沉凝了足足半分钟，秦墨浓才憋出了这么一句话，她实在不知道自己应该对他说些什么。

    心痛抽泣吗？嘘寒问暖吗？关怀之至吗？还是扑进他的怀里宣泄自己心中所受到的惊吓与恐慌，诉说自己的担忧与情愫？

    这一切似乎都不切实际，也师出无名，她以什么分身去面对他？

    即便她心中承认了那股无法抑制的情愫，即便她确定无法抹去陈六合在她心中留下的烙印，即便她决定去勇敢面对这种情愫。

    但这些，也仅仅是一夜之间的变化而已，太过唐突，更仅仅是她自己的一厢情愿而已！

    “没有，过去的事情都过去了，过程不重要，结果是我仍然站在这里，这不就足够了吗？我很好！”陈六合神情坦然的说道，不温不火，没有一点要自吹自擂的意思，跟他以往轻佻浮夸的表现，简直判若两人。

    这件至少被整个汴洲半数人亲眼目睹的惊天大事件，对于他来说，真的算是风轻云淡，这并不是装腔作势，这就好比在一块平静的湖面中投入了一枚小石子，顶多只能溅起一丝涟漪，但绝对不能搅乱湖水的宁静。

    “没有，你就是受伤了，我看到了，看得很仔细！”心慌意乱之下的秦墨浓表现出了鲜有的倔强，这不像是她这种性格的女人会有的表现，很反常，足够证明她此刻心中的不平静。

    陈六合看了看身上来之前就换洗好的衣服，能给他增添极高逼格的迷彩服已经脱下，穿着的是一身地摊货，但很干净，身上也看不到伤口。

    “没事，放心吧，都是一些皮外伤，已经处理过了。”陈六合笑了笑说道，秦墨浓的转变让他也有些不适，不是他脸皮不够厚，而是连他都觉得，这种转变太突兀，突兀得没有半点适应的时间。

    秦墨浓轻轻嗯了一声，便不再言语，眼神飘忽着，很不自然，跟往常那个气场十足知性美艳的大才女比起来，差距太大。

    真不敢相信，这样的女人也会出现如此局促不安的一面。

    沈清舞的心理素质是可以让陈六合佩服的存在，强大到无边无际，她只需瞬间，就能调整自己，根本无需陈六合去多说什么。

    感觉到病房内的气氛有些尴尬，沈清舞的嘴角禁不住勾起了一抹莞尔的弧度，她似有些促狭的瞥了陈六合一眼，微不可闻的耸了耸娇小的双肩。

    陈六合心照不宣的翻了个白眼，如果往常一样，大喇喇的在沙发上坐下，随口问道：“身体怎么样了？高烧退了吗？”

    “嗯……已经没事了，今天下午应该就可以出院。”秦墨浓露出一个浅浅的笑容说道，经过了这短暂的适应，她的心绪也逐渐平稳。

    陈六合恢复了玩世不恭的模样，调侃道：“我说大姐，你以后能不能稍微聪明那么一点点？咱好歹也是高级学府的大领导啊，年纪轻轻的教授级人物，智商应该够用才对，可别再做出把自己关在家里发闷-骚的事情了，说出去有损你的光辉形象啊。”

    闻言，沈清舞都禁不住笑了起来，她从来都很佩服陈六合这张嘴巴，他若一旦没有正经，那绝对能舌绽莲花。

    秦墨浓也是愣住了，发闷-骚？，她脸上顿时爬起了两团红晕，不知道是该哭还是该笑，不知道是该对眼前这个帅不到三秒钟的家伙生气还是无视。

    似嗔似怒的悄悄瞪了陈六合一眼，秦墨浓才说道：“这只是个意外，下次不会再发生了。”顿了顿，她又有些略显不岔的说道：“得了便宜还卖乖，你以前一直都是这样吗？”

    陈六合乐了起来：“除了看到你穿了一双破袜子以外，我可没占到什么便宜啊。”陈六合显然在装着糊涂。

    秦墨浓真的有点咬牙切齿了，这家伙怎么就这么可气呢？想到陈六合昨晚说的丝袜破了一个小洞，她就羞赧至极，反驳道：“胡说，我检查了，明明没有。”

    陈六合的笑意更浓了，意味深长得让秦墨浓脸色更红，最后直接露出一丝苦笑败下阵来，跟陈六合斗，她真的道行不够，心急之下，把这么私密丢人的事情都说出来了，这不是明摆着告诉陈六合，她私下还检查过自己裙内吗……

