    “行了，下一个，芬格尔。”副校长拍掌。

    芬格尔得意地挽起衣袖，在路明非面前秀了一下铁疙瘩一样的肱二头肌，这家伙真有双线条分明的胳膊。

    明明大伙平常时都在啃饭堂难吃的酱猪肘，结果这货竟然有健美的大臂，让路明非很是羡慕。

    健壮的手臂果然是有用的，起码芬格尔看上去很是轻松。

    他一直成功地拔到了“贪婪”，挥舞着那柄苏格兰阔剑，满脸写着得意，但是再往后，也跟路明非一样碰壁了。

    “然后是，楚子航。”副校长说，“当做考试吧，尽你最大的努力。”

    “是。”楚子航走到桌边，缓缓地呼吸，他并没有芬格尔那样强壮的胳膊，他的体能专修是太极，柔韧中爆发的力量，可以比全力的重击强数倍。

    “色域”完全没有能阻挡他，轻描淡写就像从筷子套中拔出筷子。

    拔“饕餐”的时候他则用了马步，并且意守丹田，只一次便成功，芬格尔得意不起来了，刚才他还活呀活呀地折腾了好一阵子。

    而到了“贪婪”，楚子航则是手臂的肌肉明显微微隆起，但也不算耗费多大力气，就举了起来。

    而拔出“懒惰”时，大家都能看出来，他是真正用了挺大力气的，但是还是看上去十分轻松。

    截至目前为止，他面无表情地拔出了色域、饕餮、贪婪、懒惰，甚至他拔出来那把中国唐刀式样的炼金武器时，都没有任何喘气的动作。

    简直是轻松写意，就像是公园里那些晨练打太极的老爷爷。

    终于来到了最大型的三把剑之一，“暴怒”，外表为中国古代有名的步战用刀斩马刀，最早可以追溯到西汉时期，虽然这把刀的铸造时间远在西汉之前。

    楚子航调整呼吸，握住了“暴怒”的刀柄，凝神，守一，绵长的气息仿佛从呼吸一直灌到手指尖端，发力！

    血一滴滴地滴落在办公桌上。

    楚子航站在桌边，默默地看着自己的掌心。

    路明非和芬格尔都愣住了，谁都会觉得楚子航应该是能拔起“暴怒”，从拔出前两柄的状态来看，他还有余力未发。

    而且要知道，楚子航在御守光和绘梨衣没来到学院之前，他是学院公认的超“A”级混血种，这种混血种即便是血统没有“S”级那么高，但是也比“A”级要强上很多才对啊！

    而且路明非、昂热都是见识过楚子航那一身怪力的人，“暴怒”这柄斩马刀怎么可能让他举不起来呢？

    而结果就是……

    但形似日本太刀的斩马刀在刀匣中未动，刀柄上密集的金属鳞片张开，刺伤了他的手心。

    直到楚子航挪开了手，鳞片才缓缓收拢。

    他被“暴怒”拒绝了。

    不过即便如此，在场的其他人都点点头，路明非安慰道，“师兄，别想太多，你这可比我和芬格尔强太多了，大家说对吧？”

    楚子航只是看着自己被鳞片扎破的手掌，默默无言。

    “很好，最后一个，御守光！”副校长拍拍手掌，对御守光示意道。

    “喂喂喂？副校长你有没有搞错，这除了师弟不是还有师妹吗？”路明非为绘梨衣鸣不平。

    “师兄……绘梨衣不需要要用到这些刀具。”此时，御守光却无奈地摇头道。

    “没错！”副校长狠狠瞪了一眼衰仔，“你这家伙敢质疑我是吧，很好，作为挑战我作为副校长权威的人，我要狠狠惩罚你！”

    “等执行完任务回来，我要你生不如死，每天都在地狱训练中欲仙欲死！”守夜人恶狠狠地说道。

    “不……不要这样吧……我不敢了。”路明非面如土色。

    “现在知错？完了！”副校长面目狰狞。

    “那我想知道，为什么师妹就不用尝试啊？”路明非一副“我死都要死得明白”的样子问道。

    “绘梨衣的言灵让她其实不需要依靠任何锋利的武器，在远程都能对敌人造成杀伤。”御守光解释道，“而且……”

    他看着绘梨衣满脸温柔，“我不会让她陷入到和敌人短兵相接的困境中的。”

    绘梨衣顿时点点可爱的小脑袋，然后将脸窝在了他的胸膛上，像只温顺的小猫咪。

    路明非一看顿时大呼小叫直呼受不了，“喂喂喂，师弟你注意点啊，别在我们这些单身狗面前秀恩爱行不行？！”

    御守光咳嗽一声，“咳咳……”

    “啧啧，这小子有我年轻时那么深情……”副校长看着御守光说道。

    昂热听到后一脸鄙视，“你这家伙以前不是号称西部浪子吗？还深情，每次见你身边的女人能是同一个就算不错了。”

    路明非和芬格尔看着现在已经大腹便便，俨然一副油腻中年人的副校长，可是真没想到，这样的副校长，年轻时候竟然是个受女人欢迎的浪子。

    “你这家伙，懂不懂什么叫人艰不拆？”副校长没有好气地说道。

    “好了，别废话了，阿光你赶紧试试。”昂热很期待地说道。

    “好。”御守光顿时没有废话，然后直接抓住了那把小巧精致的肋差，相比起其他刀刃，这把刀显得是那么精致。

    他承气凝神然后……一下子就把那把“色域”轻而易举地拿了起来，甚至看上去比刚才楚子航拿出来的时候还要轻松。

    与此同时，他的眼里又出现了系统面板的介绍。

    【？级武器：七宗罪——色域】

    【特质：“风元素”阻抗、王命血终、原罪审判、大不朽】

    【描述：该武器为青铜与火之王诺顿专门针对天空与风之王双生子之一所锻造的“审判武器”，对于天空与风之王其一掌握权柄之王有着最强的克制效果！】

    如果只是七宗罪其中之一的一把刀“色域”就既不是“S”级或者是“S+”级武器，更不是“？？？”级武器，而是一个“？”级别的武器吗？

    顿时御守光又对“S”级以上的世界有所了解了，那么安照血统和权柄的分法，在龙王级别的层次，那么是否也是分“？”、“？？”和“？？？”的权柄和血统呢？

    顿时他突然有些明白了，龙族内部的血统等级划分其实也是有所差距的，毕竟所有龙族其实都是100%纯血的龙族，他们没有混血种那样以血统纯度来划分等级的分法。

    而在龙族内部，纯血血统之间也是有所差距的，比如……二代种的血统应该是比四大君主体内的血统还差一个档次，而四大君主的血统又比白王和黑王的血统差一个档次！

