    【贾德彪】此刻很得意。

    在上一轮的挑战任务中，他完成了一个SS级难度的，得到了三万枚金币！

    这跟白捡的差不多。

    至于积分，那是什么东西？

    就算自己实力逆天，一神带四坑，那也赢不了，还不如保留实力，至少还能在人类玩家那边赚点人气呢。

    乌贼娘小黑、章鱼人小白等对着【贾德彪】张牙舞爪，他掏了掏耳朵，装作看不懂，完全不在乎。

    “我就是来混挑战任务的！你们慌什么，打匹格的时候我给你们扳回一局就是了，那个驴车大侠血克我，我也没办法啊，深海魔神一定会理解我的！好了好了，赶紧挑选挑战任务了，这个SS就的我拿了，你们随意……”

    【贾德彪】毫不客气的说道。

    此时此刻，周南正在研究四族积分列表。

    与深海玩家的对抗赛结束，作为胜者队伍成员，周南他们每人又得到了五点积分。

    匹格队伍与恐龙队伍的对战早已结束，现在四族玩家积分第一的便是人类队伍，总分251，周南积分最高，高达74分。

    其次是恐龙队伍，总分171，其中积分最高的是3号恐龙玩家，有57分，然后是一号恐龙玩家54分、四号恐龙玩家45分，而二号恐龙玩家只有5分，五号恐龙玩家则是10分！

    匹格队伍排第三，总分102，这102分全部都是匹格小帅的，其余四名匹格玩家都是零分。

    深海玩家毫无争议的排在末尾，只有乌贼娘小黑的4分。

    新一轮的挑战任务也刷出来了，这次的挑战任务难度更高，一个SSS级，一个SS级，三个S级！

    月白汀他们正在研究挑战任务。

    【天涯浪人】当先道：“这个SS级任务我过不了！只能接S级任务了！”

    【正义大剑】道：“别啊，S级任务里面，只有最简单的我有把握通过，其他的都过不了！”

    月白汀道：“SS级任务我也接不住，S级随意！”

    【斗战无敌】道：“只有三个S级任务，怎么分？”

    周南却道：“不要着急选挑战任务，先看这个积分列表，都靠近一点，我得提醒你们一下。”

    “你又要说什么？”月白汀道，“我发现你越来越像女人了，爱唠叨！”

    周南也不在意，他指着传送光球中显现的积分数据，说道：“你们看，匹格小帅与恐龙玩家打完，居然得了102分！这说明什么，说明匹格小帅连获两场胜利，第一轮应该是与五号恐龙玩家打的，第二局是与二号恐龙玩家打的。”

    “所以统计之后，二号恐龙玩家只有5分，四号恐龙玩家有10分，这10分应该是队伍获胜奖励的5分，以及中间完成挑战任务得到的5分！而在第二轮对抗之前，二号恐龙玩家的积分在恐龙队伍中应该是最高的……”

    月白汀道：“所以你想说什么？”

    周南道：“我就是展示一下我的推理能力！”

    “切，过来看SSS级任务，你能完成么？”月白汀道。

    周南这时查看挑战任务，SSS级挑战任务要求使用不超过888点魔法值，击溃活力木桩，活力木桩拥有100万耐久度，护甲和魔抗为5，受到攻击后每秒可回复百分之三的耐久度。

    “这个SSS级任务，我能接！”周南道。

    他默默计算着，活力木桩每秒回复3%的耐久度，也就是30000点耐久度，要想将其击溃，显然平均秒伤要超过30000点才行。

    而“使用不超过888点魔法值”，这个条件就显得特别苛刻了。

    好在周南有炮师雷刃，将其释放出来只需要消耗600点魔法值，他若是召唤出600名攻速0.5的绿帽鱼人炮兵，理论上能对护甲为5的活力木桩造成22800的秒伤。

    周南还有齿轮英雄，卡牌使用只需要消耗30点魔法值。

    一架齿轮大炮的物理秒伤可达600，理论上只要有9座齿轮大炮进入战场，那么对活力木桩的秒伤就可以超过三万了，也就可以将其击溃了。

    倒是还有258点魔法值可以使用，可以再将大恶魔陈霸天释放出来，那只需要190点魔法值。

    大恶魔陈霸天有堕落之炎技能，可以减少攻击目标的三点护甲，大大提升伤害输出，缩短战斗时间，再加上他本身的输出，理论上不用35分钟就能结束战斗。

    如此，倒是还有68点魔法值可用，周南还可以放出普通英雄，但也没有多少必要了。

    接下来周南与月白汀等人研究了一番，最终还是由【天涯浪人】接下来SS级挑战任务，月白汀他们三个接了S级挑战任务。

    挑战任务开始后，积分最少的【斗战无敌】先上场，其次是【正义大剑】和月白汀。

    这三人有惊无险的通过了挑战任务，各自拿到了5点积分。

    不过【天涯浪人】却没能完成SS级的挑战任务，错失6点积分。

    周南最后开始挑战任务，一上场他就看到了活力木桩，那活力木桩如同图腾柱一般，有接近五米高，直径能超过五十厘米。

    “我的齿轮大炮也要曝光了……”

    周南默默寻思着，他倒也不浪费时间，迅速将炮师雷刃、大恶魔陈霸天和齿轮英熊放了出来。

    齿轮英雄只管建造齿轮大炮，炮师雷刃只管带领手下集火活力木桩，陈霸天这次没挨打，倒也不笑了，提着火焰大刀对着活力木桩劈砍。

    “-2410”

    “+30000”

    “-89”

    “-89……”

    大量伤害数字从活力木桩上方冒了出来。

    五分钟后，第一架齿轮大炮建成，周南也懒得亲自炒作了，就让炮师雷刃先驾驶。

    又过了五分钟，第二架齿轮大炮由炮兵编号001的变异血脉鱼人天天驾驶。

    如此，由于堕落之炎的效果，战斗时间持续了不到40分钟就结束了。

    随之，周南再次收获了7点积分，眼前也弹出了奖励物品挑选窗口。

    这次的奖励物品中包括金币、种族荣耀积分、紫色卡牌、钻石、技能点、游戏积分和招募令牌。

    周南毫不迟疑的选了招募令牌并且当场使用，于是他面前再次弹出了招募窗口，这次可招募的NPC只有三个，但不限招募数量。

    ————

    疯巫妖·马维：战斗型NPC，招募费用10万金币，拥有高等智能和性格设定，招募后出现在您的秘密营地中，并获得营地守卫属性，享受家族成员待遇，可以将其带出秘密营地协助作战。

    疯巫妖马维生命值100万，攻击力6000，拥有技能【荒芜一指】、【死灵召唤】、【巫妖创生】、【破败凋零】技能，拥有专属技能【缝合僵尸】，可以使用材料制作拥有复活能力的僵尸，缝合僵尸同样拥有营地守护属性，并且可以离开家族营地协助作战。

    机械师·瓦坎四世：技术型NPC，招募费用12000游戏积分，招募后秘密营地中出现特殊建筑物【研发车间】。

    机械师瓦坎四世拥有高等智能和性格设定，精通机甲、机械飞艇等机械单位的制造、改装等，可以辨别某些机械材料的用途，可以通过研究发现某些机械单位或机械生命值的卡牌强化秘方、合成秘方。

    请注意，【研发车间】每日需消耗三百游戏金币。

    蓝法师·修恩：特殊NPC，招募费用12000游戏积分，招募后家族营地中出现法师塔，蓝法师修恩坐镇法师塔，可以提供笼罩整个家族营地的辉煌光环，从而提高营地中所有友军单位300%的魔法回复速度。

    蓝法师修恩拥有高等智能和性格设定，生命值100万，魔法值100万，坐镇法师塔每秒回复一百点魔法值，拥有技能【秘法传递】，可以将自身魔法值传递给友军玩家。

    ————

