    “不过我曾经在你身上种下了手段，所以保了你一念不灭。”

    “而在现实世界，你的身体现在为天帝所掌！”

    邪剑仙闻言，脸色大变，他惊道：“天帝，我都未曾见过他，他是如何掌控我身体的？难道他真的强大到一念镇压我的地步了？”

    “他不是镇压你，而是通过你体内潜伏的天道意志，将你夺舍掉了！”顾冲摇头。

    “你在突破凡境的时候，天道意识就在你的心神之中种下了它的一点意识，而天帝又夺舍了天道，然后他以你体内的天道意识为跳板，趁你虚弱的时候，彻底的取代了你的一切！”顾冲解释道。

    这种手段与他在天隋世界参悟的“道心种魔大法”的神功很像，不过道心种魔是借他人之心灵磨砺自己的精神，以对方为炉鼎，成就己身。

    而天帝的天道夺舍大法，却是彻底的取代对方，这两种手段各有千秋，不过在厉害程度上，肯定还是天道夺舍大法更胜一筹。

    不过道心种魔经过顾冲多次推演之后，某些神异之处，也未必不如天道夺舍大法。

    “而现在你已经死了，天帝彻底的取代了你！”顾冲沉声道。

    “好在曾经我已经看出了他的布置，他在算计你时，我也在算计他，如今就看谁的手段更高一筹了！”顾冲笑道。

    早在给邪剑仙种下灭神印的时候，他就发现邪剑仙的意识有异，天帝已经在利用天道意志侵蚀邪剑仙的意识，把他当成了一枚棋子。

    不过那时天帝的意识与邪剑仙的意识已经融为了一体，纵使是他也是难以将其分离，于是他分出一道意志藏于邪剑仙的识海，等待着天帝自己跳出来。

    天帝的这种取而代之的手段，已经涉及到了灵魂之秘，他对此很好奇。

    不过比起天道夺舍的功法，这种亲眼见证一位强者利用天道意志夺舍，无疑收获更大。

    藉此机会，他甚至已经将天道夺舍大法的法门完整的推演了出来，并创造出了一门克制之法。

    “现在我已经将我的大道光辉加持到了你的意识上，使你有了与体内的天帝意识一争的本钱，现在我传你天道夺舍大法的克制之法，我将之命名为‘他心种我’，此次我能助你的也只有这么多！”

    顾冲说道，“至于最后的结果是你吞噬天帝这道意识，重新夺回身躯，还是天帝获取你的一切，以你的肉身行走于世，就要看你自己的本事了！”

    “我为何要信你？”邪剑仙说道。

    “现实中天帝正联手天魔王对付我，你我现在也算是一根绳上的蚂蚱了，帮你就是帮自己，而且除了相信我，你已经无路可走！”

    “去吧！”

    顾冲挥袖，顿时天地破碎，星辰堙没，一切归诸于无。

    邪剑仙只觉一阵天旋地转，待到他清醒，他已经回到了自己的识海之中。

    在识海之中除了他自己之外，还有一个金色的光团，这个光团恍如与他同源而生，但却又截然不同，他知晓这应该就是李代桃僵，将他夺舍的天帝意识。

    “他心种我！”

    见此情况，邪剑仙直接催动顾冲传他的秘法，识海之中顿生光彩万道。

    无穷的灵魂本源都涌向了一道新生意识，令其发展、壮大！

    那是顾冲的意识！

    “日你个仙人板板的，上当了！”

    邪剑仙看到自己和天帝意识同出一源的灵魂本源都成全了顾冲，顿时气得破口大骂，场景竟与曾经被他出卖的某个队友如出一辙。

    他这下算是明白了。

    顾冲哪里是要帮他，分明是要让他与这道天帝意识同归于尽！

    不仅是同归于尽，还要自己吞下所有好处！

    比他卖队友更绝啊！

    “我真傻，真的，我怎么就能相信他呢……”

    这是在意识陷入黑暗之前，停留在邪剑仙意识里的最后一句话。

    ……

    而在外界，原本冲向顾冲的“天帝”却是猛然停下了身形，而后一道紫金虚影自他眉心中迈步而出，这紫金虚影普一出现就有一种唯我独尊的气息，并且直接进入了顾冲的体内。

    而天魔王见那个紫金虚影面色大变，心中惊骇欲绝。

    龙阳！

    他的元神怎么会从邪剑仙脑海里出来？

    “天帝意识呢？”

    天魔王颤抖的吐出这几个字，已经失去了所有的胆气。

    顾冲立于虚空，并没有理会一旁惊骇欲绝的天魔王，他伸出手指做剑指状，而后猛然点向了邪剑仙的眉心。

    “咚！”

    一指之下，紫金神光迸发，天魔王只觉精神震荡，难以自持。

    顾冲这一指仿佛敲击在他的灵魂之上，使得他灵魂颤抖，仿佛将要脱体而出，与肉身分离。

    而在这一指之下，邪剑仙却是失去了所有的精神波动，一指之下，神魂俱灭，包括天道意志，也再无痕迹。

    现在邪剑仙只留下了一个空荡荡的强大躯体。

    处理完邪剑仙的事，顾冲背负着双手，不带任何情绪的看向天魔王。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    天魔王本以为自己是螳螂，天帝是黄雀，没想到真正的黄雀却是一开始的那只蝉！

    这不由让他想起一句话，真正的猎手，都是以猎物的形式出现！

    他们全被顾冲戏耍了！

    如今只有他一个人单打独斗，面对实力超群，心机深沉的顾冲，而且远处还有一群大姜高手虎视眈眈，天魔王彻底失去了动手的勇气。

    “轰隆！”

    就在这时顾冲却是抢先出手了，一张遮天巨掌突然浮现，直直的向着天魔王拍击而去。

    冥冥间天魔王只觉自己好像越来越小，而那巨掌却是越来越大，宛如一座万古神山直压而下，他可以感应到这一掌之中的力道，但惊奇的是，这一掌却并未极其任何风声。

    巨掌与现实仿佛处于两个不同的世界，虽然可以见到，但却永不相交！

    “退！退！退！”

    天魔王脸色大变。

    这一掌与当年始皇帝镇压魔尊重楼，打死十数位人仙的那一掌一模一样，都是如这般力道刚猛，但却不显任何异象，都是如这般遮天蔽日，不给人以反抗之机！

