    第23章 无人能破的记录

    “自己不行，不代表别人就不行。”

    戴沐白得意地嘲讽着，仿佛他觉着他自己又行了。他似乎忘记了他为什么逃出星罗帝国的：“我进入学院的时候，魂力就是二十五级。”

    戴沐白一边说着，一边将桌子上的水晶球拿起来，扔给了小舞：“小舞，给他们看看你的魂力。”

    小舞点头。

    小舞手掌触摸着水晶球。水晶球绽放出夺目的光芒。

    “三十五级！”

    “哇，竟然达到了三十五级！”

    “魂力竟然达到了三十五级！她看上去比我还要小一点吧。”

    小舞的实力，让那些质疑小舞实力的少年，感到无比的震惊。

    就连宁荣荣和朱竹清，也是瞠目结舌地看着小舞。

    “三十五级！”

    唐三心中一凛。小舞的魂力竟然是三十五级。

    唐三经过测试，魂力等级为二十九级。

    唐三决定，一定要好好地修炼。加倍的修炼。希望有朝一日能够超越小舞。

    接下来测试，宁荣荣魂力二十六级，朱竹清魂力二十七级。

    轮到林昊了，唐三精神高度的集中。

    当林昊的手触碰到水晶球，水晶球绽放出刺眼的光芒。

    “这……这是多少级？”一个少女瞠目结舌。

    唐三：“……”

    唐三也是愣住了。

    这个时候，就连负责第二场考试的史莱克学院的教师，也是震惊着站了起来，惊呼道：“四十四级！”

    “四十四级！”戴沐白也是愣住了。

    “四十四级！”唐三脱口而出。

    “四十四级！”朱竹清惊呼出声。

    唐三知道林昊很强，但是没有想到林昊的魂力等级竟然达到了四十四级的恐怖级别。

    呼~

    唐三双手紧攥。内心暗自发誓，必须比之前努力十倍。

    那样的话，他才有可能赶上林昊。

    戴沐白也是同样无比的震惊。

    根据史莱克学院的规矩，只有二十岁之前，魂力达到四十级，才会允许从学院毕业。

    林昊魂力等级为四十四级，也就是说林昊进入学院的当天就可以直接从学院毕业。

    刚进入学院就毕业。

    这，绝对是史莱克学院无人能够打破的记录。

    “竟然达到了四十四级。”

    戴沐白震惊不已，呢喃道：“学院创办至今，只有十四个人毕业。这十四个人离开学院之后，无一不是举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中最年轻的长老。那么，他呢，他未来的成就是什么？”

    戴沐白已经不敢想象林昊的未来。

    林昊如此出色，未来的成就恐怕不低于武魂殿的那名长老。

    测试了魂力，林昊等人继续跟随着戴沐白前进。直接抵达第四关。

    “到了！”

    戴沐白停下脚步。

    在林昊他们的面前有着一块空地。大约两百平方米。一名看上去五十多岁的中年人坐在一张椅子上打着瞌睡。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的。而且还来了五个。”

    “这五个人还是今年免试第二关和第三关的人。”

    听着戴沐白的话，中年人从座椅上站起来。

    他的相貌很普通，身形极为结实，虽身材不高但给人以雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀像城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉。

    脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    林昊知道，他就是不动明王赵无极。

    “哦？五个都超过了二十五级。不错，不错。看来今年的小怪物不少嘛。我叫赵无极，既然你们四个都是免试通过二三关，那么我就亲自陪你们玩玩吧！”赵无极道。

    “啊？”戴沐白目瞪口呆。

    “给你们一柱香的时间相互了解和商讨。一柱香之后，你们联手抵挡我的攻击一炷香。只要有一个人能够坚持到最后，都算是过关。不过，我这最后一关的考验，可不是那么容易通过的。”赵无极微笑道。

    “赵老师，这不太好吧。”戴沐白道。

    “嗯？有什么不好的。院长不在，学院里我最大。我说好就是好。”

    “可是赵老师……”

    “不用说了，趁这一炷香的时间，你把我的实力特点讲给给他们听。我希望你们明白，不要试图取巧。没有人能够逃离我的攻击范围。同时，我提醒你们。凭借一己之力，那是不可能通过考验。相互配合，才是你们唯一的机会。”

    赵无极态度坚决，手一挥，投掷出一根点燃的香。

    林昊熟知斗罗的故事线，他可是知道第四关的考验，原本只是戴沐白负责的。现在，却是换成了赵无极。

    唐三感觉到赵无极很不好对付，催促道：“戴沐白，你赶紧和我们说说他的实力特点。我们好指定相关的战术。”

    “不用了。”林昊道。

    “不用？”唐三疑惑地看着林昊。

    “不就是在他的手中撑过一炷香的时间吗?不用了，赵老师，开始吧。”林昊眼神看向赵无极。

    “嗯？”

    唐三、朱竹清、宁荣荣和小舞，全部哑然地看着林昊。

    “嗯？”

    不仅仅只是唐三他们，赵无极也是睁开刚刚闭起的眼睛。诧异地看着林昊。

    “林昊，你终于决定要出手了吗？”小舞问道。

    “是的。”林昊点头。

    女孩，还是必须宠。

    林昊熟知斗罗的故事线，他可是知道小舞、朱竹清和宁荣荣，经过此事都受了轻重不一的伤。为了女孩，他，只能出手了。

    “小子，你难道没有听清楚我说的话了吗。不要试图凭借一己之力，那是不可能通过考验的。”赵无极提醒道。

    赵无极并不认为，林昊能够在他的手中撑过一柱香的时间。

    “你们学院不是专门收怪物吗。那……”林昊自信地笑了笑，问道：“我这样算不算是怪物呢？”

    “你当真要这么快就战斗？”赵无极眼神凝视着林昊。

    他觉着林昊太过于嚣张，玉不琢不成器，若是林昊坚持的话，他一定要好好地给林昊上一课。让林昊知道狂妄的代价。

    “当真。”林昊自信地应道。

    (本章完)

