    秦扬天是被四合院里面的喧闹声吵醒的。

    出门一看时，好家伙，放眼看去，那水管的地方挤满了人，还有就是那厕所的地方也是排了一条长队。

    看到这一情况，秦扬天就打消了跟他们挤到一起的想法。

    再次回到了屋里面时，秦扬天直接就进入到了空间之中。

    看看自己的房子修建情况，估计还需要一些时间才能够修好。

    对了，里面的用水问题也需要解决才行，现在里面只有一个泉眼，那点水根本就不够用，抽空需要到有水的地方弄一些水进入才行！

    洗漱过后，直接就在里面把吃的弄了吃好才出来，秦扬天就向着收购站赶去。

    现在也不知道是什么样的情况，杨厂长下台了，李副厂长成了厂长，秦扬天有一种感觉，自己的好日子是到头了。

    果然，一到了收购站时，郭友军就说道：“刚才办公室让人带话，说是让你到厂里面去一趟。”

    秦扬天答应了一声之后就向着办公室赶去。

    办公室主任是一个女人，向着秦扬天看了看，脸上现出严肃的表情道：“你就是秦扬天吧？把你安排到收购站是不合适的，厂里面研究了，你到二车间去工作，我已打了招呼，你去找二车间的组长报到。”

    果然，把自己发配到了车间了！

    秦扬天到也无所谓这事，反正到哪里都差不多，现在他全身力气，就算是当搬运工也不差。

    到了二车间时，秦扬天看到工人们都已到了，三三两两的坐在那里闲聊着，明显是并没有多少事情可做。

    二车间的组长是一个叫何成贵的五十岁男子，身上一套朴素的工作服，把秦扬天看了看，说道：“你先负责打扫卫生什么的，端个茶倒个水会吧？”

    秦扬天道：“可以。”

    “嗯，先看看吧，现在也没多少事情，机灵一点，向老师傅们学习，就先不派师傅给你了，毕竟师傅也是要选人的。”

    好吧！

    秦扬天心中明白，自己是被针对了，谁让自己是杨厂长一派的人呢，现在根本就不想培养自己。

    这样也好，没有人管自己之下，自己想做什么就做什么。

    “好了，大家都坐过来，我们开始学习。”何成贵对着大家说了一句之后，工人们都围了过去，大家也没有什么凳子，直接就坐在了一些配件上。

    秦扬天看到前面都坐满了人，就坐在了车床之上。

    何成贵看了他一眼，到也并没有再说什么。

    随后的时间就是读报什么的，大家都在谈思想认识，更是展开了批评与自我批评。

    秦扬天无聊之下才想到今天的签到还没有完成。

    四处看看，秦扬天有一种感觉，今天如何签到的话，肯定与这里的一切有关。

    不管了，先签到吧！

    “系统，签到！”

    “叮：恭喜宿主抽中大师级维修技术，是否学习？”

    秦扬天顿时就有些愕然了，没想到自己竟然一下子就抽中了这样。

    “系统，这大师级维修技术到底是一个什么情况？”秦扬天就问了起来。

    “宿主只需要知道，大师级维修技术包含了太多的技能，你所在的车间中的所有活都能够轻松完成，更是能够熟练地修炼各种的机械设备。”

    “比起八级钳工怎么样？”秦扬天就想到了一大爷是八级钳工的事情。

    “宿主，这完全没有可比性，钳工只是技术中的一类，你所拥有的是所有门类！”

    秦扬天顿时有一种被馅饼砸中的感觉。

    “学习！”既然是有这样的好东西，没有不学习的道理。

    大量的知识涌入到了秦扬天的头脑中。

    随着那些知识的进入，秦扬天再看向这里的所有设备时，发现真的没有什么是能够难倒自己的了。

    牛！

    秦扬天也不知道该说什么才好了。

    “秦扬天，我刚才说的你有什么看法？”何成贵突然看向秦扬天问了一句。

    秦扬天也不知道他们到底是说了什么，一个激凌之下清醒了过来，带着一脸的茫然。

    不过，再看向众人的表情时，秦扬天大声道：“要好好学习，天天向上，我是一个新人，什么都不懂，只能是认真的向大家学习，现在我也说不好什么。”

    何成贵还真的没有想到秦扬天竟然这样说话，想说点什么时，想到了秦扬天所说的那些内容时，却是不知道该说什么才好了。

    秦扬天一看这情况，心就是明白了，估计是何成贵看到自己的思想走神，突然就找自己问话，于是，秦扬天发挥了自己学习的力量，就在那里一句句的搬着大家熟悉的话来说事。

    何成贵也没有多少文化，听着秦扬天的那一套套的话，整个人都是懵的。

    工人们这时也看出了一些什么，对于秦扬天竟然生出了佩服之情，心想这小子厉害啊，竟然背了那么多的内容，不仅是他们知道的，还有着许多他们并不知道的内容都背了出来。

    迟疑了一阵，何成贵才说道：“既然小秦同志学到了那么多，往后学习的事情就由小秦来安排好了。”

    本来是按照李副厂长的心意，想针对一下秦扬天的，现在看来，有这小子在这里，学习的事情自己到是可以少操心了！

    何成贵这时也是心中有了许多的想法。

    秦扬天并没有在意他们是什么样的想法，他发现其实在这里也并不存在什么问题，大家聊天一阵就下班了，到也显得非常的轻松。

    学了一阵之后大家就自由活动了。

    秦扬天到也是一个自来熟的性格，很快就与许多人混熟了。

    对于这个年轻人，大家并没有太多的排斥之心，毕竟许多人都知道有着这样的一个烈士的后代。

    这时，一个女人走过来道：“小秦，你母亲是我的姐妹，往后有事就跟我说。”

    “你是？”

    “我叫白凤玉，跟你母亲一道进厂的。”

    秦扬天顿时尊敬道：“白阿姨好。”

    女人微微点头道：“你以后跟着我，虽然我不懂多少，也是二级钳工。”

    “好的。”

    秦扬天还真的没有想到碰上了母亲的一个熟人。

    有了白凤玉的引导，秦扬天与大家处得更熟了一些。

