    只是等张霖，刚刚到达房间后，龙冰冰却一直跟在他的身后。

    “龙冰冰，我要睡觉了，你也该去休息了，旁边应该还有一个空余的房间。”张霖指了指外面说道。

    “作为你的保镖，我要24小时负责你的安全！”龙冰冰面无表情的说道，说着她便直接关上了门。

    张霖眉头一皱，他只希望龙冰冰尽忠职守啊，可没有想过，让她时时刻刻，都跟着自己！

    她把门这么一关上，其余人看到了，会怎么想？

    为了避免误会，张霖马上说：“龙冰冰，我在这里是安全的，我们完全可以分开的。”

    “你认为安全，不代表就是安全，我的直觉告诉我，那个满脸笑容的老头，对你有着很强的威胁，至少在这里，我要24小时和你在一起。”龙冰冰说道。

    不得不说，龙冰冰的直觉很对，现在看似双方十分和谐，可一旦有利益斗争的话，就会瞬间撕破脸的，但现在他们双方还没有完成共同目标。

    目前来说，马清明是绝对不会动手的，所以张霖在这里是安全的。

    张霖摇了摇头，就给龙冰冰解释了起来。

    可龙冰冰听完依旧是没有改变的意思。

    不仅如此，她还是搬了个椅子，挡在了门前，坐了上去，随后她便眼神微闭起来，无论张霖怎么说，都不带搭理张霖的了。

    见她不愿意走，张霖还不是她的对手，张霖也只能无奈地接受了这一切，刚刚躺在床上，误会就来了。

    是唐美舒给他发的：“哼，你这个家伙，看来是喜欢年轻的啊，怪不得那天晚上，你死活不同意老娘呢！”

    紧接着，何蓓苒的短信也发了过来：“你这样做，是不是有些勉强了？”

    张霖目露疑惑之色，唐美舒说的他能搞明白，何蓓苒这话是什么意思？

    啥叫勉强了？

    哪方面勉强？

    张霖很想去问问她是什么意思。

    不过他仔细想了想，给她们解释什么？

    有时候女人都很八卦，越解释越是会加深误会，反倒是不如去解释。

    还不如打开窗帘，让她们都看看。

    所以张霖就把窗帘打开了，刺眼的阳光映射进入了房间之中，由于他住的房间是一楼的保姆房，外面正好能看到里面的情况。

    做完这一切，张霖轻哼了一声，就躺在了床上，没一会儿，他又收到了一条短信。

    何蓓苒发来的：“看来，你对你自己还是很了解的嘛，只有了解了自己，你才能做出来真正的改变。”

    “什么意思？”

    张霖无语到了极点，他搞不清楚何蓓苒是什么意思，也不想搞清楚，他直接发给何蓓苒一条短信：“我需要休息，你们都不要给我发短信了！”

    随即，张霖把手机一关，盖上被子就睡了起来。

    收到张霖回复的何蓓苒，嘴角却露出一抹笑容，自言自语说：“我能理解你的心情，一开始是想把龙冰冰带到你的房间里面，做那种事情，结果你不举的家伙，实在是太不争气了！

    最终你不得不面对现实了！

    我知道这些，对你来说太过痛苦，接受这一切，需要一些时间。

    不过，我相信等心结打开了，你就会发现，外面还会有更广阔的世界。”

    认为张霖不举的何蓓苒，原本和张霖之间，就发生了一些暧昧瞬间，让她的心思凌乱。

    后来她以为张霖不举，把张霖当成女人来看待后，她的心结就仿佛是打开了一般，对待张霖的态度大变。

    这一次张霖把她给救了出来，她发现张霖直接闯入了她的心。

    对于男人没兴趣的她，更加渴望着张霖能早点变性，这样她就不需要克制心中所想了。

    她太想现在就告诉张霖，你既然那里不行的话，就别挣扎了，放弃吧！

    变性做女人，才是你最终的归宿。

    只是她还算理智，通过刚才张霖的行为，她认为张霖还没有完全接受现实，让他变性还需要时间。

    即使是如此，她也觉得自己需要未雨绸缪了，开始给她的一些朋友打听，哪里变性手术技术比较好.....

    三个小时之后。

    马家祠堂。

    马家的核心人员，齐聚一堂。

    无论是马庆辉，马庆德，还是马清明，马明，马三国，都悉数到场。

    马庆辉，马庆德，马清明，坐在最前端的，三排座椅之上，虽说他还坐在最中央的位置，但是其他马家核心人物汇报现在的情况之时，都是对着马庆辉所说，完全没有人愿意给马清明汇报。

    而马清明一直微闭着双眼，手中转着佛珠，一副不愿意过问世事的模样。

    “你确定，被抢救过来的楚雄关说沈西林打他，就是为了向我们马家宣战？”马庆德冲着手下问道。

    相比马庆辉那不怒自威的样子，马庆德比他要年轻了至少20岁，穿着打扮都是典型的富家公子哥模样。

    “德爷，千真万确！而且即使楚雄关不这么说，那小子也是其心可诛了！我们必须要把他给解决掉才行，否者他手中的合同，对于我们来说，威胁实在是太大了！”手下回道。

    “呵呵，合同如果不能履行，也是废纸一张，檀溪市是我们的地盘，可不是他沈西林的，玩强的他是不可能玩得过的我们。

    马三国你记住了，无论沈西林对你怎么样，你都不能妥协知道吗？”马庆德看向了站在一边，瑟瑟发抖的马三国。

    “德爷，我知道了，只是他们如果去法院告我怎么办？另外唐美舒那婆娘，他们唐家也不好惹啊！”马三国担忧道。

    “呵呵，唐家算个屁啊，有我们在你无需担心，至于法院告你？你怕个毛，和他慢慢拖下去，法院判决审核都是需要时间的。

    一审败诉，你可以不服上诉，二审败诉，你还可以不服，后面还有中院，高院，只要你愿意去拖，这个案子，没有五六七八年根本接不了案。”马庆德冷笑道：“那沈西林，看样子也确实是沈莫凡的侄子，不然沈莫凡可不会为了一个陌生人去忽悠楚雄关为他服务。

    这说明沈西林是跑到这里做出一番事业的，如果官司耗时那么久的话，他自然也就会放弃了，所以你只要坚定信念，公司的股份，根本不可能跑到沈西林的头上。”

    “哈哈，德爷，您说得对！”马三国眼前一亮瞬间放下心来。

    “辉爷，德爷，那我们接下来，还要全程抓捕沈西林吗？”齐德波问道，张霖想和他新账旧账一起算，他自然也想和张霖新账旧账一起算，他可不想让马家停止抓捕张霖，当即又担忧地说：“我和他打过交道，此人手下有个很厉害的律师，搞不好可能会在法律上，化腐朽为神奇。

    我觉得还是找到他，把合同抢过来更加的安稳，虽说他是沈莫凡的侄子，但是我们马家也不是是谁都可以欺负的，如果最后演变成为了靠着打官司来拖延的话，岂不是要被檀溪市的其他家族耻笑？”

    此言一出，在场的人，立刻变了安静了起来。

    马庆德看向了马庆辉：“大哥，这事....”

    马庆辉没有回应，而是看向了坐在中间的马清明：“佛爷，这事您看？”

    “呵呵，我已经不想过问这些事情了，决定的话你们自己定。

    不过，如果非让我拍板的话，我觉得齐德波说得很对，只要把所有的合同，都拿到我们手里才能放心，我觉得还是要继续抓捕吧！”马清明笑眯眯地建议道，也不知道他这么说，是觉得抓捕张霖是大势所趋，他阻挡没有意义，还是他有意促进，张霖和马庆辉他们之间的矛盾。

    马庆辉询问马清明也只不过是给他一个面子而已，事实上至少三年时间了，整个马家生意的事情，都是他和马庆德说了算。

    如果不是想到，未来可能会需要马清明的武力，这次举行家族会议，他根本就不会邀请马清明。

    他的本意是这件事情，点到为止即可，毕竟这件事情牵扯到了沈莫凡，可是听他们这么一说，他的态度也就发生了改变：“既然你们都这么说了，那么就继续追捕沈西林吧，要把他和三国签订的所有合同，都给抢到手！

    但是你们要记住，即使抓到沈西林了，稍微打一顿教训教训就行了，千万不能打得太惨，否则这事没办法收场了！

    对了，齐德波，这次是你识破了沈西林还有另外一个身份，你们之间还打过交道，应该是我们这里对他最了解的，那么抓捕沈西林的事情，你就当做总指挥吧！”

    “是！我一定会把他抓到手里的！”

    齐德波大喜不已！

    会议散了之后，马清明立刻就给张霖发送了短信：“马家内部会议刚刚结束，他们依旧要抓捕你，该给他们一些厉害尝尝了，否则这抓捕会一直持续下去！”

    而离开祠堂之后的齐德波，马明，马三国聚在了一起。

    “我的好女婿，这次你给我长脸了，辉爷竟然让你当做总指挥，这件事情你如果干好了，以后我们在马家的地位就能提升了。”马明那奸猾的眼神里透出来了一抹向往：“好女婿，那你接下来，该怎么做？”

    “呵呵，当然是抓到那家伙，往死里打！”齐德波冷笑道。

    马明和马三国听此，嘴角也都是露出来赞同的表情。

    虽说马庆辉已经安排他们，教训即可，可在他们看来，只教训张霖，哪能泄了他们心中的怒火？

    至少把张霖打残才行！

    【作者有话说】

    第二更

