    三艘千米级的登陆舰起飞，同时飞走的还有所有士兵和平民的希望。

    “狗屎！”

    特洛伊队长抬起枪，高斯武器的电磁激荡声在空中传开。

    所有士兵都手脚冰凉。

    和平民不同，他们知道更多的事，他们星球的舰队九成去了维基星，进行征服，现在星球上剩下的只有一些登陆舰和护卫舰。

    如今，这三艘护卫舰都去了议会。

    说明那些大人物们知道这次突如其来的灾难是怎么回事。

    他们甚至没有信心依靠现在凯尔傅丽的军事防御力量，抵御这次灾难。

    他们想逃！

    望着广场上迷茫的平民，文思的心沉入了谷底，三艘巨大的登陆舰已经消失在了天边，进入了宇宙。

    这是只有上层阶级才能乘坐的逃生飞船，而像他们这样的平民和士兵。

    早就被放弃了。

    轰——

    就在这时。

    更为猛烈的地震来袭。

    哪怕站在大地上也能明确的感受到震敢。

    远处的高楼已经开始摇晃。

    文思瞪大了眼睛，这些高层的建筑就算面对八级地震也无所畏惧。

    可是即便如此，在这样的地震面前，他们依旧不停地震荡。

    “扑通一声。”

    文思跌坐在地，他的瞳孔涣散。

    “难道，世界末日要来了吗？”

    “快看！那是什么？”

    一个士兵的嘶吼声划破了天际，队长听见动静，急忙拿起望远镜，随即文思清楚地看见，这名队长的嘴巴张开，惊骇爬上了他的脸庞。

    “所有人快进掩体！”

    文思还没反应过来，一个士兵就领着他的衣服一路生拉硬拽把他拖进了刚才离开的房间。

    这是一个军事堡垒。

    能量屏障开启，文思很快就看见了让士兵们惊慌的是什么。

    那是一个个平民，只不过他们和平时不一样。

    这是平民手中或是拿到菜刀，或是拿着钢管，更多的则是拿着实弹步枪。

    无一例外，他们的眼中闪烁着疯狂。

    是那些看见神话生物后疯狂的人们。

    整个凯尔傅丽乱做一团。

    黄衣神庙，一个个黄衣之王的信徒进入飞船，凯尔傅丽几乎所有的战舰都去了维基星，此刻留在星球上的，只有小部分登陆舰。

    这些登陆舰在各地将黄衣之王的信徒接上，至于其余的士兵和平民。

    他们并不关心，首先他们保证的是教会的存货。

    作为大部分高层都是伪装的拉尔西斯人，他们对于凯尔傅丽的平民，没有半点儿感情，在他们看来。

    这些平民只不过是和神话生物们交易的食量，以及用来祭祀是，可以随意选取祭品罢了。

    黄衣之王的信徒们，那怕是后面被吸纳的凯尔傅丽人，也从没有把其余普通人当做同类看待过。

    能量屏障外，一个个疯狂的平民敲打着屏障，手中的武器不停对着屏障开火。

    所有人都所在军事堡垒被，虽然外面的是疯子，可他们也是自己的同胞，特洛伊队长还没有桑心病狂到向自己的同类开枪。

    就在这时。

    轰——

    飞船的引擎声划过天际。

    云层被庞然大物给冲散，刚才那首从他们基地起飞的飞船既然回来了。

    “快看，飞船回来了，他们是来就我们的吗？”

    “飞船回来了，有救了！”

    看着四周欢呼的平民，士兵们的脸色却不好看，他们并没有看出飞船有开启接应光束的意图。

    果然，这艘庞大的飞船只是掠过他们的上空便继续向前。

    多福朗格坐在飞船上。

    通过光幕他看见了下方陷入了疯狂的平民。

    “真可怜。”

    多福朗格端着香槟，看向身旁的秘书，给他们投一些物质吧，让他们在末日前欢愉一阵。

    “遵命，主教先生。”

    一个集装箱从飞船尾部脱离，径直下落。

    然而，为了防止疯狂的百姓冲入基地，能量屏障是被开启了的。

    集装箱根本进不去，只能吊着降落伞，落在一旁的空地上。

    看着集装箱被挡住，多福朗格笑出了声。

    “这就不管我的事了，你看见了，我是给他们投了物质的。”

    “是的，主教先生，您已经足够仁慈。”他的秘书诚恳道，在他看来，主教能对一群祭品做这种事，的确算的上是仁慈。

    “狗屎！”

    特洛伊骂出了声，不只是他所有平民和士兵脸上都挂着羞愤的怒火。

    这是赤裸裸的羞辱。

    对方明明知道他们开启了能量屏障，再投放集装箱时连无线电通知都懒得发放。

    这明摆着是在羞辱他们。

    “该死的狗官！”

    文思已经出离了愤怒，看着远处即将进入宇宙的飞船。

    “该死的狗官，你们会死无葬身之地的！”

    轰！

    巨大的烟花在他们眼前炸开。

    文思的怒吼还在室内回荡。

    所有人都看见了炸成天边一朵火花的飞船。

    他们看着文思，眼神逐渐变得奇怪起来。

    就连文思也情不自禁地捂住了嘴。

    “我难道觉醒了什么奇怪的天赋？”

    轰然。

    然而，倒在飞船突然炸开的罪魁祸首显然不是他。

    轰！

    大地彻底破碎，一个不可名状的旁人大物从地底冲出。

    烟尘中他的身影若隐若现，飞船的残骸被他叼在口中。

    僵硬的金属外壳，无懈可击的能量屏障在这只恐怖的生物面前，如一张纸般脆弱。

    “快闭眼！”

    来自意识深处的提示警醒了文思，他连忙闭眼同时大吼出声。

    然而，已经晚了。

    有人透过灰尘，看见那个庞然大物。

    几乎是瞬间，他的皮肤开始蠕动，仿佛有无数虫子钻进了他的身体，血管蚯蚓般躁动不安在，在他的皮下游动。

    一瞬间，仿佛他浑身上下各个器官都有了自己的意识。

    士兵们手足无措，他们拿着钱扣住了扳机。

    但是更糟的事情发生了。

    呲啦——

    能量屏障似乎受到了某种信号的干扰，突然闪烁起来，紧接着在几秒后，逐渐暗淡。

    下一瞬。

    疯狂的平民们冲了进来，他们双眼血红，看着面前的同族，似乎要生吃了他们。

    “完了。”

    看着面前的平民抬起了手中的枪械，文思大脑一片茫然。

    就在这时。

    滴答。

    一地雨水落在了他的脚下。

    下雨了。

    雨来了很快，短短不过几秒钟。

    点滴小雨顷刻间化作瓢泼大雨，雨滴落在身上，一股清凉的触感驱散了他大脑中的疯子种子。

    “这是？”

    文思蓦然起身，只见雨幕中，一个个平民停止了脚步，他们眼中的疯狂褪去，下一刻双眼一闭，径直摔倒在地。

    同样的事情发生在世界各处。

    疯子们倒在了地上，仰头看着天空中下起的大雨。

    这场雨仿佛是神灵的恩泽。

    冲刷了世界的疯狂。

    天边的雨幕被冲刷感觉，一个恐怖的旁人大物，终于出现在所有人的眼前。

    吼——

    这是一只巨大的蠕虫，它的半身从地表破开，半截身子高高扬起，刚才击毁飞船的就是他。

    皮肤汗毛倒立，但刚刚升起的恐惧又在雨水的冲刷下尽数褪去。

    宇宙中。

    史密斯看着将水元素散布到整个星球的布鲁斯。

    “你现在准备怎么办？这只钻地魔虫似乎有些失控了？”

    钻地魔虫，上位独立种族。

    成年的钻地魔虫可以操控生物的精神，并且他们每一次运动都能带来恐怖的大地震。

    玄君七章里，便记载了召唤这种恐怖生物的方式。

    但是，这本神话典籍中没有记载如何控制这种恐怖的神话生物。

    “老师，你还记得你看着笼罩星球的水元素，想象个炼金矩阵？”

    ！！！

    史密斯瞪大了眼睛。

    “你什么时候学会炼金术的？”

    然而布鲁斯没有回答问题，只是冲他微微一笑。

    “接下来，看我的吧。”

    下一刻，布鲁斯的身影直接消失在了宇宙中。

    恐怖的怪物肆虐着，高楼在他面前宛若泥巴捏成的。

    每一次的移动，都能引起巨大的地震。

    高楼倾倒，房屋坍塌。

    在混杂了理性药剂的水元素作用下，星球上的人们都勉强保持着清醒。

    疯了似的奔跑着，远离怪物。

    食尸鬼进入了梦境，拜亚基飞往宇宙。

    躲藏在凯尔傅丽星的所有神话生物，纷纷离开了这座星球。

    然而当他们进入宇宙并不会迎来安全。

    他们只会看见毫无变化的星空，然后一发雷霆，或是一道光炮会送他们归西。

    钻地魔虫在星球上肆虐。

    由人工智能统筹，依旧运转的信号将这里的情况朝着全世界直播。

    所有高层搭乘的飞船已经被钻地魔虫毁灭，按照条约，人工智能进入了保卫凯尔傅丽星文明的状态。

    军队终于被调动了起来，物质分发，失去了碍手碍脚的高层后。

    这颗文明程度发达的星球，终于开始正常运转起来。

    一个个伤员被送到医院，比最好的大夫还要精妙的治疗舱开始了工作。

    医疗，食物，军队。

    一道道命令有条不紊的被人工智能发放下去，人们突然发现。

    没有了那些天天在电视上作秀的政客，原来他们的生活可以如此高效？

    文思坐在有士兵和大量战场守护的临时救援站里，嘴里吃着可口的天然食物。

    这是他以前花半个月工资才能买到的东西，但是根据人工智能的推算，即便不进行生产，星球的库存也足以让每个人吃的这种食物，而不是合成素肉。

    这些凯尔傅丽的物质，都被政客们垄断作为交易的商品，来进一步扩充他们本就奢靡的生活。

    此刻，军队已经就位，看着能量武器，高斯武器作用在那怪物身上，却没有半点儿用。

    所有凯尔傅丽人的心都沉了下来，如果不解决这个造成一切危机的怪物，这样的生活也持续不下去，他们迟早会被毁灭。

    战场上。

    钻地魔虫看着身下的小虫子，它很不喜欢雨水，体表一层隔膜挡住了所有水元素。

    但下方小虫子的攻击虽然对它无法造成危害，但若是让他们破掉了身上的隔膜，被水元素侵蚀，这也是很危险的。

    轰！

    只见它挥动触须，瞬间大地裂开，恐怖的地震波以它为中心散开。

    高楼倾倒，朝着人类的军队倒去。

    “快跑！”

    在这样天灾级别的怪物面前，没有太空舰队，光凭地面的武装根本没有获胜的可能。

    凯尔傅丽要完了吗？

    雨水倾盆。

    化作锐利的箭雨。

    顷刻间，所有倾倒的高楼被雨水割裂化作粉末，而这些如剑般锋利的雨滴落在他们身上，却带来安神的清凉。

    这是？

    所有正在看现场直播的人都站了起来。

    又是雨水救了他们。

    这大雨难道真的是神灵的恩泽？

    “吼——”

    钻地魔虫半身直立而起，它的复眼死死盯着云端。

    云海裂开，一个被金色辉光包括，看不清面容的人影缓缓下来。

    他伸出手掌，对准下方的钻地魔虫。

    顷刻间，整个星球的水元素被他说调动，化作锋利的结晶，朝着钻地魔虫涌去。

    这种神话生物极度害怕水流，使用水元素的魔法将会是他的克星，天敌。

    这也是为什么，哪怕只是没有专门束缚钻地魔虫的咒文，史密斯也同意布鲁斯召唤这种神话生物的原因。

    操控水元素的真实魔法会是制服这种神话生物的最好办法。

    密集的水元素结晶击打在钻地魔虫身上。

    将它体表的薄膜瞬间摧毁，水元素侵蚀着它的身体。

    钻地魔虫根本无法反抗，水就是它的天敌。

    快逃！

    它一头钻进地表，可是瞬间，大量的地下水喷涌，再度将它从地底冲出。

    第一次，钻地魔虫的全身暴露在空气中。

    四周弥漫的水元素让它心生恐惧，钻地魔虫顿时想要再度钻地逃走。

    可布鲁斯不会放过他。

    一次，两次，三次。

    每次钻地，强力的地下水流都会将它狠狠地冲出来。

    天空中，密密麻麻的水元素结晶不停消磨着它的躯壳。

    钻地魔虫虽然说上位独立种族，可它并没有旧日之躯。

    终于。

    无数次失败的逃亡，依旧对死亡恐惧让他不得不直面布鲁斯。

    看着高空中布鲁斯，它所有的触角扬起。

    精神控制！

    即便不能控制这个人类，它也要污染对方，给自己争取逃生的机会。

    然而，迎面而来的，是一双看傻子的眼神。

    想用精神控制污染一名旧神？

    小伙子，你很勇嘛。

    “吼——”

    布鲁斯没有任何反应，而钻地魔虫全身的触手轰然炸裂。

    天空中，史密斯几人也是脸色古怪，他们对视了一眼。

    “这只钻地魔虫很勇嘛。”

    他们都是知道，布鲁斯的实力强，完全是因为他那天生强大到不科学的灵感。

    想要通过精神控制，污染一个出生就能直视真实宇宙的男人。

    不亚于你抱着一桶垃圾，要去污染核废料。

    轰——

    大地被钻地魔虫的身躯碾压破碎。

    它要逃跑！

    布鲁斯跟在后面无比惬意，天空中的水元素凝聚成结晶。

    不停磨灭着钻地魔虫的生机。

    两者一追一逃，很快横跨千里。

    建筑逐渐变得稀疏起来。

    这时，一处地质研究中心，一个老教授豁然起身。

    “糟了！”

    “前面是火山！”

    此刻，布鲁斯也看见了不远处一座熄灭的火山，然而在钻地魔虫的动作下。

    几秒后，炽热的岩浆喷涌而出。

    钻地魔虫想通过火山这种没有地下水的地方，逃离布鲁斯的追捕。

    “不好。”

    天空中，史密斯看着就要进入火山的钻地魔虫。

    这种神话生物可以轻易顺着火山口进入地幔层。

    到时候，还想抓它就难了。

    “泽维尔，你配合探索者号继续清理这些神话生物。

    “我要去帮布鲁斯，他一个人杀不死钻地魔虫！”

    轰隆——

    耀眼的雷光劈下，史密斯出现在布鲁斯面前。

    “布鲁斯，我来帮你。”

    他举起太阳雷枪，虽然史密斯也没有必杀的把握不，但是两个人总比一个人强。

    然而，他突然发现布鲁斯压根没有丝毫动作。

    “快啊，前面就是火山了，别让它跑了。”

    史密斯急的喊出了声。

    然而浑身被光辉掩盖身形的布鲁斯只是为诶一摊手。

    “老师，他跑不掉的。”

    史密斯猛地指向就要接近火山口的钻地魔虫。

    “它马上就要进火山！水元素在短时间内磨不死它的。”

    “谁说我要用水元素了？”

    布鲁斯的一句话直接让就要抛投雷枪的史密斯愣在了原地。

    “老师。”

    布鲁斯笑着指着天空。

    “你不觉得这些水元素，很像一个炼金矩阵吗？”

    史密斯：？？？

    ！！！

    望着一跃而起的钻地魔虫。

    布鲁斯双手猛地合拢。

    下一刻。

    所有凯尔傅丽人齐齐抬头，只看见无量的金光贯穿了天际。

    线条勾勒，纠缠成一座花纹古奥的繁复图形。

    看着史密斯张开的大嘴，布鲁斯轻笑一声。

    “还得谢谢老师你们帮我把水元素满星球散开。其实，我炼金术也是很拿手的。”

    时空仿佛冻结。

    元素乱流成型。

    相比于之前猛烈太多的水元素形成了一把巨剑。

    史密斯眼睛猛地瞪大，这个炼金矩阵他太熟悉了。

    一百年前，他就见人用过。

    纯粹由水元素构成的巨剑从天而降，插入钻地魔虫的胸口，将它死死钉在喷发的火山口之中。

    “这是尼古拉斯教授的元素之王！”

    “是的。”不等布鲁斯说完，史密斯冷不丁开口。

    “也是乔治教你的？”

    “嗯……是的。”再度让乔治背上一口锅，布鲁斯毫无愧疚之感。

    望着怀疑人生的史密斯，布鲁斯笑了笑。

    “怎么样老师，我的炼金术还行吗？”

