       “嗯？”

林妙然朝怀中望去。

    沈晴在说完那一句含糊不清的话语后，再也没有了声息。

    此时此刻，几乎都感觉不到她的呼吸。

    她整个人，这一刻轻薄如纸，仿佛一阵风，都可以将她吹走。

    先前在尸潮的围攻中，她一己之力，硬生生拖着苏见远，等到了林妙然和江盼梦的驰援。

    后来只是短暂的休息之后，她又一次站了出来，以自己的血魄之力，硬抗国师和八神尺。

    万神庙中，江盼梦曾经以自己的天生血脉，保护了沈晴。

    在那之后，沈晴虽然没有明确表示过感谢，但是只要她和众人在一起的时候，最累最辛苦的事情，她都会默默接下来。

    如果有同伴陷入困境的时候，沈晴也会是第一个出现在对方身边的人。

    这一次来到黑魂城，她一直在为众人做着一切。

    而到了这个时候，她终于透支了全部的力量。

    体内的血，此时给人的感觉，都像是流干了一般。

    林妙然看着怀中的沈晴，突然觉得无比的心疼。

    沈晴的话是所有人中最少的。

    比起话痨的苏见远，怕是苏见远说上五千句话之后，沈晴才会说出一个嗯字。

    但是仔细想想，现场恐怕没有一个人，会忽视这个少女的存在。

    将沈晴往上托了托，林妙然又将英俊在臂弯上架好。

    沈晴和英俊，此刻都陷入了昏迷。

    一个受伤太重，一个脱力太甚。

    此时还站着的，就只剩下林妙然。

    身边是越聚越多的尸将，和手持八神尺，虎视眈眈的国师。

    “大王不久之后就要醒来，所以我不希望有任何人会打扰到他。”

国师抬起八神尺，“现在，就只剩下你了。”

    “你没有听到她刚刚说的话吗？”

林妙然此时抬头，对国师淡淡开口。

    “什么？”

国师望向林妙然。

    “她的老师就要来了。”

林妙然嘴角扬了扬，“所以在这之前，我不会倒下，也不会让你碰到他们中的任何一个人。”

    “那就让他给你们收尸好了！”

国师一声大喝，猛地就朝林妙然冲来。

    “斩影清仙……”林妙然目光一凝，掌心凝出一团白色光芒。

    但就在这个时候，唰唰唰唰，数条锁链，破空而来，缠上她的手臂，再猛地一拉。

    林妙然的两条手臂，顿时就朝着两边撤去，身子被拽成了一个“十”字。

    被她搂在怀中的沈晴和英俊，顿时跌到地上。

    林妙然眸中浮现不甘，体内仅剩的灵气，此刻笼罩全身，轰然迫出。

    刹那之间，灵气如潮水一般，爆发出隆隆声响，朝着国师冲击而去。

    “你连术法都施展不出来了，还嘴硬个什么劲！”

国师猛地挥动八神尺。

    顿时之间，一团凌厉的光芒，好似游走的刀锋，刹那之间，就将灵潮撕裂开来。

    国师大步迈出，来到林妙然面前。

    “死吧！你们带来的麻烦，已经足够多了！”

国师举起八神尺。

    法宝的表面，一团雷光，在快速凝聚，轰隆隆的声响，犹如夏日闷雷，震慑人心。

    林妙然咬着牙，这一刻，她还没有放弃。

    洁白如月的光芒，自她双手，再度凝聚出来。

    缠住她手腕的锁链，这一刻在白色光芒的浸染下，都仿佛是被净化一般，开始斑驳、碎裂、脱落。

    平地卷起阵阵清爽的气流，顿时之间，就将血腥和土腥味，吹散了许多。

    “你竟然还在负隅顽抗！给我死！”

国师眼见此景，一声大吼，手中八神尺，爆闪出一条雷龙，朝着林妙然轰然劈落。

    惨白的光芒，这一刻仿佛分割了阴阳，将整个世界，都吞成了无比刺目的白。

    林妙然毫不畏惧，扬手而起，一张拍出。

    她的眸中，闪烁着极为坚定的神色。

    “楚言告诉过我，到任何时候，都不要放弃！”

    “斩影清仙掌！”

    雷光劈来的剧痛，瞬息之间，就从指尖传递到整条手臂，下一刻，整个身子，都仿佛是被针扎一般剧痛。

    林妙然可以清楚感觉到月光被雷光撕碎，闪电刺入自己身体传来的痛楚。

    毕竟她这个时候，也已经极为虚弱。

    比起晕倒的沈晴，她的状态，也不过是稍微好了一点点而已。

    剧烈的疼痛，让林妙然的身子都痉挛起来。

    但是她咬着牙，不让自己痛哼出声。

    片刻之间，林妙然就感觉到嘴巴里面，充满了血腥的味道。

    她的眼前，也开始渐渐变黑。

    意识在雷光的撕裂下，开始变得涣散。

    但就在这个时候，一道黑影，陡然出现在她的身前。

    这道黑影，看上去有点陌生，但又有一点熟悉。

    也不知道是不是因为这道身影的缘故，林妙然突然感觉到，雷光带来的刺痛，好像突然减轻了一些。

    “我这是……出现幻觉了？”

林妙然心中说道。

    但是很快，林妙然就惊讶地发现，她身上的疼痛，真的在消散。

    而随之带来的，是她的视线，变得越来越清晰。

    一道身穿铠甲，背对着自己的人影，此时此刻，真的站在自己面前，挡住了劈落下来的雷光。

    这身穿铠甲的人影很高大。

    林妙然此刻甚至都可以通过对方腰肋的位置，看到对面国师眸中浮现而出的气急败坏。

    眼前这个身穿铠甲的家伙，竟然挡住了对方的雷光！    林妙然心头一跳，进而狂喜。

    这是哪里来的强援！    “你刚刚说让谁去死？”

    这个时候，林妙然突然听到面前的人影，开口讲了一句话。

    这句话，自然是对那国师说的。

    但是这声音，却是林妙然再熟悉不过的。

    “楚——”林妙然感觉自己的心脏，仿佛遭到了一记暴击。

    不过她的下一个字还没有来得及说出口，面前的这人，突然抬手，挥拳。

    轰！    一拳轰出。

    一片虚空，都被打爆。

    劈落的雷光，瞬间就被打得四分五裂。

    一脸狰狞的国师，直接飞出去数百丈，将他身后一片尸将砸得四分五裂之后，重重摔进了地里。

    看着面前这身穿铠甲的人影，缓缓转过身来，露出楚言那张充满了担心的脸孔，林妙然忽然就感觉自己的呼吸要停止了。

    她张了张嘴，想要讲什么，但是片刻之后，所有的话语，变成了哈的一声，然后就是再寻常不过的招呼：“你来啦。”

    说完之后，林妙然的身子突然一软，就倒了下去。

 