    风紫涵好奇的看着任狂准备药材。

    最后，心痒难耐，开始帮忙。

    “任狂，你能告诉我，你这是要炼制什么丹药吗？”

    风紫涵很聪明。

    以太丹诀上记载的二品丹药，她熟记于心。

    但似乎没有哪一种和任狂目前挑选的药材附和。

    任狂随口道：“此丹名为【换骨丹】。”

    风紫涵诧异道：“我怎么没有听说过？”

    任狂道：“这种丹药，并没有记载在以太丹诀中，而是另一本丹道秘笈中，你当然不知道了。”

    风紫涵眼神一亮：“你从哪里得到的丹道秘笈，能不能借我看看。”

    这丫头，还真不客气。

    要知道，在武者世界中，这可是大忌。

    人家的秘典，珍若生命，那是随便能借的吗？

    话说完，她似乎也意识到这个问题，顿时有些脸上发烧。

    “那……不行就算了，我随口说说而已。”

    任狂呵呵笑道：“当然可以，不过，你现在的实力还没法炼制二品，不用做无用功。”

    他从怀中掏出秘笈，随手丢给风紫涵。

    在外人眼中，珍贵无比秘典，似乎只是一本普通的书籍。

    风紫涵接过，翻看一看，脸色当场凝固。

    “郑龙……郑家家主所著？”

    她声音颤抖，无法置信。

    任狂道：“没想到你倒是有点见识。”

    风紫涵出生京城豪门，对于超级家族，自然有所了解。

    她深吸一口气，看向任狂的眼神，像是看着一个外星生物。

    关于郑龙的传说，她也曾听爷爷讲过。

    此人乃绝世天才，天选之子。

    当初被石碑选中，一夜成名。

    他同时也是当时最著名的炼丹大师。

    只可惜，郑龙一生不曾收徒。

    这炼丹神技，竟然失传。

    郑龙死后，也有不少人去航城郑家，想要夺取秘典。

    但去者，无一例外，全部暴毙。

    据说，是超级家族郑家，派出高手庇佑。

    之后，才无人敢打他们的注意。

    风紫涵做梦也没想到，这样一本被郑家当成国宝级的宝物，居然会落在任狂手中。

    任狂在航城打开杀戒，甚至屠杀福利院。

    难道，就是为了夺取这本秘典？

    一时之间，风紫涵感觉手中薄薄的书籍，有些烫手。

    不过，任狂却似乎根本没有在意，而是继续挑选药材。

    风紫涵翻看了一阵，终于找到了【换骨丹】的丹方。

    她看完之后，满脸怪异。

    “任狂，这换骨丹真有这么神奇么？”

    “二品换骨，三品脱胎，四品脱胎换骨。”

    “这岂不是要重塑人体？”

    这上面记载的，实在骇人听闻。

    换骨，便已经超乎想象，闻所未闻。

    人有武骨，方能感应能量，淬体进化。

    铁骨之境，看似淬炼全身，实则，有一根主心之骨。

    这主心之骨，并没有固定，而是随机。

    这属于每个武者的秘密。

    因为，武骨碎，修为毁。

    这比丹田还要重要。

    换骨丹，居然能换骨，这简直匪夷所思。

    而脱胎丹，更超出风紫涵的认知。

    脱胎，脱的乃是灵胎。

    也就是以太能量矩阵，或者武者自称的灵能意识体。

    此丹，可以针对灵胎，产生不可思议的作用。

    让不完美的灵胎，瑕疵尽去。

    而脱胎换骨丹，则更进一步，进行整体调理。

    让二者产生紧密联系。

    就像电脑的CPU和显卡，同时提升。

    整个人宛如新生。

    这丹道真解上记载的丹方，比以太丹诀记载的，更为详尽神奇。

    风紫涵只看一眼，便知道这是绝世之宝。

    她不由深深担忧起来。

    “任狂，这本秘笈事关重要，你千万不要再轻易拿出来了，以免引起祸端。”

    任狂淡淡道：“你以为我会轻易给别人看？”

    风紫涵感动的道：“谢谢你的信任，我一定守口如瓶。”

    任狂哈哈大笑：“药童，你要是敢泄露出去，郑家的人肯定不会放过你，管我什么事。”

    风紫涵娇嗔道：“说好了不许叫药童，难听死了。”

    “好好好，紫涵妹妹。”

    任狂无奈道。

    这丹道真解上，记载着很多基础知识，确实适合风紫涵。

    两相印证的话，她的丹道理解，会上升一个层次。

    风紫涵一边熬药，一边观看。

    不时还不忘请教几句。

    任狂有问必答。

    在学术面前，他表现得很严谨。

    “对了任狂，到底是谁，需要用这种丹药？”

    “按理说，武骨若碎，这修为也就毁掉了，完全没有必要。”

    风紫涵有些好奇。

    任狂道：“这个人你应该也认识，他叫邓天。”

    “龙首？你在说什么胡话？”

    风紫涵差点跳起来。

    “龙首为国，呕心沥血，你就不能对他保持一些尊重么？”

    任狂耸耸肩：“若是不尊重，我何必为他炼丹治病？”

    风紫涵愣住：“你说的是真的？可是，你怎么会认识龙首？”

    一个是天下第一通缉犯，杀人魔王，人见人怕。

    一个是天下第一至尊，掌控龙国，万人敬仰。

    这两个人，完全是两个不同世界的极端。

    他们，怎么可能认识？

    任狂呵呵一笑，道：“这有什么奇怪，他没当龙首的时候，我们经常一起玩呢。”

    风紫涵大惊：“任狂，此话可不能乱说。”

    “你不要名声，龙首却容不得半点玷污。”

    任狂有些无语。

    这丫头，貌似对魔医狂龙和龙首邓天，都很敬重。

    风紫涵半信半疑。

    她绝不相信任狂会和龙首有所交集。

    但她也找不出任狂欺骗自己的理由。

    一时之间，她脑子一团糟。

    换骨丹对于任狂来说，并不困难。

    经过一夜的奋战，终于成功。

    一次九颗，达到极限圆满状态。

    风紫涵双眼都快熬红了。

    但却神采奕奕，双眼放光。

    “任狂，你真确定人有武骨？”

    “你的武骨在哪？”

    任狂无语的看着风紫涵，不怀好意的道：“我的不知道，但你的，我却能指给你看。”

    风紫涵吃惊的道：“我自己都不知道，你怎么知道？”

    任狂正色道：“你不信？不信脱开衣服，我帮你检查一下，就能确定。”

    风紫涵娇嗔道：“下流。”

    她双手捂住了前面。

    任狂哈哈大笑：“你也知道，这武骨之说，本就是传说。”

    “我也是从丹道真解上才知道有这么一根骨头的存在。”

    风紫涵好奇的道：“既然不知道武骨是那一根，你怎么帮人治疗？”

    任狂像看傻子一样看着风紫涵：“你觉得，换骨丹的作用是什么？”

    “不是替换武骨么？”

    风紫涵随口答道。

    任狂碰一声，在她头上敲打了一下。

    风紫涵捂住脑袋，愤怒的道：“你打我干什么？”

    任狂道：“亏你还是炼丹师，这么简单的问题都不知道。”

    “换骨丹，只是修复骨骼，又不是真正要换骨头。”

    “此丹服用下去，武骨自显。”

    风紫涵讪笑道：“我还以为需要手术呢。”

    任狂摇摇头，有些无语。

    两人收拾一番，离开了地下室。

    “昨晚你太累了，一夜没合眼，要不，我们押后一天，明天再走？”

    风紫涵看到任狂有些疲惫，眼中闪过一丝不忍，提议道。

    任狂道：“也好，那就明天启程。”

    风紫涵喜滋滋拿着一枚换骨丹，离开。

    她要迫不及待将这个好消息告诉爷爷。

    果不其然，风笑天接到电话，开心得大笑起来。

    “好，好孙女，你这次可立了大功。”

    “任狂肯归顺，真乃龙国之福。”

    要知道，官方，还从没出现过一个炼丹师。

    风紫涵，算是第一个。

    现在，又多了个能炼制二品的任狂。

    国医院，想不崛起都难。

    他兴冲冲，连忙又给院长写了一封邮件。

    恳请院长出席任狂的入院仪式。

    并且着重强调了任狂对国医院的贡献。

    他相信，魔医狂龙前辈肯定会现身一见。

    他个人，对魔医狂龙，也极其崇拜。

    这次算是个绝好的借口。

    任狂回到宿舍。

    却是愣住。

    他似乎忘记关电脑了。

    此刻，白飞正满脸震骇的看着他。

    “老大，你……你到底是什么人？”

    “为什么会有魔医狂龙前辈专用的电脑？”

    任狂愕然。

    看样子，自己的身份瞒不住了。

    他傲然一笑，道：“白飞，本来想以普通人的身份和你相处，哪知道，你竟然会发现我的秘密。”

    “既然如此，我就不得不告诉你我的真实身份了。”

    他正要坦诚自己的身份。

    白飞却是大笑道：“老大，你我不愧是好兄弟，连偶像都是一样的。”

    “实不相瞒，这种限量版的魔龙电脑，我也有一台。”

    “哇，不愧是魔医狂龙前辈喜欢的款式，高端大气上档次，看着就得劲。”

    他上前，狠狠拥抱了一下任狂。

    任狂话到嘴边，顿时噎住。

    “你也有这样的电脑？这怎么可能？”

    他有些吃惊：“你可知道，我这电脑，可是采用天外陨金锻造，天下只此一台。”

    “难道老家伙骗我？”

    白飞得意道：“我这电脑，用了我足足三年的压岁钱才从黑市买到，价值一百多万呢。”

    他喜滋滋，爱不释手。

    黑色的封面上，还有着诡异的面具。

    像是魔王在冷冷俯瞰人间。

    任狂愣了一下，笑了起来。

    “原来你小子的是赝品，吓我一跳。”

    任狂摇摇头，上前抢过电脑。

    白飞诧异道：“老大，有邮件。”

    “这个标志……是国医院？”

    他现在眼光也不俗，一眼看出国医院的标志。

    任狂淡淡道：“紫涵妹妹帮我申请了个国医院的考核，应该是通过了。”

    “明天，我就要启程去京城。”

    白飞吃惊的道：“老大，马上就除夕了，你不在家陪几位大嫂，却和风女神见家人，这不大好吧？”

    “什么见家长？我这是去国医院报道。”

    任狂义正言辞的道。

    这家伙是个大嘴巴，这种言论要是传到田家姐妹和苏洛口中，少不得要一阵斗争。

    白飞挤眉弄眼：“是是是，老大不是去见家长，是去国医院报道。”

    “不过，你和风女神昨晚在地下室缠绵一夜，早晨才分开，我可是看得一清二楚。”

    任狂威胁道：“你敢乱说，当心过年的时候连床都下不去。”

    白飞脸色顿时发白。

    “老大，我错了，你大人大量，千万别开玩笑。”

    任狂的毒术，简直不要太恐怖。

    他说让白飞下不去床，那就一定下不去。

