第六一二章我们就是故意的，谁让你们先找茬

一想到林星月跟天剑神宗那边的关系，修罗神殿的强者就忍不住的去想，是不是被人给忽悠了。

不仅是他们在利用圣天宗，其实圣天宗也是在利用他们，以此来达到什么目的，所以现在才这么做的，其实这一切都是有预谋的。

听着修罗神殿强者的话，刘羽冷笑了起来，根本就没有丝毫的顾虑，直接该怎么说就怎么说。

“现在想起来我们是一个战线上的了，之前我们副宗主的事情，你们是怎么想的，别以为我们不知道，只不过是不想多生事端。”

“既然现在你们这么说了，那么也不怕告诉你们，没错，虽然我们是在一个战线的，可是我们也不是任人欺负的。”

“一个阵营的怎么了，我们辛辛苦苦的谋划，为了戮生盟的利益去考虑，你们反而想要落井下石，那也就不要怪我们不讲情面了。”

“这件事就算是戮生盟的最强者亲自来了，那么我们圣天宗也是这个态度，这也是给你们一个警告，想要大家都好过，就不要动什么歪心思。”

刘羽直言不讳的说出心里所想，对，我们就是故意的，但是我们这么做也是有原因的，谁让你们先有不好的想法的，能怪我们报复吗。

一个阵营的怎么了，你们要是不好好的合作，那么我们也不能就任由你们欺负，别给我摆出一副大家都是一家人，应该相互体谅的态度。

我们这边辛辛苦苦的为了戮生盟谋划，为了能让戮生盟扳回一局，已经是冒了很大风险，你们还想着趁机坑我们一把。

既然你们之前没有顾及这些，那么我们为什么就要考虑这么多，你们不给我们面子，我们也不给你们面子。

并且刘羽提前把话说死的，这件事情没商量，谁来说话也不好使，这件事情你们必须要听我们的，就得这么办。

想让我们继续出面，你们还一直隐藏在暗处，想都不要想。你们既然有心思来坑我们，那就说明你们挺闲啊。

既然你们那么闲，那就忙起来吧，该你们出战的时候，你们就出战好了，省的在浩渺洲域整天没事干，就想着怎么坑我们。

反正这件事情我们占着道理，就算是最后戮生盟的强者真的来了，那么我们也是可以理直气壮的，绝对不会退步。

至于说修罗神殿的实力不能暴露，关我们屁事啊，是他们自己闲不住了，又不是我们主动逼着他们做什么的。

我们累死累活的算计着，想着办法的帮戮生盟找回场子，这些家伙啥事也不干，光想着坑自己人了，凭啥他们就得闲着，我们出力还不讨好。

你们要是觉得我们圣天宗这么做不对，这么做过分了，好啊，大家约定作废，大不了大家开战呗。

到时候我们圣天宗只要把有些消息公开，青峰山这次算是躲过了一劫，可是你们戮生盟就得在吃一次亏。

别的不说，浩渺洲域这边的修罗神殿，以及其中隐藏的轮回境强者，一个都别想跑，全部都给我留在这里。

虽说我们圣天宗没有这么大的能力，可是其他霸主势力有这个能力啊，借刀杀人就是了，死的也不是我们的人。

正是因为这个原因，所以圣天宗完全不用担心，修罗神殿或者是戮生盟他们，会因此现在就跟圣天宗开战。

他们本来的目的都没有达到，再加上现在好不容易有机会削弱一下青峰山的势力，怎么可能现在就开战呢。

纵然是修罗神殿或者说戮生盟的人再怎么不情愿，现在也必须要接受这个事实，谁让他们现在被捏住了把柄呢。

听着圣天宗刘羽所说之后，修罗神殿的强者现在算是彻底明白了，这次圣天宗说什么都不会善罢甘休了。

现在已经说的很明白了，就算是戮生盟的强者亲自过来，都没有任何转圜的余地，他们修罗神殿说的话就更不好用了。

明白了圣天宗的意思以后，那么现在只有想办法消除圣天宗的怒火了，毕竟修罗神殿的人也知道，自己这边之前那么做，确实是不对的。

就算是想要趁机坑圣天宗一把，可是做的也太失败了，事情没有做成不说，还被人给惦记上了，别说以后了，就是现在都不好过。

因为戮生盟之前给他们的指令就是，不管什么时候，只要戮生盟这边没有想着动用他们，那么就一定不能暴露了。

这个命令是戮生盟那边的强者下达的，可是现在呢，已经被逼的走到如今的这种两难的境地。

要想让修罗神殿的强者继续保持以前的状态，首先就要过了圣天宗这一关，要不然的话，所有的一切都白费了。

如果他们修罗神殿不能平息这件事情，那么他们不仅要面临戮生盟强者的责难，还要在之后付出相当大的代价。

想到这里的时候，修罗神殿的强者打算跟圣天宗的人谈一谈，只要他们这次不把修罗神殿的有些事情说出去，那么都好商量。

“既然你们都这么说了，我们也承认，之前是有些其他的心思，不过最终不也是没有达成我们的目的吗。”

“这样行不行，你们圣天宗有什么条件尽管提出来，只要是我们能够做到的，一定全力满足你们的要求。”

“大家毕竟同属戮生盟的麾下，闹得太僵硬了，对我们大家来说都不是很好，我们固然要面临责难，可是你们也没有什么好处啊。”

修罗神殿的强者现在不得不出面了，他的意思很简单，我们承认之前的一切都是我们的过错，不过好在没有酿成大错。

现在他们修罗神殿愿意付出任何的代价，只要他们能够做到的，就会尽量的满足圣天宗的要求，绝对不会推辞的。

就算是之前有什么矛盾，可是大家总归是在一个阵营的，多多少少给点面子，这样大家都有好处。

我们修罗神殿的，还是一直保持之前的样子，你们圣天宗呢，可以得到一大笔赔偿，对谁来说都是有好处的。

现在圣天宗这边，就算是把这件事情捅出去了，那么修罗神殿固然要遭受很大的损失，可是圣天宗也不能从中获利啊。

既然这样的话，那还不如现在大家好好的商量，你们拿到一大笔我们对于之前事情的补偿，对你们圣天宗肯定是最好的。

修罗神殿的强者想着，这次就算是把修罗神殿之中的东西搬空了，那也不能让这件事情影响到一些事情。

别人不知道，他们自己可是清楚的话，修罗神殿这边的隐藏的实力，可不是那么简单的，知道底细的人很少。

其实就算是林清尘上一次过来探查，都没有能够摸清楚修罗神殿的底细，觉得修罗神殿这边最多只有轮回境中期的强者。

其实真实的样子是什么呢，只有戮生盟的一些有限的强者知道，修罗神殿这边知道的也是不多。

正是因为这个样子，所以修罗神殿的存在才更加不能暴露，要是真的被其他霸主势力的强者找来了，那么肯定是瞒不住的。

因为修罗神殿这边，在其他的地方还是隐藏了一批人，这些人才是真正的强者，也是修罗神殿最终的杀手锏。

其实说是修罗神殿的杀手锏，到不如说是戮生盟的杀手锏，因为这些隐藏最深的强者，修为最低都在轮回境五重天。

这还不是最主要的，最主要的是，这些人的战力，可不是一般的轮回境强者可以比拟的。

每个人都最少拥有在轮回境跨越一个境界杀敌的存在，这是积攒了不知道多少年，才有的一些强者。

在没有到达最关键的时刻，这些人是绝对不会动用的，会选择一直让他们藏在暗中，这是一股足以反败为胜的力量。

为了继续隐藏着一股力量，他们修罗神殿绝对愿意付出足够的代价，不过这些事情，圣天宗的所有人都不知道。

圣天宗的人还以为，修罗神殿就这有这么一点力量呢，想要趁早的剪除掉修罗神殿，以一个正大光明的理由。

刘羽听到对方的回答之后，在心中暗暗想了想林星月之前交代的话，不由得低头沉思了一会。

修罗神殿的强者说完话之后，其实心里也是没有底的，因为他不知道，自己的条件能不能打动圣天宗。

他只是希望，圣天宗这边能够有一丝丝的顾忌，只要存在一丝，那么就有可能好好的解决此事带来的影响。

现在看着刘羽没有直觉拒绝，心中燃起了希望，觉得这次的事情有希望了，所以不介意再次加大筹码。

“这样吧，这件事说到底是我们的错，之前也是我们的私心作祟，总觉得该是我们执掌浩渺洲域才是，所以才会有那种想法。”

“以后我们绝对不会在那么做了，现在只希望你们能够给一个机会，我们愿意把修罗神殿之中所有的资源，全部拿出来作为补偿。”

“不瞒你们说，要是因为这件事情，导致了我们的暴露，到时候戮生盟那边我们是没办法交代的，这个代价我们承受不起。”