    “啧，你这不是进化，是赛亚人附体吧？”

    夏龙看着萦绕在艾勃隆周身不散的赤红能量气焰，忍不住吐槽道。

    这也就是奥特战士没头发，不然现在头发应该变色并且根根竖立起来了。

    “废话少说，现在本尊的你重力场对我可没用了，玛伽群闪炮也同样如此。”科研部长伸手指向夏龙，语气里带着强烈的自信。

    “是因为你表层的能量气焰？”

    夏龙眯着眼睛细看了一会儿，很快发现异常。

    科研部长笑了笑，随后没有隐瞒的解释道：

    “不错，这可不是用来cos赛亚人的，而是能将能量攻击吸收的特殊薄膜。

    这些特殊薄膜会储存能量，然后稳定释放出来，用来提升我的各项身体数值。

    你可以把它理解为特殊的能量铠甲，本尊你的攻击越强，我获得的提升就越多！”

    夏龙让系统扫描了下战力。

    嗯，这家伙实力已经跃升到1星boss了。

    这增长幅度，该说不愧是崩玉么！

    看着陡然沉默的夏龙，科研部长瞬间得意起来。

    “怎么样？本尊，现在认输还来得及。

    就算你现在底牌众多能融合成赛迦或者雷杰多。

    但只要有崩玉在，我就能无限进化！”

    夏龙闻言顿时嗤笑一声，笑了出来。

    “你笑什么？”

    “就算不解除镜牌，我也能至少有六种以上的办法对付你！”夏龙忍住笑看着艾勃隆奥特曼说道。

    “你就死鸭子嘴硬吧，我才不信呢！”

    变身空间内，科研部长撇了撇嘴。

    “那你就看好了。”

    夏龙收敛笑容，念动力一动。

    腰侧卡盒自动打开，快速飞出一张卡牌。

    卡牌迅速插入腰带，随后腰带自动闭合。

    【奥特驾驭，奥特之王！】

    伴随着腰带发出声响，很快帝骑就被冲天的金色光芒笼罩。

    ——哗！！

    伴随着披风掀动的声响，光芒迅速收敛不见。

    随后在科研部长眼珠子都要瞪出来的目光中，一位形象特异的奥特曼显现在他面前。

    身高大约60米，面貌和蔼可亲。

    头部顶端呈王冠状，一圈络腮胡。

    脖子下是金色的坎肩，双肩披挂外银内红的披风。

    胸口没有奥特一族特有的能量计时器，而是有着两颗呈竖条排列的红色圆球状刻印。

    腹部则佩戴着刻有王者符号的腰带。

    看上去就给人一种如沐春风的感觉。

    智慧，沉稳，仁爱，强大。

    这就是奥特之王！

    科研部长看着眼前的奥特之王，声音都在打颤。

    “本尊，你……你什么时候拿到这张卡的？”

    夏龙轻笑一声。

    “就在你帮我搞定赛雷布洛后，完成任务系统奖励给我的，怎么样？刺激吗？”

    科研部长还未说话，奥特之王就猛然抬起双手朝向艾勃隆。

    金色的雷光在奥王手中闪耀。

    艾勃隆还未反应过来，整个躯体就被禁锢住然后快速升空。

    下一秒，周遭建筑物主动拆分，然后快速萦绕艾勃隆躯体将瞬间给禁锢住了。

    无论他如何挣扎，始终无法摆脱束缚。

    “怎么样？这招贝老黑也尝过。”夏龙缓缓收回双手笑着说道。

    在完成攻略文明自灭游戏后，夏龙就获得了系统奖励的奥王卡牌。

    奥特之王，奥特一族的王者，真名叫作“皮克”。

    年龄为30万岁以上（现圆谷株式会社官方设定）。

    他拥有凌驾于光之国任何奥特战士之上的实力，被奥特一族视为宛若宇宙的守护神一般的存在。

    数万年前仅凭一己之力把贝利亚关到宇宙监狱。

    当宇宙中有巨大危机来临之时，他会随时现身，直接将敌人制造的危机解决。

    同时也关注着年轻一辈的奥特战士的成长。

    在《捷德奥特曼》TV前期，为了阻止贝利亚使用超时空消灭炸弹毁灭宇宙。

    奥特之王扩散自身全部力量修复宇宙，后期提供自己的小部分力量寄存在奥特胶囊中，使捷德能够变成尊皇形态。

    奥王同时还是‘多宝道人’，曾送过许多奥特战士宝物。

    雷欧的王者披风，希卡利的骑士气息，因和维克特利的奥特融合手镯……

    这些都是奥王曾赠送过的强大道具。

    虽然打架次数少，但无论身份地位还是实力，奥王都是光之国天花板的存在。

    “拥有崩玉你的确可以无限进化，但我只要把你关起来，你就无计可施了，不是吗？”

    夏龙张开双臂，气度凌然的飞了起来，随后看着被禁锢在半空的科研部长笑了笑。

    “切，这也只是一种办法而已，还有呢？”科研部长侧过头嘴硬道。

    夏龙双手抱胸道：

    “第二种方法是——光辉赛罗卡牌。

    有这张卡在，你就算再能进化，我也能将时间逆转为最初你进化前的时候，然后再将你关起来。”

    “第三种方法是——奈克瑟斯+退化进化放射线源枪。

    将进化枪功率开到最大，奈克瑟斯说不定会进化成诺亚哦！”

    “第四种方法——融合戴拿与E总卡牌，直接手搓黑洞将你放逐在异次元。”

    “第五种方法——退化进化放射线源枪，你进化我就用枪将你退化回来。”

    “第六种方法——融合血夜雷牙与飞翼魔杰帕卡牌，对你进行精神引导自杀。”

    “第七种方法——奥丁的时间降临。”

    ……

    随着夏龙滔滔不绝，本来自信满满的科研部长面色逐渐拉胯。

    最终赶紧求饶让夏龙闭嘴。

    “我还以为有了能无限进化的崩玉，就能找回场子了。”

    “想多了你。”夏龙白了他一眼，随后问道，“你研究崩玉干嘛？离谱的是浦原先生居然也愿意配合你。”

    科研部长摇了摇头，有些落寞的回答。

    “害，你最近遇到的麻烦越来越大了，我的发明研究已经帮不上太多忙了。

    所以我就想着制造出崩玉，本能打算击败你找回场子后再把它交给你的。

    没想到，居然会输的这么惨，真是丢脸啊！”

