    葛安则设宴招待了苏黎、丁氏姐弟、张毫毫、文鹰、高昇熠五人。

    坐陪的正是他的四位副手，也是“雄狮大队”的四位副千卫长。

    “苏兄，如果不出意外，估计晚上七点左右，那些怪物就会出现，今晚算得上是你们猛虎大队的首秀。”

    苏黎道：“葛兄对于待会的战斗有什么具体的安排没有？”

    昨晚是以雄狮大队为主，他们“南江联盟”之前一直旁观，后来近身厮杀，才出手，整体来说，比较混乱。

    葛安微微沉吟道：“我决定今晚以你们猛虎大队为主，雄狮大队为辅，毕竟想要得到更好的磨砺，还是需要在真正的战场之中，光靠训练，进步不会太大。”

    苏黎点头同意下来，之后几人便商议具体如何排兵布阵。

    晚饭后，众人稍作休息，之后猛虎大队和雄狮大队开始集合。

    根据之前商议的方案，苏黎让徐海水、吴峰、姜晓峰三人，统御分配到他们手下的远程中队，布置在了古城外的裂缝边缘处，居高临下。

    一旦有怪物出现，只要进入他们的攻击范围之内，立刻开始第一轮的远程攻击。

    “记住了，一旦我命令你们退回城内，你们就立刻回城，不许有丝毫犹豫。”

    “记住了，放心吧，苏哥。”徐海水几人点头表示明白。

    而在城墙上，耿娅楠、宋华港、李翊桓三人带着一支防御中队，把守在城墙之上，另有一支远程中队，这支则是属于“雄狮大队”的远程中队，由宋世鹏带领。

    之后，董文禄、孙芒超、张华宁三人带着“猛虎大队”的另一支远程中队，把守在了广场右边。

    属于雄狮大队的另一支远程中队布置在了广场左边。

    各大近战中队，将广场中心位置空了出来，把守在了广场四方，只待怪物出现。

    宫晓、丁龙云、徐雪慧等虎卫成员，则与丁氏姐弟、张毫毫和文鹰等几位首领在一起，他们的主要职责是猎杀那些实力强大的怪物，他们的任务最危险，但也将收获最大，甚至是左右战局的一环。

    真正能够造成严重伤亡的，全都是实力强大的怪物，而能否在第一时间截住这些强大怪物，将其击杀，便是他们的职责。

    至于属于“格林小镇”“帝都”和“天华楼”的战士，葛安和苏黎并没有安排他们参加战斗，而是让他们和那些后勤人员一起，躲进各幢建筑物之中，不许随便出现，以免影响战局。

    虽然这样会安全很多，但同样的，无法猎杀怪物，便等于无法继续强大，也意味着，他们将渐渐沦为后勤人员。

    这对于本就不愿意战斗的人来说，自然是一件好事，但对于想要变强大，想要人前显贵的人来说，却是一种失落，一种煎熬。

    一切准备就绪，晚上七点一到，远方水面，开始出现怪物。

    如同昨晚一样，前后不过十分钟，水面便被黑压压一片的各种怪物布满了，数量绝不会少于昨晚，一眼看去，少说也有一两万头，甚至更多，显然，怪物大军的规模，又一次扩大了。

    这些怪物看到古城，开始登岸，顺着山路，如排山倒海般的朝着山顶冲来。

    徐海水双眼瞪大，死死的盯着这些往上冲的怪物，当这些怪物冲进距离他们一两百米的时候，他立刻发出一声低喝：“攻击！”

    随着他一声令下，这百人中队，立刻出手，各种威力巨大的攻击呼啸而下，朝着下方的怪物群中轰去。

    立刻便造成大量怪物伤亡。

    大战终于拉开了序幕。

    这些怪物的等级都不低，最弱都是二级兽将，随着大量怪物死亡，立刻便有一枚枚的灵源出现，朝着众人的额头飞去。

    这些收获的都是有效灵源，对于进阶1级的人来说，击杀一头怪物，更是一次性就能获得两枚灵源。

    当怪物将要冲上裂缝的时候，苏黎一声令下，徐海水便带着这支百人中队，迅速退回到了城里，而原本打开的两扇铜门，迅速被关上。

    苏黎看着这些冲上来的怪物，大多数的怪物和昨晚差不多，有普通的无舌兽、喷火兽、刀锋兽和铁甲兽，其中也夹杂着一些精英级的魔镭兽。

    才开始出现的怪物，绝大多数都是普通级的兽将，有二级，有三级，也有少量的四级兽将铠甲兽。

    这四级兽将铠甲兽是由铁甲兽进化而来，实力要更强大一些，算是今晚新出现的怪物。

    昨晚的普通兽将，只有二级和三级，今晚则开始出现少量四级兽将铠甲兽，显然，经过一天，这些怪物又有了进化。

    前二十分钟，众人应付得很轻松，可以说这些怪物中，除了达到三级精英层次的魔镭兽和四级兽将铠甲兽稍强外，其它的怪物实力都很普通，几支中队互相配合，守得很稳，将所有怪物都阻挡在了城墙之外，广场中，没有一只怪物能够闯进来。

    苏黎站在城墙上，右手持着红月龙斩，绝大多数时候都在观望，偶尔会出手，将刚刚爬上城墙的三级精英兽将魔镭兽或四级兽将铠甲兽击杀轰下城墙。

    近二十分钟，苏黎也没有收获到多少枚灵源，数量不超过一百枚。

    和他在一起的葛安也和他差不多，只偶尔才会出手。

    众人都明白，这前二十分钟的怪物都不会太强，但随着时间推移，之后会陆续出现强大怪物。

    根据之前的安排，雄狮大队和猛虎大队的每支远程、防御、近战中队，都会每隔十分钟左右轮换，毕竟持续不断的施展各种威力强大的灵源之术或特殊能力，最多十分钟便会疲惫。

    现在拥有了两支大队，二十支各种中队，互相之间可以轻松轮换，今晚的战斗，比起昨晚来说，要轻松了很多。

    甚至这二十分钟的战斗，虽偶尔有人大意受伤，但却没有一个人死亡。

    当战斗持续到了近半个小时的时候，终于出现了第一只强大怪物。

    二级稀有兽将，翼鳞龙。

    昨晚出现过的翼鳞龙，今晚又一次出现了。

    当这只二级稀有兽将翼鳞龙刚刚冲上城墙的时候，苏黎和葛安几乎是同时出手，红月龙斩和赤炎修罗叉分左右挥斩上去。

    现在的古城之中，已经拥有了四千人，扣除掉那些负责后勤工作方面的人，真正的战斗人员接近两千五百人，能够达到进阶3级的只有苏黎和葛安。

    他们可以说是整个古城中最强大的人。

    两人同时出手，这杀伤力何等惊人，这只翼鳞龙还未站稳脚跟，竟然猛地振翅，又从城墙上跳了下去，它是被两人这强悍攻击给惊吓得退了回去。

    这举动让苏黎和葛安微微一愣，相视一笑。

    这只翼鳞龙退下城墙，约一两分钟后，它又一次的跳了上来，张开嘴巴，吐出了龙息弹。

    这一次跟随着它一起出现的，另有两只二级翼鳞龙，一只三级稀有兽将双头翼鳞龙。

    苏黎明白，今晚的战斗，此刻才算真正开始，之前的战斗，只能算是餐前点心。

    葛安、宋世鹏、夏芷含，以及跟随着苏黎一起登上城墙的虎卫的一群人，包括宫晓、丁龙云、齐梦雨、俞思源、白文威等人，纷纷出手。

    他们白天或多或少都得到了苏黎分配到的装备，实力提升，可以说这一批人，基本上都拥有或接近了首领级的战力。

    他们也将是苏黎重点栽培的一批人。

    苏黎将那三级稀有兽将双头翼鳞龙斩杀了，其它三只二级的翼鳞龙，也纷纷被众人联手围杀。

    苏黎击杀这双头翼鳞龙，获得一件翼龙肩甲，重复的装备，对现在的他无用。

    在这几只稀有兽将之后，很快又涌出了更多的稀有兽将和首领级兽将。

    七只二级稀有兽将翼鳞龙，两只三级稀有兽将双头翼鳞龙，两只三级稀有兽将机械暴兵，十只四级首领兽将红肢龟，五只四级兽领兽将黑火蟒。

    一下子涌现这么多的首领和稀有兽将，冲上城墙，这城墙只有五米宽，众人挤在上面，各种威力巨大的招式根本不敢使用，怕误伤同伴，再强的实力也施展不开，立刻便有人出现伤亡。

    “退，去广场！”

    葛安果断下令，将主战场移到广场上。

    葛安当先纵身，从二十米高的城墙跳了下去，紧跟着苏黎、宫晓、宋世鹏等人，纷纷后退，直接就将这城墙舍弃了。

    放弃城墙，这些强大的稀有兽将和首领兽将，立刻就冲过城墙，朝着广场冲去，在它们身后，则是如潮水般汹涌而来的各种怪物。

    早已等待多时的几支远程攻击中队，数百种的远程攻击，疯狂朝着这些怪物轰了过来。

    几乎是一个照面，这些冲进来的稀有和首领兽将，便死伤惨重。

    苏黎观察今晚第一次出现的那四级首领兽将黑火蟒，突然发觉击杀这黑火蟒，有一定概率获得“黑火掌控”。

    他记得之前击杀首领怪物，几乎都是百分百能够获得特殊能力，昨晚出现的寄生蜥龙，为极小概率得到寄生能力，而今晚出现的黑火蟒，也是一定概率获得“黑火掌控”，这些都不是百分百获得。

    看来，这首领兽将随着实力提升，想要斩杀它们获得能力也越来越难，有些首领怪物的能力，也已经不再是百分百能够获得。

    特别是那寄生蜥龙的“寄生”能力，便又让苏黎想到了唐云姗。

    这种能力十分诡异，不知这双方是否相似，不过想到唐云姗那全身都被各种寄生虫吃空的样子，他就不寒而栗，这种能力，就算送给他，他也不想要。

    时间已经过了半个小时，主战场变为了广场，随着源源不绝的怪物出现，几支近战队伍上前，双方终于开始了近身厮杀。

    苏黎也开始认真斩杀怪物，加速获得灵源。

    今晚出现的怪物，除了杀死二级普通兽将无法获得有效灵源外，斩杀其它怪物，他都能得到有效灵源。

    这一批冲进来的稀有和首领怪物之中，苏黎斩杀了四级首领兽将黑火蟒，他想要获得“黑火掌控”的能力，可惜连杀两只，也未能领悟掌握这种能力。

    这一批稀有和首领怪物被众人斩杀之后，很快，又出现了第二轮强大怪物。

    这一次的阵容更是强悍，五只机械暴兵，五只双头翼鳞龙，七只红肢龟和五只黑火蟒，而带领它们的，则是一只全新的怪物。

    这只第一次出现的怪物和机械暴兵外形类似，只是显得更庞大一些，已经没有像机械暴兵那样的人类脊椎骨，它全身上下都是由机械金属组合而成，高三米，像个机器巨人，两边肩膀上各有一尊小型肩炮，看起来威风凛凛。

    苏黎第一时间打开了“窥视符纹”观察这只怪物的资料，立刻，脑海里便有一道讯息出现。

    “名称：机械哨兵，等级：四级稀有兽将，机械哨兵由机械暴兵进化而来，它已经没有了机械暴兵的弱点，全身上下全都是融合了灵源的机械金属，肩膀上的肩炮可以发射威力巨大的激光炮，相比起机械暴兵，机械哨兵不论是防御、速度和攻击威力都大幅度提升。”

    感应着这道讯息，苏黎立刻锁定了这头机械哨兵。

    这机械哨兵是四级稀有兽将，也是今晚目前出现的最强大的怪物，论实力，足可以与昨晚的那只五级首领兽将黑雷魔相匹敌。

    苏黎立刻冲了上去，将其截住。

    机械哨兵和昨晚被他斩杀的黑雷魔相当，而今晚的苏黎却比昨晚强大了不少。

    有了昨晚斩杀黑雷魔的经验，苏黎毫不犹豫的再次将“龙血之力”和“蓝龙吐息”结合起来，两种技能融合为一，那蓝龙融合龙血之力，立刻召唤蓝色巨龙虚影降临，便似上古巨龙真身出现，只是一个照面，那蓝色的虚影龙爪一压，就将机械哨兵的身体压得崩碎开来。

    一击杀死一头四级稀有兽将，这在以前，苏黎简直想都不敢想象。

