    众人顿时啼笑皆非。

    接下来，小陆和正木敬吾等人在绫香市停留了一段时间。

    正木敬吾在这段时间在霓虹各处转了一圈，毕竟好久没有回到地球，他也有些想念。

    而特别针对凑家兄弟和小陆，雷文在绫香市后山布置了一个训练场，打算对他们的体术进行一番训练。

    让他们以后就算是在人间体的状态下，也不会不堪一击。

    就在凑朝阳觉得自己不会被抓过去训练的时候，没想到还是难逃毒手。

    但是雷文看着她是个女孩子的份身，相比于小陆他们，无论是训练量还是别的都减了一大半。

    长达半个月的时间过去，凑家兄妹虽然叫苦连篇，但这段时间也快速掌握了一些格斗技巧，人间体状态下的体力和耐力也大幅的上升了不少。

    小陆就更惨了，因为他的体质不同于凑活海等人，先天就比地球人的体质要好不少。

    所以雷文给他的训练量加了不少。

    毕竟小陆的身体强度明明比很多的宇宙人都要强，但是战斗的表现力上却是个十足的战五渣。

    不变身的情况下根本就不会打架，号称新生代最弱人间体之一了。

    也是真的浪费了这具有力量的身体，所以雷文打算好好训训他。

    就这样，训练的时间终于结束。

    小陆和佩嘉也打算启程回家。

    “这段时间给你们添麻烦了。”小陆对着凑家的人说道。

    “谢谢你们的礼物。”佩嘉手中拿住绫香市的特产，也是非常开心。

    “下次再来这个世界的话，一定要来找我们哦。”凑澪对着他们说道。

    “下次我再请你吃好吃的寿喜锅哦。”凑潮说道。

    “好的，那下次再见。”

    小陆不舍的对他们说的。

    毕竟天下没有不散的筵席，在他的地球，还有重要的人在等着他。

    雷文于是点了点头，悄然的变成了阿法洛斯，直接在小陆的头顶打开了一个小型的时空旋涡。

    “谢谢你们啦。”

    在旋涡之下，小陆和佩嘉的身影渐渐被吸入其中，他们还在挥着手。

    最后便离开了这里。

    接下来很长的一段时间里，绫香市都回归于平静。

    凑家兄弟也开始考虑为自己的未来考虑了。

    在不放弃奥特战士的身份同时，他们也要作为一名普通人活着。

    所以，最终的结果便是，凑勇海前往美国加州留学，而凑活海在发现了自己在服装设计上的天赋和兴趣后，则前往父亲在米兰的一名知名设计师朋友那进修。

    最后两兄弟背着行囊，走在了一个岔路口，最后在进行着一次碰拳的手势，便各自离开。

    雷文默默地注视着他们的离开。

    也没有强求他们加入赛洛斯警备队，毕竟这俩兄弟不像小陆和红凯，都有着自己的生活。

    他们的故事虽然结束了，但他们作为人类的冒险还才刚刚开始。

    在将正木敬吾和爱染诚也给送回了可博尔之后，雷文便松了口气。

    接下来应该不会有其它的事情了吧。

    雷文打算在这个地球上再待一段时间，之后再考虑下一站去哪的问题。

    ……

    时间缓缓过去。

    雷文一家人便在绫香市的过着与世无争的日子。

    卡蜜拉的肚子也是肉眼可见的大了起来，如果按照正常人类的生育周期的话，这个时候早就该生下来了。

    但是很显然，雷文和卡蜜拉并不属于正常人类，即使一年多过去了，卡蜜拉肚子里的生命依旧没有发育成型。

    就连雷文用透视能力去看也无法辨别这个还未成型的小生命是男是女。

    只见到一团微弱的光芒正在卡蜜拉的肚子里孕育着。

    日常的将脸贴在了卡蜜拉的小腹上，雷文感受完自己孩子的生命律动后便亲吻了一下她的肚子。

    虽说离待产还早得很，但雷文也不着急，这段时间一直悉心照料着卡蜜拉，把她当女王一般宠着，并且毫无怨言。

    理沙和来叶等女也是对卡蜜拉无微不至的关心着。

    卡蜜拉对此也是欣然接受，虽然对她来说怀孕了也不会对自身造成多大的负担，就是现在去和怪兽战斗也是没有问题，但是能体验到比以往更加多的关爱，也让她非常受用。

    唯一的遗憾就是不能和雷文亲热了。

    只能眼巴巴的看着雷文和理沙来叶她们做着那些事情。

    雷文见卡蜜拉突然面露愁容，也知道她在想些什么，于是紧紧的抓住了她的手，安慰着她。

    为了避免意乱情迷，这段时间雷文甚至很少和卡蜜拉亲吻，也难怪会让她产生一些空虚感。

    “听话。”

    雷文轻轻地朝着卡蜜拉的嘴唇上吻了一下，然后便走开了。

    此时，在绫香市的后山里。

    凑朝阳变成格丽乔正一个人进行着日常训练。

    “呀！”

    她汇聚能量，朝着前方的一座小山丘发射出了一道还不熟练的微弱光线。

    轰隆！

    小山丘当即便被炸毁。

    “不错。”

    她给自己鼓励道。

    “呼……”

    随即格丽乔便放松了一些，然后自言自语道：“活海哥和勇海哥都去留学了，那么绫香市就得由我来守护了。”

    “哗！”

    就在这时，天空中突然一个异次元旋涡出现，紧接着从中落下了两个身影。

    轰隆！

    “诶？”

    格丽乔非常的震惊，怎么自己刚刚说完，这就来事了？

    “发生了什么？”她急忙看向了爆炸的火焰之中。

    只见一个身影从中快速后撤，突的来到了她身旁。

    看其身影，正是赛兔子赛罗。

    “喂，你马上跟我走。”赛罗一边警惕的看着前方的火焰之中，一边对着身旁的格丽乔说道。

    “这样不好吧，我们才刚见面……”格丽乔还不明白发生了什么事，顿时害羞了起来。

    “快点！”赛罗此时似乎很着急，于是伸手抓住了格丽乔的手臂。

    只见前方的火焰顿时消散，从中露出了一个诡异的黑暗巨人。

    “把那家伙交给我！”

    这个黑暗巨人说道。

    “奥特黑暗杀手！”

    赛罗看着这个黑暗巨人，顿时说道。

    “你这什么态度啊，我们才第一次见面。”此时格丽乔却还在为刚才赛罗粗鲁的样子生着气。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

