    姓名：周吉（五鬼道人）

    年龄：62

    等级：6

    法术：五鬼阴兵法；换形术

    ……

    “五鬼阴兵法？”

    “难怪这么邪乎！”

    陈季川一眼洞悉。

    看着洞中道人，猜想这人定是暗害二班之母班飞飞的罪魁祸首无疑。

    不急动手。

    也不急将此人形迹告知二班。

    ‘五鬼阴兵法’虽是邪术妖法，残忍血腥。

    可法无对错，施法之人才分正邪。

    若这些死人头皆是该杀之人，而这‘五鬼道人’又只是对恶人跟精怪下手，倒也不失为侠义之辈。

    武断出手。

    陈季川反倒德行有亏。

    “先查查看。”

    陈季川用洞悉术，将滚落在阴坛之外的几个死人头的姓名知悉。

    然后飞奔回县城。

    第二天一早。

    就去县衙，找主簿老爷查阅近日来失踪、死亡人口，找到五鬼道人杀死的几人案卷后，又去当地调查这几人的生前事迹、名声等等。

    连着折腾三天。

    “远近闻名的大孝子也杀——”

    “这人该死！”

    第三天傍晚，陈季川阴着脸从漠河村走出。

    大步流星。

    直奔金风山去。

    ……

    金风山。

    二班迎着陈季川来到山顶住处。

    一年过去。

    当初尚还有形有状的班飞飞，如今形销骨立，已经不成人样。

    陈季川曾用‘千里眼’偷看过，班飞飞显化原形时，只剩下皮包骨头。精气神全都被抽空，神态萎靡，全身无力。

    一身武力、道行也都消退。

    完完全全就是一只病虎，再也逞不了威风。

    “娘，陈师傅来了。”

    二班领着陈季川进来，唤了一声半梦半醒的班飞飞。

    班母瞌睡极了，疲惫不堪，勉强睁开眼睛，见着陈季川，还能认得出来，就强笑道：“陈师傅。”

    招呼一声，还要起身。

    “老夫人躺好，我今日就是来随便看看。”

    陈季川让班母躺好，上手搭脉。

    明了脉象。

    情况不妙。

    还准备问两句的时候，扭头一看，班母已经沉沉的睡过去了。

    “陈师傅。”

    “我娘她——”

    班爪一脸担忧，给班母盖好被子，看向陈季川。

    “出去说。”

    陈季川站起身，示意二班出去。

    来到外间。

    不等心焦的二班发问，陈季川当先就道：“其实令堂并非患病，而是被人施了妖法，有小鬼上身，窃取精气神以壮大自身，害的人病入膏肓，药石难医。我用各种方子，才勉强吊命。”

    陈季川不再隐瞒。

    一言出。

    只见二班先是一愣，旋即身上煞气掀起，直压得人喘不过气来。

    陈季川进入大梁世界才仅一年半，真正用来修炼的时间还不到八个月，实力低微，面对两个堪比先天的七级虎妖的威压，挡不住——

    蹬蹬蹬！

    退后两步，脸色通红。

    “陈师傅！”

    “连你也欺我兄弟？！”

    班牙咬着牙，两眼猩红看着陈季川。

    心中又怒又惊又恨。

    班爪也难接受。

    二班自幼跟随母亲，修的是《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》。

    此经主旨在劝人以忠孝廉慎为本。

    陈季川刻意隐瞒，可谓不忠。

    母亲被小人暗害，而他们为人子的却浑然不知，这是不孝。

    一时间。

    情绪难以压抑，险些爆发出来。

    好在。

    兄弟俩虽为精怪虎妖，却不是莽撞人，并未怒而出手。

    班爪看向陈季川，拳头紧攥，恨恨道：“陈师傅早就看出母亲病症所在，为何当初不告知？等到今日，等到母亲快要.....陈师傅这到底是不忍心，还是故意作弄非要让我兄弟眼睁睁看着老母被人害死？！”

    班爪压着声音。

    也在压抑着心中怒火。

    “与人交往，贵在坦诚。”

    “我用心用力救治班老夫人，二位不也隐瞒了真实身份吗？”

    陈季川听着班爪诘问，不为所动，冷哼一声道。

    相处一年。

    二班与班飞飞待他的确恭敬。

    可一年过去，精怪身份始终隐瞒。陈季川能理解，但这并不代表二班没错。

    “真实身份？”

    二班气息一滞，看向陈季川：“你早就知道了？！”

    人妖殊途。

    他们为了给老母亲治病，始终没有跟陈季川透底，没有透露精怪的身份，担心陈季川知晓之后，就不给班母治病了。

    这是苦衷。

    可不管怎么说，也是欺瞒。

    二班有些羞愧：自古孝义两难全。

    他们为了尽孝，只能坐视忠义有失。

    见二班羞愧难以启齿模样，陈季川心下怒气也消了不少。

    到底是老实人。

    若是死皮赖脸的滚刀肉，亦或是只记仇不记恩的白眼狼，陈季川也懒得理会。

    面上不动，陈季川看着脸色青白变化的二班，口中道：“你们有苦衷，我也有。倘若早前告知你们，令堂被小人所害，鬼物缠身，你们会怎么做？是有法子找到暗中那人，还是有门路找到道观、寺院中的高人给你们母亲、一个精怪救治，凭白与人结仇？又或是寻人无踪、求人无门之后，最终绝望，迁怒于人，大开杀戒滥杀无辜？！”

    揪出暗害母亲之人？

    找道门、佛门高手出手救治？

    二班沉默。

    他们连母亲是被鬼物上身都看不出来，又去哪里找暗中那人。

    至于求人救治？

    呵！

    道家佛门高人对他们这些精怪最有偏见！

    当初父亲就是跟一位意图‘降妖伏魔’，修炼‘伏虎拳’的道门高手同归于尽。

    母亲得了那位高手身上的一卷残经，习得‘太阴炼形法’，又得到一卷拳谱，习得‘伏虎拳’。

    几十年躲躲藏藏，战战兢兢，将他们兄弟两个抚养长大。

    因这段往事。

    兄弟俩甚至都不敢将精怪身份透露给陈季川这样的大夫，就更别说老道士大和尚了。

    那么。

    在绝望之际。

    面对母亲日渐消瘦的情况，他们会做出什么举动呢？

    二班不知道。

    陈季川也不知道，但他不能赌，否则班飞飞没救着，反而害了无辜人命，非他所愿。

    “那陈师傅为什么现在要告诉我们？”

    “难道是——”

    二班茫然之后，忽的想到此节，心中猛地一抽，有不好预感。

    “不是你们想的那样。”

    陈季川摇摇头，也不卖关子，直接道：“这一年来，我一直在寻找役鬼那人，如今已经找到。今日来，就是带你二人前去打杀此人，破了他的妖法！”

    五鬼道人虽然仅是六级。

    但陈季川甚至还不如他，而且也不知道此人除了法术之外，还有没有其他保命手段。单独出手，一个不好说不定就要把自己赔在里面。

    陈季川惜命的紧。

    这种害母之仇，还是让二班亲自出手，他在后方掠阵即可。

    “找到了？！”

    班牙只觉今日一颗心上下起伏激荡，大悲大喜。看向陈季川，脸上更是如一阵火烧云般，羞愧难当。

    “陈师傅不介意我等精怪身份，仗义相助。我们刚才还误会陈师傅，实在没脸。”

    班爪脸上也是通红，冲着陈季川猛地跪下，沉声道：“大恩不言谢！今后我兄弟二人唯陈师傅马首是瞻，刀山火海，绝无二话！”

    “大哥说得对。”

    “以后我班牙这条命就是陈师傅的了！”

    班牙也一个猛子跪下来，砰砰砰给陈季川磕了三个头。

    “言重了。”

    “言重了。”

    “我与二位以及老夫人接触一年，知道你们与那些个害人的精怪不同，这才决心相助。”

    陈季川心中感慨，忙将二班扶起，见二人还要再谢，便抢过话头道：“其他的先别说，将那歹人打杀，毁了阴坛，消了妖法才是要紧。迟则生变！”

    听到这话。

    二班顿时一肃，也顾不得其他。

    留下班牙照看老母，班爪则跟着陈季川，直奔五鬼道人所在。

    ……