    花开两朵，各表一枝。

    简雍这边到了丹阳，从陶谦这边请了三千兵马。另一边的赵云赵子龙也恰巧来到幽州。

    如今这幽州牧虽然是刘虞，但是整个幽州的兵权却几乎都在北平太守公孙瓒的手里。刘虞名义上主掌着整个幽州，公孙瓒也表面上臣服与刘虞，两人目前处于还算温和的蜜月期。

    根据前世的历史记载，刘虞与公孙瓒这种一人主政，一人掌军的蜜月期持续了很久。不管是刘虞还算公孙瓒都属于那种没什么野心的人，都是安分守己的想要管理好幽州的人。

    令人想不到的是，这两人之所以翻脸。居然是因为对待草原异族的策略上产生了分歧，刘虞对于草原异族主张教化，想要用汉人的文化来驯服他们。而公孙瓒则是主张以杀止杀，对于草原蛮子也只有杀怕他们，才能让他们乖乖听话。

    也正是因为对于“企业文化”的理解不同，这才至使两人自相残杀。刘虞手中无兵，只能引来袁绍对付公孙瓒，这也至使了后来公孙瓒的身死。

    公孙瓒此人没什么劣迹，而且他的战绩也多数都是在与异族人战斗。在加上白马义从的那句“义之所在，生死相随！苍天可鉴，白马为证。”的口号，足以忽悠很多中二青年为公孙瓒效死。

    譬如赵云，便是这般的中二青年。

    公孙瓒极为讲义气，又或者说是瞎讲义气。这是他的优点，也是缺点。

    公孙瓒与刘备是同门师兄弟，他们共同师从汉末的大儒卢值，公孙瓒是师兄，刘备是师弟。人家公孙瓒这个师兄做的，任谁都得给他竖起大拇指。

    自打黄巾平叛的战役以来，公孙瓒对于刘备那可真是仁至义尽。刘备要人他便给人，刘备要钱他便给钱，可谓是不留余力的提携刘备。

    “蹬，蹬，蹬。”

    一进幽州地界，赵云是快马加鞭直往北平边界赶，这个时候公孙瓒一般都在军中大营。

    一路疾驰，赵云来到公孙瓒的大营。打听了一番，这才知道公孙瓒带兵前去边界巡视了。草原辽阔，想要去找肯定是不可能的，无奈之下只能暂且等着。

    约莫等了足足两个时辰，只见不远处一支白马骑兵赶来。

    骑兵入营，公孙瓒下马将手中的白马递给随从。这时，赵云赶忙迎了上来，抱拳道：“拜见主公。”

    看到赵云，公孙瓒楞了片刻，觉得此人有些面熟，却又想不起来。这时身旁的一名偏将提醒道：“这是您借给刘将军的一名小校，名为赵云。”

    此时的赵云还仅仅只是白马义从中的一员小校，并未给公孙瓒留下什么印象。也正是恰巧被刘备看到了赵云的武艺，这才从公孙瓒手里借了出去。

    按理说，我公孙瓒这么对你。你刘备发现了赵云的才华，你好歹也提醒我一下啊。可是呢，刘备非但不提醒，反而是坑蒙拐骗的把人给骗走了。最关键的是公孙瓒麾下并没什么大将，刘备反而是有了关羽和张飞。

    从这个细节上也能看出，公孙瓒是真的对刘备掏心窝子，刘备也是真的狗，公孙瓒这是把良心都喂了狗。

    公孙瓒看向赵云，笑着问道：“你不在玄德身旁效力，怎么回了啦？”

    公孙瓒这一问话，赵云立刻如同竹筒倒豆子一般，将这些天发生的事情，前前后后的给公孙瓒讲了一遍。

    “什么，玄德被擒了？”公孙瓒大惊失色道。

    “没错主公，刘将军被擒了”赵云郑重的说道。

    不得不说，公孙瓒是个讲究人啊。听到刘备被擒，他连考虑都没有考虑，直接对兄弟公孙越说道：“我点三千白马义从前去救玄德，这几日边界之时便交与你了。”

    “诺。”公孙越应道，随后又问道：“大哥，此次出兵要不要知会一下刘州牧。”

    此时的中原地带，曹操，袁绍，孙策，袁术可谓是相互掣肘，又打的不可开交。刘虞与公孙瓒有约定，由公孙瓒掌管兵权，但却让他承诺了不可掺和中原之时。

    也正是因为这个约定的原因，公孙续这才问道，要不要知会刘虞一声。

    “吾此去是为了救回玄德，并不是掺和中原之事。并不算违反约定，无需知会与他，你这几日防备好边界便是。若是有草原人犯疆，直接杀了便是。”公孙瓒满不在乎的说道。

    由此可见，公孙瓒对于刘虞这个上司并没有多少尊敬之情，这想必也是后来两人翻脸的一个原因之一。

    安排完边疆之事，公孙瓒即可率领三千白马义从朝着徐州方向赶去。

    丹阳离徐州略近，但是简雍请来的是步兵。幽州虽然离徐州很远，但是白马义从的脚力却更快。所以，简雍请来的远近，恰好和公孙瓒一前以后的到达了徐州城下。

    徐州城下，白马义从营地。

    营帐当中，公孙瓒，关羽，张飞，孙乾，简雍等人正在商议着什么。

    “公孙将军，咱们满打满算仅仅只有三千骑兵并三千步卒，想要强行抢回主公，只怕不是那么容易。”孙乾沉吟道。

    徐州城坚墙厚，凭借着他们这点兵力，想要抢回刘备，何止是不容易，简直是痴人说梦。

    但是，若是想要大规模的调动兵力却也不可能。白马义从脚力很快，调动方便。若是调动大量步兵，幽州边防必然有失，而起刘虞必然也不会提供粮草军械。

    这时，孙乾看了简雍一眼。简雍立刻会意，对公孙瓒说道：“公孙将军，想要换回主公，倒是也有一个法子。”

    “哦，有何办法能够换回玄德。”公孙瓒赶忙问道。

    看到公孙瓒上套，简雍这才开口说道:“公孙将军麾下有一员名为赵云的小校，李辰开口要用主公换取此人。”

    简雍此话一出，公孙瓒陷入了沉默。用自己的手下去换刘备，传了出去多少算是他人生的污点。想到这里，公孙瓒面露难色。奈何他衡量在三，却也想不到救刘备的办法。只等应允道：“既然如此，那就换吧。”

    -------这章是本周一千票加更的一章-------本周已经加更两章了-----兄弟们票投起来------五百票加一章--------

    还有一件事，本书上新书榜了，我在这里跪谢诸位读者的支持（磕头，磕头。），不枉我和媳妇分床睡，每天肝到半夜的辛苦了。兄弟们，收藏，推荐票，打赏支持起来。我要在新书榜上乱杀，杀他个七进七出。

    另外，五千书币加更一章，目前两千书币了，打赏到了也会加更。

