    瞎扯吧，怎么还扯了个师祖出来…

    真要这么重视，怎么会连林清影有陆川这么一个孩子的事都不清楚呢？

    陆川随时准备扯一张咫尺天涯走人，他现在一身的防装，如意境或许秒不掉他，但他大概率也打不动对面。

    他能威胁到对方的手段只有李倩和霍长歌给他的符箓，但这次并没有人帮他吸引仇恨。

    对方是名门正宗的弟子肯定不缺防护手段，又一直盯着他，就算有闪现陆川也没有丝毫把握能得手。

    “家母只是一位普通的村妇，不可能是贵宗的弟子，想必阁下是认错人了。”陆川诚恳地说道，他想试试能不能再从这位陌生来客身上套出点信息来。

    林惊风看着陆川表演，他其实并不确定陆川就是林清影的儿子，但这不重要，重要的是藏音珠。

    经过多年的探查，可以确定林清影生前最后的踪迹就是在武国北境，林惊风在武国北境寻找林清影和藏音珠的踪迹已经找了许久，尤其是藏音珠。

    藏音珠是天音宗的四宝之一，他的师傅林清梦找来了同为四宝之一的辨音虫，他确信辨音虫刚刚听到了林清影的声音。

    要么林清影还活着，要么便是藏音珠记录了林清影的声音。

    林清影若还活着，辨音虫不可能这么多年都没有听到过她的声音，所以只可能是一种情况，林清影死了，而藏音珠就在刚刚出现了。

    辨音虫听到的确实是躺椅里的歌声，并且记住了陆川的气息，因此林惊风可以清楚地知道，藏音珠就在陆川身上。

    “你叫林海是吗？我叫林惊风，我们天音宗有特殊的秘法可以确认，刚刚这个世界上出现了林师叔的声音，而且我能很清楚地确认，这个声音和你有关。

    如果你坚持否认的话，那我只能认为林师叔的死和你有关，那么你就是我们天音宗的仇人。”

    陆川心里有一百个MMP想骂，鬼知道听个歌都能听出麻烦来。

    他装出一副为难的样子说道，“我不能确定家母是不是您口中的林师叔，虽然她确实也姓林，但在我的印象中她就是一名普通的村妇。

    您是否有其他关于林清影前辈的信息，可以让我再充分印证一下呢？”

    林惊风已经有些想动手了，陆川是不是林清影的儿子对他来说不重要，他只关心藏音珠。

    但他此时的形象是一个寻找师门长辈的热心师兄，而且眼前这位“林海”手里又一直捏着符箓对他充满防备，如果可以放松他的戒心，肯定会比硬来要好。

    于是他就跟陆川分享了一个他记忆中的林清影。

    她是天音宗上一代最杰出的天才，是最受师祖喜爱的弟子，长得很漂亮，头上经常梳着小辫，嘴角边有一颗小痣。

    她同时又是天音宗的异类，天音宗几乎所有的修士都是音修，算是灵修的一种，而林清影却是走了一条音武双修的道路。

    林清影喜爱近身搏杀，又爱穿白色衣裙，在宗门里总是白衣胜雪飘飘若仙，而她喜欢穿白衣战斗的原因，竟是她喜欢对手竭尽全力却摸不到她衣角的感觉。

    她总是不愿意待在宗门里修炼，喜欢像雇佣兵一样完成委托，顺便周游世界。

    林清影很早便突破到了神通境，师祖还将天音宗的至宝之一藏音珠交给了她。

    林惊风讲到藏音珠便有些不耐烦了，眼前这个“林海”听得兴致勃勃，看起来倒真有点像自己搞错了。

    莫非他不是林清影的儿子？要不然怎么会什么都不知道。

    “说了这么多你心里应该也有数了，林师叔不可能将藏音珠交给外人，而且里面还留着她自己的声音，想来你肯定就是林师叔的儿子，藏音珠应该就在你身上吧。”

    陆川确实听得津津有味，藏音珠这个东西一听就像是刚才的MP3，只是不知道陆长生怎么给改装了，把东西给装进躺椅里去了。

    林惊风描述的林清影形象和余欢所说的也相差无几，擅长战斗，应该就是同一个人。

    不过这位林惊风师兄显然目的不纯，他是冲着这个MP3来的。

    “您说的嘴角小痣和喜欢白色衣裙和家母倒是一般无二，家母临走前给了留下一件遗物，只要我想她的时候，就可以听到她的声音，或许就是您说的藏音珠吧。

    不过师兄你是不是想要藏音珠？”

    陆川听完故事准备跑路了，问话也变得大胆了起来。

    林惊风没想到“林海”会问的这么直接，倒让他有些迟疑。

    他确实是对藏音珠志在必得，他在如意境巅峰已经卡了几年，师傅和师祖都说藏音珠或许会对他有所帮助。

    林惊风讲了这么多话，就是想让陆川放松警惕之后直接杀人夺宝，天音宗的音波杀招隐蔽性很强，他很有信心。

    “是的，我需要借用藏音珠一小段时间助我突破神通境，藏音珠是林师叔留给师弟你的遗物，为兄自然不会巧取豪夺，若是师弟愿意割爱暂借，为兄神通之后必有厚报。”

    林惊风脸上露出了和煦的笑容，“必有厚报”的“报”字念得十分响亮，声音回荡在山林间，回荡的音波交织，形成了几道杀纹，从四面八方锁定了陆川所在的位置。

    【如意术法·回音杀】

    陆川在林惊风“报”字出口的一瞬间便感觉到了心悸，直接交闪现躲掉了回音杀，再接一叶障目隐身，紧跟着马上使用了咫尺天涯。

    他身边的空间一阵震荡，再次睁开眼时便已经回到了老姜的办公室里。

    林惊风神情凝重的看着已经恢复平静的空间，“林海”已经不见踪影，辨音虫也失去了对方的感应。

    林海...乌托邦的符箓...莫非林师叔的死和乌托邦有关？那事情就变得有些麻烦了。

    陆川坐到了老姜办公室的座椅上，呼出了一口气。

    陆长生...林清影...天音宗...林惊风...

    妈的这个修行世界真是太凶险了，随便做点什么都会惹到人，我都已经这么谨慎地准备了，还是。

    也不知道这个林惊风和天音宗会不会找上门来。

    不过拿走藏音珠的是林渊副院长的侄子林海，关我陆川什么事？

