    这些筑基修士当中，有四十余人杀向龙渊郡依附在羽化门的修仙家族。

    龙渊郡这边属于羽化门的修仙家族势力，也早已整合力量。

    所有家族修士，全部聚集在实力最强的冯家山门，这些家族大大小小一共十八个。

    其中筑基修士有十三人，练气修士五百余人。

    他们依靠山门大阵，众多修士一同防守, 倒也勉强抵挡住四十余位筑基修士的冲杀。

    只是双方实力毕竟相差甚大，而且青玄宗的这些筑基修士也是有备而来。

    携带了不少宗门赐下的三阶攻击符箓和法器，若是双方陷入消耗战，冯家迟早会被攻破。

    剩下的青玄宗筑基修士，还有四十余人全部进入了巴郡，一部分攻击韩家，一部分攻击李家。

    由于他们分兵攻击两大家族, 使他们战斗力减弱不少。

    李家面对二十多位筑基修为的攻打, 防守起来还是游刃有余的。

    毕竟汇聚了附近大小近十个修仙家族的势力，青鸾峰上筑基修士就有九位之多，还有数百练气修士。

    他们依靠碧竹灵光大阵，抵御这些青玄宗修士并没有多大的压力。

    至于韩家那边，他们的情况比起李家还要好上很多。

    韩家属于老牌紫府家族，护山大阵都是三阶下品，而且赵家和陈家都进入韩家驻地。

    外加附近的一些修仙家族，让韩家筑基修士足足有十四位之多。

    他们统领数百练气修士，利用三阶下品护山大阵防御，简直是轻松随意。

    甚至还主动出击，利用大阵攻击外来的青玄宗修士，双方打得有来有回。

    一时之间，竟让入侵的青玄宗修士灰头土脸，好不狼狈。

    修仙家族之间的战斗虽然激烈，但最引人注目的还属血岩峰大战。

    在七位紫府修士的带领下，上百道剑光疯狂的杀向了血岩峰。

    待他们来到血岩峰后，李怀义立刻动用了珍贵的四阶破阵珠。

    这四阶破阵珠价值不菲, 一颗就价值上万灵石。

    破阵珠能够改变地脉走向，破坏大阵脉络，震动整个血岩峰地脉，使万雷天牢大阵能片刻失去作用。

    若是有五阶破阵珠，就能让这座四阶大阵直接瘫痪。

    但五阶破阵珠价值太高，青玄宗根本不能在短时间内获得此物。

    万雷天牢大阵暂时失去作用，给了青玄宗修士机会。

    一时之间，青玄宗修士在紫府修士的带领下，疯狂的向着大阵内冲杀而去。

    紫府修士们各自寻找自己的对手，李怀义这次直面楚天南，两位紫府最强高手大战在一起。

    其余紫府修士也纷纷祭出法器，拼命攻杀对方，紫府修士战作一团，根本无暇顾及其他。

    血岩峰内有筑基修士七十余人，青玄宗一方的筑基修士却足足有百人。

    双方修士大战在一起，厮杀声震天，各种法器宝光璀璨，将整个血岩峰映照的光彩夺目，绚烂无比。

    青玄宗筑基修士多，血岩峰驻守的修士暂时无法使用大阵防守, 自然被压制住。

    压制住血岩峰驻守修士，青玄宗修士立刻分出人手，开始寻找大阵的阵眼所在。

    准备利用有限的时间，将万雷天牢大阵的阵眼破坏，从而使这座大阵瘫痪。

    一旦万雷天牢大阵瘫痪，胜利的天平将倒想青玄宗，毕竟他们人多势众，筑基修士比对方足足多了二十多人。

    血岩峰驻守的筑基修士自然也知道事情的严重性，他们抵御强敌的同时，也组织起一百多名练气修士，让他们组成一个个阵法，抵挡敌人。

    只要撑过这片刻功夫，万雷天牢大阵就能重新开启，到时候血岩峰驻守的修士就能转危为安。

    虽然时间很短暂，但双方大战起来，每一刻都在死人。

    尤其是大阵阵眼所在，更是争夺相当激烈。

    为了守护阵眼，短短一刻钟的时间，双方就丢下了十多具尸体，全部都是筑基修士。

    最终还是二十多位血岩峰筑基修士，共同灌输法力，催动阵眼所在的四阶法宝，将来犯敌人打退。

    这时万雷天牢大阵也恢复过来，大阵四周雷霆闪动，电光环绕，看到这一幕，血岩峰驻守修士大喜。

    随着韩老祖一声怒喝，原本乱战的血岩峰修士，立刻开始操纵万雷天牢大阵。

    顿时一个个电光环绕的防护罩浮现，将这些修士护住。

    同时虚空生电，雷霆之光闪烁，道道雷电开始劈砸青玄宗来犯修士。

    眼看万雷天牢大阵已经恢复过来，李怀义一声令下，所有陷入阵中的修士立刻退走。

    这一战虽然短暂，但最终双方却死伤四十余人，其中多数是血岩峰防守的修士。

    当然，这其中练气修士占据大半，实力低下，在这等战争中只能沦为炮灰。

    青玄宗修士本想利用破阵珠，一举拿下阵眼，让这座四阶大阵瘫痪。

    谁曾想天不遂人愿，四阶法宝威力太强，让他们无功而返，只能退走。

    不过这一番交手，青玄宗修士算是占了便宜。

    毕竟刚刚大阵无法开启，他们利用人数优势，斩杀了不少血岩峰驻守的修士。

    青玄宗众修士退出大阵以后，整个大阵正式运转，一个个巨大的雷霆防御罩浮现。

    这次没有攻下血岩峰，李怀义当即命令众人继续攻打大阵。

    起码也要让这里的修士无暇他顾，为其余青玄宗出击的修士争取时间。

    一百多位筑基修士一同出手，各种法器漫天飞舞，向着下方的大阵不断轰击。

    每一击都声势骇人，仿佛要将血岩峰震塌，让大地颤动，整个山峰看起来都有些摇摇欲坠。

    但由于有大阵的防御，血岩峰依然坚挺，无论外面修士如何轰击，就是轰不破大阵。

    大阵内部，此刻众人各司其职，紫府修士掌控中心阵眼所在，筑基修士也镇守八方。

    依靠阵法的加持，他们将血岩峰守得固若金汤，青玄宗修士虽然声势骇人，但却不能对万雷天牢大阵形成有效的威胁。

    当然，羽化门修士也不会坐以待毙，他们此刻被动防守不出击，是在等待援军的到来。

    羽化门紫府修士十三人，此刻才来了五人，还有八人一直未露面。

    这些人当中，有的在镇守山门，有的在镇守据点，有的则在闭关。

    羽化门早已将消息告知这几位紫府修士，一旦他们安排好，就能腾出手来支援血岩峰。

    只要他们能来个三四位，血岩峰驻守修士就能配合这几人，将青玄宗来犯之敌尽数斩杀。

    所以，现在的羽化门修士在忍，忍到援军到来，就是反击的时刻。

