    【人族】

    　　「修法境界」炼气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、冲虚、合体、大乘

    　　「炼体境界」通脉、煅骨、炼腑、元武、神力、洞虚、冲虚、混元、大成

    　　【妖族】

    　　「类人境界」通灵、凝气、炼骨、妖丹、通神、化形、六轮、玄妖、天妖

    　　【元识神丹】

    　　修士修为进入真悟境时，识海中将会凝结出一枚金色的元识神丹，随着元识神丹境界的提升，突破第二阶但圆满后，元识神丹才会进行化丹。

    　　修炼阳神者，本神、识神和元神是三神同修。刚刚开始修行的修士，起初修炼神识凝结元识神丹，随着修为境界的提升，在元识神丹修炼至二阶大圆满时，元识神丹会一丹化三神，起先凝结出本神丹和识神丹，在二者修炼至五阶圆满之时，第三屡神识将会凝结出元神丹，三神丹修炼至九阶大圆满时，将会再度凝结成神元丹，三元归一，这正是应证了道生一，一生二，二生三，三生万物的道理。

    　　一丹化三神：

    　　（金）本神丹：主道心、不受魔障

    　　（绿）识神丹：提高悟性、感悟天道、提升修行速度

    　　（红）元神丹：探寻人体奥秘、攻击神识

    　　「定期更新修正中……」

