    圣旨？

    什么圣旨？宫里难道已经知道这里发生的事情了？

    许溪云还在诧异，两位禁卫军便朝他走了过来。

    “三皇子，陛下请你即刻回宫。”

    “……”许溪云看看他们，又转过头看看孙灵犀，感觉到情况不对劲。“本皇子还有些事情要处理，稍晚的时候会回宫给父皇请安。”

    然而禁卫军并未退下，注视着许溪云，“三皇子，你不主动跟我们回去，那属下们便失礼了。”

    “放肆！”许溪云都惊了，这些人竟然敢对他这般无礼！他目光越过他们，看向还站在花厅外的焦公公。

    对这位在父皇身边伺候的大红人，许溪云也得注意说话态度。

    按捺着火气问：“焦公公，到底怎么回事？”

    “三皇子，你还是别多问了，现在就跟他们回宫去吧。”

    焦公公进来后，直接让禁卫军带许溪云走，而没有宣读圣旨，那是给这位三皇子留着面子呢。

    可如果他不乖乖听话，他只有请出圣人的圣旨了。

    “好，本皇子本可以走，但要带犀儿一起。”

    “不可，三皇子，这位孙姑娘今日只怕是走不了了。”焦公公面色如常，但眼神却阴冷了许多。

    “为何！！”不只是许溪云，就连跪在一旁的宋思君和江秋阳都骤然抬起头。

    孙灵犀一脸无辜。

    她脑袋到现在都还是浑沌的，停留在青叔方才说的江秋雨撞柱子的事情上。

    可很快她就明白过来。

    该不会是江小姐故意在坑她吧？

    装作撞柱子，就为了逼迫皇帝对她下手？

    而宫里面来人这么快，就说明那女人可能早有准备。还有她和三皇子方才纠缠在一起，她根本就不记得发生了什么。

    该死，被算计了！

    早听说这些古人心眼多，各个都是宅斗好手。还以为这江家大小姐真的是知书达理之人，却没想到心思这么恶毒，一出手就要她的命！

    “三皇子——”孙灵犀紧紧攥住了许溪云的手，“我们中计了，这是江小姐专门对我们设下的局。”

    许溪云作为皇子，自然不用担心。皇上就算再生气，也不会真要了他的命。

    可自己就不一样了，她会成为牺牲品。

    青叔听了这话怒不可遏。

    “你个贱人，我家小姐因为你现在都还没脱离危险呢，你还敢编排她的不是！”

    “不是，我……”孙灵犀也不知道这个状况要怎么办，只能将全部希望都寄托在三皇子许溪云身上。

    而焦公公看这情况，拿出了圣旨。

    “圣人有旨，命禁卫军即刻押三皇子回宫，民女孙灵犀送往菜市口当场绞死，钦此——”

    绞死两个字刚读出，花厅内便传来一声哀嚎。

    宋思君的手蓦地攥紧，担忧地看向孙灵犀。

    而后者直接瘫软在地，三皇子许溪云心疼地抱住她。

    哀嚎之人则是江秋阳。

    “不——灵犀——灵犀不能死——”江秋阳接受不了这个结果，爬过来求情。

    “江少爷，圣人圣旨在此，你难道想公然违抗？”若求情之人不是江秋阳，焦公公可不会给好脸。

    “焦公公，陛下是不是搞错了，灵犀并没有做错什么，你们为什么要她死？”

    焦公公耐着心道：“江少爷，你的亲姐姐可是因为这个女人撞了柱子啊，太医这会儿都还在尽全力救治呢。”

    “那女人撞柱子不关灵犀的事情，别把账算在灵犀头上，是那个女人自己发疯，自己想不开！”江秋阳面色狰狞，愤恨道。

    “江少爷？”焦公公都傻眼了。

    虽然前阵子坊间都在传江小姐心性大变，江家姐弟不睦，可焦公公是看着这俩孩子长大的。

    也知道江小姐对这位弟弟有多上心，真可谓是呕心沥血，愿意牺牲一切。

    江小姐如姐如母，对这个弟弟百般呵护，怎想到有一日她一手带大的亲弟弟，会为了一个外人对她狠心如斯？

    别说江小姐了，就是焦公公也感到心寒啊。

    看到江秋阳这样，焦公公似乎能明白江小姐为什么要寻短见了。

    先是被三皇子退了婚，自己最宝贝的弟弟又视她如仇人。而且这两个人都还和孙灵犀纠缠不清，江小姐心中该多委屈多悲凉——

    如今这三人合伙来扎她的心，她了无生趣就选择了撞柱子。

    焦公公真是越想越心疼。

    “你们还等什么，将这个女人给拖下去——”焦公公尖着嗓子，冷酷命令。

    “不要！焦公公，求你放过灵犀吧。那个女人，不，我姐，她是我亲姐！我是她弟，我都没追究孙姑娘的责任，你们就别迁怒于她了！是我姐姐这阵子脑袋不正常，她总是发疯，对，这事怪她自己，我们江府不会无辜冤枉任何一个人——”

    焦公公摇摇头，对这个小少爷感到极度失望。

    本来挺好的一个孩子，虽然娇惯了些，可也没觉得有什么大问题。

    这才过了多久，怎么就变得这么冷血自私了？

    “江少爷，你跟我求情没用，这是陛下的命令。”

    “我姐姐将我关了起来，对我又是毒打又是不给饭吃。灵犀是来救我才会遭遇这些事情的，焦公公，麻烦你去跟陛下解释清楚。这件事真的跟灵犀无关，你们不能错杀好人啊！”

    焦公公已经不想再听他说下去了。

    “你们，将江少爷给带下去——”

    话落，便有两位禁卫军架起了江秋阳。

    “你们动作小心些，莫要伤着江少爷了。”

    那两位禁卫军点点头，便架着江秋阳离开了花厅。

    “不——我不走——我要救灵犀——”

    “江少爷——”孙灵犀也朝他伸出了手。

    这一个动作，让江秋阳挣扎得更剧烈。可别说他有伤在身，就是完好状态，也奈何不得两个禁卫军。

    “焦公公，这件事……”

    “圣旨在此，宋护卫还想说什么！”宋思君刚开口，就被焦公公给堵了回去。“身为江小姐的护卫，她出事时你在哪里？你就是这么保护你家小姐的？”

    “在下正在养伤。”

    “那现在呢？你不去看你家小姐，却杵在这儿做什么？难道也要为这个民女求情？”

    “在下……告退。”宋思君这个时候对孙灵犀只是有些好感，还不到爱她爱得不可自拔的程度。

    而且焦公公这副模样，也让他明白他要是再留在这里，不但帮不到孙姑娘，还有可能害了他。

    他流连地看着孙灵犀，缓缓退出了花厅。

    而孙灵犀楚楚可怜地目送着他离开，将生离死别这个场景演绎得凄美无比。

    许溪云看到她这个眼神，很是生气。

    他扳住她的下巴，让她看向自己，只看着他。

    “犀儿，你现在明白，能保护你的人只有我了吧。”

    “三皇子，犀儿真的会死么……”

    “只要我还有一口气在，我就不会让人伤你一根毫发。”

    “三皇子——”孙灵犀感动地抱住她。

    过去是她把许多事情都想得简单了。

    总以为凭着穿越女的光环，就可以玩转古代。可她今日才知道，自己这条命在那些高高在上的上位者眼里，什么都不算！

    她也并没有她自己想的那么重要、那么特别。

    因为皇帝并没有因为她做的那首被天下人称颂的《将进酒》就对她网开一面，也没有因为她红遍大江南北的歌舞就产生惜才之心。

    她开得如火如荼的客栈和铺子，以及积攒的越来越多的财富都没能救她一命。

    本以为自己是天下间最特别、最独一无二的女子的孙灵犀，难过地在这一刻意识到原来她还有这么无力、渺小的时候。

    焦公公站在那儿，本想给点时间让三皇子和这女人告别，哪里知道这两人又径自在那儿没完没了，仿佛他们都是空气压根不存在一般。

    哼哼！

    好个目中无人的小女子，以为有三皇子在，今日你就能逃过了？

    “你们还愣着做什么！没听见圣旨么，将这民女押下去，带往菜市口绞死——”

    “我看你们谁敢！”许溪云豁然挡在了孙灵犀身前。

    对三皇子和孙灵犀，焦公公是不同的态度。

    一个尽量赔着笑，而另一个可就半点不留情了。

    “三皇子，奴才们也是奉陛下的命令行事，你别让奴才们为难——”

    “我让你们全都退下，父皇那边自有本皇子去交代！”

    “圣旨已下，奴才们不敢延误。”

    “焦公公！你敢违抗本皇子的命令！”

    “三皇子，你还是快些回宫吧，陛下已经动了怒，你就别再继续惹他生气了。”

    焦公公说话的同时，还对禁卫军使了个眼色。

    “得罪了，三皇子。”禁卫军们直接押住了许溪云。

    “放肆！你们敢对本皇子动粗？放开！都给我放开！我让你放——啪！听不懂么！”

    许溪云挣脱了一位禁卫军，并甩了他一大耳刮子，又回过身踹了另一位禁卫军一脚。

    “三皇子，你再这样那奴才只能跟陛下说你违抗圣旨，还殴打禁卫军了——”

    紧接着多上了几个人，将许溪云给拿住了。

    终于没人捣乱了，焦公公阴寒着脸吩咐：“将这民女押往菜市场——”

