    他怒声说着，蓦地转身看向云苏，双手交握，躬身行了一个标准的敬师礼。

    “云老师，无论如何，我郇炎一定会在两天后，全力以赴！”

    “我们，我们也是！”郇炎身后，七七八八的声音响了起来。

    “对啊，我们曾经只是天赋最低的真气师，都是因为云老师，才有了如今的实力，我们应该相信云老师的！”

    “我们相信云老师，跟着云老师走到底！”

    “跟着云老师，走到底！”

    ……

    紧接着郇炎出声，底下便有人附和了起来。

    “云老师的年龄甚至比刚刚遇到的那几人还要小，只要肯努力，就没有什么不可能的！”

    “对，两天后我们一定要超过一班！”

    “超过一班！”

    声声震撼人心的呐喊在广场上空回荡，让人血脉喷张。

    十二班众人又重拾信心，这让云苏松了口气，忍不住朝郇炎投去了赞赏的目光。

    一边，刚回来的青颜望着这一幕，也轻轻笑了起来。

    “前面便进入了索斯城内围，里面的灵兽比之外围要强悍很多。”

    “若你们能够在内围完成云老师布置的任务，那么我想两天后的考核，你们一定可以完美完成的！”

    青颜话音落下，十二班众人便眼睛一亮，仿佛看到了希望一般，“我们一定会完成的！”

    进入索斯城内围之后，十二班很快遇到了第一头真正意义上的圆满境实力灵兽。

    云苏依旧阻止了青颜的帮忙，在一边静静看着。

    这场战斗让十二班的大多数人皆受了伤，好在云苏两人看准时机出手救下那些有生命危险的，并无人出现致命伤。

    只要能够战斗的，依旧站在战斗圈中，不断释放着真气。

    对手是一头圆满境实力的铁血牦牛，皮糙肉厚，实力强横。

    大多大多数武器在它身上，几乎留不下一点伤痕。

    十二班所有人打得都有些难受。

    郇炎作为十二班唯一一个真正跨入圆满境实力的真气师，又无法参战。

    时间一分一秒过去，牦牛也发了飙，最后，还是司未寒带领着的小队找准时机，将抹了毒液的武器刺入了牦牛体内，才结束了战斗。

    云苏看得眉眼弯弯，赞许的点点头。

    渐渐的，十二班众人的配合也越来越好，一路上的行进速度也慢慢越来越快。

    很快，夜幕将近，索斯城内响起了风声。

    在青颜的带领下，一行人找了个相对干净的废弃房屋进入休息。

    期间有两头夜猎灵兽偷袭，却都被守夜的学生处理，一夜无话。

    第二天一早，队伍继续出发，让众人惊讶的是，这索斯城内围中，竟围着一座座连绵起伏的小山。

    有些人类房屋建造在那些小山上，颇有些异域风情。

    “云老师给布置的药草任务中，只剩下最后两种药草没找到了。”司未寒拿着手里的药草清单，与郇炎商议。

    郇炎点头，“霜虞花在的位置偏僻，大概率会在一些干燥温度稍高的地方，我们得按照这样的思路去寻找。”

    一边，墨衍也点点头，“我刚刚在四周看了看，发现这索斯城中心，有一处爆发过的小型火山，或许那里会有这个霜虞花。”

    墨衍两句话，让郇炎两人都扭头看向他，“有火山？”

    他们竟都没有发现！

    “嗯。”墨衍很肯定的点点头，旋即拉着两人指向不远处的一出山峦。

    “你们看那边山体的颜色，而且那边几乎没有树木，那边应该便是一座曾爆发过的小型火山，或许因为小，如今应该已经熄灭了。”

    两人顺着他所指看过去，视线中一座灰黑色的山体有些显眼，的确特别。

    不过两人都没往火山这个推测上想，若不是墨衍，或许他们还不知道那儿竟有过火山！

    “这霜虞花很有可能就在那小火山上！”司未寒惊叹道。

    “你们说，云老师是不是知道这里有座火山，才让我们来寻找这霜虞花的？”墨衍眉头皱了皱，问出了长久以来盘旋在他脑海中的疑问。

    云苏所列清单上的药材，这索斯城中竟然都是有的。

    就好像，她曾经亲自来过一样。

    一边，司未寒两人对视一眼，没说话。

    “你们真是，云老师才几岁啊，这索斯城就连我家族的长辈都没进来过，她怎么可能来过？”

    一边，听到这话的徐舟也插话进来。

    他这么一说，徐沥赶忙点头，“就是，不要乱猜，好好想想怎么找到这霜虞花吧。”

    几人合计一番，旋即朝云苏和青颜提出转道。

    云苏看了一眼他们所指通往火山的路，嘴角轻轻一勾，点头同意。

    很快，队伍出发前往小火山。

    一个时辰后，队伍到达火山山脚。

    这里的山石早已经在火山喷发之际，被烧的黑红，很少能看到原色的石头。

    火山不大，仅能影响周围一两座小山。

    而此刻，火山已经彻底熄灭，除了一些残留在山石当中的火元素尚有一些火焰温度之外，已经不见火焰颜色。

    一行人正快步往上赶路，刚上山没多久，火山之上突然激荡出了一道强烈的灵力波动！

    山坡上赶路的云苏一行人微微愣住。

    “这灵力波动，是大圆满境实力的灵兽？”

    她惊讶的出声，语气有些意外。

    在她的记忆中，这地方是没有大圆满境实力灵兽的。

    可刚刚那股力量，她应该是不会感觉错的。

    “老师，你刚刚说大圆满境灵兽？”一边，郇炎一行人听到这话，神色变得有些严肃认真起来。

    之前单就遇到一头圆满境灵兽，便让他们这支队伍应对艰难。

    更何况大圆满境实力的灵兽，以他们的实力，根本无法对付。

    “的确是大圆满境。”一边，青颜也点点头，肯定了云苏刚刚的话。

    所有人的神色在这一刻都有了些许变化。

    大圆满境，已经不是他们这些学生能够对付的了，该怎么办？

    正想着，山头上又传来阵阵的灵力波动。

    凭借着敏锐感知，云苏很快将灵力波动的位置锁定到了远处火山之上，眉头缓缓皱了起来。

