    “嗖……！”
    这道人影快如闪电般，几个纵跃之下！
    宛如一道迅风刮过，场外观战的众人，只觉衣袍鼓动，发丝飞扬，眼睛不受控制的微微眯起。
    下一刻，随着一声轰然巨响，七号擂台的土灵光罩砰然炸裂，一道突兀的人影，已经站在了擂台之上！
    他正好拦在了杨振兴第二枪的轨迹之上，面对那声势惊人一枪，那人影只是挥手迎上，手中一道紫芒涌动，立时化作了一柄，紫火缭绕的长枪！
    紫火长枪瞬间与杨振兴的银龙枪对撼在一起！
    “嘭……！”
    巨响之下，那人影仿佛巍峨大山，岿然不动，而杨振兴却是身形一颤，猛的倒飞出去，手中长枪在地面上划过一串火星，直退出十余丈外！
    “嘶……！”
    “来者是何人？”
    广场之上，再度陷入诡异的寂静之中，所有人都处于一片惊骇与疑问当中！
    从听到动静，到此人出现在这擂台之上，一击退杨振兴，只用了眨眼的时间，快到不可思议，几乎让众人来不及思考。
    “杨振兴，我们又见面了！”
    而就在此时，那道黑色身影，却是发出一道颇为玩味的声音。
    “你……”
    杨振兴此刻，终于化解了与那人一击之下的反震之力，他心中正暗自惊疑，来人是谁之际。
    耳边却忽然听到了，这熟悉至极的声音，杨振兴顿时心头狠狠一颤！
    他猛然抬头，当看到那张嘴角带着一抹冷笑的清秀面庞时，杨振兴的瞳孔猛的一缩！
    “项云……是你！”
    “你竟然没死！
    杨振兴的眼中，已尽是惊骇之色。
    眼前站立之人，不正是被矿脉中的凶兽吞噬，已然身陨的项云吗，他怎么会出现在此地。
    而杨振兴口中的‘项云’二字出口，顿时引得场内一片轩然大波。
    有观战之人，这一刻尽皆是瞪圆了双眼，仔仔细细的打量着，擂台上突然出现的这道身影！
    最终的结果，让所有人惊骇莫名。
    擂台上这位，除了这享誉龙城的纨绔世子，还能是谁，而他，竟然没有死在矿脉之中！
    “老大……！”
    “项云！”
    一看到这道熟悉的身影，重新出现在了自己的眼前，牛胖子、项长安、项菲儿三人，皆是心中剧颤，脱口呼出！
    “老大，你……你真的没死吗？”
    牛胖子眼中，仍旧是露出了难以置信之色，仿佛自己是在做梦一般！
    项云闻言不由得苦笑一声，没好气的说道！
    “我若是死了，你看的是鬼吗？”
    牛胖子却是讷讷的点了点头道。
    “刚才，我……我还以为我已经死了，也变成鬼了。”
    看着牛胖子那满头灰白的头发，萎靡重伤的身躯，项云不禁是面露动容之色。
    “对不起，兄弟，我来晚了！”
    项云沉默了半晌，声音有些干涩的开口！
    “老大……”
    牛胖子此刻不禁有些哽咽，一双小眼睛红通通的，竟是说不出话来。
    项云不再多言，在牛胖子肩头一拍，那七根尖锥顿时飞出，散落在地。
    随即，项云将牛胖子给托了起来，走到擂台边缘，交给了早已经走上前来的牛尚书，项长安等人！
    “你们照顾好他，剩下的，便交给我吧！”
    “老大，你一定要给二哥报仇呀，这两个家伙太可恶了，竟然联手欺负二哥一个人！”
    项长安看到项云回归，脸上的兴奋之色，已经是抑制不住的涌起，并挥舞着小拳头大喊道。
    在他看来，自己的老大就是万能的一般！
    “项云，你……你小心一些！”
    项菲儿此刻也是有些担心的，望着项云回归，虽然她也十分惊奇，可是眼下大敌当前，自不是说这些的时候。
    将牛胖子交于他们，项云缓缓的起身，朝着杨振兴，墨方二人走去，与二人冷眼对望！
    “杨振兴，我们之间的账，应该请算一下了吧！”
    “你……”
    先前还气势咄咄逼人的杨振兴，不知为何，此刻面对项云，他竟然感到心中，有一丝战栗不安之感。
    他不知道项云究竟如何，在那深渊之中保住性命，可是眼前的项云，带给他的巨大压力，竟然比当初在木灵矿脉大战之时，还要巨大！
    如今他已经跨入玄云境后期，按理来说，这应该是不可能发生的事情！
    而一旁的墨方，在见到项云的第一眼，心中就涌起了一种悚然之感。
    聪明如他，此刻立刻身形一闪，来到了擂台边缘，一副事不关己的姿态。
    而就在杨振兴被项云震慑，心中惊疑不定之际！
    “哼，世子殿下，你恐怕没有登上擂台的资格吧！”
    就在此时，广场的高台之上，与顾乘风等人并肩而立的杨兴武，此刻居高临下的，望着项云说道。
    “哦……杨统领说本世子没有资格登上擂台，不知有何说法，还望赐教？”
    项云面色平静的抬头望着对方！
    “世子殿下乃是皇孙贵胄，千金之躯，下官岂敢赐教。”
    “不过下官要说的是，大朝会有大朝会的规矩，如今大朝会预赛选拔已经结束，前百名的名额已经确定，殿下此刻赶来，会不会太晚了些？”
    此言一出，赛场上的众人顿时面面相觑，而牛有德、项菲儿等人却是纷纷变了脸色，杨兴武此言虽然有些不近人情了，但却颇有道理。
    而杨振兴闻言，不禁是心中暗自一喜，当即也是冷笑道。
    “不错，项云，你连百名之列都未进入，预赛就已经被淘汰了，你根本就没有资格跟我比试！”
    对于这父子俩的一唱一和，项云脸上却是没有任何的波动，反而是咧嘴一笑说道。
    “我承认，我的确是超过了预赛的时间，不过这儿可怪不了我。”
    “哦……殿下，这是什么意思？难道殿下还要将此事，怪到下官头上不成？”杨兴武冷笑回道。
    项云当即摆摆手，一脸真诚的说道。
    “呵呵……这事当然怪不了杨统领，此次木灵矿脉乃是风云书院挑选的场地，想不到却发生如此意外，而书院的尊使们，尚且却无法及时处理此事，任由凶兽作乱。”
    “本世子也是这受害者之一，能够侥幸抱住一条性命，已经实属不易。”
    “如今因为凶兽作祟的原因，却要遭受杨大人的刁难，不允许我参加这场比试，这也未免太不公平了吧！”
    项云此言一出，台下众人顿时面露异色，甚至有些人也是开始低声议论起来。
    “世子殿下说的有理呀，这木灵矿脉的凶兽作乱，本就是属于意外之事，听说因为风云书院也没有及时出手，镇压凶兽，还因此害死了不少人呢。”
    “哎哟……这些年轻人可都是前途无量之辈，想不到就这么死的不明不白的，可真是冤枉呀。”
    “是呀……这事儿还真怨不得世子殿下，连风云书院都处理不了的事情，他能有什么办法，能够活着回来，那就是撞大运了，何必如此苛刻。”
    “……”
    听到广场上，众人开始越渐密集的议论之声，高台上的杨兴武不禁是面色一变，而一旁原本默然不语的顾乘风，此刻不禁是眉头一皱！
    想不到对方竟然将责任，推到了风云书院的身上！
    而项云见到眼前的局面，面上不动声色，心中却是冷笑连连，生活在前世的现代社会，他可是知道舆论的威力的。
    只要能够引导舆论的方向，就算是风云书院，恐怕也不能毫无顾忌吧。
    当下项云觉得这似乎还不够，又趁势加了一把火道。
    “况且，此事若是传出去，不仅会寒了咱们这些参赛者的心，恐怕对于风云书院的名声，也多有不利吧，杨大人这般做法，是何居心？”
    项云这话，直接牵扯到了风云书院的名誉，言语之间，竟然已经隐隐有了责难之意！
    杨兴武闻言，面色一变，正要出言反驳！
    一旁的顾乘风却是终于忍不住，皱眉开口道！
    “你所言不错，此次矿脉之事，的确是有我们书院的一份责任。”
    “顾尊使，你这是……”
    杨兴武闻言，不禁是一愣，他怎么也没想到，顾乘风竟然会主动将责任，揽到了自己头上，却帮项云说话。
    而见到顾乘风终于开口了，项云的嘴角终于是勾起了一抹笑容。
    果然不出自己所料，只要提到这风云书院的声誉，这些冠冕堂皇的家伙，就会坐不住了。
    项云当然不会再不识趣的，继续出言顶撞，转而竟是冲着顾乘风一拱手，露出一副敬佩之至的神情！
    “顾尊使果然是德高望重，大公无私，风云书院能够有顾尊使这般公正不阿之人，可见书院不愧为我十四国的修行圣地，小子实在是敬仰之至呀！”
    项云的翻脸速度，那可不是一般的快，刚才还一副阴阳怪气的冷言冷语， 转瞬间就变成了一脸崇敬的恭维态度。
    饶是杨兴武这等城府深沉之辈见此，也不得不心中暗骂，这小子实在太狡猾。
    如此一来，顾乘风定然会为了风云书院的名誉， 给项云一次机会！
    果不其然，顾乘风在面色阴晴变幻，犹豫了片刻后，终于是再度开口道！
    “既然如此，本使便给你一个机会，让你参加今日的赛事，不过，为了对其他参赛选手有一个交代。”
    “前提是，你要能够拿出足够的木灵晶，跻身预赛之时纪录的，前二十名之列，才能够破例参加这场比试。”
    听到顾乘风终于开口，让自己能够参加今日的比试，项云的脸上露出了一抹和煦笑容！
    “好！”
    话音落下，项云大手一抛。
    下一刻，一团蓝光莹莹的光华， 顿时朝着高台上，激射而去！
    顾乘风大袖一卷，这团蓝光顿时悬浮在了自己身前。
    只见他五指微动，那一团光华，竟然瞬间分成了十道蓝莹莹的小光团，竟然是十枚散发着蓝光晶石！
    “嘶……上品木灵晶！”
    顾乘风尚未作出任何反应，其身旁的杨兴武不禁是惊骇开口。
    “什么，上品木灵晶！”
    众人俱都是惊骇万分，要知道此次木灵晶矿脉之中，就算是得到木灵晶最多的项乾，也不过是得到了七枚上品木灵晶。
    而项云随手一挥，便拿出了十枚上品木灵晶，这如何不令众人惊讶万分！
    “顾尊使，不知道在下的木灵晶够吗？不够的话，我还可以再添点……”
    项云一副语不惊人死不休的架势，令整个广场上的众人，陷入了集体无语之中。
    “呃……已经足够了！”
    最终，顾乘风只能是故作淡定的点了点头！
    眼看到顾乘风点头答应，一旁的杨兴武虽然面色阴沉至极，却也终究是没有开口反对什么，只是深深的看了项云一眼，眼中颇有不甘之色。
    而就在此时，杨兴武的耳边却是传来了一道声音。
    “杨统领，以贵公子的实力，斩杀此子，不知道有多少把握！”
    杨兴武听到这道声音，不禁是心中一动，瞥了眼身旁目不斜视的顾乘风，旋即也是收回目光，以云力传音道。
    “振兴如今已经达到了玄云境后期，加上几件防身利器，应该有七八成的把握！”
    “很好，那就让他一定要将这小子击杀，今后贵公子在风云书院修行，顾某自然会替杨统领你，照拂一二的。”
    闻听此言，杨兴武不由得面露惊喜之色，旋即再次看向项云的目光，顿时变得精彩了起来！
