    却见后方满地的树根和独眼怪蟒的尸体都不见了，这里又变成了一个普通的停车场模样，两边停放着不少破损严重的车辆，只有那胖子导演被打成两截的尸体安静的躺在那里。

    刚刚他们穿过的那株大树，树根，巨蟒和独眼怪蛇尸体全都不见了，刚刚发生的一切，恍如是一场离奇的梦。

    感应右手内的魔兽，可以确定它进化到了第二阶段的初启形态，这代表着刚刚发生的一切都不是梦。

    众人扭头四顾，面面相觑，都露出难以置信的神色。

    “妈的，这里到底发生了什么？我们刚刚与那些怪物拼的你死我活的，难道都是假的不成？”章皓飞脸上露出了惊疑不定的神色。

    顾曼瑶抬起手里持着的黑色弯刀道：“当然不是，我的妖螭就是刚刚进孵化出来的，现在妖螭刀还握在我手里，又怎么会是假的。”

    “妖螭？妖螭刀……”赵磊看着顾曼瑶手里拿着的黑色弯刀，想到这刀能够斩开那巨蟒的头颅，何等锋利，不禁羡慕，看向章皓飞道：“你那白骨爪子是什么？”

    章皓飞道：“老子现在终于知道了，我们每个人孵化出来的都是不一样的，王宣的是魔兽，顾曼瑶你的是妖螭，我的叫骷髅。”

    天哥暗暗点头，明白自己之前猜得没错，右手获得九枚白色鳞片后，就能慢慢形成一个白色圆球，这白色圆球达到一定极限，可以进行孵化。

    顾曼瑶看着王宣道：“王宣，你的魔兽是不是进化了。”

    王宣最后与金属触手融合，一拳打爆了巨蟒脑袋，那一幕令众人震动不小，听得顾曼瑶这么问，立刻都看向王宣。

    王宣道：“是的，现在的形态叫初启。”

    顾曼瑶嗯了一声，道：“果然如此，看来刚刚孵化的第一种形态叫雏形，之后成长的第二种形态叫初启，我猜应该还有第三种、甚至第四种形态。”

    众人将雏形和初启记在了心里，看着王宣，眼里都露出羡慕神色。

    赵磊几人连孵化都还未成功，王宣的魔兽就已经达到了第二种初启形态，这让他们心里有些失落。

    “对了，你小子叫什么？”章皓飞有些大刺刺的看着天哥，询问起来。

    天哥倒是很谦逊，忙着客客气气的道：“我叫李昊天，各位大哥大姐，刚刚多谢你们相救，还不知道你们的名字。”

    赵磊说了众人名字，徐梦芸一直盯着不远处斜坡通道，嘴唇微动，几次想说话又忍了下来，眼见着众人只是在彼此交谈不提斜坡通道的事，终于忍不住了，再次开口道：“我们……不上去吗？”一边说一边伸手指着迎面的斜坡通道。

    赵磊接口道：“当然要上去，只是……又怕上去后见到的不是出口，而是别的更可怕怪物……这一路失望太多次了，希望这一次是真正的出路。”

    刚刚一战，虽然杀退了独眼怪蟒，但众人都疲惫不堪，心有余悸，一时之间看着这通往上方的斜坡，竟不敢轻易往上。

    顾曼瑶深深吸了口气，收起了手里的妖螭刀，道：“走吧，不论这是不是真正的出口，我们都要去看看，一直留在这里也不是办法。”

    章皓飞依旧在嘀咕着道：“你们难道就没人好奇刚刚这大树到底是怎么回事？那些树根和怪物尸体怎么突然就都消失不见了？这他娘的到底是真实的，还是假的，又或者半真半假？老子真的给搞糊涂了。”

    他刚刚虽然在和众人聊天，但心里一直都在想着大树和这些树根的事，越想越觉得怪异，怎么也想不明白。

    赵磊道：“刚刚发生的事当然都是真的，只是……那株大树却有些不好说，看起来是假的，并不是真实存在，但我又总觉得那大树有些古怪。”

    王宣脸上露出沉思神色，道：“不错，当时那巨型蟾蜍要接近大树，那五条巨蟒才突然出现，似乎在守护什么，而且现在不只是大树消失了，连同刚刚这些树根以及蟒蛇的尸体都一并消失不见了，从这一点可以看得出来，这些巨蟒怪物的出现一定和大树有关，甚至有可能这些蟒蛇就是它的一部分，它可以将树根由植物变成动物，化为蟒蛇，也可以令蟒蛇和树根从这个空间彻底消失，就像从来也没有存在过。”

    顾曼瑶睁大眼睛，吃惊道：“王宣，你认为一株树会有这样的能力，那这还是树吗？”

    王宣微微抬起，眯起了眼睛，看着迎面斜坡通道，道：“也许我们被困停车场就是这树的原因，如果是这样的话，那它还拥有令时空错乱的能力。”

    众人倒吸一口冷气，都感觉到了遍体生寒。

    赵磊喃喃道：“这树到底是什么样的存在……”

    王宣道：“当然，这只是我的猜测，它的真实面目到底是什么，谁也说不准。”

    他一边说一边转身往回，找到了之前丢弃在地上的那一背包食物。

    刚刚厮杀战斗的时候，众人都将背包丢在了地上，现在那些怪物和树根消失不见了，这些地上的背包和食物还在，众人纷纷返回找到背包重新提上。

    胖子导演死了，铁军默默看着他双圆眼睁死不瞑目的模样，脸上神色黯然，伸手合上他的眼睛。

    之后砸开一辆车窗玻璃，打开车子，将断成了两截的胖子导演尸体抱进了车子里，再锁上了车门。

    众人静静的看着，都看出铁军对胖子导演感情很深，虽然将他尸体锁进车子里，也不一定能阻止被怪物啃食的下场，但也算聊胜于无。

    徐梦芸脸上神色有些木然，他们一行九人进入这停车场，不过一天时间，现在死得只余下她和铁军了。

    她并不是不悲伤，而是紧绷着的精神接近崩溃边缘，这才露出木然神色。

    赵磊看了她一眼，眼里掠过一丝忧色，他明白，想要在这停车场里活下去，必须要拥有足够强大的心里素质，如果太软弱，随时可能被淘汰，徐梦芸的表现很危险。

    铁军忙完一切，提起了属于胖子导演的背包，连同自己的背包一起背到了自己身上。

    只有李昊天没有背包，不过他没有去帮背起了两个背包的铁军，而是跑到了王宣身边，十分殷勤的要帮他提背包。

