    “叮~是否使用奇佐鬼谋—郭奉孝体验卡。”

    “使用！”

    对于第一次出现的奖励，秦煜喜欢探索一番。

    熟悉的场景再次出现，然而没等秦煜反应，身边的座椅却又是换了天地。

    一处营帐之中，账外的烛火通明，是不是能够看到一两个巡视而走的士兵。

    “头好痛！”

    “怎么这一次模拟器副作用这么大的？”

    已经经历不是一次两次，秦煜也不会再大惊小怪的，反而是打量起周围的环境来。

    手撑着起身，秦煜猛地一惊，刚刚自己这是接触到了实物？

    看向双手有些不敢相信，那触感分明就是摸到了一张温暖的木床兽皮。

    还有眼前明亮的火光，靠近一些能够感受到其间那灼热的刺痛感。

    “真实！”

    好像身体也有了细微的变化，可秦煜来不及多想，不远处似乎有一个人影走了进来。

    营帐中间有一副巨大的图画。

    “荆州、益州、凉州！”

    “幽青冀徐……”

    挂放在中间的竟是一副率土版图画；

    不是历史上的九州，历史上的荆州南部是交州，其他的中心地带也没有所谓的三大资源州划分。

    秦煜第一时间反应是率土十三州的地图。

    “主公醒了。”

    那人影开口，借助微弱的火光，走进一些秦煜隐约看不清楚来人，像是知晓秦煜所需，那人朝着账外的士兵示意，旋即就有人端着两盆火灯进账。

    空间瞬间被点亮。

    “郭奉孝！”

    秦煜脱口而出，看得清楚之后，眼前人一声蓝色的披肩袍子，束着的头发有一丝吊往眼前。头巾包裹住那半长的黑发，脸上带着几分苍白之色，容貌却是伟美而有仪容。

    身材算不得高大，相反在秦煜面前有些矮小的意思。

    但秦煜不敢小瞧眼前的男子。

    这位大佬可是有着鬼谋美誉的大才。

    见秦煜久久不说话，郭嘉来到地图前，单手捋了捋地图不平整的地方。

    “主公到此地的原因嘉已知晓。”

    “奉孝知道？”

    “呵~”轻笑之中，名为郭奉孝的青年看向秦煜，眼神里似询问，似理解，又似其他的难言情绪。

    “主公再担心什么？”

    “我没有担心。”

    “嘉认为，主公有，而且问题还不小。”

    郭嘉指向地图的西北角，“主公现在坐拥西凉之地，已经完成其一统，往北并州已是主公囊中之物，幽州交好之意明显，则北部暂无威胁一说。”

    “幽州往东，联合青冀，第一威胁则是扬徐不在凉并。”

    “而南部益州虽强，可内部不和，暂时无力北上威胁西凉之地，荆州兵强马壮可做牵制益州后手。”

    “这是其一，主公秦盟已占天时，进退自如，雍州已在大秦的铁骑范围之内，只等积蓄力量足够即可。”

    “其二：主公所带同盟，士气高昂，且队伍纪律严明，战斗力可谓天下第一。”

    “其三：主公兵甲充沛，粮草殷实。”

    ……

    “借此，嘉斗胆请主公答疑，为何畏缩不前呢？”

    听完，深深看了一眼说完话就低头不语的郭奉孝。

    秦煜心生出一股不真实感，有些分不清眼前人究竟是系统模拟出来的，还是活生生的郭奉孝。

    良久，秦煜也想抖露心事一般，走到郭嘉跟前，看着那封地图。

    “奉孝啊~”

    “你说这个世界上有生而知之者，那究竟是有力量者为王，还是有王者之心这为王？”

    “这个问题主公不是已经有答案了，何须再问嘉。”

    “你可真是~”

    刚刚的一番话，或许换做其他人站在身旁会根本听不明白，甚至有些云里雾里。

    他明白。

    郭嘉是在询问自己的内心。

    一个想要征服十三州的盟主，主公，为何却如同一个小人物般畏畏缩缩。

    对方还是给面子了。

    没什么不好意思的。

    这段时间，哪怕是重活一世，有了率土的模拟器，可他的行事依旧残留有大部分曾经的秦煜的影子。

    率土经验是有，可秦煜的那些经验更多是来自于时间的积累，正儿八经的当盟主根本没有几次，更别说在一个整百区和一帮真正的氪佬精英博弈。

    因而在游戏的几天时间中，他既想扬名立万获得更多的声望值，又担心凉州秦盟势大被群起而攻之。

    简而言之就是又当又立。

    他问的话就是本心，此刻的自己就像拿到了倚天剑屠龙刀的普通武林高手，又或者有了墨家巨子数十年内力的天明。

    秦煜有很强的实力，但他用不出来，或者说还不能灵活运用。

    现实不是YY，重活一世的人，虽然很扎心，可当你本人不优秀，没有进步的话，重活一百次结局都可能没有多大的变化。

    拥有王者的力量，拥有王者的内心，究竟哪个重要，或许狗系统在这个时候奖励自己一张郭奉孝的谋士卡，必定因为这个吧。

    郭嘉继续道：“嘉认为，力量与内心两者的区别终归还是看人不是吗？”

    “一赛季的时间大家都处于同一个起跑线，而现在主公则是领先他人众多，倘若一层之力都尚且不能掌控，后续又如何握得天下之剑！”

    说到这，秦煜好像念头通达了几分，对着郭奉孝握手一拜。

    “哎哎哎，主公可使不得。”

    “使得，奉孝今日之言，让我豁然开朗。”

    “乱世当争，不论咱有没有这个心境，但当我握住了这拥有伟力的天下之剑，还有有着别人羡慕的力量的时候，我就已经别无选择了。”

    “要么心甘情愿地退下，要么逆水行舟！”

    “大善，主公今日可还有疑问？体验时间不多，主公可能还有半柱香的功夫就得离去了。”

    “哈哈，有有，怎么没有。”

    秦煜拉着郭奉孝的手来到了地图面前，娘列好不容易有机会体验一把鬼才郭奉孝当军师的感觉，这不找对方多出谋划策一下，简直浪费人才。

    郭嘉尴尬拱手：“主公莫要为难嘉，提及即时小略嘉到还略懂一二，但运筹帷幄，定计天下之事主公该找荀彧荀文若才对。”

    ……

