
　　气氛突然变得压抑起来，令人呼吸都感到吃力。

　　若不是被尿憋醒的楚风，此刻依旧做着那个没羞没躁的春梦。

　　他刚刚走下床，脚步还没迈出去，便忽然察觉了什么不对劲，缓缓转过了头。

　　楚风：…………

　　只见唐诗诗盘坐在床上，香汗从额头与鬓角流淌而落，眼睛睁得大大的。

　　她怔怔的看着楚风，一言不发，甚至能清晰的听见其厚重的呼吸声。

　　“你怎么了？”

　　楚风忽然挑眉问道。

　　“我…”

　　唐诗诗红唇微张，欲言又止。

　　她下意识的伸手抚触着自己的嘴唇，脑海中尽是刚才不堪的画面。

　　本来就杂乱的道心，这一刻变得更加乱了。

　　“不会是修炼岔气了吧？”楚风忽然有些担忧，因为这种情况，他之前在游戏中也出现过。

　　“别…别碰我！”

　　他刚想要把这女人扶下来，让她休息时，只见唐诗诗恼怒的拍掉他的手，同时嘶喊了一声。

　　从语气中便能听出她此刻不安与烦躁的心绪。

　　这句话可将楚风吓了一跳，急忙后退了几步，心想着自己似乎也没对这女人怎么样吧？

　　而唐诗诗却反而承受着巨大的痛苦一样，脸色煞白，眼皮沉重。

　　就在下一秒，她忽然起身，紧紧地拽住楚风的衣领，语气愈发颤抖着吐出几个字：“为什么…”

　　“？？？！”

　　这让楚风完全懵逼了，这女人得癔症了？

　　也或许觉得自己太过激动了，唐诗诗在瞧见他那困惑的神情后才稍微冷静不少。

　　刚刚只不过是在梦境中，楚风并不知晓，真的将自己给亲了。

　　可即使是在梦里，那感觉依旧是那么的真实。

　　她想要动怒，可再瞧见楚风时，心里刚刚积攒起来的怒意却又一扫而空了。

　　自己是怎么了？

　　“我…我没事。”

　　唐诗诗调整了下自己的情绪，将自己的道心稳住后，淡淡的回答道。

　　“没事就行，你若出事了，我岂不是得哭死。”

　　楚风见氛围严肃，打趣的逗了她一句。

　　“为何会哭？”唐诗诗秀眉紧锁。

　　她若身陨，这些人族修士高兴还来不及，还会破天荒的为自己哭？想想都觉得不可能。

　　“额…”

　　楚风哑然，笑容尴尬起来，脑筋一转，连忙答道：“因为我在乎你。”

　　“在乎我？”唐诗诗仿佛听见了不可思议的一句话。

　　“咳咳…虽然你这个大魔头脾气不好，但内心似乎并不坏，只是你似乎一直不愿意面对内心真正的自己，永远用一副冷漠的面孔来伪装着真实的自己。”

　　楚风思绪片刻后坦言回答。

　　其实这些话也并非胡言乱造，在这些天的接触下来后，他能感觉到这女人内心的另外一面，只是她一直都在刻意隐藏，或者说不愿意接受自己的另一面罢了。

　　“不过，你笑起来的时候确实挺好看，应该多笑笑。”

　　不等她回答，楚风又继续说道

　　唐诗诗仰头望着这个比自己高出半个脑袋的男人，眼眸忽然变得迷离起来。

　　她以往在听见这些奉承夸赞之言时只会觉得这些人虚伪和恶心，可当这些话从这个男人嘴里说出来时，她心底竟会有那么一丝愉悦。

　　“是么？”唐诗诗巧笑兮然的应了一句。

　　楚风微微一笑，也不回答，转身出了房门，因为实在是憋不住了。

　　“我的人生，或许真的该换一种方式了…”

　　待人走后，唐诗诗轻声呢喃了一句。

　　竟也不打坐起来，直接躺在床上盖起被子睡觉，然后将楚风的位置留给了他，确保安全距离。

　　她甚至都忘记了自己有多久没有好好睡过一次觉了，日复一日的修炼，终是令她感到了疲倦。

　　………

　　第二日清晨，天空刚刚泛起一抹鱼肚白，外面的鸡鸣声就已经回荡在整个古村落。

　　或许是老爹老妈觉得两人昨晚太过劳累的原因，一早就起来煮了一桌丰盛的早餐。

　　而楚风昨晚撒尿回来发现这女人竟然破天荒的躺床上睡觉了，这也是他头一次见，所以并未打扰她。

　　两人一直睡到早上七点，当唐诗诗起来后，楚风惊讶的发现这女人似乎变得有些不一样了。

　　具体是哪里不一样，他却说不出来。

　　只不过见她从房间里面出来后，竟然主动叫阿姨叔叔了，甚至毫无违和感。

　　这变得让人猝不及防，差点还以为这里是那个梦里对你自己百依百顺的唐诗诗了。

　　“妈，我跟小诗还有事要回城里，所以等会吃完早饭我们就去镇里坐车。”

　　饭桌上，楚风突然开口道。

　　因为再有一天，《仙魔》游戏就开服了，而他这次回来要处理的事情也完成了。

　　他猜测这游戏有可能会影响现实，甚至将来跟唐诗诗一样破碎虚空直接回来。

　　所以他必须快人一步登顶最高峰，再次成就仙王境。

　　若届时有什么变数也来得及应对。

　　听见这句话，老妈放下了筷子，倒也没有不高兴。

　　只是看了眼儿子又看了眼自己那未来的儿媳，叹声道：“知道你们年轻人忙，但你们过年还一起回来么？”天籁小说网

　　“这…”

　　楚风和唐诗诗相互对视了一眼，突然哑口了。

　　再沉默了几秒后，唐诗诗忽然说道：“回来！”

　　楚风：………

　　他有些意外的看着这女人，实在想不通她葫芦里卖的什么药。

　　“行，能回来过年就行，到时候还能给你们置办酒席。”

　　老妈一听，立马开心点笑了。

　　…………

　　回家的一趟，也总算是告一段落了。

　　两人在吃完早饭，八点半时就出了家门，重新踏上了前往江海市的旅途。

　　刚刚走出村门时，楚风忽然停住了脚步，他好像忘记了点什么事，但又想不起来。

　　“你那老相好母后的病，本座也给治了。”

　　谁知唐诗诗笑了一句，她自己都不知道哪根筋不对，竟然会接二连三的帮助这些世俗的凡人。

　　楚风闻言，不是高兴，而是略感惊讶，瞪大着眼睛道：“我突然发现，你似乎不是你了…”

　　“哪这么多废话，本座要做的事情，还需要问你意见么？”

　　唐诗诗不屑道，抬手间召唤出飞剑在眼前。

　　“再不上来，你自己走路回去好了。”

　　见楚风愣在原地，她再次开口斥了一句。

　　……………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第三十二章 你变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 