
第1302章白鹤传功

听白鹤老祖询问，赵炎也就详详细细将当时发生的场景，以及自己使用的宝物，完完本本的讲述了一遍。

等到这一场战斗，从赵炎口中说完，白鹤老祖这种活了多年的老前辈，也不由得感慨的道，“真是险象环生！如果不是关键时刻，得到那三张天衍图的力量，向天借力，那么结局还不知道会如何！”

赵炎点头道，“确实如此，也算是天地保佑！如果不是艾琳发现第三张天衍图，刚好又有金眼鸡告诉我，天衍图之中的秘密！否则若是少一张天衍图，或是不知道其中的咒语，那我这一次都是必败无疑！”

“真的是不简单！”

说到这里，白鹤老祖从赵炎手中拿过酒瓶，给赵炎倒了一杯，然后又自己倒了一杯，双手举起说道，“赵炎，你是一个好后生，艾琳没有看错人！你的人品和本事，我都看在眼里，你为了整个神霄大陆的正道做的事情，我也清清楚楚，这一杯我敬你！”

白鹤老祖虽然从辈分上来说是老前辈，但是从这件事上，他是非常佩服赵炎的，因此主动向赵炎敬酒！

两人将杯中酒饮完，站在一旁的黄艾琳犹豫了一下，这才开口，又道，“白鹤爷爷，我这里有一个不情之情！”

“你说。”

黄艾琳这才又道，“夫君在战胜下界魔神之后，得到那一只太玄九峰鼎……”

“哦，这可是一只宝鼎。好东西！”白鹤老祖赞叹的说道。

赵炎干脆将大袖一挥，将这只宝鼎放出。白鹤老祖也从未亲眼见过这只宝鼎，当下走上前去，仔细观摩，赞不绝口。

黄艾琳这才又道，“白鹤爷爷，这只宝鼎虽然被我们收下，但是一直无法炼化使用，毕竟这只宝鼎的等级太高，赵炎达不到神境级别，都别想催动这只宝鼎。”

白鹤老祖点头道，“那倒是确实，这一只宝鼎，是来自于上界的神山所炼制，心高气傲，你的修为不到神境级别，它根本不会搭理你！”

“可是我们玄机门的玄机算法，不是可以计算这上边的符文……”

当黄艾琳的这句话说出，白鹤老祖顿时心中一动，脱口问道，“莫非你想要我传他玄机算法？”

黄艾琳点头道，“正有此意。”

“这……”白鹤老祖顿时皱起了眉头。

虽然他把黄艾琳当自己的亲孙女看待，但是要他把玄机门的玄机算法传给赵炎，这他还是不能答应。毕竟玄机计算法是玄机门最为重要的功法心得，绝不外传。

如果白鹤老祖私下传授，那就相当于违反了玄机门的宗门铁律，其罪当诛！

黄艾琳又道，“我也知道玄机门的玄机算法相当重要，轻易不得外传！但是玄机算法还有几方面，有一些是用来计算过去将来，还有一些是用来召唤曾经死去的强者！这些我们都不要学习，我们只要玄机算法中计算符文的那一部分……”

“这个……”白鹤老祖再次犹豫了起来。

如果黄艾琳是要求整个玄机算法，那他肯定不可能答应，这是背叛宗门，白鹤老祖绝不会做这种事情！

但是，如果只是计算符文的方法，这其实只是玄机算法之中，最为基础的一些内容，保密程度不是那么高！

赵炎见白鹤老祖如此犹豫，于是开口道，“白鹤爷爷，如果实在不行就算了！其实我想要提前使用这太玄九峰鼎，并非是想对神霄大陆的正道动手！只是想自保而已！你绝不用担心，我能够使用这只太玄九峰鼎之后，也不会对正道修士动手！”

“这一点我相信你。”白鹤老祖微微点头，又道，“你要我将这一部分玄机算法传给你，其实也不是不可以，你必须向我保证，不得对我玄机门不利！”

虽然玄机门的某些做法对白鹤老祖并不好，但白鹤老祖不愿做出背叛宗门的事情，他将这部分玄机算法传给赵炎，便是要向赵炎，索取一些回报！

这个回报就是，不得对玄机门不利！

白鹤老祖看出，赵炎不是易于之辈，当初玄机门那么得罪赵炎，将来赵炎有了实力之后，势必要对付玄机门！

所以白鹤老祖便用自己手中的玄机算法部分内容，来和赵炎交换对玄机门的敌视程度！

如果能够让这小子和玄机门之间的关系，有所改善，那么用这部分玄机算法来交换，还是值得的。

白鹤老祖微微点了点头，又道，“我可以将这部分功法传授给你，但是我觉不是私相授受，是为了玄机门而传授，你学会之后，也算是半个玄机门的弟子，因此将来，你必须承诺不得作出，损害玄机门的事情！”

白鹤老祖看出，赵炎和玄机门关系不睦，总有一天可能会发生巨大的冲突，到时候玄机门能不能保全？都是很难说的事情，毕竟赵炎这个人相当非凡，元婴七层就能够战胜下界魔神，谁知道赵炎将来会达到何种境地！

白鹤老祖也就自作主张，算是给玄机门买了一张保命票。

赵炎当下郑重说道，“白鹤老祖，我可以承诺，不做出损害玄机门的事情，但是我也要说清楚，若是玄机门的任何人想要对我不利，我也不可能以德报怨！”

白鹤老祖点头道，“这一点我理解，谁想对你出手你就可以以牙还牙，我只是想要你知道，你对玄机门这个宗门不可以刻意损害，也不可以损害宗门之中的无辜修炼者！”

赵炎点头道，“这一点我完全可以做到。”

“那你稍待片刻。”

当下，白鹤老祖盘膝而坐，拿出一块空白的玉简筒，将其按在额头，开始筛选输入功法。

他将玄机算法之中的内容进行分解，那些用于预测过去未来的方法，以及号令死去强者的力量，都进行了分解，最后只留下对于符文方面的研究和计算法则。

当这一部分内容完全被分解出来，他便将其拓印进玉简筒。

好一会儿之后，白鹤老祖这才将手中的玉简筒递给赵炎，点头道，“这就是你想要的内容！我相信你能够信守诺言！我这就回去了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10204037"  chaptername="第1302章  白鹤传功">加入书签</a>
</div>
