    雷三也不知道自己为什么会有这种感觉。

    怎么形容呢，就好像他此时是一个普通人，而脖子上架着一把剑，别人只需要轻轻一划，他便会直接死翘翘。

    雷三一直都相信自己的第六感，他真真正正感觉到了危险，而且很有可能面对的是死亡。

    可雷三却怎么也想不通，自己怎么会有这样的感觉。

    不可能！

    他咬着牙，在心里狠狠对着自己说着。

    此时的陆天龙，因为连续催动两件神器，之前还经历了一场大战，现在已经是强弩之末。

    他不可能还有其他的手段，他也不可能会是自己的对手。

    现在自己跟雷四一起冲过去，陆天龙将毫无还手之力，就会被自己两人直接在斩杀！心中闪过这个念头，雷三的目光重新变得坚定起来，他狠狠咬牙，身体微微一颤，恐怖的能量再次爆发出来，在他周身形成一团团黑色的浓烟，像是一条条飞舞的黑蛇一

    般。

    而在这黑蛇体内，还隐隐闪烁着光芒，就像是缩小版的雷电一般。

    “三哥……”

    后面的雷四脸色大变，他知道这是三哥的保命绝技之一，本明之力。

    所谓本命之力，便是透支自己体内所有的力量，攻击力能够达到平时的数倍。

    跟自爆拥有相同的作用，能够在短时间内急速提升自己的实力，爆发出强悍的战斗力。

    但跟自爆不同的是，使出本命之力后，人不会死亡，但是却会在相当长的一段时间内，直接陷入无比虚弱的状态。

    也就是说，这一战之后，雷三将会在很长一段时间内，不能再修行，需要好好的静养。

    “老四，此战之后，你统领其他人去攻击祝城。”

    “我回雷家请罪。”

    雷三并没有把心中的危险感觉说出来，因为他觉得自己真的是有些太敏感，无论从哪方面来说，陆天龙都必死无疑。

    “三哥……”

    雷四还想说话，他感觉三哥的确是有些太夸张了，现在陆天龙都已经是强弩之末，根本用不了做出这么大的牺牲。

    “别说了，攻击！”

    雷三却厉声打断雷四的话，双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起，直接朝着对面的陆天龙而去。

    雷四很无奈，却也不敢怠慢，同时腾空而起，直接跟了上去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着两人的全力爆发，漫天黑云开始急速的旋转起来，其中蕴含着的无数雷电，忽明忽暗不断的闪烁着。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    下一秒，万雷齐发，黑夜瞬间变成白昼，数不清的雷电铺天盖地朝着四面的陆天龙砸去。

    而此时的雷三和雷四，距离陆天龙也是非常近，他们催动体内的气息，幻化成一道道恐怖的黑色能量柱，直接朝着前方的陆天龙横扫而去。

    下一刻，不，或许就在下一秒，在这恐怖的能量冲击下，陆天龙就将会彻底的灰飞烟灭……

    本来，雷三心中还是有些不安的，因为他没有办法解释自己心中那危险感觉的来源。

    但是此刻，看着自己和雷四的能量马上要席卷陆天龙在内的那片区域，他整个人瞬间感觉轻松了。

    果然多虑了。

    雷三松了一口气，看此时陆天龙的状态，似乎比之前更难受，脸色苍白的可怕，身子在颤抖，仿佛随时都要摔倒。

    别说面对两个皇境强者的力量，恐怕就算是个普通人提着把菜刀，也能将他轻松干掉吧？

    尘埃落定！

    是的，在这一刻，雷三的脑海之中闪过这四个字。

    甚至就连他身边的雷四，脸上也忍不住露出笑容。

    下一秒，陆天龙便会被那恐怖的力量直接卷入其中，然后便会彻底的灰飞烟灭……

    “吼！”

    可就在此时，一声隐隐约约传来的龙啸声，却让雷三和雷四一愣。

    怎么回事？

    是自己出现了幻觉？

    “吼！”

    下一秒，却又是一声龙啸响起。

    当着龙啸声刚刚传到雷三和雷四耳朵的时候，突然间，整个世界都在剧烈的颤抖。

    是的，整个世界都在颤抖，他们两个人身体在随着周围空间剧烈的摇晃着，就感觉一股恐怖的力量，彻底主宰了整个世界。

    不等两个人反应过来，又是一声龙啸响起。

    他们就见前方出现一道强光，正是从陆天龙身上散发出来，那强光是如此的耀眼，让他们两个人竟然全都不敢直视。

    “吼！”

    随着这声龙啸，令人惊恐万分的场面出现。

    以陆天龙的身体为中心，一道道金色的波浪直接朝着四面八方直接席卷出去。

    是的，金色的波浪，就像是狂风暴雨中的海面，掀起层层叠叠的波浪，只不过现在他们看到的波浪，却是金色的！

    “天呐！”

    雷三整个人都傻了。

    他自然知道这并不是真的海浪，而是力量恐怖到一定程度，产生的实质化视觉效果！

    怎么可能！

    这么恐怖的力量，究竟是从哪里来的？

    雷三心中无比惊骇，但他的反应也很快，双手拼命挥舞，催动漫天黑云之中的力量，幻化成无数道雷电，再次加速朝着陆天龙劈过去。

    无论如何，不管发生了什么，他都要先干掉陆天龙！

    但是接下来的发生的事情，让雷三彻底绝望。

    “吼！”

    龙啸声声，冲击波席卷而出，所过之处，势如破竹！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    声声脆响，刚刚要轰在陆天龙身上的雷电，寸寸崩裂。

    “砰，砰，砰！”

    他和雷四攻击过去的力量，在那金色冲击波的席卷之下，瞬间破碎。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    他们前方所能看到的空间，凭空出现一道道裂纹，迅速朝着四面八方扩散，然后下一秒直接崩裂。

    同样被波及到的，还有半空之中那弥补的黑云，上面同样出现一道道裂纹，并且迅速朝着四周扩散出去。

    不可抵挡！

    一往无前！

    所向披靡！这一刻，雷三和雷四竟然毫无还手之力，眼睁睁看着那金色的冲击波朝着两人席卷而来！

