    等到下午她要走的时候，周老太在篮子里塞了好几个桂花馒头，并且特意叮嘱道：“这俩最大的给乖宝带的啊，还有这个红包你回去后悄悄给乖宝。”

    　　“好嘞！”周招弟爽快地应声道，将篮子勾在手里，转身朝外走去。

    　　她这么聪明，完全就是随了她妈啊！

    　　*

    　　双胞胎难得到外婆家，想着跟乖宝姐姐多玩两天，就吵着闹着要留下来。

    　　陈红红也是这个想法，在娘家多住两天，反正多了三间屋子，睡觉也宽敞了。

    　　于是林修文就一个人回去了，而且连晚饭也没，毕竟现在这天黑得早。

    　　在天黑前，老陈家的几个儿媳妇也都赶回来了。

    　　初二回娘家，大部分都是一大清早出门赶午饭，吃完后逗留一会儿就开始往回赶，晚饭前就到家。

    　　毕竟各家也都不富裕，没那么多房间住下拖家带口回来的闺女。

    　　周招弟一进门就喊道：“妈，这是我妈让带回来给乖宝吃的桂花馒头。”

    　　人没带回去不要紧，但让婆婆知道她娘家有多看重喜欢小侄女儿。

    　　对乖宝好，肯定是没错的！

    　　赵梅也从娘家带了一些儿花生回来，虽说礼轻，但重在情意。

    　　李春花倒是和往年没区别，还是空着手回来的。

    　　不光如此，还给出去一块多钱的红包，就算这样，也免不了她妈暗地里的一顿打骂。

    　　索性穿着厚棉衣，打着也不太疼。

    　　就是那给出去没得回的好几个红包，让她心疼得不行。

    　　刘兰芝更是面色红润，一副喜气洋洋的样子，手里拿着大包小包的东西，从娘家拿回来的，比从婆家拿出去的还要多。

    　　陈红红笑着迎出来：“二哥二嫂，你们回来啦。”

    　　“小姑姑！”

    　　陈二宝眼睛一亮，蹭的一下凑到陈红红的跟前，嬉皮笑脸地拜年：“新年快乐！恭喜发财，红包拿来！”

    　　其他几个孩子听了，也一股脑的围上前，争先恐后地拜着年。

    　　“小姑姑，新年快乐！”

    　　叽叽喳喳地好不热闹。

    　　陈红红被几个孩子围着，高兴地不得了，从口袋里拿出早就准备好的红包，一人给了一个。

    　　几个孩子拆开来一看，又是个两毛钱的红包，顿时高兴坏了。

    　　今年压岁钱是拿得最多的了！

    　　陈建国几兄弟也从口袋里拿出红包发给双胞胎，和家里的几个孩子一样的数。

    　　看着孩子们收了那么多的红包，周招弟都有点羡慕了。

    　　今年孩子们收的红包，加起来可都有三块多钱了，她存了那么多年的私房钱也才六十来块钱而已。

    　　不过转念一想，顾家给得两块是大头，都被她们大人收着呢，就又美滋滋起来。

    　　李春花却是真眼红得紧，她可一个大红包都没有！

    　　小宝一拿到红包就全花了，买吃的跟玩的，一分钱也没给她剩下来，不过好歹她还吃了两颗糖。

    　　而三妮那个白眼狼，从她身上更是连颗糖都捞不着！

    　　金宝更是压根就没有收到顾家的大红包！

    　　这么算下来，就她们三房只出不进，真是亏惨了！

    　　至于一个孩子都没有，真正只出不进的陈建民和刘兰芝，她是压根就不觉得他们是亏的！

