    此时的周天越来越想知道万雷的障眼法是如何运用的？

    三人不紧不慢的走着，互相都没太多的交集，而周天此时想的只有两件事，一是那件要取的东西到底为何物，第二则是出来这么久，在北陌的幽幽和父亲尚可安好。

    而这东楚的春天，煦日远不比北陌的好，天空浑浊不堪，总是有种要下雨的样子，寒风吹拂不止，每当吹过周天的全身，他都会感觉到一股股凉意涌上心头。

    虽说是障眼法，但气候和天色并没有变化，他抬头看着昏暗的天，心情自然好不了哪去，眉头紧锁的向前看，又不知此路为何路，心中莫名的忐忑。

    突然一道寒光划过，一把锋利无比的弯刀瞬间将这道障眼法扯破，街道本来的面貌毫无遮掩的呈现在周天的面前。

    这弯刀很明显又是奔着他去的，周天仍旧老样子，五感俱佳的轻松躲过，而身后的百姓却没这么好命，一个年迈的大娘被这弯刀正中要害，倒了下去。

    “少爷，小心！”

    徐庆年一把将周天扑开，数把弯刀如同箭雨一般，密密麻麻向老徐砍来。

    只见他身体周围再次出现蓝色光韵，和上次不同的是，蓝色光韵之上还有一些金灿灿的符文，这倒是和胡先生的玄天无量尺上面的符文有些相像。

    果不其然，无数把弯刀经过老徐的身边时，都背崩的支离破碎。

    看着满地的弯刀碎屑，周天双目凶狠的盯着前方。

    此时，万雷也将折扇打开，胸前再次出现八卦之意，只是形状比刚刚在始春楼前更大了些。

    定神一瞧，原来是浩天阁的人。

    “浩天阁暗探？这些人是如何突破城防的，守城重兵各个都是气尊级别，难道....”

    万雷有些犹疑，看了看身后的徐庆年和周天，大声说道：“老徐，你带着你家少爷先走，这群浩天阁的暗探估计是奔着他来的。”

    徐庆年听罢，嘴角微微一撇，眯着眼睛不屑的说道：“哼，什么浩天阁的暗探，无非都是一群蝼蚁，用不着躲。”

    随后，只见徐庆年将身体周围的蓝色光束用双掌奋力一推，霎时，光束汇聚，如同上百支蓝色长剑，向浩天阁的暗探刺去。

    片刻间，周围瞬间刮起狂风，原本混沌不堪的天空，此时变的更加阴森恐怖，仿若坠入地狱般，百姓见状纷纷躲了起来，双眼散发的恐惧，好比要被恶魔吞噬一样。

    而这次的浩天阁暗探，虽然只来了七八个，但却和以往不同，他们并没有想跑的意思，反而僵直的站在原地一动不动。

    周天被大风刮的一步步后退，双手挡在眼前，看着前方，大声对徐庆年喊道：“老徐，你看那些暗探，和之前见过的有些不同。”

    徐庆年听后，认真瞧了瞧，没觉得有什么稀奇之处。

    转眼再一看，前方黑压压一片，来回穿梭的蓝色光束，如同雷电狂舞。

    万雷想一蹴而就，使胸前的八卦之意变换方位，从上至下的向这群暗探压去，尽管狂风不止，但骨头被挤压的声音，却听得清清楚楚。

    随后，万雷缓慢地走向徐庆年，笑了笑：“本来以为咱俩与他们打起来，会疏忽你家少爷，没想到你用出了看家本领，呵呵。”

    徐庆年点了点头，双手叉腰：“哼，这些狗杂碎应该是浩天阁的傀儡，要不然他们早就跑了....”

    “就是不知道，他们是怎么进来的。”

    万雷认为他的八卦之意加上徐庆年的出手，不管是傀儡还是什么，应该以无大碍了。

    “万雷，小心！”

    谁知一把弯刀飞了过来，徐庆年想阻止，但它的速度极快，根本来不及。

    “噗！”

    狂风卷起了万雷嘴中的鲜血，双膝跪在了地上，只见那把弯刀径直的穿过了他的胸口，力度刚刚好，并没有穿透。

    还没到一天的时间，万雷就死在了眼前，周天对他虽然没有什么深刻的接触，但也为他的死感到惋惜。

    他渐渐攥紧双拳，想冲上去看看，徐庆年一把将他拉了回来。

    “少爷，刚刚那把刀并不是这些暗探所为，背后应该有高手，小心为上。”

    话音刚落，狂风骤停，周围各处似乎也恢复了平静，眼前尸骨无存的浩天阁暗探已然化成了灰烬扬风飘散，一股浓稠的血腥味缓缓飘到了周天的鼻子里。

    他挥了挥袖子，只看见前方不远处那团血迹斑斑的尘土。

    这些暗探竟然被徐庆年和万雷合力挫骨扬灰了.....

    这时从消散的尘雾中，缓缓走来一人，万雷胸前插着的那把弯刀瞬间从他体内松动了下，刹那间回撤到此人手中。

    还是那个打扮，黑甲金色面具，但气场完全不一样。

    “好久不见啊，徐庆年！”

    此人说话的语气很轻，不认真听根本听不到他在说什么。

    周天努力想看清楚，但消退的尘雾还是有些浑浊。

    徐庆年伸出胳膊将周天挡在身后。

    可周天并不想一直待在任何人的后面，他将老徐的胳膊缓缓放下，侧脸说道：“老徐，此人到底何人？”

    “如果猜得没错，此人应该是浩天阁的一名临座。”

    “临座？”

    “周天是吧，那日我曾经和你说过话，可还记得？”

    此人突然问起，让周天有些错愕，仔细一听，他的嗓音怎么又变了。

    而再深思片刻，突然脑中想起那日在去往叶府的路上，是有一个浩天阁的人跟他说过话。

    “你就是那个要取噬魂血珠的人，原来你是临座！”

    徐庆年听罢，轻声说道：“少爷，你还是先靠后，浩天阁的临座都是一等一的高手，他们不像暗探，所修都是诡术和巫术，稍有不慎，别说气王，气煌都有可能葬送他手。”

    老徐的说辞，不免让周天觉得危言耸听。

    他自身也不是修气者，至少现在不是，既然对面的也不是，那又有何惧。

    想罢，挺身而出，昂首阔步走于前。

    “少爷！你！”

    徐庆年瞳孔放大，活了几十年，从来没有惧怕过任何事的老徐，被周天的这一举动吓的浑身抖了一下。

    周天双拳紧握，怒目紧盯前方，一丝不可懈怠。

    “我娘的死都是因为你们浩天阁而起，既然你是浩天阁的临座，那今日就先尝尝我的拳头。”

    一声疾呼后，周天腾空跃起，双拳强有力的打出，背后顿时出现四条金龙呼啸而过，直接朝着前方临座而去。

    徐庆年知道再怎么劝也为时已晚，于是凝神望去，周天的这四条金龙比之前更加稳健。

    “少爷的虎形龙意拳居然又进步了....”

    但他的拳法对于浩天阁临座来说根本不看在眼里，竟毫无躲闪之意。

    周天一怔，那四条金龙居然到了他身前化为乌有，变成了四股黑烟袅袅升起。

    这可是周天的全力，换做其他人，哪怕是气尊也会稍加躲避些，可这个浩天临座，居然如此轻易将其化解。

    周天看不懂的蹲在地上，注视着自己的双手喃喃自语：“怎么我的虎形龙意拳如此羸弱？”

    突然失去信心的周天，眼神呆滞，无法相信眼前的一切。

    “少爷！”

    徐庆年焦急的叫着。

    周天却两耳不闻，忽然之间，想起了梦境中的苏老，于是渐渐凝神闭眼.....。

    “你怎么又来了！每次来还都不带酒，明知道我天天把着一坛空酒，真是的....”

    苏老看见他又出现在凉亭前，有些碍眼，皱着眉头看着他。

    周天听见是苏老的声音，立即睁开双眼，看他又换了一件青色长衫，更加英俊不少。

    “苏老，现在面临巨大危机，那个浩天阁的临座出现了，快教教我如何才能打败他？”

    周天亟不可待的说了一通，可苏老却镇定自若的看着他。

    “我知道，你和老徐面临的是浩天阁的临座，但没什么大不了的，依靠徐庆年的修为，打败他轻而易举，你躲在他身后便是，干嘛自讨苦吃？”

    苏老的一席话，让周天气愤不已。

    他走到凉亭内，看着躺在石椅上的苏老，气不打一处来的一把将他拽了起来。

    “我怎能一直躲在老徐的背后，此次出来就是为了证明自己，为了学有所成，如果一直躲在他人身后，我干嘛还要出来，干嘛还要入书院！”

    “亏得还说和我娘认识，他娘的儿子现如今快死在那临座面前，居然还说这等风凉话，既然如此，我也不会再求你，就让我我死了算了！”

    说罢，一屁股坐了下去，一只脚踏在石椅上，另一只随意荡悠着。

    苏老听他说完这句话，差点被气死，那张白皙的脸瞬间变成了青色。

    “你个小兔崽子，你！”

    周天噘着嘴，余光瞥了一眼，闷不做声。

    “好好好，当我欠你的，你把虎形龙意拳再打一遍，让我瞧瞧。”

    周天一愣，心想这外面如火如荼，他倒好，还想看看我怎么打拳，鼻孔喘着粗气，更加不忿。

    “哎呀，你放心吧，每次进入冥思梦境中，现实的时间会停滞，但也不能无限停滞，你个兔崽子，赶快吧.....”

