    很快，观众全部入场。

    后台也开始如火如荼的准备着。

    李文音一席黑色的礼服，头发黑的发亮，补上一层淡淡的粉底，准备随时待命。

    此时，就算是一些音乐会老油条，乐团扛把子，也都是老老实实，安安静静，乖乖巧巧。

    所有人的脸上都露出了严肃的神情。

    没有硝烟的战场！

    音乐会的交流，正是为了共同进步，和谐发展而举办的，但不代表没有一丝竞技的成分。

    很多前辈都有些担忧的看向李文音。

    临时决定节目这种事，真的实在是太冒险了，何况本身李文音就太过年轻，潜意识之中就缺少了一些令人信服的感觉。

    年轻人能不能抗住这样的压力？

    李文音甚至有点麻木。

    习惯了大场面。

    之前还有点忐忑，还有点不安。

    但是转念一想.......

    自己第一次上综艺，就是大型综艺。

    自己第一次上演唱会，就是TM亚洲天后的演唱会。

    回回都能搞出点幺蛾子。

    这第一次上音乐会演奏，就是这种大型的国与国交流音乐会，想一想也不是那么难以接受了。

    音乐会依次进行。

    交响诗！圣咏诗！赞美诗！

    音乐家之间的交流交谈，顺利的进行着。

    时间过去的太快了！

    一篇篇如诗般优美的乐章尽情的铺展，受邀而来的音乐家们尽情的施展着自己的才华。

    李文音在后台看到了丹尼尔。

    那个感觉像是有点神经不正常的老外，在钢琴造诣上却登峰造极了。

    三十岁出头的年纪！

    两国的钢琴家交流之际，丹尼尔却很是遗憾的说着。

    “可惜这一次没有李文音的出场，说实话，我真的很想和他能有一次机会合作，本来我只觉得他是个有天赋的作曲家，但今天遇到李文音，听了他弹得那一曲，我觉得，他除了经验不足以外，技巧上可能已经超越我了！”

    这句话顿时令台下传来一片惊讶的哗然声。

    音乐会的观众们，很少会发出除了掌声以外其他的声音。

    可见这群人到底有多么的惊讶。

    与丹尼尔攀谈的，正是之前被温教授称作老李头的花白胡子老者。

    李国志！华国知名的钢琴演奏家，沈音钢琴系主任！

    “哈哈，丹尼尔先生，李文音的出场还要在后面呢！不要急！”

    丹尼尔顿时激动了起来，刚想说什么话，但感觉在这个场合里说似乎不太合适，便止住了话语。

    台下的人却你望望我，我望望你，在耳边窃窃私语的交流着。

    “李文音是谁？”

    “不知道，没听过！”

    “嘿，上网搜了一下，好像是个艺人。”

    “不是吧，艺人也能来到这个舞台？”

    “好像名气还挺大的，似乎被很多古典大师看好。”

    “嘿！奇了怪了，一个娱乐圈的艺人，似乎好像没啥太大的关系，怎么就能被丹尼尔这种影响力奇大的钢琴家惦记上呢？”

    一群大佬低声的窃窃私语着。

    充满了好奇。

    但不会有人怀疑，李文音是通过走后台一类的来到这个舞台上，也没人会怀疑李文音弄虚作假。

    不说丹尼尔大师指名点姓，就看看这是什么场合？

    是一个啥也不是的艺人随便搞点关系就能来的吗？！

    更何况，你就算搞了关系，敢来吗？！

    这样的交谈似乎仅仅是一个小插曲。

    又是很长一段时间过去了。

    人们也慢慢淡忘了这个小插曲。

    休息时间到了，观众们开始上上厕所，溜达溜达，休息一下。

    下半场的交流主导，就从外国友人变成了华国音乐家。

    李文音......

    是第一个被派上去的。

    拿指挥的话来说，那就是开局直接丢王炸，炸一个措手不及！

    紧接着就是后面一串飞机直接跑路！

    ......

    李文音还记得当初听到指挥这么形容的时候，自己如何的怀疑人生。

    这还是印象之中严苛的古典音乐家吗？！

    与这帮人交流了这么半天时间，可谓是三观全毁。

    这帮人的段子简直是张口就来......

    看来有时候lsp和搞笑担当是不分国界也不分行业的......

    随着观众们的再次入座，下半场晚会也正式开启。

    上半场的伴奏乐团，是意大利爱乐乐团，而下半场，则是换成了华国的爱乐乐团。

    名字一样，是因为“爱乐乐团”这个名字，逐渐形成了所有音乐爱好者的一个符号，一个标杆，是当初西方宫廷乐手离开宫廷，来到乡下后自发组织的乐团。

    私营！

    但华国爱乐乐团却不完全是私营乐团，而是隶属于央视旗下！

    李文音精神一振。

    来了！

    手里拿着一把充满了年代感，名贵无比的小提琴，心里思潮翻涌着。

    自己顶掉的是一位川音教授的演出，但这位川音的教授，却不仅不介意，甚至还将他宝贝了一辈子的琴借给自己，李文音只感觉，教授那慈祥的笑容一直回荡在脑海之中。

    更不能让他们失望！

    将小提琴放在琴盒中，拎在手上，李文音来到了舞台上。

    许许多多的观众都惊讶于李文音的年纪。

    看上去实在是太年轻了！

    舞台之上放着两架钢琴，另一张钢琴赫然坐着丹尼尔大师。

    丹尼尔看到了李文音进场，很是兴奋，站起身来，热情的给了李文音一个大大的拥抱。

    “李！终于又见到你了！”

    这样的行为更让观众们诧异万分。

    原来这个年轻的小伙子，就是丹尼尔口中的李文音？

    华国什么时候出现了这么个大师？！

    两人坐在两架对立的钢琴前，相视一笑。

    丹尼尔开了口。

    “我很高兴，能与李文音先生同台，李文音先生是我见过最有才华的音乐家，他的技巧令我赞叹！”

    此言一出，台下的观众更是惊异了。

    从未见过丹尼尔对于哪个音乐家会有如此的评价！

    没错！无论是何人，但凡演奏之中有任何微妙的不足，丹尼尔都会毫不客气的批评！

    李文音轻轻一笑。

    “丹尼尔大师夸张了，我还在路上。”

    丹尼尔大师笑容满面。

    “李，这次我演奏的曲目，是你的《钟》！”

    说罢！丹尼尔的手慢慢摸到了琴键上。

    全场观众寂静了下来。

    弹奏对方写的曲子，这无疑更是显现了丹尼尔对李文音强烈的认可！

    这一刻，所有人都充满期待的看着接下来的演出。

