    另外一边老玩家也在群里沟通。

    游戏吹爆：所以现在我们到底买什么都想好了没有。

    吃个桃子：工业舰肯定更新后会成为新宠。

    我是肝帝：我始终感觉这次我们买工业舰风险太大了。

    泪无痕：这次更新的是行星开发，买工业舰应该买了不会亏吧。

    游戏之神：我想了一下，更新虽然是工业舰看起来更有优势，但是怕就怕行星开发产出和投资不成正比呀。

    因为行星开发不光是需要工业舰，还需要大量的设备。

    这么说吧星球内的探测飞船，资源探测器，生产线，等等设备算下来也不便宜。

    其次是星球矿脉含量到底是什么数据我们也不知道。

    有的矿脉含量高还好，但是遇到含量低的呢？

    不确定因素太多。

    游戏吹爆：的确这个是最关键的问题。

    并且还有一个问题，就是我们现在矿船是55方一天，一个月多几天就能在挖出一条矿船了。

    加上功勋的奖励也就是说我们如果选择添加矿船的话那么之后我们的日产量就能达到接近一百方。

    这样的话随着时间的推移我们将会拥有更多的矿船，最关键的是采矿看的到产量没有任何风险！

    我是肝帝：的确，如果能有两条矿船那么我们产量翻倍之后一个月我们就能挖出接近两条新的矿船的积分。

    游戏之神：一边是看得见的游戏收益，一边是有风险的投资，这就很难选了。

    游戏吹爆：其实我还有一个方案。

    泪无痕：什么方案。

    游戏吹爆：新人他们不是也在纠结买什么吗？要不然这样我们借积分给他们，但是出借的前提是他们只能买工业舰。

    根据他们的产量来算。

    我们只需要借他们一千五百左右就行了。

    让他们给我们试水，告诉我们星球开发的数据。

    并且这段时间我们也每天都在产出，我们本来手里现在的积分就还算充裕。

    哪怕借给他们了，等他们行星开发数据出来了过后，发现很赚，我们的钱也能轻松的购买工业舰。

    如果是行星开发数据不好的话，这个钱他们始终要还我们而且我们还有利息拿。

    最关键的是这样做我们没有任何风险。

    游戏之神：我去！吹爆大佬这么腹黑的吗？

    泪无痕：我靠，这么做会不会太绝了。

    吃个桃子：这是阳谋！！！

    游戏吹爆：瞎说什么玩意，我又没有逼着他们去借，而且关键是什么，我们这样做虽然有目的但是我觉得这无可厚非。

    毕竟前期资金这么困难我们也希望每一笔投资都不亏，对于新人而言他们想要买船需要几个月我们可以加快他们的进度，虽然有那么一点点风险。

    不过比起他们自己熬几个月熬出头要好了太多。

    所以我们这样最多只能算是各取所需。

    获得了队友们的同意之后游戏吹爆便去和寒雨他们去商量这件事了。

    对于寒雨他们而言，他们当然知道游戏吹爆心里的小算盘。

    不过嘛，这样的提议对于现在只有这样产量的他们而言这是无法拒绝的。

    “风险和回报成正比嘛。”

    “干了！！”

    “就是，再怎么差也比在家里控制无人机要强。”

    几位新人嚷嚷着答应了这样的交易。

    合同签订过后几人又开始忙碌起来了。

    要在活动更新之前能多赚一点是一点。

    积分流动作为幕后主使的陈刚自然是知道的。

    “好家伙，这帮小韭菜肯定是在暗地里做出了什么肮脏的py交易了，不然怎么突然这么大的积分流动。”说着陈刚开始思索了起来。

    “到底是什么交易呢？按照游戏吹爆在现实中的经济实力卖积分肯定是不可能的了。”

    “噢！我明白了，肯定是借积分，让寒雨它们去试水，想要将风险降低。”

    想到这里陈刚自然不乐意了，如果长期这样做势必会让新人成为试金石，那么游戏吹爆每次投资都会没有任何风险。

    那么未来可能会出现一家独大的局面。

    这怎么能行！

    陈刚可万万不允许这样的事情发生。

    他要做的是让玩家没有积分拼命去赚，有积分也要存着给未来做打算，而不是把积分借给其他人自己坐着收钱。

    想要一点风险不担？想要每次投资都是成功的？

    不好意思，作为一个合格的策划怎么可能让你这样干！

    想到这里陈刚直接发布了了功勋任务。

    资源点换功勋。

    3资源点一功勋。

    一天能换10点功勋，也就是30点资源点。

    暂时让他们换15天吧

    这样450点资源点就能换取到150点功勋了。

    一来是确保了寒雨这些新人有足够的功勋点去买船，二来嘛就是让游戏吹爆这些老玩家要有存积分的意识。

    这个任务陈刚一经发布老玩家当场暴毙。

    这特么的！！！！

    心态崩了呀！！

    几个老玩家无助的哀嚎。

    如果他们没有把资源借出去，那么按照他们的积分储备和产出可能在活动期间几人都可以把功勋刷满。

    这样只用再发育一段时间过后几人想买啥都能买了。

    想到这里几人肠子都悔青了。

    对于新人来说他们激动了呀。

    还好当时答应的快，没有说回去考虑考虑。

    不然等这个任务发布了恐怕他们一分都借不到。

    “这特么的就难受了呀兄弟们”在矿船上游戏吹爆心疼的一逼。

    “按照我们现在每天的产量一天可以兑换18点功勋，游戏之神和我是肝帝功勋多一点就主要砸在他们身上吧。”想了想游戏吹爆说道

    “只能这样了，后悔呀钱借早了。”泪无痕也叹息道。

    “原本可以刷够了积分到时候买5条船现在直接砍了一大半，最多让我们买两条了。”

    几人是越想越郁闷，

    但是这能怎么办。

    谁能知道策划突然唱了这么一出。

    当然对于这一出戏他们可能永远也不会知道是策划故意这么做的。

    反观新人这边，他们每天干活更卖力了。

    毕竟每天还要换功勋他们的压力更大了。

    这天游戏吹爆他们路过无人机控制室。

    “咦？怎么只有4个人？”游戏吹爆看着里面操作的几人有些疑惑

    看到几人来了寒雨顶着个黑眼圈说道：“一剑大佬这两天肝的太狠了，昨天晚上都特么吐血了，游戏强制下线然后去医疗治疗了。”

    “我靠，这特么不要命了。”我是肝帝惊了。

    “原来我以为我是最肝的，但是现在我知道了原来我只是一个弟弟。”

    “这尼玛肝暴毙了到时候是不是算游戏公司的，这特么对游戏公司影响就大了，不行我们要规划一下时间了，不能没日没夜的这么搞。”想到了什么的游戏吹爆说道。

    几人也表示认同

    万一真特么肝游戏，把人肝暴毙了到时候被告了游戏公司分分钟倒闭就尴尬了。

    这种事情绝对不能发生。

    所以对于在线时间几人觉得很有必要商议一下了。

    不过除去他们陈刚也考虑到了这个问题。

    虽然他永远不可能被告。

    毕竟自己在仙女星系，距离蓝星这的按照光年来算。

    虽然说是这样说，但是玩家的生命安全也很重要。

    毕竟每一个玩家自己都在他们身上砸了不少的资源点，他们都是自己宝贵的财富，所以自己绝对不可能让他们出事。

    想到这里陈刚决定控制玩家在线时间了。

    “要不在线时间控制到996？”陈刚不确定的说道。

    “但是控制了反而会让玩家感觉游戏在管控他，给玩家的体验不好。”

    “不控制也不行到时候真的暴毙几个玩家就尴尬了。”

    想到这里陈刚也忍不住叹息。

    这群玩家是真的让自己不省心呐。。。

