    第365章 我不接受

    听着鹤熙分身说的话，葛小伦更加尴尬，自己表现的虽然不堪，但好歹算得上一个好学生啊，没想到在鹤熙分身的心中，竟然是一块朽木。

    “那个，我觉得我学的还行，毕竟我是文科生来着。”

    弱弱的开口，很好看想给自己辩驳一下。

    “都是借口，文科生至少记忆力出众，你呢？”

    冷冷的撇了葛小伦一眼，鹤熙出言打击。

    “那些公式我看一眼就想睡觉，完全学不进去啊。”

    抓了抓头发，葛小伦无语望天。

    “呵呵，所以说你是朽木，不可雕也！”

    “行吧行吧，我是朽木”，葛小伦是真的有些无奈了，甚至自己都有点想要接下朽木的称呼。

    但又想到云奕说的，便开口说道：“虽说是朽木，但我跟着操作还是可以的，要不就按奕哥说的做？”

    “不然呢？”

    葛小伦还是没有得到鹤熙的好脸色。

    不生气，不生气，她是老师，我不能生气。

    心中给自己安慰，葛小伦扯出一个难看的笑容，不说话了。

    这个时候，鹤熙分身心中的怨气也发泄的差不多，看向云奕开口道。

    “给我一些暗能量，我需要打开基因引擎，才能编程，才能做出成品架构。”

    警惕的看了鹤熙分身一眼，云奕不得不怀疑，鹤熙分身要暗能量是想要搞事情。

    警惕的眼神，让鹤熙分身既开心又无奈，开心的是，自己的实力还是挺强的，值得被警惕。

    无奈的是，云奕的警惕有些多余，就算自己拥有了暗能量，也没有对付云奕的把握。

    念力这东西实在是太过bug，如果没有时空能力，几乎就是必输的局面。

    恰好，自己并不是本体拥有时空能力的分身。

    为什么是恰好呢，感觉有点问题。

    心中想了很多，但鹤熙分身没有表现出来，只是平淡的看着云奕。

    “没有暗能量的情况下，弄不了吗？”

    出于谨慎，云奕还是确认了一下。

    “可以是可以，但不敢保证精度，也不敢保证能否达到预期目标。”

    鹤熙分身十分光棍的回答了云奕的问题，不是不能弄，但弄不弄得出精品，就是两码事了。

    如果非得不用暗能量，到时候费时费力，甚至还有可能弄出问题，就不是我的锅了。

    我反正说清楚了，就看你怎么选择了。

    鹤熙分身的意思云奕听明白了，考虑了一下，心念微动。

    囚室当中的顶端，伸出一根触手。

    看到这一幕，鹤熙分身当即色变，一脸警惕的开口道。

    “你想干什么？我在完成你的要求，你不能那样做！”

    此话一出，葛小伦当即露出八卦的神色，看看鹤熙分身，再看看云奕，满满的都是求知欲。

    一股莫名的尴尬气氛，在囚室当中蔓延，云奕捂脸解释。

    “不是你想的那样，这条是暗能量输送的管道，你接上它，就可以用暗能量了。”

    看了一眼所谓的暗能量输送管道，再想想幻境当中发生的事情，鹤熙分身态度十分强硬。

    “我不要！换一种方式给暗能量，我接受不了。”

    云奕完全没想到鹤熙分身会有这那大的反应，有些无奈的将被用作暗能量输送管道的触手收回，然后转身出门。

    几分钟后，云奕手中提着一个小东西返回，鹤熙分身可以十分确定，那玩意是一个生物，还会微微颤动。

    示意鹤熙分身过来以后，云奕直接将手中的小东西放在了鹤熙分身的后腰上。

    只见那犹如全都是腿的猎奇生物，活动几下，就变成了一个猎奇的腰带，彻底锁死在腰上。

    左右打量一些自己刚刚制作出来的暗能量传输虫，云奕极为满意。

    虽然名字有些顺便，但效果和那触手差不多，就是可以在囚室这种禁魔领域当中，传输暗能量。

    至于传输多少，都是可以管控的。

    但一般来说，都是在最高传输比当中，用多少传多少。

    最低限度的让鹤熙分身使用基因引擎绝对是够了，但想要释放什么攻击能力的话，就只能说很抱歉了。

    “好了，你试试可不可以使用自己的基因引擎。”

    没有解释原因，云奕直接让鹤熙分身使用基因引擎，最好的解释就是现实，没必要多费口舌。

    鹤熙同样没有说话，而是直接开始操作基因引擎。

    当想法出现的时候，鹤熙分身就感觉自己腰上的生物腰带当中，就出现一股暗能量。

    时大时小，最终找到一个合适的功率，平稳传输。

    虽然体内还是没有暗能量结余，但基因引擎的确可以最低限度的使用了。

    犹豫了一下，鹤熙分身决定试探性的调用一些暗能量，用来给自己虚弱的身体恢复。

    可很快，鹤熙分身就露出了无奈的神色。

    竟然不行，腰带完全不给自己多月的暗能量，虽然不说绝对的用多少给多少，但也绝对不会多出太多。

    那么一星半点的暗能量，根本就什么用都没有。

    在心中暗自叹口气，鹤熙收起来其他的想法，开始下达逐客令。

    “你们都先离开吧，我弄架构的时候，需要安静，等我把架构完成之后，就叫你们。”

    点了点头，云奕便拉着葛小伦一起离开。

    只不过，在走出囚室舱门之后，葛小伦直接开到云奕面前，挤眉弄眼道。

    “奕哥，刚刚，啥情况呀，鹤熙为啥不接受，给我说说呗。”

    “你想试试？”

    云奕露出一个阴恻恻的笑容，开口道。

    一瞬间，一股凉意从尾椎骨升起，再想想那些触手的粗细程度，顿时感觉菊花一紧。

    “不不不，不用了，我没那个意思，先撤了。”

    头也不回，落荒而逃的葛小伦，让云奕十分开心。

    如果葛小伦说要试试的话，云奕不介意让他体会一个美妙的幻境，生物超算阵列能模拟凭借庞大的运算力，能够轻易模拟出很多的东西。

    没有去管落荒而逃的葛小伦，云奕走向主宰号舰桥。

    现在虫群大部队已经突破塔防防线，主宰号继续和天使在这里僵持下去意义不大，是时候换个战场了。

    (本章完)

