

               蔡有腾以为自己跟苏启熟络了很多，加上苏丹的关系。

    他整个人也放松了很多。

    一听苏启说洗碗的事情，他猛然意识到了一个问题。

    那就是进来这么久了，好像是没有看到一个保姆。

    自己的有点让他不敢相信，一个这么大的企业家，家里竟然一个保姆都没有。

    没忍住开口说：“启哥，你家里没有保姆吗？”

    以为是的蔡有腾， 甚至于哥都叫出来了，只为更加拉进一步与苏启的关系。

    苏丹望着这个人在自己老哥面前阿谀的态度，哪里还有平常那副绅士温暖稳重的样子。

    原本脑海当中的好感，在这一刻，已经荡然无存。

    甚至于心里有种恶心的感觉。

    白了他一眼没有说话。

    苏启感觉到了自己妹妹的态度，笑了下开口说：“为什么一定要有保姆，你说说看。”

    蔡有腾以为自己表现的机会来了，赶紧来了精神开口说。

    “在我认为，像苏总这样的成功人士，家里保姆是必不可少的。”

    “一来，家里来了客人了，也是一种实力的象征，有个下人在家里，能够充分的体现出主人的地位。”

    “二来，也可以让苏总你更加的节省时间。”

    “像您现在的程度，只怕是一寸光阴一寸金都不为过，就这么个洗碗的时间，进账估计也非常的吓人把。”

    “所以苏总，我觉得这个保姆更加有必要啊，还有房子这么大，卫生什么清理起来，是一件非常麻烦的事情 。”

    苏丹在旁边实在听不下去了，放下了碗，非常不满的说：“哥，我已经吃完了，你们吃吧。”

    说完筷子一放，觉得浑身都一阵恶心的走上了楼。

    苏启莫名其妙的望着她背影：“吃火药啦？”

    杨晶也放下了碗筷：“我上去跟她聊聊。”

    说完同样也上楼去了，当然了，也是实在看不惯这个蔡有腾自以为是的样子了。

    说话的态度，感觉像是在教苏启怎么生活，怎么享受自己的富豪人生。

    脑残一个。

    蔡有腾一看苏丹上楼，同样也准备起身说：“启哥，丹丹好像生气了，我去哄哄她哈。”

    “他就是这么个脾气，你别太在意？”

    这话说的，好像苏启反而还成了一个外人，听的他也直皱眉头。

    心里非常不满的说了句：丹丹什么眼神，这种货色也看得上？

    不动声色的笑了下说：“别，女人之间有女人的话题，我们男人之间就应该有自己的话题，随便他们去吧。”

    “来。我们讨论这保姆的问题。”

    蔡有腾呃的答应了一声，十分讨好的样子重新回到了座位上。

    苏启开口说：“小蔡啊，我觉得你的观念有点问题。”

    “第一，用下人来形容保姆，你这种观念很有问题，保姆是一份职业，有自己的尊严。”

    “第二，我家里的卫生，有物业公司每天派人过来清理，我觉得挺好的。”

    “第三，一个人的地位，并不需要别人去陪衬，你有本事，有能力，哪怕你走大街上，别人看到了，也会非常恭敬的跑过来打招呼。”

    “如果你没能力，哪怕你被众星拱月，别人也只会鄙视你，因为你他妈在装逼。”

    “第四，我保留下做饭自己做，是因为我想尽可能的留住家的感觉。”

    “三个人的饭菜不难做，碗不多也容易洗，看到我们这里了没，金装硕果，都是我隔壁几个小老头种的。”

    “我们这一排几乎人家，基本没出去买过菜，做饭了，直接地里去摘菜，新鲜，放心，也干净。”

    “完全的绿色农家生活，别说，好几个富豪整天都心心念的来我这里，因为繁华的都市你，想把自己的日子过得跟农家一样悠闲太难了。”

    “这是在享受生活乐趣，怎么又是在浪费时间呢？”

    “至于钱不钱的，在我眼里早就成了一个数字，我不知道自己有多少钱，也不知道自己一天能赚多少钱，只不过，我想用钱的时候，我想拿出来多少就能够拿出来多少。”

    “我觉得这样的商人心态，挺好，并没有什么问题。”

    蔡有腾听到苏启这么一说后，马上开口应付着说：“是是是，启哥，你说的挺对。”

    “你是我们学习的标杆，我心中无比敬仰你。”

    “来，我以茶带酒，敬你一杯，下次去我们学校，我请客，绝对带你吃爽了。”

    苏启眉头皱了下，望着他说：“对不住，吃饭的时候，我没有喝水的习惯，对胃不好。”

    这拒绝的非常的干脆，对于这样一个完全没有任何骨气，自己说什么，迎合什么的人，苏启说话的兴趣都没有了。

    蔡有腾杯子举在半空中，尴尬无比。

    不过他很快的反应了过来，心里虽然也不太舒服，但是为了自己一千万的目的。

    他也忍了下去。

    开口为自己找台阶下说：“到了启哥这个程度，确实应该要注意养生了，每天应酬也那么多。”

    苏启轻描淡写的说了一句：“我应酬很少，都被我公司里的人给挡走了，所以我算是比较幸运的，有一个真心实意为我考虑的团队。”

    蔡有腾赶紧开口：“对对对，大正集团团队，非常令人敬佩，短短几年的功夫，创造出来的财富令人敬佩。”

    “真心的希望，等我毕业了，能够有机会进入大正集团学习。”

    苏启是实在没有了兴趣了，自己说一句，迎合一句，令人吃饭的心情都荡然无存。

    突然放下了碗筷说：“小蔡，要不你先回去吧。”

    蔡有腾心里猛的一个咯噔，他不你明白，吃饭好好的怎么苏启突然下逐客令了。

    是自己说错话了吗？

    这在人家家里做客，吃饭吃到一半，竟然被主人下了逐客令，这个面子真丢姥姥家去了。

    他有些尴尬的说：“启哥，我是不是有什么地方做的不对啊。”

    “要不你指点下我，我确实还有很多地方需要成长。”