    魔术进攻。

    霍华德在内线要到了球。

    霍华德没有自己进攻，在吸引夹击之后依然给刘易斯喂球。

    刘易斯继续运一步的急停中距离！

    “唰！”

    12比13。

    尼克斯进攻。

    魔术依然是高强度防守。

    林锐呼叫的牛角战术没有打出来。

    林锐被夹击，出球给到克劳福德。

    克劳福德刚刚没进，这次犹豫了一下，三分线外空位的跳投依然还是打铁了。

    “框！”

    霍华德跳起来将篮板保护住。

    魔术对林锐的夹击起到了作用。

    接下来的连续几个回合，尼克斯的进攻都陷入到了一些停滞。

    明显尼克斯球员的状态要比魔术球员要差一些。

    林锐有两次也勉强出手三分，但也都没有命中。

    虽然魔术的手感整体也有些下滑，但霍华德在内线优势打开了，他们逐渐的将比分给拉开到了8分。

    尼克斯陷入了被动。

    魔术用开局证明他们对于林锐的针对性防守做的不错。

    在尼尔森投篮不中，霍华德抢到进攻篮板，篮下完成双手暴扣之后，双方比分来到了14比24。

    魔术队领先到了十分。

    托马斯教练喊停了比赛。

    安利中心球馆的球迷欢呼声一浪紧接着一浪，在不断的给尼克斯球员压力。

    主队的球迷也都想不到他们能在主场这么干脆的压制住了尼克斯。

    上一场比赛打的很流畅的尼克斯在今晚进攻停滞了。

    这才是他们希望看到的比赛。

    暂停期间。

    托马斯教练有些焦急。

    如果林锐不灵的话，尼克斯就有很大的麻烦了。

    托马斯教练不断强调着给林锐掩护，尽量给林锐创造好的进攻机会。

    尼克斯的战术是希望给林锐创造一对一机会的，但是现在，这种机会相当于没有。

    林锐自己也在擦着汗，对手的防守强度有些出乎他的意料之外，接下来需要更有冲击力的打法了。

    央视演播厅。

    张卫平说道：“魔术的调整很及时，他们很好的限制住了林锐这点，也就创造出了优势，林锐需要尽快的摆脱对手对他的防守影响，将尼克斯的进攻重新组织起来，如果林锐的队友持续不进球的话，魔术会一直加大对林锐的夹击力度，这会让林锐的压力越来越大。”

    徐济成说道：“霍华德在篮下的威慑力太大了，尼克斯的其他球员多打少都受到了很大的干扰。”

    张卫平说道：“核心还是他们在外线投不进篮，这样逼着他们去挑战魔术内线，自然效果就不太好了，魔术也很容易判断他们的进攻路线。”

    徐济成说道：“那还是需要在外线多出手，将威胁打出来。”

    张卫平说道：“霍华德的状态太棒了，他在场上打爆了尼克斯的内线，魔术的外线手感其实一般，但有霍华德的好处就是能够极大的提升射手的容错率，他们投不进球之后，霍华德还能再抢篮板，然后拉沙德-刘易斯的爆发也很偶然，这位能突擅投的全明星，他在今晚可以面对大卫李完成像小打大一样灵巧的进攻，突破一步之后急停跳投，跑位三分命中，这些方式他让大卫李非常头疼。”

    徐济成说道：“希望林锐尽快的适应魔术改变的防守方式，等待住他的队友将手感回暖了。”

    暂停回来。

    林锐站到场上，果断激发了【全队领袖】技能。

    林锐并不希望等着队友将手感提上来，他需要主动帮队友提升手感。

    这一轮系列赛跟上一轮不一样，处于弱者地位的是尼克斯，而不是魔术。

    尽管尼克斯赢了G1，但并不意味着尼克斯就可以高枕无忧了。

    暂停回来之后。

    林锐持球到前场。

    大卫李提上掩护。

    林锐运球横移。

    特科格鲁跟埃文斯一起夹击林锐，林锐果断将球给到理查德森。

    理查德森45度位置接到林锐传球之后快速出手三分球！

    理查德森今天手感总是差点意思，弹道是正的，但不是稍微大一些，就是稍微小一些。

    不过这一次，理查德森觉得感觉不错！

    “唰！”

    17比24。

    林锐跟理查德森击掌庆祝道：“继续这么投，不要丧失信心，我会一直给你喂球。”

    理查德森点头道：“嗯，我会将球投进去。”

    魔术进攻。

    尼克斯的球员也在加强防守，大卫李没有再去夹击霍华德，而是一直盯防着刘易斯。

    刘易斯的进攻让他感觉到棘手。

    霍华德单打兰多夫，兰多夫的吨位放在那里，霍华德拉开一对一成功率也不会是百分之百。

    这个回合兰多夫顶住了霍华德的冲击，霍华德不得不转身小勾手来勾。

    “框！”

    这球力度偏大了。

    兰多夫将篮板保护下来。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐到前场之后，几乎遭遇到了刚刚一模一样的防守战术。

    这次林锐将球给到跑位到罚球线右侧的克劳福德。

    克劳福德面对又是空位了，霍华德压根就不出来防守，就躲在篮下镇守三秒区。

    克劳福德略微调整之后中距离的出手！

    这次手感提升之后很明显起到了作用！

    “唰！”

    19比24。

    尼克斯暂停之后连得5分给主队施加压力。

    魔术进攻。

    霍华德在内线的单打造成兰多夫的犯规。

    霍华德站上罚球线，两罚一中。

    19比25。

    尼克斯也调整了防守策略，不去夹击霍华德，就让霍华德去一打一尼克斯的内线。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场之后，依然寻找空位的队友。

    但是这次魔术没有来夹击林锐了，其他位置也没有空出来。

    林锐看到了单打机会，果断招手要拉开！！

    尼克斯球员迅速将空间拉开。

    林锐单挑埃文斯。

    这就是尼克斯需要的贯彻的主导战术。

    “防住他。”

    “加油！”

    “别怂！！”

    魔术的球迷不断高声欢呼着，他们希望这个角色球员给点力，能够防住林锐一个回合。

    埃文斯紧张的张开双手，看着林锐的脚步，在确保能防林锐的三分同时能稍微盯一下林锐的突破。

    埃文斯很想面对林锐的时候一战成名！

    “砰！”

    “砰！”

    林锐连续的背运球结合着胯下变向！

    埃文斯紧跟林锐，但林锐的节奏出来了。

    右侧突一步，强行后撤步。

    埃文斯的防守过于认真了，他的身体跟不上意识。

    结果就是！

    “砰！”

    他被林锐给直接晃倒了。

    林锐三分线外看了眼埃文斯之后，果断出手三分！

    “唰！”

    22比25。

    只要是单打，林锐认为自己就是无解的！

    林锐逐渐建立起了这样的心态！

