    第72章 强迫

    “你不要这样，我有男朋友了。我很爱他。”兰美梳看到王萧落泪她心里不好受。

    “美梳你和他分手吧！”

    “不要。”兰美梳摇头拒绝。

    “你到底喜欢他什么？只要你说出一点能让我信服的鬼话，好我会成全你的。”王萧咬牙切齿他这么好的一个男人，美梳真的是傻极了会选择另一个男人。

    “我们青梅竹马，他爱我，我也爱他。”

    “什么鬼屁。”

    “王萧。”

    “这个不算，我和你的感情也算好吧，怎么也不见你爱我。”王萧是怒了他喵的在时间上那个男的就钻空子。

    兰美梳很无奈。她又说“晓田哥对他很好，什么事都会让着他。”显然王萧对她也好，等号不成立。兰美梳说了很的个理由可是王萧总是会推脱掉，他极力的推荐自己才是哪个和她匹配的人。

    “啊，王萧你到底喜欢我什么？我改还不行吗？”兰美梳再度的崩溃。

    “我喜欢你的单纯，喜欢你努力有朝气的样子，我更喜欢你能呆在我身边。一想到以后可能没有你了我就没信念再活下去了。”王萧很用心的在表达自已。兰美梳不感动是假的。

    她愧疚。“我并不是你想象的样子。”兰美梳直接就流下了眼泪。所以你为什么不早一点的告诉我，如果你早一点告诉我。”

    “现在也一样的，我爱你。”王萧把话说出来心里好受多了。

    “不一样。如果你早点说出来，我就能早一点的拒绝你了。”

    “美梳你真的对我一点感觉都没有吗。你太残忍了。”王萧很不服气为什么美梳爱一个人会爱得那么的着执。

    “王萧有求你请不要再爱我了，你可以有更好的女孩。”

    “够了。我不想听。我们以后不要再见面了。你以后怎么样都跟我没关系。

    兰美梳觉得这样本来就是最好的结果可为什么她会想哭。很强烈的鼻酸痛。王萧走了没多久，兰美梳就眼泪直流。一直在哭。哭得很虚弱直接就蹲下抱头哭。

    “别哭了。”王萧去而复反，。势必是这个女孩对他而言很重要。

    “王萧？”兰美梳愣住了没想到这么丢脸的事竟然被发现了。

    “傻瓜。什么都做得不会，就会哭。直接拒绝我就好了。”

    “真的可以拒绝吗？”

    “不可以。”

    “呜？”

    “不要这样，不可以这样。”没想到王萧会突然亲了自己。兰美梳哭得更凶了，一边把人推开一边哭。

    “你混蛋。”兰美梳一巴掌就扇了过去。一边站起来边擦嘴边跑。

    王萧赶紧的把美梳抓住。为什么他可以，我就不可以。

    “求你别跑了。”王萧边乞求边把美梳固定住

    “鸣。”兰美梳怎么推也没用。王萧一直一直在强迫她。

    似乎兰美梳知道了，这是王萧的初吻。因为不知道要怎么亲嘴所以会啃得难受。

    兰美梳眼泪蝶蝶不休。

    “求你不要再逼迫我了。”

    “好。”王萧说了好，那就是好。

    “这是我的初吻，我吻过的人我会负责的。”

    “我要回去了。能不能送我回去。”兰美梳并不想讨论这个。她现在很嫌弃自己的嘴巴。看着晓哥吻别人她会难受她现在被人吻只觉得恶心。偏偏喜欢乱亲吻别人的人都是姓王的。为什么难道是他们家的恶习吗？

    “美梳你能不能答应我，我真的会对你好的，知道吗？我可以把我的命给你，你想要的财富，我有的我都可以给你。”

    “我不要。”

    你送我回去吧！求你了。兰美梳觉得她不能再哭了，这个男人不值得她为他哭。

    “好！可是你不是有急事才来找我的吗。是什么事，只要我可以帮，我都会帮的。”可能是得了好处，所以王萧说话都带有一丝甜蜜，说话的话气得带有轻哄的意味。

    “你可以先答应我吗？”

    “可以。”王萧的语气是肯定的，他的嘴角略带微笑。这个男人明显有跟她发小情绪的意思。

    “我想向你借钱，会是很大的一笔钱。可以吗？”

    “多少。”王萧根本就不会在意。

    “十万。”兰美梳有带一点犹豫但还是说了。

    “可以。走跟我回去取吧。”

    “我就不跟你回去了。你能不能把钱送过来给我。”兰美梳犹豫，回他家那不是要见王乐了，她不要见那个女人。看到王乐跟林晓田在一起她表面没什么其实心里难受自己清楚。而且她也不知道是什么原因，到底为什么欣欣和木乃就是王乐的了。

    “可以，如果你可以亲我一下的话。”说着王萧就把脸伸向美梳。手指着小脸，嘴上还一降再降标准。“只要轻轻的亲一下，碰到脸就行。”

    “我…算了我不向你借了。”兰美梳真的做不到，她只能亲晓田哥。

    “我送你。”

    “不用了。我知道回去的路。你不用送我了，我可以自己打车。”

    “美梳，半途而废不是你的风格。”

    “所以你就不要逼我啊，我不想亲你，我也不想回你家里，更不想看到你的姐姐。”美梳莫名奇妙。

    听说她姐领结婚证了，而且对象好巧不巧就是林晓田。在意识里他是坚决反对的这事，现在何乐而不为呢？现在美梳应该是恨死林晓田和他姐姐了吧。

    “我知道。但美梳我们不是回我家，是回我的别墅。放心吧，我一定不会让你看到我姐姐的。你在这里等着，我这就去把车开过来。”

    “嗯，对不起我有点失态了。”

    “没事。”王萧跑去开车了，他就怕美梳会后悔。

    王萧特意去开了前门，他对美梳的好像是含在了嘴里的糖，不舍得咬。但美梳就是硬是坐在后面去了。

    一路上两个人都没有说话。

    本来就是想拿了钱就走的。但回到王萧的别墅，饭都做好了。

    “能不能陪我吃一顿饭，美梳。”王萧似在乞求，美梳真的不忍心也可以说美梳就喜欢吃软话。

    “好吧，我也饿了。”

    “谢谢你美梳。”王萧笑得像个小孩子立马就要张罗起来了。

    “美梳。”

    “嗯？”

    “我要转学了。”

    “转学？你要去哪里啊。”

    “我伸请了出国深造。”

    “那很好啊。”出国吗？她也想她成绩可以只是没钱。但现在不想了。她只想拿一张毕业证然后找一份稳定工作然后和晓田哥永远在一起。

    “一起吗？”

    “我不行。”

    “美梳我可以帮你申请。钱的事你不用担心我可以资助你。”

    “资助我，我很怕还不起。”

    “不会啊。海归有很多企业抢着要的。而且我不用你还的。”

    “为什么不用还了？”

    “美梳我喜欢你啊，只要你嫁给我，我的就是你的。”王萧这话说得很大声，他真的恨不得要把心掏出来给美梳看一看

    “咳咳咳。”另一个女声很是不满的不赞同她弟说的话。

    (本章完)

