
　　()

　　()沈意欢只是淡淡地说：“我从出生就从来没有跟你们有过任何的交集，除了姓沈。所以，很好奇这么多年来，怎么突然就找上我了？总归不是想让我回家继承遗产吧。”23sk.Com

　　沈应学放下刀叉，优雅的擦着嘴角，十指交叉，很认真的看着她，“你是沈家的血脉，自然不能让你流落在外。如果说非得有事才找你，唯一的事情就是爸爸很挂念你，想见你。他年纪大了，说不好听一点，也没有多少年了。这段时间，他每天都会念叨他还有个女儿在外面，让我们找回来。”

　　“你是沈家的人，沈家的财产自然有你的一份。你想要多少，回家后就可以请律师拟财产分割合同，再到公证处公证。这些都不是问题，也是你应得的。”

　　沈意欢听着这些冠冕堂皇的话，要是不知道他们的真面目，可能还真信了。

　　“所以，你这次来，是想接我回沈家？”

　　“嗯。”沈应学点头。

　　沈意欢淡淡地说：“除了沈这个姓，我跟沈家没有任何关系。如果需要，我可以不姓沈。”

　　沈应学皱眉，“你这意思是……”

　　“我不会跟你回沈家的。”沈意欢已经不再动盘子里的肉。

　　沈家就是个吃人不吐骨头的地方。

　　真如沈应学所说，是接她回去让老爷子开心，那么老爷子在的时候或许还能够平平安安。老爷子要是不在了，她在沈家的处境可想而知。

　　她对老爷子没有感情，不存在会为了一个从来没有见过的父亲而把自己陷入危险之地。远离沈家，方能平安。

　　“小欢，你不想父亲吗？”沈应学没想到她这么难搞，又加重了语气，“他已经七十多的人了，不管怎么样，那是给予你生命的人。你就真的狠心不去见他，不去陪陪他？”

　　“那是你的血亲。”沈应学语重心长，“这样的人，只会越来越少。”

　　沈意欢的神色微变。

　　“血亲”这两个字确实是触动到她了。

　　她的血亲只有母亲，小姨，没有别人了。

　　而这两个人，她也只剩下小姨一个了。

　　“你要是回到了沈家，你就是沈家真正的大小姐。你想给你小姨一家人什么样的生活都行。你总不能忍心看他们那么辛苦吧。”

　　沈意欢才想到小姨，沈应学就提到了小姨。

　　所以，他现在是打算用小姨来威胁她了？

　　沈应学面对她的注视，重新拿起了刀叉，“小欢，你是有亲人的，并非孤独一人。所以，很多事情你不应该只想到你自己，还要想到你的亲人。你可以不管父亲，不认我这个大哥，不认沈家的人。但是你要想想你小姨一家子。如果你回了沈家，你想给他们买什么都行，想给他们什么样的生活都不在话下。”

　　“能选择过好一点的生活，为什么要拒绝呢？自己苦，别人也苦。这样，有什么意义？”沈应学切着牛肉，他那盘牛肉还带着血丝，叉起来，放进嘴里，慢嚼细咽。

　　沈意欢还是单纯了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1298、接她回沈家免费阅读。https://xs.23sk.com 