
　　端敬候府世代忠心，战死沙场者，为护皇权被人谋害者，传承到如今，只剩下宴轻一个独苗苗了，太后的心里，一直以来是十分不好受的。

　　皇帝收了笑，对太后道：“但同是您的孙子，太子又是嫡出，您为何却在今年改了主意，弃太子，而亲萧枕？虽然因为凌画嫁与宴轻，得了您的亲顾，爱屋及乌，但是不是也因为您对太子失望了？”

　　太后见皇帝话说到了这个份上，长长叹息，“太子着实让哀家失望，从三年前，凌家之案，到这三年来看他不停刺杀凌画，身为太子，心思不在社稷，一门心思除去臣子，心眼太小，利己寡恩，任由东宫幕僚府臣撺掇，没有仁善之心，难堪大任啊。”

　　听了太后一席话，皇帝点点头。

　　他将黑册子放在太后的膝上，“母后看看吧！儿臣相信母后不是为了一己私情而不顾江山基业之人。”

　　太后闻言拿起黑册子，缓缓打开，当看到里面的内容，太后猛地睁大了眼睛。

　　这本黑册子，不算厚但也不算薄的一本，阐明凌画与岭山的关系，记录这些年与岭山的来往记录，凌画密密麻麻送往岭山的供给，小到几万两银子，大到几十上百万两银子，粮草军饷棉衣布匹茶叶私盐等等，可以说，只要岭山需要什么，她就送什么。

　　太后越看越心惊，越看越有些心凉。

　　她用了好一会儿功夫才翻看完，抬起头，看着皇帝，“这……”

　　皇帝叹气，“朕也没料到，王晋竟然出身岭山，王晋与先皇有知遇之恩，他故去前，将家业只留了一小部分给了凌画，九成都捐赠给了朕充盈国库，而凌画用这一小部分，短短几年，竟然又富可敌国了，不得不说，她与王晋一样，也是个经商奇才。”天籁小说网

　　太后一时不知道该说什么，“先皇怕是也不知王晋与岭山的关系，竟然是同出一脉，而且还是出自岭山嫡系。先皇忌惮岭山，王晋知道。”

　　太后顿了一下，还是为王晋说了一句话，“虽然王晋出自岭山，但一生确实没有对不起先皇和皇上之处，故去前家业也都捐赠给了国库，他分明可以悉数送给岭山，就冲这一点，倒也不能因出身而论罪。”

　　皇帝颔首，“朕还没那么糊涂，人已故去，自然不会再论王晋之罪，王老于社稷有功。朕只是在想，王晋生前，可是也是给岭山送供给？还是自从凌画接手王晋的产业后，才因此给岭山送供给？”

　　太后思忖，“陛下没问问太子，这本黑册子，是从哪里来的？应该不是太子查出来的吧？若是他查出来的，他应该早就忍不住拿出来了，不会等到现在。”

　　皇帝早已想了这个问题，“应该是幽州温行之给他的，太子没有这个本事。”

　　太后皱眉，“温行之这个人，不同于温启良，哀家怕他接手幽州后，幽州有变啊。”

　　皇帝道：“朕也有这个顾虑，但是除了温行之，幽州无人敢接管，如今也只能用他。本来朕将幽州温家绑在太子这条船上，便有让幽州温家扶持太子，也有让太子钳制幽州温家之意，但是没想到，太子无用，温启良被杀，太子却拿不住温行之。”

　　太后道：“若是这本黑册子是温行之给萧泽的，这么说，今日发生的长兴街大事儿，背后应是有温行之的手笔，他鼓动了太子。”

　　皇帝点头，“但即便如此，朕也无法拿温行之问罪。”

　　太后懂了，所以，皇帝才问也不问萧泽这个册子哪里来的？直接将他软禁在了东宫。

　　太后问：“那此事皇上打算如何？是重重治罪凌画？还是秘而不发？”

　　皇帝问：“母后觉得呢？”

　　太后摸着黑册子，沉默片刻，将黑册子递给皇帝，“皇上拿主意吧！哀家老了，再说后宫不得干政，无论皇上怎么做，只要是为了后梁江山好，哀家没二话。”

　　皇帝接过黑册子，搁在了玉案上，“若是为了后梁江山好，朕怕是即便想治罪凌画，也无法治罪她。”

　　“这话怎么说？”

　　“凌画扶持萧枕，能够让萧枕为了她，今日在长兴街杀尽了太子带去的人，那么，朕若是对凌画治罪，赐死她，萧枕定然反抗，就算反抗不过朕，那这个儿子，怕是也会废了。”

　　太后看着皇帝，“皇上这是不想萧枕废了？”

　　皇帝长叹，似无可奈何，“母后也说了，您对太子已失望，他心眼太小，利己寡恩，任由东宫幕僚府臣撺掇，没有仁善之心，难堪大任，连母后都这样觉得，朕岂能不觉得？这江山又岂能交到他的手里？”

　　“所以，皇上是想交到萧枕手里？”

　　“朕观萧枕，能做一个孤王。”

　　太后问：“还有几个小皇子，皇上不考虑了？”

　　皇帝摇头，“他们太小，没有母族助力，不像是太子有温家，萧枕有凌画……”

　　皇帝说到这，顿了一下，“别人不知，但母后却知，萧枕不止有凌画。”

　　太后沉默，“萧枕是个可怜的孩子，这哀家早就说过了，当年是你想不通，如今这是想通了？”

　　皇帝苦笑，“朕想不通又能如何？母后已白发满头，朕也老了，这江山总要后继有人，而萧泽不堪大任，朕不能将祖宗的江山交给他祸害，几个小皇子以小见大，不是那块料，反而是萧枕，朕近来看的明白，他稳当的很，是最适合的那个人。”

　　皇帝顿了顿，又说，“形势比人强，凌画太厉害，朕没想过，当年为了挽救江南漕运而抱着试试看的想法推她接管江南漕运，她竟然能凭着一己之力，仅仅用了三年，成长到今天。她如今的势力覆盖与私底下的盘根错节，朕即便想探，怕是都已探不出了。所以，朕就算治罪于她，一个弄不好，怕是要倾覆祖宗江山。所以，不是朕不想动她，是她能不能动？若是不能动，那么，她只要是一心一意扶持萧枕，朕倒也不是不能将这江山传给萧枕。”

　　太后颔首，“萧枕是个能堪大任的，陛下虽然没尽心培养，但却没想到他自己没长歪，兴许这也是萧枕自己的命。”

　　皇帝脸色黯了黯。

　　太后又看了一眼那个册子，“既然皇上不想发作凌画，那此事就暂且压下吧，反正她如今去了半条命，人还在救治，没醒过来，等她养好伤，陛下可以私下召见她问问。”

　　皇帝点头。

　　太后宽慰皇帝，“哀家才是老了，皇上你还春秋鼎盛，既然心里已有想法，无论是萧枕，还是凌画，亦或者幽州温家，再或者社稷诸事，都是急不来的，慢慢来。”

　　皇帝揉揉眉心，“母后说的是。”

　　太后想了想，建议，“岭山王已多年没来京了，还是……”

　　太后顿了一下，“听说岭山王身子骨不好，怕是没法长途奔波千里迢迢来京面圣，不如你下一道召见的旨意，请岭山王世子入宫面圣，如今的岭山，是世子叶瑞做主。若是岭山有不臣之心，应该会拒不召见，不敢来京，若是敢来京，陛下可以趁机探探他，看看岭山如今是个什么章程，可否还忠于后梁。”

　　皇帝斟酌片刻，听进去了太后的建议，“待凌画先养好伤，朕先见见她，然后听听她怎么说，再下召召见叶瑞。”

　　皇帝手指蜷了一下，“不知……”

　　他想说什么，话到嘴边，声音低了下去，改口，“十六年了啊。”

　　太后懂皇帝想说什么，“等叶瑞来了，你也可以问问他，他是岭山王世子，应该知道当年之事。”

　　皇帝点点头，“劳母后操心了。”

　　太后站起身，“哀家已久不操心，本就想等着宴轻生个血脉，哀家也可放心闭眼了，但没想到今日凌画出了这样的事儿，不知她的命是救回来了，这重伤之后是否有碍子嗣。”

　　皇帝也不确定，“她伤的是心口，不是小腹，应该不会有碍子嗣，母后若是不放心，改日问问太医。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十八章 帝位免费阅读。https://xs.23sk.com 