    而顾惜玖将这些‘预备粮’都扔向那株血梅。无一例外地，都被那血梅瞬间给吞了。

    大蚌看的握拳。

    这混蛋树比它还能吃！

    蓝阅不太明白，顾惜玖这分明就是在喂树，哪里是破阵了？

    “此阵是上古魔阵，本座也不是不能破，但如用常规的破阵之法，势必会惊动那幕后之人，等我们闯进去的时候，那幕后之人说不定早已带着蓝外狐她们跑的无影无踪了。”帝拂衣解释。

    晏尘看向顾惜玖：“所以她这是非常规法子？喂饱了血梅，它就自动打开阵门？”

    他话刚说到这里，下面的梅林忽然一阵细微的震动，那棵血梅像是打摆子似的晃了一晃，接着它的脚下居然无声无息裂开了一个大洞——

    蓝阅睁大了眼睛，不是吧？！这也行？！

    这树吃饱了真开门啊！

    不过，他这样的猜测在脑海中没转三秒，就知道自己猜错了。

    因为自那大洞中钻出两个人来。

    这两人穿着打扮像是读书的士子，不像是从地里钻出来的，倒像是从考场上下来的。

    他们向四处看了看，其中一人道：“怎么回事？今晚这树不是一般的兴奋，从哪里跑来这么多的血食？”

    另外一人摇摇头：“查看查看吧，免得打扰了主人做事。”

    这两人开始迅速在梅林中穿行查看……

    当然，他们离开这血梅附近的时候，也没忘记先把阵法关闭，让血梅转回原位。

    顾惜玖他们都停留在半空中，身周有帝拂衣设置的结界，那两个人是看不出他们几个的。

    晏尘把敬佩的目光看向顾惜玖，还是她办法多！

    那两个人很快就在附近转了一圈，还真让他们在梅林中搜到了一只猪獾，一头野狼。

    回来时顺手喂给了那树，其中一人笑道：“今晚的猎物倒真不少，比往常要多呢。”

    另外一人道：“其实也不奇怪，主人说这梅林会散发一种特殊的气味，能吸引那些猎物前来，或许今晚那气息格外浓些。”

    两个人说着话，又用特殊的手法和灵力打开了那‘门’，顺着那大洞内的台阶，进入洞内。

    当然，他们在进洞的时候也不忘再将‘门’关闭，让外面恢复原状。

    台阶很多也很深，两边的洞壁上有千年不灭的灯烛烛光在摇摇晃晃。

    那两人正走着，其中一人莫名打了个寒噤，对同伴道：“奇怪，我总感觉有人在跟着我们……”

    他同伴立即四周一望，没看到什么，松了一口气：“别自己吓自己！这个地方谁能跟进来？我们开门关门的可是极小心的，不要说人，就算一只苍蝇也跟不进来！你别疑神疑鬼的！”

    那人搔了搔头皮：“我也觉得不应该有人跟进来……”再叹口气：“大概是咱这里死人太多，我总感觉四处鬼影幢幢的。”

    他一边说一边大步向前走，走了一会，发现同伴落了后，回身等他赶上来，抱怨：“你怎么突然走这么慢了？吓我一跳！