    “那你带我飞好不好。”欣梦兴奋的凑上来，吓得洛槐连连后退。

    “欣梦姐，刚刚我不是说了吗？这不合适。”

    “怎么不合适了？”欣梦一叉腰，很洒脱的说道：“反正都已经看光了，也不差这一下！”

    “吓？！”

    还能怎么办？洛槐放弃了挣扎。

    不过他还是没有用手，而是制作了一个网兜，让欣梦坐在了里面。

    链接网兜的蛛丝被换成了锁链，这样可以避免感知传递。

    飞在空中，欣梦仰着头，呆呆地看着上面。

    “洛槐，你这是……”

    “我可没说过我的翅膀是羽翼。”洛槐低头说道，面色淡定。

    回想起刚才，欣梦被龙翼给吓得跌倒，洛槐条件反射的拉住了她……感谢他强大的定力，这才没有出糗。

    走啦走啦……离西学院城还有点距离，这带着个人，真挺累的。

    每一轮比赛的时间大致为两天，今天是第二天。

    “没准还能赶上青霖的比赛。”

    昨天没看见青霖有比赛，应该是排到了今天。

    “喂！洛槐，你在想什么呢？”天上的风景看一会儿就腻了，欣梦开始找洛槐聊天。

    老实说，她其实有点恐高。

    “洛槐，你把网收上去一些好不好？”离得近一点，感觉会有安全感一些。

    “放心，我兜着你呢。”

    “好吧。”欣梦闭上了眼。

    中午的时候到达了西学院城。

    洛槐直接带着欣梦到了宿馆楼，因为是同一个学院，所以房间都在同一层。

    十字会那边似乎给他偷偷开了个小道，他的房间也被安排到了教师那边，和语曦还有欣梦她们刚好是隔壁。

    “欣梦！”

    “欣梦姐姐！”

    洛槐到之前通知了语曦和阿狼，她们早就等在房间里了。

    一开门，语曦就冲了上来，和欣梦抱在了一起。

    洛槐一跳，挪到了阿狼边上，问道：“下一轮比赛怎么样了？有安排吗？”

    “那个要等明天，等250强，感觉会难打好多呀。”狼少女有点担心还没等洛槐复活赛开始，自己就先被淘汰了。

    在复活赛之后，除了个人决赛，还有另一个大赛时，就是团体对战，那个就不像主赛程那么严谨了，更多的偏向娱乐赛。

    但那个偏偏才是狼少女看中的。

    看着阿狼平时嘻嘻哈哈的小脸上满是愁容，洛槐笑着摸摸她的头，“没事，大不了到时候我带着你呗……要知道，我们俩之间可是有契约的哦。”

    说完，洛槐还弹了一下她的脸蛋。

    “哦！对哦！”阿狼一下子精神了，但是马上她的脑瓜子就开始动起了歪心思，“那我岂不是可以直接……”

    “你要是敢随便放弃，我就让语曦姐给你加作业。”洛槐先一步预判了她的歪心思。

    “嘿？！”阿狼一下子又难受了。

    洛槐笑哈哈的拍着她的头。

    果然还是看着阿狼头疼的样子最有意思了。

    两个人在另一边打闹，语曦则拉着欣梦在另一边讲着闺蜜之间的悄悄话。

    一开始聊的还好好的，是姐妹之间的关心，很温馨，直到欣梦把她身体的事情给说了……

    “什么！！！”

    女妖尖啸！

    洛槐、阿狼、欣梦齐齐捂住了耳朵。

    离得最近的欣梦害怕的缩到了床上，语曦对洛槐那感情她可是知道最多的，甚至有时候还是她出谋划策的，结果现在在这条路上，她直接半路杀出来一个刀片超车。

    完了完了……

    欣梦在心里大呼自己这是刚出虎洞又入狼穴啊。

    可是当她睁开眼睛时，却看见语曦气急败坏的揪着生无可恋的洛槐。

    “小洛！你给我解释清楚，你是不是故意的！”

    “我这是救人心切……”洛槐被压在沙发上无力的狡辩道。

    “可是…可是…可是！”语曦也知道呀，可是真的……她自闭去了，哭得稀里哗啦的。

    本来有个小狼就已经够郁闷了，而且听小狼说外面还有个老师看在危险，本来想着自己近水楼台先得月，结果…结果……万万没想到居然还有这么一茬！

    自闭了自闭了……

    洛槐看那样子，看了眼欣梦和阿狼，两个家伙立马就把头给撇开了。

    他只好自己走上去，轻轻的拍了下语曦的肩膀，“语曦姐……”

    结果一个措不及防，他就被语曦转身拉了过去，牢牢摁住，红着眼睛问道：“小洛，你老实说，这都一年多了！你是真不懂还是假不懂？”

    “这……”洛槐不敢看她，“勉强…也许…可能…有一点点……小懂吧……”

    他的语气充满了心虚……以至于声音到后面越来越小。

    “那你倒是响个声儿啊！”语曦气愤的一拳打在洛槐的胸口上，“明明我只要你响个声就行了呀，为什么就这么难？”

    “啊……”洛槐不知道该咋说，没想到这一连串的事情会直接让语曦姐情绪失控。

    但是，话都说开到这份儿上了……不管点头摇头，总得有个回应。

    “语曦姐，我也不知道怎么说……毕竟我也没有经验。”洛槐难得认真的说道，“如果是因为我当初救了你，而让你产生了这些感情，我很高兴，这说明我真的让你脱离了很可怕的痛苦。”

    “但是……我也很无奈，我不是不想回应，只是不敢。因为我不止拯救了你一个人，我不可能因为不敢在未来做出回应，而去放弃拯救一个人。”

    “就像现在的我即使穿越回了当初那个晚上，我还是会变身成血族，吸走你的诅咒，这一点不会因为未来的此刻而改变。”

    洛槐吐露着自己的心声想法，眼神至始至终和语曦对视着。

    他说的是真话，不会心虚，不会逃避。

    “如果我对你做出了回应，那其他人呢？明明我救了大家，可是却又不得不因为其中的一个人而去伤害另一个人……我不想这样，也不敢这样……”

    “所以你就决定伤害所有人？”语曦冷静了一些，但还是没有放手，“那你当初还不如不要救我，反正苦痛的人那么多，你本来也就救不回来。”

    “可是……我们终究还是遇见了呀……在那次开学。”

    ……

    PS：爆发吧！我的痴心妄想之力！

