    B费拿着足球，来到了门前，他的对面站着的是阿根廷的老门将罗梅罗。

    这场比赛中，阿根廷的首发门将其实是效力于阿斯顿维拉队的马丁内斯。

    但是在加时赛的第120分钟，阿根廷主教练斯卡洛尼用出了自己的最后一个换人名额，将已经35岁的老将罗梅罗换上了场。

    可能在主教练的眼中，罗梅罗可能更适合作为点球大战的门将出战吧！

    在之前的一个一闪即逝的镜头中，捕捉到了一个很有意思的小细节。

    罗梅罗手里拿着一个水壶在喝水，但是镜头中，罗梅罗手中的水壶的表面上好像贴着一张便签纸之类的东西，上面密密麻麻的写着一些字，但是并不知道上面写着什么。

    看到B费走过来的时候，罗梅罗拿起自己的水壶，扫了一眼那张纸上的内容，眼中露出了一丝了然。

    随手将水壶扔到了一旁，罗梅罗双手拍了两下，活动了一下自己的身体，就站在了球门线上，双眼犀利的看着B费。

    B费将足球放在了点球点上，在旁边的草皮上踩了两下，然后开始向后退了几步。

    B费站在大禁区线上，冷冷的看着球门的方向。

    吹着主裁判一声哨响，B费开始助跑。

    罗梅罗微微弯腰，如同一头正在蓄势待发中的猎豹一样。

    B费到了足球前面，没有任何的犹豫，直接一脚抽射，将足球打向了守门员的左下角。

    出脚的同时，B费就看向了门将罗梅罗，让他瞳孔放大的是，罗梅罗好像是未卜先知了一般，快速的飞扑向了自己的左下角。

    在一片惊呼声中，罗梅罗的手指碰到了足球上，但是由于B费的这脚球力度足够大，罗梅罗虽然判断对了方向，也碰到了足球，不过，还是没有能够阻止足球钻进球网中。

    罗梅罗看着撞进球网中的足球，一脸懊悔的狠狠的拍了一下草皮。

    自己如果再早一点移动的话，这个球，自己肯定可以扑出去的！

    不过，罗梅罗并没有灰心。

    相反，打进了这个球的B费并没有马上就开始庆祝进球，而是深深的看了罗梅罗一眼。

    刚才那是一种什么样的感觉呢，自己好像被看穿了一样。

    这个老门将，真是有点东西啊！

    罗梅罗竟然提前判断对了自己射门的方向和角度，如果不是因为自己这脚射门足够大力的话，肯定要被对手给扑出去了。

    他后面传来了葡萄牙队球员们的欢呼声，B费也是深吸了一口气，怒吼了一声，狠狠的挥舞了一下自己的拳头。

    不要自己吓唬自己了，罗梅罗肯定是蒙的！

    B费自我安慰着，慢慢的跑回到了中圈，和自己的队友们分别击掌庆祝。

    0：1，葡萄牙队目前领先一球。

    阿根廷队第二个出场的球员是尤文图斯的前锋迪巴拉。

    葡萄牙门将洛佩斯非常的活跃，刚才自己已经将阿奎罗的点球扑出去了，这对于阿根廷队的罚球的球员来说，是一个巨大的心理压力。

    洛佩斯不住的鼓掌为自己鼓舞信心，也是用这种方式来让对方的注意力分散。

    其实，点球大战就是一种心理战术。

    门将这个位置，非常的重要。

    很多经典的点球大战，最后都是门将一战封神。

    迪巴拉脸上的神色没有任何的变化，不过他的眼睛并没有看向洛佩斯，而是一直看着脚下的足球。

    主裁判一声哨响，迪巴拉慢慢的开始助跑。

    在助跑的过程中，迪巴拉这才抬起头来，看了一眼洛佩斯的位置。

    迪巴拉一脚推射，洛佩斯并没有再次判断对方向，而是扑向了另一侧。

    迪巴拉的点球，撞进了球门内。

    1：1，阿根廷队扳平了比分。

    爬起来的洛佩斯，一脸无所谓的耸了耸肩膀。

    对于门将来说，点球扑不住才是常态。

    自己扑出去一个，就已经很不错了。

    看台上的阿根廷球迷终于发出了激动的欢呼声。

    阿根廷在世界杯的历史上，曾经有过五次点球大战，除了在2006年的时候，点球输给了德国队，其他的四次点球大战中，阿根廷都笑到了最后。

    而葡萄牙的世界杯历史上，只有一次点球大战，同样是2006年，他们战胜了英格兰队。

    这一次，两支球队，将要用这种残酷的方式，来决出最后一个决赛的名额。

    葡萄牙的第二名罚球球员是安德烈-席尔瓦。

    看到安德烈-席尔瓦抱着足球向球门走来的时候，阿根廷门将罗梅罗再次将自己的水壶拿起来，并没有喝水，而是再次看向了水壶上那张小纸条。

    这时候，所有人都发现了罗梅罗的这个小动作。

    难道，那张小纸条上有什么奥秘吗？

    莫非是每一个葡萄牙球员点球大多会踢向什么方位吗？

    其实，这也不是第一次了，很多的时候，门将在点球大战之前，都会有这样的情报收集。

    有人会贴在自己的水壶上，也有人会赛在自己的袜子里。

    但是，这种小抄，时灵时不灵。

    当初曼联队的门将德赫亚就有一次这种尴尬的经历。

    看了小抄的他，连续五次都没有扑对方向。

    所以，并不是谁用都能用好的。

    不过，在世界杯的舞台上，这好像还是第一次。

    罗梅罗仿佛是找到了安德烈-席尔瓦的点球习惯，心满意足的抿了一口水，将水壶扔向了一旁。

    安德烈-席尔瓦将足球放在点球点，向后退了几步，深深的吸了一口气，看向了罗梅罗。

    罗梅罗冲着自己的左下角指了指，做出了一个“请”的手势，示意安德烈-席尔瓦去射那个地方。

    主裁判吹响了哨声，安德烈-席尔瓦开始助跑。

    来到足球前面，安德烈-席尔瓦一脚推射，推射的方向就是罗梅罗指的那个左下角。

    安德烈-席尔瓦，这就是对自己脚法的自信。

    而让他脸色剧变的是，罗梅罗竟然真的向着左下角的方向扑了过去。

    罗梅罗这一次的扑救，要比上一次更加的坚决，重心快速的下沉，双腿一蹬，自己就已经飞了出去。

    罗梅罗的眼睛死死的盯着贴着地面飞过来的足球，露出了一丝得逞的笑容。

    “扑到了！罗梅罗，了不起啊！”

    “没想到，罗梅罗再次猜对了方向，这一次，他没有让足球打破他的球门！”

    “安德烈-席尔瓦的射门被扑出去了！”

    “双方又回到了同一起跑线上！”

    “太紧张了，我的心脏都要停止跳动了！”

    ……

    安德烈-席尔瓦狠狠的抓了一下自己的头发，脸上露出一丝懊悔。

    而罗梅罗则是仰天怒吼，这个球，是自己和对方的心理博弈，自己赢了。

    点球大战两轮过后，1：1，双方各有一名球员的点球被对方门将给扑了出来。

    现场的气氛已经凝固到了极点，空气中都弥漫着紧张的气息。

    有不少球迷都已经不敢再看了，将自己的头埋在同伴的肩膀上，默默的祈祷着。

    李明宇也是感觉到有一种喘不上气的感觉。

    这就是点球大战。

    虽然李明宇没有上场去踢，但是他觉得，如果自己现在就在球场上，估计已经不会动了。

    点球是他足球生涯中最大的一个梦魇。

    就算是他获得了系统，得到了无数的技能。

    李明宇现在在比赛中，绝对可以说是一个大心脏的球员。

    但是唯独面对点球，李明宇还是难以面对自己心中的那个梦魇。

    不知道那个现在还在皇家马德里青训营的门将，他还记不记得那场被他连续扑出三次点球的李明宇呢？

    球场上的气氛越来越凝重。

    阿根廷的第三名罚球球员抱着足球，慢慢的走向了禁区内。

    阿根廷的中场大将，帕雷德斯。

    葡萄牙的门将洛佩斯虽然判断对了帕雷德斯的点球方向，但是射门的力度和角度都已经达到了极致，只能眼睁睁的看着球从自己的指尖前滑过，撞进了球门。

    2：1，阿根廷队领先一球。

    阿根廷队的球员们在中场互相拥抱着。

    梅西都忍不住振臂狂呼。

    这种时刻，每多一个进球，对于对方来说，就是一个心理的巨大压力。

    果然，压力来到了葡萄牙队的这一边。

    今天葡萄牙队的门将不怎么给力，那么，他们的球员就必须要更加的努力了。

    葡萄牙队第三个出场的球员是他们的中场大将贝尔纳多席尔瓦。

    这名来自曼城的中场球员显得非常稳健。

    罗梅罗再次观看了手中水壶上的情报。

    不过，这一次，罗梅罗并没有能够判断对方向。

    而且，贝尔纳多席尔瓦这一次用了一个惊世骇俗的勺子点球，骗过了罗梅罗，轻巧的将球踢进了球门内。

    看到这个举重若轻的点球，看台上的李明宇都忍不住站起来，为自己的这名俱乐部队友而鼓掌赞叹。

    这种大心脏，在这么重要的比赛中，还敢用这种勺子点球，简直就是对自己的实力有着超乎常人的自信。

    佩服，佩服！

    “哦，是李，看来李对自己的俱乐部队友的表现非常的满意啊！”

    “李在为自己的队友贝尔纳多席尔瓦鼓掌，看起来他们在俱乐部的关系还是不错的！”

    “不知道李是希望葡萄牙进决赛呢，还是希望阿根廷进决赛呢？”

    “我还觉得李还是希望能够和梅西再来一次世界杯的对决。”

    “我觉得葡萄牙晋级的可能性会更大！”

    ……

    2：2，贝尔纳多席尔瓦用他的大心脏，帮助球队再次扳平了比分。

    现在双方都还有两次罚球的机会，如果还是无法分出胜负的话，那么将会出现更加让人窒息的一球定生死的方式。

    点球大战来到了关键的第四轮。

    阿根廷队派出了他们的中场大将帕拉西奥斯。

    今年只有24岁的帕拉西奥斯效力于勒沃库森，是阿根廷队中场的未来核心。

    面对葡萄牙队的门将洛佩斯，帕拉西奥斯选择了一力降十会，直接一脚怒射。

    但是，让所有人都扼腕叹息的是，这脚球，竟然被帕拉西奥斯一脚踢上了看台。

    年轻的帕拉西奥斯，为他的年轻复出了沉重的代价。

    看着自己一脚将球踢飞了，承受不住压力的帕拉西奥斯捂着自己的脸就蹲在了地上。

    远处的阿根廷的球员们一个个都是一脸痛苦的样子。

    2：2，比分没有变，但是葡萄牙的优势已经到来了。

    葡萄牙的球迷们兴奋的欢呼了起来。

    而阿根廷的球迷们则是一脸凝重的双手合十，期盼着阿根廷的门将罗梅罗能够再一次拯救阿根廷队。

    葡萄牙队第四个出场的球员是他们的后腰鲁本内维斯。

    鲁本内维斯的脚法自然不用多说，在狼队他就是球队的第一点球手。

    阿根廷的门将罗梅罗再次祭出了他的水壶法宝，仔细的看了一看，应该是将鲁本内维斯的点球特点都牢记在了心中。

    鲁本内维斯面无表情的站在那里，冷冷的看着罗梅罗。

    罗梅罗站在球门线上，不住的挥舞着自己的胳膊，试图来干扰鲁本内维斯的注意力。

    鲁本内维斯眼神坚定，并没有收到罗梅罗的影响。

    随着主裁判一声哨响，鲁本内维斯迈着坚定的步伐，来到了足球的前面，一脚推射，足球奔着罗梅罗的右手边飞去。

    而罗梅罗仿佛早就知道了鲁本内维斯要踢的方向，在鲁本内维斯射门的一瞬间，人就开始向着自己的右侧移动，一个轻松的侧扑，就将足球直接揽在了怀里。

    鲁本内维斯不敢相信的看着这一切，一脸呆滞的站在那里，慢慢的用手抱住了自己的脑袋。

    这么好的反超机会，自己竟然没有能够把握住。

    这个时候，镜头直接给到了站在中线附近的C罗，只见C罗的脸上露出了一丝错愕。

    就连C罗都没有想到，鲁本内维斯的点球会被扑出去。

    可以说，在葡萄牙队中，鲁本内维斯的点球绝对是数一数二的。

    由于阿根廷门将罗梅罗的精彩表现，目前，在最后一轮点球大战到来之前，场上的比分还是2：2。

    最终，还是要把希望交给双方的主将来。

    梅西。

    C罗。

    到底他们最后谁能够带领球队进入到世界杯的决赛中呢？

