    “朱丞相的意思是，我们家王爷也是别有用心之人吗？”

    白冰漓还未开口说话，外面便响起了一个年轻公子的声音，言语之间，根本不把朱丞相放在眼里。

    来人正是——林炎。

    林炎在所有人的注视下走进了赌金坊，面色冰冷的看了一眼朱丞相。

    再转头看向白冰漓的时候，立即恭恭敬敬的行了个礼，

    “见过女……见过白家主。”

    此时不讨好女主子，更待何时啊！

    原来是云妖孽的人，自己回去了，竟然还留了个属下过来。

    这是要给她撑场子吗？

    “你叫什么名字。”白冰漓淡淡的问着。

    “属下林炎。”

    林炎一喜，立即对白冰漓说着，态度恭敬无比。

    林炎觉得自己已经将形式看的非常清楚明白了，以后主子肯定是被女主子拿捏得死死的。

    所以讨好女主子可是至关重要的，没准以后，财政大权都是女主子的。

    这讨好的样子要不要这么明显啊。

    白冰漓忍不住失笑，点头笑道，

    “好，我记住你了。”

    然而包括白子书在内的所有人都在懵逼中。

    什么情况？！

    云王爷的随身侍卫为什么对白家主如此恭敬？

    别说是一个家主了，就算是皇上的面子，这位大爷也不曾给过半分面子啊。

    怎么此刻就像是在——求保护的感觉呢？

    林炎喜后，也是不忘了办正事的。

    “朱丞相，这是我家主子之前压下的赌注，字据在这儿，请兑换吧。”

    林炎从空间戒指中立刻拿出了字据，摆在了朱丞相的面前。

    朱丞相一看见上面的数字，差点儿没晕过去。

    又是一千万！

    他真的很想再一次说那是假的字据，可是他不敢啊，就算真是假的他也不敢说出来啊。

    云王爷一发怒，自己的脑袋就移位了啊。

    于是不得已之下，只能换了一副姿态，

    “大人，不是我不给换，就算是你将我整个朱家都拆了，也换不回这么多钱啊。”

    之前的盛气凌人，此刻立刻变成了一个舔狗。

    白冰漓无语凝噎，这世道，不同人待遇相差这么大吗？

    林炎像是看见了白冰漓脸上的不爽似的，朝着朱丞相冷哼了一声。

    然后转过头对着白冰漓说道，

    “白家主，这些字据就交给您处理了。”

    言下之意，想怎么办全都由白冰漓说了算。

    而林炎，就在旁边看着帮忙，有事情就出手。

    这小子，挺懂事儿啊！

    白冰漓默默的朝着林炎输了一个大拇指。

    感受到自家女主子的承认还有赞扬，林炎一喜，立刻恭恭敬敬的站到白冰漓的身边，充当小跟班来了。

    “小妹，我的也交给你处理了。”

    白子书温和一笑，将自己的一百万金币的字据也交给了白冰漓。

    这又来了一个撑场面的。

    “朱丞相，我手里一共四张字据，兑换之后一共两亿六千万金币，拿钱出来吧。”

    白冰漓手上整整的四张字据，像是一把小扇子似的握在手里。

    “你——”

    朱丞相手指着白冰漓咬了咬牙，狠狠的说道，

    “云王爷的钱我只能是有多少给多少了，可是你们的，明明就是假字据，概不兑换。”

    这是把她当成善人来欺负吗？

    “姓朱的，四张字据明明是一样的，而且当初我来下注，在场的很多人都看见了，你是想打死不认账吗？”

    声音陡然冰冷了下来，吓的在场的所有人浑身一抖。

    就连林炎都忍不住擦了擦汗，这气场……

    真是和主子有得一拼……

    “你今儿就算是将我的赌金坊拆了，我也拿不出这么多钱来。”

    朱丞相满不在乎，就像是打定了注意白冰漓不敢怎么样似的。

    “拆了赌金坊是吧，这个主意不错。”

    白冰漓冷冷的勾唇一笑，素手一扬，大灵师四阶的灵气瞬间攻上了一边的上好的黄花木桌子。

    哗啦！

    桌子当场四分五裂，甚至成了粉末，飘起一阵灰烟。

    “白冰漓！你——”

    朱丞相根本没想到白冰漓竟然说动手就动手，一下子气的脸红脖子粗，手指着白冰漓，白天说不出下半句话。

    “哼，本家主不仅仅要拆了赌金坊，等一会还要拆了你的猪窝！”

    冷哼一声，手上的灵气再一次凝聚起来，刚要出手，却被林炎拦住了。

    这大好的机会，怎么能错过呢？

    于是传音给白冰漓：女主子，我来。

    然而表面上却是说了一句，

    “白家主，我们王爷有吩咐，拿不回钱，就去拆了朱家，所以让我来吧。”

    这小子可真够机灵的。

    于是白冰漓点了点头，自己坐在一旁，休闲惬意的找个舒服的姿势，开始了小憩。

    得到了白冰漓的同意，林炎立刻过去执行。

    手上的灵气不断地发出，轰隆的声音不断地响起。

    墙面上一个又一个巨大的黑洞，所有的桌子椅子都被砸了个粉碎！

    烟尘不断地飘起，只不过片刻的功夫，就好像变成了一片废墟。

    除了白冰漓所在的地方之外，其他所有地方尽数被毁！

    然而林炎也没有只顾着毁坏，路过好的东西或者金币，无一遗漏的全都收了回来。

    毁的差不多了，林炎到白冰漓跟前去复命，拿出来的金币竟然也有五百万。

    还有一些什么稀奇珍贵的东西，只是数量极少，加在一起，拢共不超过七百万金币。

    这根本不够回本儿的啊！

    想来这老东西将值钱的都送回丞相府去了。

    “诺，这些给你，我们现在去丞相府。”

    白冰漓将刚才拿到的金币什么的，都交给了白子书。

    白子书一愣，摇了摇头，说道，

    “这些钱本来就是打算帮你撑场面的，你就都收了吧，当零花钱。”

    零花钱？！

    大哥，你听说过谁家有用几百万金币当作零花钱的吗？

    她这个便宜大哥没准真的是个隐形土豪啊！

    “好吧。”许久，白冰漓才点了点头，将东西收到了自己的空间里。

    “白冰漓，你满意了吗？”

    朱丞相眼中满是阴毒，好像恨不得将白冰漓活刮了！

    “当然不满意，本家主现在还要去你的猪窝，欠我的钱不拿出来，本家主会让你知道代价！”

    白冰漓森然一笑，语气像是淬了毒的冰刀，让人不寒而栗。

