    娄老板对于这顿饭其实并没有什么计较，因为本身他也没有什么期待。

    大锅饭，那都是寻常工人吃的东西。

    顶天了也就是个小鸡炖蘑菇，或者猪肉炖粉条。

    而娄老板自己家里就是开饭馆的，口味刁钻的很，堪称是京城有名的美食家。

    大锅饭他还真的瞧不上眼。

    他只是想借着饭局跟轧钢厂的两位厂长处好关系。毕竟做生意，最重要的就是有人脉。

    以后跟轧钢厂搞熟了，自己的订单人家也会上心，而且还有杀价的余地。

    这个时候，陈主任终于端着菜过来了。

    “菜来咯！”

    人还没到，一阵让人神魂颠倒的香味就先传来。

    桌上的三个人只感觉那味道一直往鼻子里钻，几乎要把他们的魂都给吸走了。

    “这是什么味道，真香啊？”

    娄老板忍不住说道。

    纵然是品尝过无数美食的他，也被这香气所迷住了。

    这个时候，陈主任端着菜走进了屋子里。

    发现两位厂长和娄老板眼睛直勾勾的盯着他手中的菜，如果不是顾及形象，怕是都要扑过来大快朵颐了！

    陈主任心中非常得意，笑呵呵的走过去把一盆盆菜放在桌子上。

    “娄老板，这可是我们食堂的大厨为了您精心准备的！还请您品尝。”

    娄老板甚至没有听清楚他在说什么，眼睛全被那四道菜给吸引住了。

    先上的四道菜是两道素拼两道小炒，分别是肉沫炒拉皮，湘南小炒肉，麻辣豆腐皮还有拌三丝。

    吃菜都是眼睛先吃。

    这四道菜色泽光鲜，摆盘精致，光是看那食物的形状，就可见厨子的刀工有多高超。

    娄老板忍不住内心感慨：想不到这做大锅饭的厨师竟然有如此手艺！我还以为他们端上来的都是一大盘菜呢，没想到都是小盘装，菜量恰到好处。真是细心！

    饭庄子里面吃饭可不比外面地摊。

    人家吃饭讲究一个细致，盘子里面不要装的太多。

    你要是给人家娄老板用大盆装菜，人家只会觉得低级。反而是恰恰装满一盘，不多不溢，才让他觉得高级。

    娄老板心中感慨不已，却不知道何雨柱只是趁机把多余的都塞进自己饭盒里面去了。

    三个人先闻到香味，又看到这菜做的如此精致，都有些忍不住了。

    杨厂长客气的说道：“娄老板，咱们尝尝吧？”

    娄老板连连点头，“好好好，那咱们就一起动手吧！”

    三个人也顾不上再多客气了，纷纷拿起筷子就夹了一口菜塞进嘴里面。

    菜一入口，三个人的眼神都直了！

    娄老板一脸的沉浸式体验，开心的眼角都往上翘着。

    这……这种味道，嫩滑爽口的小炒肉在最里面Q弹跳动，就好像曼妙的仙子在跳舞！搭配切成菱形的青椒，微微的苦味与辣味融合，简直可以说是绝配！

    他从来没有吃过这么好吃的小炒肉！

    三个人一开始还稍微矜持一点，可是吃到后面就顾不得形象了，恨不得一口就把一盘菜都扒进嘴里。生怕自己吃得慢了都被别人给抢了去。

    陈主任见状眉开眼笑，虽然直吞口水，可也老老实实的把所有饭菜都给上齐了。

    几个人根本顾不上说话，就连杨厂长特地买来的五粮液都没人喝了。

    到了后来，陈主任看着他们的吃相都有些害怕，真的担心他们活活撑死在这里了。

    明明三个人都是有身份地位的大人物，结果吃东西的样子活脱脱像是三个难民。

    不过陈主任并不觉得好笑，因为他最后还是忍不住偷偷尝了一口何雨柱做的菜，所以非常清楚三个人为什么会是这副模样。

    他心中暗暗下定决心，待会要为何雨柱争取提升待遇。一定得把这个超级大厨师留在食堂！

    十二道菜在三个人风卷云残之下，最后愣是没有剩下来多少。

    三个人都吃的肚子浑圆，连坐着都费劲了，最后只能够躺在椅子上。

    看着彼此的模样，三个人都有些尴尬而又不失礼貌的笑了。

    娄老板不禁问道：“杨厂长，想不到你们食堂竟然有手艺这么厉害的大厨！说句实话，我娄某人这么多年也算是尝遍了大江南北的美味，就从来没有吃过比这味道更好的！”

    杨厂长和李副厂长心中也是纳闷呢，何雨柱的手艺他们不是不知道，虽然还不错，但是远没有今天这个水平。

    不过娄老板都这么说了，杨厂长自然是哈哈笑道：“您要是喜欢，以后可以常来！”

    你常来，那不就是生意常往来吗？

    杨厂长的小算盘打的很精妙。

    娄老板心中涌起了一股好奇，想要见一见这位神奇大厨师。

    于是他向杨厂长提出了请求，“不知道能不能让我见见这位师傅，当场向他表示感谢？”

    一听到这个要求，杨厂长眼珠子骨碌碌转了转，显然是有些犹豫。

    毕竟娄老板自己就是开酒楼的，万一见到何雨柱之后动了挖人的念头怎么办？

    娄老板见状，也猜到了杨厂长心中在顾忌什么。

    说实话，他还真的动了挖人的心思。

    这么厉害的大厨，如果能够挖到他们家的酒楼，那每天的生意还不爆满啊！

    不过当着面肯定不能透露出这种心思，他便呵呵一笑，“杨厂长你放心，我可没有别的意思。我就是单纯的想见见这位师傅。”

    娄老板都再次提出要求了，杨厂长也知道再不答应的话就等于是不给人家面子。

    一想到娄老板那可是自己争取来的大客户，不能够得罪。

    杨厂长咬了咬牙，对陈主任说道：“去，把何师傅叫过来！”

    陈主任答应了一声，就跑到厨房去了。

    这边何雨柱做完了饭正在一旁休息，他心里面算准了，待会领导肯定要见他。

    无他，唯自信尔！

    吃完了他做的菜要是不动容的，除非是味觉失灵了！

    果然，陈主任急急忙忙的跑了过来，对何雨柱说道：“何师傅，快过来，咱们厂里的大客户直夸你做的菜好吃，要亲自见见你呢！”

    傻柱一听，不紧不慢的放下手中的搪瓷缸子，这不想什么就来什么吗？

