    

    小孩子没啥不开心的，只有吃饱饭是大事儿，所以，男孩子们议论的是：上山抓野鸡和野兔；女孩子们说的都是去哪里挖野菜。

    小木和九宝在人群的最后，小木一边走一边掏出水果糖，自己留了一颗，剩下的都给了九宝。

    “九宝，昨天谢了！”小木道。

    换来了九宝一个鄙视的眼神，接着扒了一块水果糖扔嘴里了。

    这个年代，人们对食物的执着真是非常神奇，九宝刚把糖块扔嘴里，满口水果的香甜扫荡着味蕾，她惬意的眯了眯眼睛，她的侄孙子侄孙女们就齐齐的回头看她，那眼神：干净澄澈，一点没有责备你吃独食的意思。

    九宝瞬间冷脸，然后无奈的翻了个小白眼，痛快的把刚装进小兜里的糖块拿了出来，“呐呐呐，拿去吃吧，别用那种眼神看着我。”

    小荷花马上跑过来，狗腿的笑道：“谢谢老姑奶。”然后把糖接过去，自家的一窝八代的都有份，刚好分完。

    于是，所有的侄孙子和侄孙女都围了过来，他们家就是这样的感谢方式。

    “去去去，离我远点，别挡着我。”九宝轰走她的孙子、孙女们。她还有话跟小木说呢。

    孩子们一看老姑奶不耐烦，马上跑前面了，继续叽叽喳喳的说。

    “小木，昨天你买了那些东西，肯定有麻烦，你小心着点。”九宝小声的又说，“你就不能悠着点，一回少买点？”

    “住家过日子，我买的都是必需品。我也想悠着点，可是牛车不悠着点啊，牛车轻易也不去白市啊，所以我只好多买点。反正也买了，我总不能因为怕他们，自己活的丢盔卸甲的吧？听兔子叫，还不种豆子了？”小木一脸无所谓的说。

    “对了，你昨天是不是虐待毛蛋了？”小木又问。

    “哪有？没有，别瞎说，让他娘知道当真的了。”九宝矢口否认。“下午吃完饭记得过来找我，咱们去占地方去。”

    “占地方？啥意思？”小木问道。

    “不然你跟我回家吧，在我家吃饭，吃完了跟他们一起去占地方，去晚了就让苏建国那个不要脸的占去了。”九宝道。

    小木懵了，说了这么多，啥意思？咋还有苏建国？

    九宝看着小木一脸懵，马上想起来小木失忆了，有点奇怪的问：“小木，你的脑袋还没好吗？”

    “我的脑袋咋地了？”小木懵神的问。

    “看来还没好，占地方你都忘了？”九宝说道。

    “那你给我解释一下，啥叫占地方？”

    “忘了真麻烦，就是咱们年前打鱼窝子的地方，那里水深滩多，过一阵子都是芦苇荡，大批野鸭子就飞来做窝，那边能捡到野鸭蛋，所以大家都争着占地方，每年都是，谁在那滩上树了记号，别人就不能去了。”

    “那我都树了记号，别人就不用去了？”小木问道。

    “想得美你，咱们小队一共就四十几户人家，十户人家一个滩，你占上了，树了记号，别人就不去捣乱了，这是这么多年立下规矩。”九宝道。

    “你们家算几户啊？”小木问。

    “我们家占一个半滩，呵呵呵，每年也能捡些野鸭蛋，还有芦笋。而且，大河边的野菜都先发出来，咱们还可以去摘野菜。”九宝道。

    “那占地方什么的还用你？”小木撇着嘴问道。

    “你不知道，俺们不去，俺大哥他们都不去，大人不好意思先去，他们都这样，假惺惺的。”九宝尖声说道。

    “啥狗屁规矩！”小木道。

    “哼，小木你要是不去的话，生产队会把你分去最差的滩，没有野鸭子，也没有蛋，还没有芦笋。”小荷花听着两人说话，忍不住插嘴进来，“他们会欺负你的！”

    “听见没有，不去啥也没有，还被欺负。”九宝道。

    “我不去，我的那份送你了，俺回家吃饭，吃完饭去山上看看，野菜该长大了吧。”小木说道。

    “你吃了饭下来，咱们去大河边，那边的野菜肯定长高了，顺便带你去看看化了冰的大河。”九宝笑嘻嘻的说道。

    “这样吧，俺回家吃饭，如果两点钟不下来，你们就该干嘛干嘛，俺就不下来了。”小木说。

    “下来吗小木！下来吗！”九宝抱着小木的胳膊摇，小木不答应她就碎碎念。

    小荷花和小莲花在旁边捂着嘴笑，她们老姑奶一向凶巴巴的，这个表现实在稀奇。

    “小木下来吧，大河边的野菜胖胖的，比山上的不知好多少倍。”小荷花说道。

    “好吧，不答应会被你们老姑奶摇晕。”小木说道，她其实真不大愿意下来，之所以答应了，除了九宝的碎碎念，还有就是她有点担心毛蛋，昨天一定被他老姑奶镇压的很惨。

    很快到了小队部，孩子们从这里分开，但是大部分人家都在小队部附件，小木住的有点偏远，所以只有她一个人往山里走。

    这是吃午饭的时间，社员们已经收工了。

    小木和大家分开后，脚步加快，她担心小白龙。

    等到小木辛苦的回到家，打开院门进去的时候，眼前的状况小木很无语，就见小白龙正在罗义脚边趴着，惬意的吃着罗义递给它的肉块。

    看到小木回来，马上站起来，摇头摆尾的跑了过来，“呜呜”叫着，围着小木裤脚转。

    “哎！”小木松了口气，“我以为你在家受苦呢，那知道你在家享福，早知道我就不着急了。”小木撇了小白龙一眼说道。心里暗骂：不争气的东西，你有奶便是娘啊？

    “小木，快过来吃饭。”小乔招呼小木。

    “你们这是？”小木看着桌上的一盘肉问。

    “早晨俺们分到的活是翻地，罗大哥打了只肥兔子，俺把它炖了土豆，能吃一阵子呢。”小乔兴高采烈地说。

    没啥工具，能打到兔子，也是好本事。小木心说。

    小木又看了眼地上，一地的肉骨头，看来没虐待自己家这条臭狗。

    说话间，小乔又盛了一碗粥上来。

