    看见散发出一种本源能量的气息，明显威力巨大的鎏金色火焰，从天空冲下，黑龙、白龙一起喷出闪电、火焰龙息，但太阳金火显然要更强大，击溃了两种龙息，继续轰下。

    王凌并不惊慌，现在她的抗性、生命都变态到了极点，根本不相信自己会被幻神一记大招干掉。况且，太阳翼神龙这次喷吐出的，是一种顶级的元素火焰能量。

    故意让身体接触到太阳金火，随即冲开，王凌的眼睛湿润了，这属于太阳翼神龙的顶级火焰，果然有效果，被灵魂空间内的灵之祭坛吸收，上面燃起了一朵金色的火苗。

    而且，这一次的火焰，终于让灵之祭坛成长到了最高级，最后一个史诗能力也解封了。

    “灵之祭坛：类型：道具类装备；评价：无；属性：特殊职业装。防御：100，抗性：100；

    基础能力：灵魂增幅：增幅一倍持有者的灵魂强度；

    特殊能力：亡灵献祭：用你的生命献祭祭坛，转化为亡灵而存在；

    传奇能力：灵界降临的制裁者：向祭坛献祭一只灵体，召唤灵界制裁者降临，根据献祭灵体等级的高低，会召唤出灵界制裁者的肢体，或躯体，或完全体，或最终体；

    史诗能力：万灵殿灵界大门：集合三种能量，打开灵界的大门，让万灵殿中的血腥恶灵，从大门中冲出，形成恶灵之海洋，吞噬一切生命；

    说明：古老神秘的白色祭坛。同样是和灵界连接的门户，为了献祭灵界制裁者的而制造。”

    关于这一史诗能力。徽章给出提示：“打开灵界大门，必须由血系能量、灵力、怨气。三种能量配合，可以和其他人联合施展，发动此史诗能力。发动时，会消耗10个梦想点，每一次世界中，这个能力只能施展一次。”

    灵之祭坛的最后一个能力，可以看出，明显是地图炮系的超级技能，而且居然需要三种能量联合。王凌只有灵力。不过千奈美有怨气，智代有血之气，施展这个技能，恐怕要三人联手了。

    即便能联手，王凌也不会随便使用，毕竟要消耗10梦想点，这可不是一个小数目。

    而且，祭坛上燃烧起太阳金火，也和当初燃烧神圣火焰时一样。出现了一个特殊能力。太阳金火中，包含生命和灵魂的能量，只要火焰燃烧，生命、精神数值。会以1点每秒的速度恢复。

    生命每秒恢复1点，一小时就是3600点！而且精神数值的恢复，正好保证了召唤一只神兽时。1点每秒的精神力损耗。

    王凌本身龙神血脉的恢复力极高，精神方面的恢复速度。大约也是每秒1点，这意味着只要太阳金火燃烧。加上本身的精神恢复，她完全可以支撑两只龙一直在外面！

    太阳翼神龙的本源太阳金火下，灵之祭坛的能力全部解封，而且防御、抗性的加成，也到了100点。最让人惊喜的一点是，有了这火焰，就可以发动传奇能力：灵界降临的制裁者。

    以恶鬼死神的灵体强度，召唤出的不是完全体，就是最终体，这下又多了一个强大无比的底牌。

    “什么？太阳金火命中她的身体，好像没有造成伤害？！”

    陈宇辉的面上，满是惊讶，他当然不知道，沾染到王凌身上的太阳金火，全部被灵之祭坛吸收了，而且给王凌带来了巨大的好处。

    和对方的震惊不同，王凌心中充满欣喜，以至于看陈宇辉的眼睛，都感动的湿润了，真是个好人啊！召唤出这么多龙族，使她的龙魂觉醒达到100，进化出了龙神血脉。

    还用太阳神翼龙，给灵之祭坛点燃了火焰，使这个灵魂装备提升到了满级。

    这样的好人，到哪里去找！

    原本变成美少女产生的怒火，现在早已消失了。

    因为获得龙神血脉时，原始真焰、极寒冻气、终末狂雷、灵力大幅增长，而且灵魂得到增强，转变为灵体，产生灵力的速度也加快了。在能量上，现在的王凌，也摆脱了先前缺乏的局面。

    见太阳翼神龙，仍在天空上，王凌在意识中对白龙、黑龙下达了攻击的命令。

    一道红色的原始真焰吐息，一道青色的终末狂雷吐息，一起轰向太阳翼神龙，王凌也张开口，将极寒冻气喷发出来，形成了一道蓝色的冻气吐息，三种吐息一起轰击，来不及躲避的太阳翼神龙顿时中招，身上发生了大爆炸。

    “地狱天空龙，五帝龙，一起攻击！”

    陈宇辉立刻也下达了进攻的命令，同时开始运起能量，现在的场面，已经超出了他的预料，为了获得这场决赛的胜利，这名梦战队的队长自然也要出手了。

    只是先前召唤大量战灵，消耗的精神力太多，又无法用药剂恢复，还需要稍微的休息一小段时间。他的心中不由得有些焦急，上次半决赛中，本身的战力损耗了不少，要不然即便精神力不够，也可以用另外不需要精神力的强大手段。

    地狱天空龙和五帝龙，冲向了王凌和两只神兽，天空上的太阳翼神龙也猛冲下来。

    “小白，你还是对付太阳翼神龙，小黑，你对付地狱天空龙，不要太拼命，只要拖住就行，等我击杀了五帝龙，就来协助你们。”在脑海中下达这样的命令，王凌随即转变为起源状态。

    三对带着血纹的黑翼，在背后伸出，王凌浑身流淌幽能的黑色光芒，张开双手，两只咆哮的龙形波动冲击了出去。

    天龙咆哮波，地龙咆哮波，虽然催动的只是普通幽能，但在龙神血脉下，龙之武技的威力提升，这两记能量波的攻击威力，恐怕不下上帝卢卡尔，施展出的凯撒波动拳！

    五帝龙的龙首张开口，红色龙首喷出一道火焰，青色龙首喷出一道风柱，分别轰向两只飞来的龙形，另一道幽暗之光冲向王凌。只见光芒一闪，一面极寒冻气凝聚出的冰盾，出现在王凌前方，抵挡住了幽暗之光。

    咆哮的龙形，穿过火焰和风柱，轰在了五帝龙身上，猛烈的能量爆发，使五帝龙周身的魔力剧烈波动，各种元素能量的光芒好像礼花般的扩散开。

    王凌利用斥力加速，猛冲了过去，瞬间到了五帝龙的黑色龙首旁，双手贴上。

    极寒冻气推动，

    仙气发动！

    以高级元素能量，推动lv10级的仙气发动，威力之强可想而知！只见一轮蓝色的冰晶圆盘骤然出现，猛地碎裂爆发，空气中的温度迅速下降，周围到处都是崩碎的冰凌，那颗黑色的龙首，染上了一层蓝色的冰霜。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    极寒冻气不断的注入红色龙首，又不断的从内部爆发出来，冰属性的高级能量，给暗属性的黑色龙首带来了致命伤害，数下爆炸后，崩碎的冰凌中，带出了大量皮肉。

    随着第十下，也就是最后一下的炸裂，比先前每一下都更猛烈的极寒冻气爆发中，王凌身体被炸飞了出去。而五帝龙的黑色龙首，变成了僵硬的蓝色，表面浮现出了无数裂纹。

    这只龙暗属性的黑色龙首，发出咔咔咔咔的破碎声，然后彻底的崩碎了！

    用一记极寒冻气的仙气发动，炸碎了一只龙首，王凌心中很满意，要是在原来，她是绝对不会这么舍得的，就是舍得，极寒冻气也无法支撑一次连续爆炸10下的奥义。

    碎掉一只脑袋的五帝龙，无疑遭受到了重创，这只龙族愤怒的将四个脑袋一起对向王凌，黄色、红色、蓝色、青色，谁有龙首一起张开口，将地、火、水、风四种本源元素，用魔力增幅，编织成极为致命的混合气流，卷了出去。

    看见前方的空间，地火水风一起涌来，混沌一片，虽然实力获得了巨大提升，王凌也吓了一大跳。转化的斥力连忙爆发，一股透明的波动炸开，稍微挡了一下。

    随即她驾驭着能量，飞出这片被地火水风轰击的区域。

    只见四个脑袋联合发出的攻击，地火水风冲击在地面上，大片大片的地面直接化为飞灰，随着五帝龙的持续喷吐，大地上出现了一个延伸上百米的巨大坑洞！

    脱离出来的王凌，悬浮在半空中，因为陈宇辉这个梦想者绝对不好对付，所以她没有施展龙神转生，而且准备保留这个底牌。看了陈宇辉一眼，她再次利用能量加速，飞向五帝龙。

    依旧是lv10级的仙气发动，不过这次用来推动的能量是原始真焰，连续十下的爆发，将水属性的蓝色龙首彻底炸成了灰烬！

    避开五帝龙的撕咬，王凌飞到青色龙首上方，轰然爆发的青色圆盘，周围放射着大量电弧，发出了刺耳的电流霹雳炸响。10下爆发之后，这只龙首被电成了焦炭，一块块焦黑的皮肉，从颈部掉落下去。

    王凌微微叹息，可惜变异龙神血统时，裂空之风没有提升，否则就可以再来一下风系的仙气发动了！(未完待续。手机用户请到阅读。)

