    这天晚上郑月睡得并不好，主要还是有点小兴奋。

    　　不过经过一夜的冷静，第二天两人又恢复了原来的相处方式，潇碧与重云并没有发觉两人的关系有什么不一样的地方。

    　　回到小世界之外，郑月本想着它能够多吸点外界的元素力量的，没想到还是老样子，只吸一点点。

    　　问过系统之郑月才知道，原来只有自己有神之眼才能加快小世界吸收元素的速率，得了，真就大型储物空间。

    　　“郑月，这个怎么处理。”潇碧的手中还拎着留云借风真君的眼线呢，经过昨天这么久的水元素疗养，这白鹤还是没有任何醒来的迹象。

    　　郑月摊了摊手，表示自己也莫得办法，总不能吃了吧。不过这时候在里头昏迷不醒的白鹤却忽然悠悠地醒来了，潇碧赶紧把它放在了地上。

    　　其实在郑月他们从小世界出来的一瞬间，留云借风真君就感知到了自己掉线已久的“眼睛”忽然之间重新连接了。

    　　只不过由于这个“眼睛”的体内不知道为什么多出了一股未知魔神的力量，这让留云借风真君缓冲了一会。

    　　睁开自己的这只“眼睛”之后，留云借风真君第一眼就看到了郑月，它对这小伙子印象还是挺深刻的，因为之前他给的草有点小好吃。

    　　这一想起来那味道，它又馋了，原本还想着装作普通白鹤的样子叫两声让郑月再喂它点吃的。

    　　忽然它想起来了正事，为什么自己的“眼睛”会失踪这么久，还有体内的未知魔神的力量又是什么？

    　　“诶，醒了醒了。”潇碧叫道，其实她想蹲下来摸摸这白鹤的，因为郑月说这是留云借风真君用来观察外面世界的眼线，所以这白鹤身上肯定带着仙气，不过她不敢，怕仙人怪罪她。

    　　郑月看见留云借风真君醒来之后，想起了自己的任务，于是对着白鹤说道：“敢问可是留云借风真君？”

    　　留云借风真君听到郑月的问话很是惊讶，这个人类为什么会知道这白鹤是自己的“眼睛”呢？不过它还是点了点头，承认了这一事实。可惜自己的“眼睛”并不能够说话，不然就可以好好问一问对方是怎么知道自己身份的了。

    　　旁边的潇碧已经在吃惊了，忽然间她想起来刚刚自己好像还提着这位真君呢，手中是不是已经沾染上仙气了，那自己还要不要洗手了？

    　　其实不单是潇碧，刻晴跟重云其实也有点小惊奇，因为两人长这么大还是第一次见到真正的仙人呢。（甘雨：？）

    　　“真君不必惊讶，我之所以能辨别你的身份，是因为这是璃月港之内的一位老人告诉我的，她让我称她为萍姥姥。”郑月扯出了萍姥姥的大旗说道。

    　　萍姥姥？这下不单是刻晴跟潇碧，还有重云也是迷糊，按郑月的说法是璃月港之内有一位认识仙人的老人家吗？可是怎么从来没有听人讲过这件事。

    　　不过对于郑月，重云想完之后又在后面默默加了句不愧是师兄。

    　　原来是这样吗？看来这个人类的仙缘不一般啊，居然能够认识隐藏璃月港之中的那一位，不过她之前过来怎么没有提起过这个人？

    　　不过现在这都不是问题，自己还有很多疑问想要问，可是自己的“眼睛”不能够说话，要不把他邀请到自己的地盘来？

    　　郑月正有些犯难怎么提出去拜访这位真君呢，而且这只真君眼线好像不会说话，只能发出鸟叫声。

    　　这时候天空之上再次落下了一只白鹤，嘴里叼着一块黄澄澄的令牌似的石头，它走到郑月身前把石头放了下来。

    　　“这是？”令牌？郑月有些不明白这其中的意思。

    　　而两只白鹤则是同时伸出翅膀向着远方比划了一下，并且叫了两声，然后接飞走了。

    　　“诶，别走啊，这是什么啊。”郑月有点没明白对方的意思，这是报酬？

    　　系统，它们刚刚说什么了？

    　　【系统并不会鸟语】

    　　……

    　　这时候旁边的重云出声打断了郑月与系统的交流：“郑月，我看它的意思好像是想邀请你去那边，这石头或许是个身份的象征。”

    　　“身份的象征？那边是哪个地方？”郑月进出一趟小世界之后现在完全分不出东南西北了，而且那边放眼望去除了山还是山。

    　　“那边是庆云顶，或许留云借风真君想邀请你前往它的洞府也说不定。”重云仔细辨别了一下方位之后这才回答了郑月的问题。

    　　那岂不是美滋滋，任务有着落了，郑月想道。不过去也不是现在去，现在得回璃月港先歇几天再说，还得找些蕴含元素的物质来补充一下小世界内那稀薄得可怜的元素。

    　　“邀请吗？也不错，不过要去也不是现在，我们得先回去休整一下，毕竟庆云顶离这里太远了。”

    　　郑月的话几人都没有什么意见，而且也确实该回去了，这次带出来的物资都差不多用完了。

    　　众人没有再回丘丘人部落，让那几个丘丘人回去跟自己的首领说一声这边的山谷已经恢复正常之后几人就离开了。

    　　不知道是不是错觉，郑月觉得回去的路程要比来的时候要短很多，几人回到璃月港的时候夜才刚刚开始。

    　　郑峰只知道自己的少爷出去了一趟，具体去了哪里他并不知道，但是不妨碍他沮丧，因为虽然现在自己突破了四阶，可是少爷好像已经不需要自己保护他外出了，明明自己也很想一起去野外的。

    　　出去了五天之后少爷终于在昨天夜里回来了，而且今天一大早少爷就把自己叫了过去，不知道有什么事情要找自己。

    　　“少爷，”郑峰推门走进终郑月的小院子，这才发现院子里面除了郑月之外还站着两个人：“老爷，爹，你们怎么在这里？”

    　　郑青山看见郑郑峰过来之后笑眯眯地说道：“小峰过来了啊，赶紧过来这边。”

    　　郑管事看着自己的这个儿子，再看看自己的老爷跟少爷，心中有些感动，这件事他昨天夜里就知道了，自己少爷这一趟出去带回来了一枚无主的神之眼，点名要郑峰过来尝试一下看看是否能够觉醒，而老爷也同意了。

