    啪！赵宿顿时发出了一道凄厉无比的惨叫，脸庞上也响起一道清脆的巴掌声，然后身体像是死狗一般，被这一巴掌，扇的领空旋转了三圈，狠狠的摔在地面上，口鼻溢血，牙齿都脱落几颗。

    啥？

    众人都傻眼了。

    出自轩辕圣地的天才，竟被林寒一巴掌打翻。

    他们都有种活见鬼的冲动。

    这少年，怎么会这么厉害。

    “不，这怎么可能……”赵宿也发呆，摸着口中流出来的鲜血，大叫道。

    他感觉，像一只蚂蚁搬到了大象一般，十分不和常理。

    那些轩辕圣地的弟子，也都悚然变色，倒退几步，望着林寒的目光，变得郑重戒备了许多。

    赵宿师兄，在轩辕圣地的天才之中，排名也算极为不低。

    放眼整个天神境，年轻人当中，能做到这一步的人，也寥寥无几啊。

    林寒能做到，实在让他们吃惊。

    “小子，你究竟是何人？”

    当下，赵宿望着林寒，眼神中也是添上一抹骇然之色，喝问道。

    在他看来，林寒必是某个隐世势力中的天才，否则不可能这么籍籍无名。

    而且，他的年龄也必然是假的。

    就算隐世势力当中，也不可能会有人二十多岁就达到这一步啊，这太天方夜谭。

    “我是谁和你无关，现在还要我的月天狗吗？”

    林寒冷笑，走过来，伸出脚掌，狠狠的踩在赵宿的脑袋上，问道。

    力度并不大，却将赵宿踩的头，紧紧的贴在地面上，抬不起来。

    要知道，他是轩辕圣地之中的天才，象征着高贵，无人敢对他们如此。

    林寒这举动，让很多人都震撼无比。

    轩辕圣地的其他弟子，则都是勃然大怒，觉得林寒这是在所有人面前，打他们的脸。

    “小子，就算你有些本领，也不该这么嚣张，一起上，就这小子拿下！”

    “不错，弄死他！”

    “轩辕圣地，不可辱！”

    轩辕圣地的弟子，一个个都拔出了腰间的佩剑，寒光森森，杀气惊天，朝着林寒刺出剑芒。

    他们本来就实力精湛，都可独当一面，这么多人一同出手，威势至强，也是极为吓人。

    这一刻，街道上都吹起了一股冷冽的寒风，像是腊月寒冬降临一般，让不少人都打了个激灵。

    赵宿也是恶毒的笑了出来，暗自下定决心，等他挣脱出来，一定要让林寒求生不得，求死不能。

    就算林寒一招，将他打败，但他觉得是自己太大意了，根本没有动用真正的本领。

    他若能挣脱出去，必然能将林寒收拾。

    “找死！”

    然而，面对他们的攻击，林寒却轻蔑一笑，神色如常，接着袖袍一挥，一股飓风凭空出现，像是一股势不可挡的洪流一般，冲击前方。

    “啊啊啊……”那些人的剑光，瞬间就像土鸡瓦狗般，不堪一击，全部被崩碎开来。

    然后，林寒攻击中，磅礴的气势轰击而来，让他们全部都倒飞出去。

    没有一个人好受，大多数都肌体崩开，鲜血不断流淌，甚至有些实力低下的人，直接在原地化为了血雾，惨死。

    林寒这一手，也是再次引起了很多人的恐惧。

    “为什么会这样……”赵宿彻底心凉了，艰难的抬头看到这一幕，对他来说，不亚于一柄冰冷的刀子插入他的心中，只觉天地都陷入了黑暗。

    如果说，之前他还觉得自己好好面对，可以碾压林寒，现在已经彻底没信心。

    原来林寒的真正实力，这么变态。

    他完全不是对手啊。

    他实在有些无法接受。

    “滚，以后见到我，离我远点知道吗？

    否则见你一次，我打你一次。”

    林寒眼神淡漠，也没有在意这些喽啰，脚掌一踢，砰地一声，像踢皮球一般，将赵宿踢飞了出去，狠狠的撞在不远处的墙壁上，让那坚固的墙壁都裂开了一条条缝隙。

    赵宿疼的满地打滚。

    林寒对着赵宿，冰冷道。

    赵宿气的牙齿都快咬碎了，可恶啊，在轩辕圣地几千年来，从未受过这么大的侮辱。

    如果今天不让林寒付出代价，比杀了他还要难受。

    当下，他声嘶力竭仰天大吼道：“公孙师兄，还请出面，有人辱我轩辕圣地弟子！”

    “公孙师兄？

    难道是说，轩辕圣地三大圣子之一，公孙问天？”

    闻言，很多人都吓了一跳，心胆皆寒，失声道。

    公孙问天，这名头，在天神境可是大名鼎鼎，除了轩辕圣地第一圣子轩辕云之外，在天神境年轻人当中，稍有敌手。

    他在轩辕圣地三大圣子之中，排名第三。

    黄埔浩然，都远远不是他的对手。

    谁也没有想到，就这么就惊动他了。

    听闻，他的境界，已经达到了五行境八层的地步，甚至距离九层也不远了。

    “公孙问天？”

    林寒也皱了皱眉，轩辕圣地作为十大圣地之首，的确很强，别的圣地只有一个圣子，他却有三大圣子，个个都是圣子之中的王者。

    公孙问天、苏流剑、轩辕云，名动无尽星空。

    随意一个出现，都可以让亿万年轻人仰望。

    眼下，此人要到来，他心中也泛起一抹异样。

    “好大的胆子，是谁，敢和轩辕圣地作对？”

    赵宿的声音，刚落下不久，喧嚣的街道上，便是响起了一道沉闷如同惊雷炸响的大喝声。

    接着，轰隆隆，一股恢弘而澎湃的血气，自街道的尽头，像一片潮水一般席卷而来。

    一个器宇不凡，身穿黑衣的男子，驾驭无尽光波，朝着这里飞来。

    在他的脚下，还有一口，黑色的巨剑，像是一座船一般，透着一股沉稳、厚重的味道。

    就这么飞来，自然而然散发出来气韵，就让诸多年轻人，想要对他叩首臣服。

    “这就是公孙问天吗？”

    很多人眼中都不禁浮现一抹好奇。

    林寒也看了过去。

    只见，公孙问天三十岁上下，皮肤白皙，如同女子一般，长发及腰，一袭黑衣，增添了一份冷峻之色，眸子闪烁间，有星沉月坠的奇异景象，十分恐怖。

    

