    封天宇感受着从玄武体内传输来的气息，除了力量之外，他还看到了一幅幅画面。

    这些画面都是隶属于玄武的记忆，在玄武死后，这些记忆依旧印刻在其血脉中，只不过被磨损严重。

    第一幅画面，封天宇看到了一只一个背负双手的黑袍人，将一只黑色的巴掌大小龟交给了一名头戴王冠，身上挂满珠宝玉器的人。

    随后画面变换，他看到了滔天的黑色弱水中，一头巨型乌龟吞吐天地，以头撞向天空中一座连向大地的巨大柱子。

    柱子倾倒，天空出现一个巨大的空洞，无数弱水从空洞中流下，淹没了大地和大地上的城邦。

    画面再度转换，这一次封天宇看到了一座城市，这座城市很古老，看起来却莫名的熟悉，里面很多建筑类似于大夏王朝。

    城市上方漂浮着一名名身穿铁甲的士兵，为首一人是一名魁梧男人，在男人的眉心上赫然有一个玄武图腾。

    此刻男人叽里呱啦的说着些什么，在他身边趴着尚未死亡的玄武，而天空之上一只没有掌纹，手指细长呈现吸盘状的手掌，以毁天灭地的姿态落下。

    “天道兽的手掌！”

    画面到这里戛然而止，封天宇满身冷汗的睁开眼眸，他没有想到从玄武的记忆中看到了天道兽的手。

    黎族跟大夏王朝所处的时代相差数千年，两者应该不同源才对，然而为什么明显是黎族人的将领，眉心会拥有图腾，难道黎族跟大夏王朝有关系？

    封天宇忍不住在内心思索，下意识将目光投向面前的大坑。

    原本承载玄武之躯的黑域盆地，封天宇以为是玄武压出来的，现在看来这座盆地像是一只手掌拍出来的，只不过因为年代久远，盆地周围手指的部位被尘土给填平了。

    所谓的黑域盆地，赫然是天道兽一掌拍出来的，明悟这一点封天宇心中隐隐回想起刚进入这座遗迹时看到的墙壁上的文字。

    先民说当时黎族遭遇了灾难，才会在神龟的保护下躲藏进入这片地下世界，现在看来他们所遭遇的危机便是天道兽出手。

    “不知道天道兽因为什么摧毁了黎族，难道黎族也跟大夏王朝一样，想要举国飞升？”

    封天宇呢喃自语，以他目前吸收的玄武之力，里面蕴含的记忆还太少，不足以支撑他还原这个遗迹的秘密，唯有将整个玄武残骸都消化，他才有可能知晓这一切。

    从开启四灵血杀阵到现在，他吸收的玄武骨血已经不少，然而却只是玄武整个尸骸的千万分之一，距离将整个尸骸吞噬还有很长的一段路。

    随着吞噬玄武之力，玄武尸骸上面印刻的一道道金色文字也脱落下来，跟着融入封天宇的体内，支撑着他的境界不断攀升。

    短短时间，封天宇的境界便提升到了合一境界后期，距离不灭境界已经不远。

    合一境界的本质便是将神魂和肉身合二为一，形成元神，元神可以出窍，强度相比于一般的肉体或者神魂都更加强大。

    对于此刻的封天宇而言，他体内的能量被封印，只剩下天书残卷的力量，以天书残卷催动神魂跟肉体合一，像是水乳交融，丝毫不需要他费力。

    这股境界快速攀升的感觉让他感觉十分美妙，忍不住闭上了眼睛。

    “嗖！”

    就在这时，他身后不远处，地面突然破开，一把手臂长度的小剑从泥土中飞出，直奔他的后脑而去。

    “公子小心！”

    伴随着司马瑶的声音，这把小剑顷刻间来到了封天宇脑后，剑刃上面闪烁着黑黝黝的光泽，散发着恶臭，显然蕴含剧毒。

    眼看这把小剑就要刺穿封天宇的后脑，封天宇突然张开眼睛，眼中闪过一抹精光。

    “诛仙剑出，封绝时空之剑！”

    一把鲜红的长剑出现在他胸口，剑刃上面覆盖着密密麻麻的封印时间跟空间之符，一剑出，天地静止，淬了毒的毒剑顿时被弹开。

    随后诛仙剑落入地面，地下传出一声惨叫。

    半晌后诛仙剑从地下窜出，剑刃处插着一颗男性修士的人头。

    “区区玄神也敢偷袭我，不自量力。”

    冷哼一声，封天宇召回诛仙剑盘旋在他身边，男性修士的头颅被诛仙剑震碎成飞灰，丝丝缕缕的金色文字渗透进入封天宇的体内，变成了他力量的一部分，让他的境界继续向上攀升。

    对于自己会遭受偷袭的事，封天宇有所预料，为了压制住玄武残骸，他施展出了大道化身，在一般修士眼中他肯定没有余力了。

    他故意引诱这些修士如此猜想，实则早已留下后手。

    “我知道还有人躲藏在我身边，不要藏着了，赶紧出来吧。”

    封天宇环伺四周，缓缓开口。

    “一起上，杀了他。”

    “封天宇在炼化玄武残骸，现在是他最弱的时候。”

    听到封天宇的话，他周围的土地纷纷炸开，一名名修士从里面钻了出来，还有修士从天而降，或是身体隐形，匍匐着接近封天宇。

    这些修士的数量足有数十，最弱的修士也在玄神，最强修士甚至在不灭境界。

    此刻钻出来，这些修士一起施展神通，或是利用息壤凝聚成法宝，对封天宇当头砸落。

    数十股强大的攻击传来，光是余波便让封天宇身边的司马瑶面色苍白，身体摇摇欲坠，更不用说被这些攻击包围，避无可避的封天宇。

    轰隆！

    攻击落在封天宇身上，发出一声巨响，地面炸开一道巨大的裂缝，烟尘弥漫。

    一直在吸收玄武之力的四灵血杀阵因此损毁。

    “得手了！”

    一名修士面露喜色。

    能偷袭杀死封天宇对他们而言是一件值得庆祝的事，失去了封天宇，他们在这个世界内便失去了一位强有力的对手。

    咔嚓！

    然而这位修士声音刚落，还未展现出笑容，脖颈处便传出一声脆响。

    只见一双发光的大手从他脖颈后伸出，硬生生的将他的脖颈捏碎，在他身后一身金光的封天宇缓缓走出，头顶飞舞着九九八十一条龙象，肉身内宛如住着神魔，散发着无可匹敌的气势。

