    推开大门，孙贤带着几个学生站到蒸汽机旁边候命。两个农妇打扮的女子，和他们站在一起。

    见礼过后，老朱并没有理会这几人。他一进门就被放在中间的纺纱机给吸引了。

    老朱是在宫里自力更生过的，对于织布的东西自然不会陌生。虽然他早就猜到了韩度造出来的纺纱机，肯定和他印象当中的不一样。

    但当他看到眼前这个怪模怪样的东西的时候，还是忍不住皱起眉头。

    疑惑道：“这就是你造出来的纺纱机？”

    “正是。”韩度笑着点头。

    回头又看了一眼，还是没有看出这个纺纱机有什么了不起之处。不过那一长排的锭子，却是吸引了老朱的注意，继续问道：“你弄这么多锭子在上面做什么？而且，你这锭子为什么是竖着的？”

    韩度故作神秘的一笑，道：“皇上，这就是这台纺纱机的关键之处。臣三言两语也解释不清楚，不如臣将这纺纱机开动起来，皇上一看便知。”

    “那就开起来吧。”老朱善于纳言。

    韩度朝着孙贤使了一个眼色。

    蒸汽机早就被开动起来了，只是因为没有将齿轮连接到纺纱机上面。现在得到韩度的示意，孙贤便吩咐学生将一道铁杆压下去卡死。

    顿时，纺纱机十二个锭子便开始转动起来。

    一旁的妇人连忙站到纺纱机前面，一人站一端，一人喂入棉花，一人操作纺纱。两人飞快的左梭右穿，一卷纱线，以肉眼可见的速度被纺织出来。

    这一幕震撼了不知情的老朱和马皇后，尤其是马皇后。她手下就有着一个庞大的织布作坊，对于布匹是怎么织出来的，她比谁都清楚。

    虽然织布速度会因为个人的熟练程度而有所不同，但是马皇后敢发誓，她这一辈子都没有见到过能够如此快速纺纱的东西。

    老朱眼睛里面全是震惊的神色，两眼一眨不眨的盯着那十二个飞快转动的锭子。直觉告诉他，这东西的关键，就在这些锭子上。

    韩度笑着站了上前，解释道：“寻常的纺纱，一个人手摇着纺纱车，一次只能够纺出一锭棉线出来。但是这个纺纱机，一次就可以纺出十二锭，整整提高了六倍。而且，随着以后继续改进纺纱机，还能够做到一次纺二十锭，甚至更多。”

    “皇上曾经立志要让天下百姓再无饥馑之忧，现在大明开始种植奇粮，以后百姓饿着的时候不多了。但是即便是如此，百姓仍然是缺少御寒衣物。”

    “原因无他，只因为天下每年生产的布匹太少了。”

    转眼目光看向马皇后，“即便是娘娘修建了一个织布的大作坊，有上万人日日不休的在辛勤织布。虽然也能够织出更多的布匹，但是由于织布的效率并没有得到根本性的改变。因此，大明仍然是缺少布匹。”

    “但是有着这纺纱机，一人一天纺出来的纱线，就要相当于以往十个人一天才能做出来的纱线，现在一个人就可以做到。”

    “皇上试想一下，若是大明每年生产的布匹能够增加十倍，那即便是百姓还缺衣物，也要比现在好上很多吧？”

    老朱听的频频点头。

    而且，韩度还没有说的是，布匹可是紧俏货，根本就不愁卖。可以说，不管产出多少的布匹，以大明的市场都能够轻易吃下。若是这一台机器能够将纺纱量增加十倍，那就意味着不仅是天下百姓有衣穿了，更甚意味着能够收获源源不断的财富！

    “你这纺纱机，怎么卖的？”老朱眼睛里面一片火热，动心不已。

    对于韩度今天非要将他请来的目的，老朱一清二楚。于是，也不和韩度拐弯抹角，直接开口询问价钱。

    韩度见老朱如此急切，原本准备好的话又吞了回头，笑眯眯的说道：“这个便宜，一百贯一台。”

    “一百贯？”老朱瞪大了眼睛，回头气势汹汹的盯着韩度，沉声问道：“就这么几块破木头架子、破铁锭子，就要卖朕一百贯？”

    韩度连忙解释道：“皇上，话可不能这么说。这纺纱机的效果可是立竿见影的，一百贯虽然不便宜，但是只要将这纺纱机卖回去了，每一日都在赚钱啊。”

    “早买一日，就早一日赚钱。一百贯也要不了半年，就可以赚回来了，以后赚的可是纯利。”

    老朱没有听韩度的忽悠，转而看向蒸汽机问道：“这东西要蒸汽机才能够带动？你不会是想要朕买你一台纺纱机，还需要再买一台蒸汽机吧？”

    纺纱机的确是不贵，但是蒸汽机就太贵了，足足五千贯。若是一台纺纱机就需要配上一台蒸汽机，那恐怕纺纱机织坏了，都未必能够把买蒸汽机的钱赚回来。

    韩度瞬间明白了老朱的担忧，连忙解释道：“当然不是，皇上误会了。虽然这纺纱机的确是需要蒸汽机来带动，但是一台蒸汽机可以就可以带动几十台纺纱机。因此，皇上只需要再买上少量的蒸汽机就可以了。”

    这样还差不多，一台蒸汽机可以带动几十台纺纱机......老朱缓缓点头，脸色略微好了一些。

    眼珠子一转，老朱捋着胡子准备下刀了，“这东西还算勉勉强强，但是一百贯的价格太贵了。”

    什么叫勉勉强强......这是神器好不好？韩度对老朱的无耻，又有了更深的一层理解。连这样的纺纱机，都能够在老朱嘴里变成普普通通，韩度已经不想在说些什么，有些无力吐槽了。

    “皇上若是嫌贵的话，臣也不敢勉强皇上购买。不过，若是皇上不买的话，那臣就只好自己弄个织布作坊，自己用了。”

    老朱认为韩度是在说赌气的话，不屑的说道：“你自己织布？你行吗？”

    我怎么就不行了......韩度看着老朱的嘴脸，觉得他分外的贪婪。

    衣和食，这自古以来就是大生意。就拿布匹来说吧，以大明近六千万人口的巨大市场，每年需要的布匹简直就是一个天文数字。光靠走量，都能够赚的盆满钵满。若是有了纺纱机这个利器，那赚到的利润更是难以想象。

    韩度原本之所以没有自己建立作坊，自己将这布匹的利润吃下。就是因为看在马皇后有着一个庞大的织布作坊的份上，不好抢她的生意罢了。

    岂料老朱还将自己的好心当成了驴肝肺，既然如此，那韩度还有什么好犹豫的？只要纺纱机一出，巨量的布匹肯定就会很快面世，布匹的价格肯定会下降。到时候，布匹便宜了，就会有越来越多的人能够买得起，对于百姓来说是天大的好事。

    但是对于马皇后这样原始的织布作坊来说，那可就是灭顶之灾。

    “先给本宫来五百台吧。”就在老朱还想继续和韩度讨价还价的时候，马皇后忽然插手说道。

    “好嘞，娘娘放心，臣一定以最快的速度，将五百台纺纱机送上。”韩度闻言大喜，连忙点头回道。

    这就是韩度要让老朱将马皇后带来的原因......经过几次和老朱的交锋，韩度觉得老朱变坏了，不管自己卖上面给他，他都要讨价还价一番。

    虽然经过讨价还价，自己还是赚了。但是有可以赚的更多的机会，谁会放弃啊？

    马皇后掌管着皇家的织布作坊，对于织布无比熟悉，她能够比老朱更加清晰的看到这纺纱机的价值。

    好东西想要卖出好价钱，最好的办法就是卖给识货的人，而马皇后在韩度眼里就是要比老朱识货。

    老朱闻言不满的转头，朝着马皇后看了一眼，马皇后却递给他一个稍安勿躁的眼神。

    沉吟一下，老朱并没有插话，任由马皇后做出决定。

    “韩度，你看看还需要多少蒸汽机，一并给本公准备好吧。”

    做成了一笔大生意，韩度满脸都笑出褶子，连忙点头：“娘娘放心，以臣的计算，八台蒸汽机勉强够用了。当然，若是有十台，那是最好的。”

    “那就十台吧。”马皇后根本就不在意，直接点头定了下来。

    韩度闻言笑的眼睛眯起，和马皇后做生意太爽快了。都不回个价，直接就定下来。

    老朱在一旁看着马皇后挥金如土，顿时脸色不好起来，支支吾吾的说了一句，“蒸汽机可是五千贯一台，你这一张嘴，五万贯落进他的腰包了。”

    面对老朱恨恨瞪过来的目光，韩度顿时假意转向一边，不去理会老朱。自从见识了马皇后的爽快之后，韩度深深的感到以前自己真的是不知道怎么想的，才会选择去和老朱磨叽。若是一开始就找到马皇后那有多好？

    马皇后见老朱就要说些什么，伸手在老朱背后拉了一下。

    老朱也不好驳了马皇后的颜面，只好无奈的将这件事放下。反正话都在众人面前说出去了，想反悔也不可能，还不如就此放下。

    接下来，韩度满脸热情的带着老朱和马皇后，好好的在书院里面参观一番。

    老朱虽然对韩度卖他高价不满，但是对于书院里的学子风貌，还是感到非常满意的。他不止一次的去过国子监，给老朱印象最深的就是，一旦他去国子监，肯定会被所有学子给围的水泄不通。

    但是在书院，除了他在来到书院的时候，所有学子拜见了他之后，他却完全看不到有一个学子凑到他的面前来。

    老朱心里疑惑，便将国子监和书院的不同，想韩度提出疑问。

    韩度低头想了一下，轻声回道：“皇上，这可能和国子监与书院各自的理念有所不同吧。”

    “哦？仔细说说。”老朱走在一条小径上，头也没回的说道。

    韩度沉吟一番，缓缓道：“国子监，主要是为朝廷培养官员。进国子监的学子，无一不是冲着出仕为官去的。因此，他们在看到皇上驾临，自然激动莫名。但凡当过官的人都明白，即便是能够在皇上面前混个脸熟，那对于他们以后的仕途，都是有着非常巨大的帮助的。有此利益驱使，他们自然对皇上趋之若鹜。”

    “有道理！”老朱笑着点点头，算是认可了韩度的说法，转而问道：“那书院呢？书院的理念又是什么？书院的学子没有一个凑到朕面前来的，是不是就说书院的学子不想出仕？”

    书院的学子还真的不怎么想出仕......这一点韩度心知肚明。从书院第一次参加会试，就被人针对攻击，被污蔑作弊之后。书院的出身的人，对于出仕的兴趣，就寥寥无几了。

    即便书院同样也有着不少的人选择出仕，但他们要么就是因为老朱的强行命令出仕的，比如王元吉等人。要么就是因为自身的确是研究一道上走不下去了，才会选择出仕。

    因此，现在书院里都流传着一句话：“最好的同窗都留在书院了，最差的同窗都去当官了。”

    韩度不知道老朱有没有听说过这句话，若是有听说过的话，那说不定现在问自己这个问题，就是在兴师问罪啊！

    老朱虽然没有说过“天下英雄尽入吾彀中矣”的豪言壮语，但是他身为皇帝，天生就不喜那种明明有学问却不选择出仕的人。

    朝廷作为天下正统，都不值得这样的人出仕？那岂不是表面，看不起他老朱？老朱对这样的人，有好脸色才怪。

    偷偷瞥了老朱几眼，韩度从他脸上看不出喜怒，沉吟一番之后，说道：“皇上，书院的宗旨是为天下百姓谋利。”

    “为天下百姓谋利？你这说法倒是挺新鲜。”老朱先是笑呵呵的说了一句。

    随后语气就是一转，沉声问道：“既然如此，书院的学子不更应该出仕吗？为官一任，能够造福一方，岂不是更加方便为百姓谋利？为何反而要躲在书院里面，皓首穷经？”

    “皇上，留着书院里面，一样也可以为天下百姓做事啊。”韩度见老朱神色变了，终于是明白，老朱果然是对书院的学子不愿意出仕而不满。

    老朱闻言，眼睛眯起，意味莫名的盯着韩度。

    韩度笑了笑，避开老朱的灼灼目光。抬眼看向学子正在上课的书舍，说道：“就拿纺纱机来说吧，一个机器就能够让百姓的效率提高十倍，能够让大明每年生产的布匹提高十倍，能够让更多的百姓买得起布匹，穿得起衣衫，这难道不是在为百姓谋利吗？甚至，在臣看来，这样能够更加广大的为百姓谋利，能够福泽更多的百姓。”

    老朱没有想到这一点，这也不怪他，的确是以前他没有经历过这样的事情。

    “好吧，朕承认你说的有道理。不过，以后你还是要让更多的学子出仕。不要让人说，只有在书院待不下去的人，才会入朝为官。这样的影响非常不好，好似朝廷都得不如你书院似的。”

    “皇上，这是您的书院。”韩度没有正面回答老朱，反而笑着说道。

    老朱闻言一愣，顿时反应过来，他是书院的院判，严格说起来，这的确是他的书院。

    “哈哈哈......”

    老朱胸中郁垒瞬间消失，再也没有半点不满。

    韩度适时附和道：“书院的学子都是皇上的门生，皇上想要他们出仕，或许可以亲自去和他们说。”

    韩度的意思，老朱明白，是觉得老朱可以向世人公开他书院院判的身份了。

    可是老朱低头想了一下，摇摇头道：“现在还不是时候，再等等吧。”

    韩度不明白到了这个时候，书院已经羽翼丰满，即便是国子监想要打压都不可能了。而老朱却还在犹豫，不知道他有什么好担心的。

    不过，这公不公开是老朱的事，韩度只能够提议。既然老朱不肯，韩度也不再坚持。

    老朱带着马皇后兴致勃勃的在书院里面逛了一个时辰有余，将书院里里外外全都看了一遍，才带着马皇后坐上御撵回去。

    马皇后坐在老朱面前，见他眼帘低垂，以为他还在想纺纱机的事情。便开口解释道：“皇上还在疑惑，臣妾为何直接向韩度买了五百台纺纱机？”

    老朱并没有想这个问题，但既然是马皇后提起，他也顺着接话问道：“妹子是怎么想的？韩度那家伙，卖什么都要大咬一口。纺纱机是不错，但即使要买，也应该和他砍砍价才是。”

    马皇后笑了笑，低头喝了口茶，朱唇轻启，“皇上可知道去年织布作坊赚了多少钱吗？”

    “织布作坊都是妹子在管着，朕怎么会知道？”老朱闻言顿了一下，抬眼看向马皇后，疑惑问道。

    马皇后也没有故意吊老朱的胃口，直接说道：“去年一年，织布作坊就赚了一百三十万贯有余。”

    “怎么这么多？”老朱都惊讶了。这要是还在十年前，每年一百三十万贯收益，这就是他的摇钱树啊。

    也就是后来韩度掌管教坊司之后，老朱才有了第一条年入百万贯以上的财路，以前都是靠着百姓的赋税和印制的宝钞顶着。

    马皇后轻笑着摇头，“皇上也不想一想，这天下有多少百姓？每个百姓每年有需要多少衣衫、多少布匹？布匹的价值很高，到现在大明还有不少的地方，都是将布匹当作是钱物来用的。”

    这一点，老朱自然知道。因为密折之策，老朱有着天下官员给他上的密折，不说对与大明了如指掌嘛，至少大体上的消息还得一清二楚的。

