    这具干尸的保存情况也不怎么好。

    与其说是一具干尸，倒不如说是一具只残留了一小部分干瘪皮肤的骷髅架子，大部分枯骨都早已没有了干皮包裹，暴露在外。

    不过与那些悬棺中的那些棺材主人相比，枯骨的排列却还保持着人形。

    这说明这具干尸死后可能并没有进行过移动，此刻保持的姿态可能就是死亡时的姿态。

    只是看他的样子……

    确定面前的就是一具没有了生命迹象或是尸变迹象的干尸之后，吴良一惊之后已是逐渐冷静了下来，借着随侯珠的光芒仔细观察通道中的这具干尸。

    干尸的脸上残留了一小部分干瘪皮肤。

    虽然通过这点残缺不全的干瘪皮肤无法准确判断干尸的表情，但通过他那张保持着有些夸张的张开状态的嘴巴，还是能够得出一些推论。

    人会在什么状态将嘴巴张得如此夸张？

    无非也就那么几种：不受控制的打喷嚏、极度的惊恐状态、对某件事感到惊讶、或者是瞌睡了打哈欠。

    打喷嚏与打哈欠基本可以排除。

    因为干尸此刻保持的姿势与之并不怎么匹配，那显然是一种暴毙时才有的姿态，而人在面临死亡的威胁时，身子通常会分泌许多令人体保持清醒甚至是起兴奋作用的物质，打哈欠肯定是不可能的，打喷嚏的可能也是极小。

    那么。

    便有很大的可能应该是惊恐与惊讶。

    只不过到底是什么东西令干尸惊恐又或是惊讶呢？

    这又是一个值得探寻的问题。

    如此深想下去，望着证据干尸身后那条黑洞洞的通道，吴良心中又泛起了一丝寒意。

    这具干尸保持的姿势大概率是在向外爬行。

    即是说，令他感到惊恐或是惊讶的东西，很有可能便来自这条通道深处……而吴良现在正是要进入通道进行探查，心中自是有些没底。

    最重要的是。

    眼下这种情况，显然不能像之前探墓一样带上几个瓬人军骨干作伴，否则若是里面真有什么东西，在这条只能供一个成年人爬行前进的通道之中，一时半会想退出来是不可能的，甚至连反抗的余地都没有，只会令所有人陷入死境。

    也就是说，这次恐怕只能靠他自己，至少探查这条通道只能靠他自己。

    而明知传说中的“公输冢”就在这附近，甚至这条通道可能便是唯一的路径，吴良自是断然不可能轻易放弃……

    于是思想向后。

    吴良先将神秘小鼓移到了胸前，又确认了一下太公印就在自己怀里，随后收起铜匕首，换上较长一些的工兵铲，这才抬起头来对上面喊了一嗓子：“典韦！”

    “属下在！”

    悬崖上方立刻传来典韦的回应。

    “告诉大伙，我在悬棺后面发现了一条通道，现在要独自进去进行查探，我暂时将蚕神宝丝在这口悬棺上绑了个活结，等我半个时辰，倘若半个时辰之后我仍未出来，你再将蚕神宝丝收回，放杨万里下来尝试寻我，若是彼时发现我已身死，你们便放弃此次行动，不用理会我的尸首，只需取回随侯珠交予白菁菁，剩下的东西自己分了便是，而后再一同返回邓县统领咱们的人，就地解散或是返程你们自己决定，听明白了么？”

    吴良大声向典韦交代。

    只是不知为何，这番话说着说着竟连他自己都有那么点自我感动，觉得自己其实倒也确实是个不错的领导，起码对自己人还算说得过去。

    “……”

    听完这番话，瓬人军众人瞬间都陷入了沉默。

    看来这条通道亦不是一条简单的通道。

    他们已经不是第一天跟随吴良，对他自是有了足够的了解，心知他决定了的事，劝肯定是劝不住的。

    而那些矫情的话自然也不必多说，吴良基本不会吃这一套，甚至有时还会表现出一些反感，哪怕是发自真心的矫情。

    “典韦？”

    吴良知道上面的人肯定都听清楚了他的交代，只是可能又开始犯了矫情病才没有回应，于是便又叫了一声。

    “请公子务必小心，韦在此处恭候公子平安归来。”

    典韦迟疑了一下，终是咬牙回道。

    “姓吴的！”

    白菁菁却是不知为何忽然叫了一声。

    “啊？”

    吴良刚要回应，却听她接着又道，“你听好了，这次你要是能毫发无伤的出来，回去之后我便答应你违背一次白家祖训，决不食言！”

    “？！”

    一听这话，瓬人军众人皆是一愣，回过头去一脸疑惑的看向了白菁菁。

    他们只知道吴良经常与白菁菁深夜共处一室，却并不知道两人究竟到了什么程度，更不知道白家的祖训究竟是什么内容，因此并不能理解白菁菁此话的意义何在。

    结果下面却传来吴良已经有些兴奋、甚至略显轻浮的声音：“这可是你自己说的啊，大伙给我做个见证，就冲这句话……典韦，现在就拉我上去，这条通道我决定不探了，把杨万里给我换下来！”

    “唉？！”

    瓬人军众人又是一愣。

    这两人到底在打什么暗语，为什么越听越是迷糊了。

    “？！”

    白菁菁那张俏脸也是瞬间呆住，而后立刻羞红了一片，眉眼之间浮现出了紧张之色。

    显然她也没有料到吴良居然会是这么个反应，简直丝毫不讲武德，没有一丁点人类应有的底线，难怪当初只是被乐安国的闻人昭勾了勾手指头，就轻而易举的放人家伤了自己的床，龌龊！

    “吴有才，你这无耻龌龊之徒！你最好死在里面永远不要出来，没人在意你的死活！”

    羞过之后白菁菁紧接着又恼了起来，当即跺了跺脚，冲选他下面恼怒骂道，在众人面前虽不敢说是翻脸比翻书还快，却也已是判若两人。

    众人自是越发看不懂了。

    “这……老先生，菁菁姐姐与有才哥哥究竟在说些什么，我怎么一句都听不懂呢？”

    诸葛亮那张略带稚气的小脸已是一脸迷惑，瞧瞧碰了碰旁边的于吉，弱弱的问道。

    “女子的心思，其实我等凡人能够猜出来的？”

    于吉捋着胡须微微摇头，一副过来人的姿态叹道，“你若是尚有理智，便听老夫一句劝，还是像老夫一般一心向道吧，这道果虽然难求，却比女子的心思明了许多啊。”

    “……”

    诸葛亮似懂非懂，下意识的看了身旁的黄月英一眼。

    另外一边。

    听了吴良的话，虽然同样不明白吴良与白菁菁在说些什么，但吴良的命令在典韦这里可不会打折扣，当即大声应道：“诺！请公子抓好绳索，韦这便将公子拉上来！”

    杨万里也是连忙检查自己的装备，做好了代替吴良下去探索那条似乎存在着巨大风险的未知通道。

    “不必了。”

    吴良却又忽然改口说道，“莫要耽误工夫，你们在上面等着便是，记住我刚才的嘱咐，还有，替我记住菁菁刚才说的话，回头我找她兑现！”

    说着话。

    已经做好了一切准备的吴良，终于猫下腰向通道里面摸去。

    ……

    不消片刻，吴良已经到了那具干尸旁边。

    干尸身上还留了些许麻布碎片，这应该便是干尸此前的衣物残留。

    而在干尸的旁边，吴良还发现了几样比较奇特的工具。

    其中有一条半米来长的金属打造而成的凿子。

    这玩意儿看起来似铁非铁，与吴良的铜匕首材质相比也有一些不同。

    这凿子表面虽然已经生出了一层锈迹，但这锈迹却是薄的很，与其说是锈迹，倒更像是长久使用凝聚出来的包浆。

    而这个凿子比较扁平的前端部分，恰好便能够与这条通道以及此前那些小洞穴上面的凿刻痕迹相匹配……如此看来，那些小洞穴与这条通道应该正是使用这样的凿子凿出来的，即是说，这具干尸应该就是修建这片悬棺的人，或是之一。

    吴良暂时将这条凿子别在了腰后。

    这玩意儿所用的材料再这样的环境中历经百年依旧保存完好，并且能够在坚硬的岩壁上开凿孔洞，并且凿尖还并未看出丝毫卷刃的迹象，这便足以说明这玩意儿是个好东西，不管是带出去当做凿子使用，还是熔了打造成其他的工具，都是一个不错的选择。

    除此之外。

    吴良还找到了一个青铜罗盘与一个木头制成的墨斗。

    这个青铜罗盘看起来与于吉用的罗盘相差不大，可惜生锈程度却要比那个凿子严重的多，上面镂刻的符号都已经快要看不清楚了。

    而这个墨斗保存的却还相对比较完好。

    木料部分的表面涂了一层黑漆，暂时还并未出现开裂的痕迹，木料本身也并没有向外面的棺材一样腐朽不堪。

    只是墨斗中装配的麻绳就没有这么给力了。

    这些麻绳已经断开散落了下来，通体呈现已经褪色的红色，轻轻一碰就会化作干粉……想来此前这些麻绳应该是沾染过朱砂一类的红色颜料。

    关于墨斗这种木匠工具，后世民间也流传着许多灵异传说。

    据说这玩意儿拥有避凶驱邪的作用，许多道教大师甚至会用这玩意儿驱鬼做法，一些僵尸题材的影视作品中也都与体现，经常与铜钱剑、桃木剑等等一类驱鬼道具一同出现。

    吴良也不确定这玩意儿到底有没有那样的功用。

    但可以肯定的是，墨斗就是鲁班的发明之一，后世民间之所以会有这样的传说，大抵与鲁班以及鲁班那玄之又玄的《公输经》脱不了干系。

    所以。

    吴良也将这个小墨斗塞进了随着携带的布包里面，一会出去或许可以叫于吉与孙业看看，至于那个生锈严重的青铜罗盘……

    也先带上吧，反正体积并不大，重量也不沉，不费什么力气。

    做完了这些之后。

    吴良用工兵铲将这具干尸往旁边扒拉了一下，打算继续深入通道查探。

    结果这一扒拉，他竟又发现了一个可怕的情况：

    这具干尸根本就不是一具完整的尸首！

    它早已齐腰而断，如今就只剩下了上半身，下半身则早已不知所踪！

    这次吴良倒没有被吓一跳。

    他只是心中有些惊疑。

    借着随侯珠的光芒，吴良通道伸出望去，光芒所能照射到的范围内，根本就没有这具干尸下半身的影子。

    吴良接着又仔细查看一般干尸腰间的骨骼。

    那里的骨骼存在明显的碎裂痕迹，而这痕迹也是古老的很，这很可能才是导致这具干尸保持这种姿态，死在这个地方的主要原因……

    这无疑是一种极为痛苦的死法，与残酷的腰斩无异！

    另外。

    吴良用袖子将干尸身后地面上的尘土扫开，再经过仔细查看，很快就在岩石地上发现了已经不太明显的黑色的拖行痕迹。

    这八成便是干尸死前爬行留下血迹。

    即是说，在到达这个地方之前，这具干尸便已经只剩下了上半身。

    这种情况下人不会立即死亡，还能够保持一段时间的意识与行动能力，而干尸便是利用最后的意识与行动能力，在求生欲的驱使下奋力爬到了这里，然后咽下了最后一口气……

    得出这个推论的同时，吴良脚底再一次升起了寒意。

    这说明这条通道之内可能存在着更加可怕的东西，而这东西可能拥有这能够轻而易举将人腰斩的力量！

    “呼——！”

    深吸一口气，吴良强迫自己冷静下来。

    事到如今，他是断然不肯轻易放弃的，所以他还是会硬着头皮继续深入通道查探。

    不过现在他会更加小心谨慎，防止自己落得同样的悲惨下场。

    略微缓了一下神之后，吴良终于收拾好了自己的心绪，沿着通道继续深入。

    如今仅仅又向前爬了大概四五米的距离，竟已经到了这条通道的尽头，随侯珠的光芒也是随之无声散开，视线豁然开朗。

    这显然是一个十分宏大的溶洞，到处布满了形状古怪的钟乳石。

    “滴答！”

    不远处水滴的声音。

    循着声音望去，吴良看到了一条蜿蜒延伸的地下河。

