    哗啦！

    “啧，还是差一点...”

    从碎石堆中重新站起来的慎司似乎有些不太满意的摇了摇头。

    斩首大刀看似无比锋利，其实只是错觉，拿来砍一般人还没问题，若是遇到拥有高强度性防御的敌人就会陷入砍不动的尴尬地步。

    原著中两次被折断也都没什么好说的，一次是拿来硬扛尾兽玉，第二次则是被雷影直接一拳砸断。

    难怪要叫断刀。

    动不动就断，也是坑。

    现在虽然已经被慎司改造成了咒具，变的更加强力了，但是其本身材质却没有多少提升。

    也就是说该砍不动的还是砍不动，该断的时候还得断。

    不然就刚才那一刀，角都怎么可能还有反击的机会。

    当然，破隐一击是小范围内的神技，他也不可能舍弃掉斩首大刀。

    只是说他难免有了些想法，想要再搞一把更加坚韧锋利的武器，要是还能够对咒灵有针对性的克制效果就最好不过了。

    但是也就暂时想想罢了，那种强力武器可不那么好找，更别提还得拥有能进化成咒具的潜力。

    说真的，到现在他也没搞清楚这个条件到底是什么。

    不等慎司多想，窝火的角都已经有了新的动作。

    除了被破坏掉的那颗水属性心脏以及自己本体内的土属性心脏，其余三颗心脏化作的面具怪立刻全部集中在了角都仅存的左手当中！

    面具怪口中风、火、雷三种属性的查克拉开始闪耀起蓝色的光芒。

    慎司见状，不敢托大，立刻开始进行快速移动，不肯被角都的大招给锁定，同时朝着角都的方向快速接近。

    虽然一般的物理攻击根本破不开角都的土遁，但是近身战依然算是角都的弱点之一，至少和那强悍娴熟的五属性忍术比起来，角都的近身战确实很‘一般’。

    而慎司想的也很简单，怎么也不能让角都肆无忌惮的化身忍术炮台进行轰炸。

    逼角都以自己最不舒服的方式进行战斗，那一身本事也就被废了大半。

    高举起手臂的角都面色阴沉却冷静无比，他虽然暂时无法锁定敌人，但他不相信对方能够一直保持这种高速移动状态。

    只要这小子一慢下来，到时候这一炮就送其上天！

    于是角都干脆一直引而不发，保持着蓄能状态。

    现在两个人都知道了对方的想法，场面似乎有些僵持住了。

    突然间，慎司脚步微顿了一下，可是角都却没有上当，依然在冷静的观察。

    果不其然，慎司那一下是装的，什么事都没有，立刻就恢复了刚才的高速移动状态。

    然后又是两次试探，角都全都不为所动。

    慎司在第四次停顿的时候却转过头来直接朝着角都冲了过来，似乎完全不在乎角都手上凝聚着的庞大查克拉。

    可是当角都眼皮一跳，用左手对准他的瞬间，慎司再次暴发出了惊人的速度开始横行移动。

    在最后关头，角都还是忍住了，没有释放忍术，更没有上当。

    似乎局面又变成了僵局。

    但是突然间，慎司又调转脚步朝着角都莽了过来，竟是直接无视了其手中闪耀的蓝色火花。

    角都眉头一皱，虽然第一时间对准了那小子，却没有立刻释放攻击，担心是对方在虚晃一枪。

    可是看着双方之间无限缩短的距离，角都知道自己不能再等了。

    再不释放的话，陷入被动的人就会变成他！

    “去死吧，小子！”

    地怨虞·最终射击！

    凝聚了大量的查克拉，几乎是满蓄能状态的查克拉炮，开火了！

    刹那间，慎司眼中充满了可怕的蓝色光芒。

    离的太近了，且这一道查克拉炮的攻击速度十分之快！

    虽然慎司已经提前做好了准备，在心中预演过几次，但真到了这一刻，他也不太确定自己一定能成功。

    利用对于身体的强大掌控性，慎司先是以最快的速度朝着旁边一跃而起，同时将斩首大刀竖立于身前并做出一定的倾斜，最后则是用赤血操术·血晶牢保护自己...

    这一连串的应对几乎是在角都释放最终射击的瞬间就全部完成了。

    然后下一刻，威力恐怖的查克拉炮直接轰在了斩首大刀上面。

    轰！

    咔擦...

    因为角度的问题，慎司只算是被擦中，整个人便直接被那股巨力给轰飞了，手中的斩首大刀也断裂成了两截。

    不过有着血晶牢的保护，最后落地的时候只是受了一些皮外伤。

    慎司根本没有在乎这些，在落地后就立刻抬起头看去。

    他最后的莽撞出击可是有说法的。

    因为被遮挡了视线的缘故，所以角都根本没注意到他攻击的路线上，除了敌人以外，还有小南！

    而等到慎司被轰飞，角都就算看见也晚了。

    那道威力强大的查克拉炮径直的朝着不远处的小南激射而去！

    轰！！！

    大地震颤，整整一排饱经风霜的破旧房屋被直接抹去。

    待到一切尘埃落定之后，战场上一片狼藉。

    再一看爆炸中心，一道拥有着一双翅膀的身影正悬浮在空中，下半身已经消失不见，面容清冷肃杀！

    如果不是用最快的速度施展了式纸之舞，将身体变作无数纸状的碎片升到空中，或许这会儿连一具完整的尸体都找不到了。

    小南面若青霜，内心恼怒不已。

    “角都，我需要一个解释。”

    “是我大意了，那个小子最后选择的攻击方位不是巧合，而是故意的。”

    此时角都的表情也很不好看，不仅是因为小南的质问，同时也因为刚刚他被耍了。

    幸亏小南保命有一手，不然的话，别说他只有五颗心脏了，就是五十颗也不够那个男人杀的！

    佩恩...大概是他所见中除了千手柱间那位忍者之神以外，第二个令他生不起反抗之心的可怕家伙了。

    而他刚才却差点失手杀死那个男人最为亲近的女人...

    “不可饶恕！”

    角都愤怒的再次举起了自己仅存的左臂，三只面具怪立刻进入了蓄能状态。

    拥有庞大查克拉量的他足以支撑自己连续释放这般强大的忍术。

    而小南也是冷冷的看向了某人...

    （PS:昨天有人卖PG，找老无面PY，老无面一个冲动没忍住就酿成了大祸，所以今天给大家献祭一本书《我可是要成为火影的男人》，作者老蜡笔是个老司机，车速很快，大家且看且珍惜。）

