    前些天皇宫起白骨的盛景，他听说后紧赶慢赶来见识了的，啧啧，也不知后宫诸人晚上怎么睡的。

    皇帝：“...”

    老正经突然不正经起来，真是吓人。

    “咳咳，老臣意思，皇上先与四皇子说一声，别殿上您前脚宣布他后脚抗旨。”

    还真是，皇帝被提醒也想起，狗儿子真能干出这种事。

    把盐阿郎叫来，慈祥亲昵：“朕封你做太子好不好？”

    不能绕圈子，狗脾气等不了。

    盐阿郎惊了下，更多是狐疑：“你不是还有五个儿子？全背着你——咳咳。”

    皇帝脸色一下绿起来，幽幽：“郝灵又都知道了？”

    盐阿郎难得讪讪小心，这种事，是个男人都受不了：“这不是过年无聊嘛，聊两句打发时间。”

    皇帝大怒，拍案而起：“你们就看朕的热闹过日子？！”

    反了天了，不行，不能让狗儿子跟那个人精再在一起。

    盐阿郎冷笑着回击：“我的热闹你没看？所以过去十八年你问过左相一句？”

    皇帝：“...”

    父子两人互瞪，慢慢收回脾气，行，算扯平。

    盐阿郎：“随你怎么安排，我没意见。”

    皇帝不信，上下打量他，这么配合？

    盐阿郎：“我们早想过，你突如其来的炙热父爱委实不正常。你是君嘛，我们是臣，听你的就是了。”

    口口声声说君臣，他可没从他脸上看出一丝臣对君的敬畏，当然，也没什么父子情就是了。

    唉，错过的终是补不回吗？

    皇帝想，慢慢来，他才回来几天。

    朝堂上，宫宴第二天，五位皇子都派出自己阵营不痛不痒的官员试探着提四皇子，皇帝虽然没说什么，但脸上的笑不是骗人的。

    众人心里一沉，站了队的自然不满，没站队的也忧心忡忡，新的四皇子委实没看出为君的宽仁大度来，若是他上来，怕这天天吵架都吵不完。皇帝他究竟是个什么章程？

    皇帝携着盐阿郎的手一起进来，让来大总管宣了旨，直接封太子了！

    众：淦！

    自从认回儿子，皇帝他是彻底不做人了。

    当即有人再站不住，跳出来各种反对。

    皇帝只一句话驳回：“这不是你们选出来的？提别的皇子你们都有话反对，只有说四皇子时全是夸，怎么？朕的儿子都不行需得选你家的？”

    诛心。

    跪一地，各种臣惶恐。

    圣旨都颁了，白纸黑字，还能怎样？大家琢磨着，行，立就立吧，又不是说立了就不能换的，不用他们使劲，五位皇子那里先受不了，等等看吧，看他们兄弟什么章程，不定用不着他们这太子自己就完蛋。

    都这样想，可架不住皇帝他越来越不做人。

    盐阿郎太子的衣裳才做好，抱回城南穿给郝灵看，郝灵笑眯眯点头说好，盐阿郎大方的跟小婵借了银子请大家吃饭。

    这次小婵不会舍不得借，纳闷极了：“你都是太子了还没钱？”

    盐阿郎一顿：“我有钱？”好惊奇呀。

    得，狗肉上不了席。

    没等盐阿郎太子上任三把火呢，皇帝拉着他的手在金銮殿上苦口婆心，对他，对大臣。

    “朕亏欠太子良多，太子吃了太多苦受了太多委屈，朕要弥补，同时，也是为了大桑的江山基业——”

    所有人一颗心提到嗓子眼，来吧，看看皇帝你这次怎么不做人。

    “朕决定——禅让。”

    轰隆——

    特么的狗皇帝不想好好活了，看看你那挺直的腰板浓密的黑发，你禅让个屁哟。

    五位皇子站不住了，两眼发黑缓缓往下滑，幸好自己人眼疾手快跳到后头撑住了，这个时候，可不能晕。

    皇帝一脸自我感动：“朕退位做太上皇，太子登基为帝，朕亲自手把手的教，一定教出一代明君来。诸君以为如何？”

    不如何，恨不能拿榔头敲碎你脑壳。

    重臣绝望，他们家皇帝脑袋里大概长毛了，他们该怎么办？

    左相第一个站出来：“皇上英明。”

    太傅受不了皇帝殷切的眼神，不得不也站出来：“太上皇圣明。”

    行，你自己说的，以后你就是太上皇，有本事别改。

    皇帝眼角一跳，太傅又将他。

    今个儿卫老将军也来了，气定神闲往中间一站：“臣遵旨。”

    卫弋跟着站出：“臣遵旨。”

    祖孙一表态，武官们丈二和尚摸不着头脑也跟着稀稀拉拉站出来。左相的从众们也稀里糊涂的站出来。不知不觉，人数过了半。

    这事态，这进度，让五位皇子党们猝不及防犹如在梦中，怎么办怎么办？得，跪下吧，站着太醒目。有口难言呐。

    就像是为了吃桃从冬末等到春，又从春等到夏，等得雪化花开叶长果大，眼见那桃越来越大越来越红越来越香，梯子都搭好了，人都爬一半了，啪叽，一只手轻轻松松把桃摘了去。好嘛，落得一场空不说他们还有苦难言，那手，是桃的主人，虽然他们是贼，可中间付出的期待和野心...难受啊。

    不想活了。

    皇帝很开心：“众卿与朕一心，可见咱们君臣相合，实乃佳话。”

    众臣：你可别厚脸皮了，伺候你，倒霉。

    皇帝再道：“既然大家诚心要求，那就，择吉日，禅位。”

    众臣：真不要脸了。

    皇帝喜滋滋拉着太子跑了。

    五位皇子再支撑不住，哐哐向后倒，忙倒太医院。不止昏了皇子们，孤注一掷的某些大臣也受不了这打击啊，胸闷气短似乎要过去，还有后宫，得了消息后，摔摔打打破了皮的，也有一腔怒火无处发嘴角长泡脸上冒痘的，可不是要了命。

    鸡飞狗跳。

    盐阿郎甩脱皇帝的手：“这事你没跟我商量。”

    皇帝阴阳怪气哟一声：“郝灵不是什么都知道？”

    盐阿郎一愣，铁青的脸阴转晴，兀自笑起来：“对啊，郝灵没跟我说，所以，你是玩我吧？”

    这事它成不了真，郝灵才没说吧。

    皇帝不高兴了：“你就这么信她？”

    盐阿郎哈一声，扭头往前走，皇帝不得不追。

    “哎哎哎，死小子，她不是普通人，你别惦记她。朕是为你好。”

    盐阿郎淡漠：“她当然不普通，不然我还能活？”

    皇帝心道欠了你：“你做了皇帝必须选后，你喜欢什么样的？选秀。”

    盐阿郎斜他一眼：“拉倒吧，哪个女的嫁给我不是沾我便宜？”

    ...皇帝竟无言以对。

    “你喜欢什么样的，你先说，朕给你细寻摸。你都十八了，早该成亲了。”

    盐阿郎摇头：“不要，我还小。不对啊，先前你别的儿子你怎么不这么说？大皇子都过了二十了才说的亲。”

    皇帝心道，此一时彼一时。

    “总之，你需要选妃。”

    盐阿郎明白了，皇帝需要他选妃：“行，你选吧。”

    太痛快了，让皇帝怀疑难道他不是喜欢上郝灵？

