    尊敬的旅客，本次飞往美国的航班……请各位旅客做好准备……候机厅里的广播响起了善意的提醒。杜博看了下时间，已经七点五十了，离飞机起飞的时间还有十分钟，是该进去了，杜博终于站了起来，往检票口走去，和平常一样依旧是十分缓慢的步伐，但是这每走一步有多么沉重他自己心里清楚，他不想抬脚跨出这每一步，但他又不得不跨出去了，矛盾的心理中终究还是自由占了上风。

    “尊敬的旅客请注意，尊敬的旅客请注意，本次飞往没过美国的航班由于临时检修原因，延缓十五分钟起飞。”在杜博快要走到检票口的时候，广播里突然播出了紧急通知。

    也好，正好自己可以多坐一会，也算是在这家乡的土地上多呆一会，耳边里回荡着广播里的通知，杜博在错愕了一下之后并没有感到什么不妥，本来就心不在焉的他根本就不会多想，而且他也经常坐飞机，这种事情也是偶有发生，所以他并没有多大的怀疑，最主要的是在他看来，杜青的安排已经天衣无缝了，许镇他们不可能这么快发现他的失踪，何况q市到海江市这一个多小时的车程对许镇他们来说就犹如一座不可翻越的大山，而许镇他们在海江市又没有多大的势力，因此，杜博对这个是完全的不担心的，他此刻心里充斥着地仅仅是要离开的失落、茫然还有沦为牺牲品的不甘。以及对家人的歉意，特别是想着几十年来与他相濡以沫的老伴，这种时刻他才真正的体会到两人间这种感情的可贵，以前天天拥有时，却是如此的不珍惜。

    杜博和杜青都对这个出逃的计划抱有着极大的信心，却不知道因为杜博平常养成地一个良好习惯导致了这个计划出现了大大的破绽，而杜博自己也忽略了这个细节，昨天就心乱如麻的他也不可能面面俱到的想到所有一切，就算是他想到了也没有用，晚上还可以浑水摸鱼。但如果在白天地话，那个冒充的杜博还跟他一样出来跑步，那简直就是等于直接告诉许镇的人，此杜博非彼杜博。所以这个细节他想到和没想到都没有区别，要怪就只能怪许镇派来的人警觉性太高了。

    返身在检票口附近找了个椅子坐了下来，杜博依旧是脸色漠然的坐着，如果把他脸上地大墨镜摘下来，就可以看到他这次眼睛是有看着东西了。而不是没有任何焦距，杜博在看什么？他在羡慕的看着来来往往的旅客，特别是那些有着亲人朋友陪送的旅客，杜博很羡慕，甚至是嫉妒，他感觉眼前的这些人真是太幸福了，和这些人比起来，他算什么。或许就只是一天涯沦落人罢了，杜博自嘲的想着。

    当杜博还在机场的候机大厅缅怀着记忆时，在海江市军分区前往海江市国际机场的路上，三辆军用吉普车正以最快地速度行驶着。车速远远超过规定的限定时速，公路两边的路段车速监控系统的闪光灯都不知道闪了多少次，但是一路行驶过来，这三辆肆无忌惮地军用吉普车却没受到什么阻拦，即使在通过收费站时。远远的。收费站就已经将栏杆给放开了，很显然。这三辆军用吉普车上坐着的就是受命前往海江市国际机场拦截杜博的行动人员了，军分区的领导已经提前跟海江市交通部门地负责人打过招呼了，所以这三辆车才能如此地畅通无阻，视路面为无物，当然，假若没有军分区的领导没有提前跟海江市交通部门地人打招呼，交通部门的人也拿这几辆车没办法，军队的车牌历来都是牛b轰轰的，他们就是想管也有心无力，军区的人能给他们提前打招呼，算是给他们足够的尊重了，估计那个交通部门的领导正坐在自己的办公室偷着乐着。

    负责此次行动的是一个中尉连长,此刻这位连长大人正拿着杜博的照片仔细瞧着，而观其他队员，除了开车的司机外，每人手上也都拿着同样的照片，正遵照着连长的命令，仔细的看着相片，生怕漏过了照片上人物面部的每个细节，因为按照连长给他们下达的命令，“就是忘记了自己的女朋友长什么样子，也不能忘记相片上的人是什么样子，不然就军法处置。”看到自己的连长如此的严肃和重视，谁还敢怠慢，一个一个五大三粗的男人都如狼似虎的盯着杜博的照片猛看，恨不得把杜博吃了似的，要是不知道的人还以为他们每人手上的拿着是哪个大美女的照片，而看到了照片的话，除了大跌眼睛外，说不定就要以为这十几个大男人是在搞断背了。

    三辆军用吉普车用了十五分钟的时间赶到了海江市国际机场，虽然军分区和这机场都同属在郊外，但距离却是不小，能在这个时间赶到，只能说是极限了，应该说开车的人不是开过来的，而是开着车一路飞过来的，不枉路上破了那么多纪录了。

    下车后的所有的队员并没有按照平时的样子先是集合一下，已经提前得到命令的十几名队员都是直奔机场里面去，为了不引起不必要的麻烦，同时也为了不让杜博会有什么警觉，每个人都是穿着自己平时难得有机会穿的休闲装，这在来之前就已经吩咐好了，所以此刻一眼望去，就是看到了十几个穿着各种休闲服的年轻人往机场内走去，一点也不显眼，也不会让人有什么怀疑，而这个注意就是出自负责这次行动的连长，在军分区领导面前立下了军令状的他可是煞费苦心，在短短的时间内能想到这点，他也算是考虑的十分周到了。

    还坐在机场候机厅的杜博无疑给搜寻他队员提供了很大的方便，至少不用在跑到飞机上去，而杜博脸上带着的那个大墨镜在平常是可以起到遮掩面部的作用，但此刻却是给他带上特殊的标识，现在是大冬天的，还是早晨，候机厅内也没有很强烈的眼光，带上一副大墨镜不引起别人的注意就奇怪了。

    候机厅内进来的十几个年轻人并没有引起杜博的注意，对计划信心满满的他怎么都不会想到许镇已经神通广大的命令军区的人来找他了，而刚才那个延缓起飞的临时通知也来自海江市军分区的杰作，在一层一层的压力下，海江市军分区的领导此举也是无奈，因为省军区的司令给他们下的也是死命令，就如同那些队员对连长的命令不敢怠慢一样，军分区的领导对省军区的司令给他们下的任务更是奉若圣旨。

    十几个队员包括那名连长像普通旅客一样在候机厅内走着，每个人的眼睛却是睁得滚圆，不动声色的观察着候机厅内的人，坐在检票口附近，戴着大墨镜的杜博很快就引起了队员们的注意，悄悄走过去，对比了下杜博的脸部轮廓后，几个队员都暗中点了点头，在留下了必要的队员继续观察周围的情况外，由那名连长领头，带着几名队员前后将杜博形成一个包围圈朝杜博靠近了过去，这个心绪不宁的杜博终于也感到不对劲了，警惕的看着已经走到他面前的两名队员，“你们要干什么？”

    “不好意思，杜先生，我们有事想请您过去一趟，您暂时不能离开国内。”那名连长按着事先准备好的台词很礼貌的说道。

    “你们凭什么不让我离开国内，我这是合法出国。”杜博有点慌张的狡辩道。

    “杜先生是不是合法出国我们就不知道了，我们只是按命令行事，我想具体是因为什么事情杜先生应该比我们更清楚，这里是公共场合，希望杜先生能配合我们的工作。”连长面无表情的说道。

    转头看了眼前后已经将自己围起来的几个人，杜博突然也镇静了下来，再反抗也是徒劳无功的，他一介书生还想跟这几个兵动武吗？

    “杜先生，我听说你是一个大学校长，我想你应该是明智的。”看到杜博不说话，这名连长还真怕杜博要做出点什么破釜沉舟的事情来，赶紧又说了一句。

    杜博朝眼前这个和自己一直在说话不知道姓啥名谁的人看了一眼，脸上露出了一种让那名连长很是莫名其妙的笑容，那笑容似解脱，似恐惧，似绝望……几名士兵对他采取什么措施，杜博很配合的和他们一起朝候机厅外走去，而这发生在片刻间的事情，只是让周围的旅客觉得奇怪，并没有多引起什么恐慌和混乱。

