    “白虎岛当然贵了些，不过，梅宅就是对你的补偿。

    那宅院，足可以卖到五六十万两的。

    扣掉它，实则，白虎岛你也就出了二三十万两而已。

    秦师爷，拿出地契来。”秦伯通说道。

    “你看，这就是梅宅的地点，在省城东街……”秦师爷拿出地契以及地图来指指点点。

    “秦大人如此说了，我还有什么话说，那就请立公文字据吧，包括我手下的兵丁调遣，防护任务都得写清楚。”唐文道。

    于是，秦师爷跟洛一武共同起草，忙活了一阵子，几十万两银票被秦伯通收刮走了。

    当然，秦伯通还象征性的给了唐文一批刀剑，都是些破铜烂铁，军中不用退下来的二手货，唐文根本就瞧不上眼。

    临走前，当看到烟陵太守张洪江的题词后，秦伯通大手一挥道，“今儿本府伊高兴，拿纸笔来。”

    不久，秦师爷备了纸笔上来。

    秦伯通大手一挥, “江州第一岛！”

    下边落款江州府伊秦伯通。

    “呵呵, 看来，秦伯通不服气。”人走后，洛一武笑道。

    “当然，张洪江题了苏梅岛, 而苏梅岛属于江州、烟陵两府管, 秦伯通当然不能示弱，也要插一手了。

    也好, 到时, 我叫人雕刻好就立在旁边。

    今后，哪位大人有兴趣题字写诗都给立石立碑。”唐文说道。

    “可今天又被他宰了几十万两银子, 要是张洪江听到了, 也来这么一出，那可就麻烦了。”东方明说道。

    “秦伯通也说了，今天我给的银子他们额外还会折成战功记录在册的。侯爷爵位需要的战功巨大, 咱们要慢慢积累。”唐文道。

    “还是爵爷想得周到，到时，战功积攒够了，爵爷就可以封侯了。”洛一武点头道。

    “封侯可不简单，得慢慢来, 不急。咱们现在才起步, 也不宜于过于惹眼，免得遭人忌恨。”唐文道。

    “可要是张洪江一来，咱们没那么银子。”李辽摇头道。

    “咱们已经拥有天阶功法, 这地阶上品功法是不是也该到省城去换些银子了？”唐文道。

    “可是地阶功法他们需要修炼，怎么能卖掉。到时别人也会, 咱们可就没有优势了。”李辽一愕, 道。

    “等他们学会的时候咱们全员修行天阶功法了, 还怕鸟的地阶功法。”唐文冷笑道。

    “哈哈哈，那倒也是。”几人都大笑起来。

    “下一步, 你们几个一起商量, 挑些年轻，天赋高的人出来修行天阶功法。”唐文道。

    “那招募地方兵丁的事怎么干？”洛一武问道。

    “暂时不急，还是以招纳唐家奴才为主。不过, 你们可以想办法让战狐堂传些消息给张洪江, 就拿江州府的事说事就是。”唐文摇头道。

    “那岂不招来狼了？”李辽问道。

    “我就是要招狼，秦伯通给了我大好处，张洪江你给不给？”唐文笑道。

    “哈哈哈, 妙，真妙。”洛一武大笑。

    “叮咚！你已招揽到700道人气，土地增加1600顷，大地主系统开启，可以随时进入第十二次穿越。”

    唐文快步回屋，疯狂摧动‘天河神木诀’吸收炼化人气。

    人气汹涌，滚滚而至，这批人气质量貌似不差。

    因为，里面有大批海盗份子，这些人都有着八九品身手。

    再加上秦伯通给挑的人也都有些小身手，所以，人气势若破竹，一下子就将唐文推进了五品中期境界。

    而且，剩下的人气直冲眉间，好像在扩张着人气之眼。

    一个时辰过后，大地主空间上的大屏上数据更新了：

    人气指数：3790

    土地面积：4138顷。

    财富指数：550000两黄金。

    武功境界：五品中期。

    行礼载重：1700吨。

    穿越时间：九十天。

    人气眼：7品。

    “丁咚！人气眼跨入七品，你将看到‘人气化形’功能。”

    系统又传来声音道。

    人气化形？

    什么意思？

    唐文开门出去，喊了一声李辽，李辽转过头来，唐文瞄了他头上人气一眼。

    果然有区别，以前他头上表现的就是人气，如果李辽生气时人气会抖或者什么。

    比如李辽忠心于自己，人气倾向自己的角度会加大。

    但是，这次不一样了。

    李辽的人气居然化为了一个仅仅吸管大的‘小李辽’正朝着自己躬身弯腰，而弯腰的角度正好跟以前的倾斜度差不多，快达到10度了。

    一旦达到0度，那小李辽就是整个人趴在地上了。

    人气化形，好像更形象，更容易揣测对方的心理了。

    回屋后并没发现顾含烟, 问了李全，李全说是好几天没见过她了。

    于是交待李辽不许任何人打扰自己，唐文开启了穿越模式，回到了云海市。

    15万两黄金交待赵江卖了15个亿。10亿返购了300万两银锭, 剩下四个多亿拿来购别的东西。

    唐文订购了大批药品以及一些医疗器材，这边，打电话给风机厂，那边说是快弄好了。

    当然，粮食、钢筋水泥以及一批能赚钱的商品也是必须的。

    不过，唐文还需要弄一批头盔。

    于是打了电话给战龙门的萧劲国，萧劲国回电说是正好‘南堂’的乔堂主过来了。

    战龙门分为四个堂，南堂、北堂、西堂、东堂。

    而乔经天是南堂堂主，他也想见一下唐文，就派飞机把唐文接到了基地。

    唐文一到，萧劲国亲自陪他进了乔经天办公室，而第一副堂主丘龙也在场。

    乔经天看上去五十出头，不过，精神很好，头上一根白发都没有。

    “唐文同志，非常感谢你对我们战龙门的支持。”乔经天伸出手来紧紧握住了唐文的手。

    “我是大东共和国人，作为国家的一份子，富国强兵，这是每一个公民都应该做的事。”唐文回道。

    感觉手又是一紧，我草，乔经天居然也玩这一手，要试探自己功力。

    唐文不露声色，由乔经天摧动功力试探。

    萧劲国跟丘龙当然也看出了端倪，两个家伙都面带微笑装傻。

    乔经天的手越来越有力气，唐文惊诧的发现。

    乔经天头上人气居然有膨胀到了‘吸管’大小，这可是五品境强者的标配。

    想不到现代社会居然也有五品境强者，唐文暗暗吃惊。

    本来以为自己现在跨入五品中期，完全可以横扫大东共和国武道圈了。

    现在看来，现代社会也是个藏龙卧龙之地，估计还有更强大的武者。

    “哈哈哈……”乔经天仰天大笑着松开了手。

    “乔堂，怎么样，我们没骗你吧？”萧劲松笑道。

    “你们是没骗我，不过，你们全给小唐给骗了。”乔经天说道。

    “骗了，乔堂，我们不明白你这话什么意思？”丘龙问道。

    “唉……他的确是个天才。比我要强得多，我两年前才跨入五品初期的，可是，他比我还要强一些。可是他才十六七岁，你们说，是不是给骗了。”乔经天说道。

