    言达平雇了一大堆人，前往狄云师父戚长发住处。

    狄云不愿与言达平打照面，于是躲在暗处，暗中观察。

    言达平让人在老宅挖坑掘地，似乎在寻找什么东西，不过多日下来一无所获。

    狄云打听到，这言达平宣称这里有聚宝盆, 挖出来便能致富，其实对方怀疑戚长发藏有连城诀的藏宝图。

    万震山、万圭父子闻风而至，与言达平大战一场。

    言达平以花斑毒蝎蜇伤万震山父子后，差点死于万震山手下。

    狄云现身救下言达平，并取走了花斑毒蝎的解药。

    他尾随万家父子回到江陵，本想亲眼看着万圭受尽煎熬, 毒发身亡。

    于是他假扮郎中, 潜入万家，但见到已经嫁做人妇的师妹、还有他的女儿空心菜看着万圭担心的样子……

    他终于给出了解药, 救下了那个陷他于不义、令他尝尽世间痛苦的仇人！

    虽然明知道结果，韩凌还是忍不住叹了口气，说道：

    “狄兄，你终究还是太仁慈了。算了，我帮你杀了万圭吧。”

    狄云惊叫道：“万万不可！”

    韩凌怒其不争，斥责道：“有何不可！”

    狄云面露犹豫，说道：“万圭死不足惜，但是我师妹跟空心菜……不能没有丈夫和爹爹呀！”

    “妈的，你脑子烧坏了吧！给我清醒一点！”

    韩凌恨不得将狄云地脑袋敲开，看看里面是什么构造，竟然能伸出这么诡异的想法，

    “你可是被冤枉的，只要能找出万圭诬陷你的证据，把事实摆在你师妹眼前，她一定会回心转意的。”

    狄云脸上浮现出患得患失的表情：“真的？师妹真的会回心转意？你不是在骗我吗？

    师妹真的可能回到我的身边吗？

    我几乎每天都在幻想，师妹与我在夕阳下耕田，空心菜敲碗等着开饭的场景……这一切真的有可能实现吗？”

    韩凌看着狄云，只觉他身上散发着一股磅礴的绿气直冲云霄！

    妈的, 你居然把仇人跟你师妹生的女儿都算上了，厉害！

    叹了口气，韩凌有些无可奈何地说道：“这当然是真的，你当年万圭安排桃红诬陷你，我们只需要找到桃红，所有的真相都明白了。”

    狄云恍然大悟：“是的，韩大侠，你说得对，我怎么没想到呢？可是，桃红在哪里呢？我们该从哪里去找呢？”

    韩凌说道：“当年诬陷你的桃红，正是万镇山买来的侍妾，我们去万府一探便知。”

    狄云本不想再回到万府那个伤心地，但一想到有机会洗脱冤屈，让戚芳知道他是被冤枉的，心里就充满了动力：

    “好吧，我们现在就去？”

    韩凌微笑道：“当然，你已是八境的好手了，骗过万府那些家伙轻而易举。”

    两人很快来到万府，韩凌说道：“注意一点，别发出声响, 让别人发现了。”

    狄云点头：“韩大侠，放心，我知道。”

    韩凌跃至空中，将整个万府一览无余，然后对狄云说道：“跟我来。”

    两人穿过花园后门，又穿过几座菜园，在西北角找到了一座破落祠堂。

    韩凌带着狄云跃至祠堂屋顶，说道：“小声一点，千万别发出声音。”

    狄云刚要点头，便听到祠堂里面传来声音。

    “我什么都不知道……别问我……”

    一个衣服污秽破烂的丐妇从里面跑了出来。

    紧接着，戚芳从中跃出，三两步便跟上丐妇，一脚将其踢到，从腰间拔出匕首，将其抵住，喝道：“桃红，你鬼鬼祟祟地在这里干什么！”

    狄云心情激动，那是师妹，她来找桃红干什么？难道她也察觉出了当年的漏洞？

    特地来此问明真相，洗脱他的冤屈。

    韩凌看了狄云激动的样子，说道：“狄兄，安静！”

    狄云忙不迭地答道：“好，好，我知道了。”

    他深深地吸了口气，强迫自己镇定下来。

    “少奶奶，你饶了我吧，我什么都不知道！”

    桃红颤声说道。

    戚芳威吓道：“你若不说，我立即便了结你的性命！但你若是老实点，我便放你一条生路。”

    “真的吗？少奶奶你可要说话算话。”

    桃红战战兢兢地说道，

    “老爷把我赶了出来，说只要在江陵看见我，便要杀了我。可我没地方去，治好躲在这里讨口吃的。

    少奶奶，你可千万别跟老爷说！”

    戚芳问道：“老爷为什么赶你出来？”

    “我也不知道老爷为什么要赶我走。当初姓狄的那个人的事情，老爷并没有怪我啊。”

    戚芳心中一紧，厉声道：“什么姓狄的，你说清楚点！”

    桃红吓了一跳，哆哆嗦嗦地说道：

    “少奶奶，这怪不得我，都是少爷逼着我做的。

    他叫我抱住那个姓狄的，冤枉他是来强抱我的，要带了我逃出去。

    我跟老爷说过，老爷只叫我不要说出去，还给了我银子。

    可是，我没有说出去啊，老爷却把我赶出来了。”

    戚芳如遭雷击，心里又是伤心，又是怜惜，呆呆地立在原地，喃喃说道：

    “对不起，师哥，是我冤枉了你。

    我明知道你对我一片真心，我竟然不信任你！

    这些年可哭了你。”

    狄云这些年遭遇的苦难委屈一下子涌现了出来，双眼通红，默默地垂下两行泪水。

    “她知道了，她终于知道，我是被冤枉的了。”

    他心情激动之下，想要现身相见。

    韩凌伸手拦住狄云，说道：“别急，狄兄，耐心一点，你现在去，你师妹最多是对你有些愧疚，指定不会跟你走的。”

    狄云急道：“那该怎么办？”

    韩凌说道：“好好看着吧，等你师妹揭穿万家父子的真面目。”

    “可是，这要等到猴年马月啊。万一他们隐藏得很好，一辈子都瞒过师妹了呢？”

    狄云有些失去理智了。

    韩凌说道：“这么多年都等了，还在于这一时半会吗？要不，我下去把万家父子都杀了，把你师妹掳来给你做老婆。”

    “别，别！千万别这样。”

    狄云叹了口气，说道，

    “韩大侠，对不起，是我心急了。我听从你安排便是。”

    “放心，要不了多久的。你静观其变就好了。”

    韩凌微微笑道。

    戚芳悄悄地抹了一下眼睛，问道：“老爷为什么要赶你走？应该不止是这件事吧，你还有什么瞒住我的？”

    “老爷晚上见鬼，尝尝半夜三更起来砌墙……”

    桃红喃喃说道，

    “是假的砌墙，老爷半夜三更扮作泥水匠，凭空砌墙。

    我问了他两句，老爷就大发雷霆，打得我死去活来，又赶我走，说再见到我，便要打死我……”

    戚芳又问了几句，再也问不出什么信息，便给了桃红几锭银子，任由她离去。

    待桃红走远，戚芳再也忍不住，靠在一颗大树旁，哭了起来。

    狄云见戚芳哭得伤心，心里难过，本想出去安慰一下，但看到韩凌似笑非笑的眼神，不由吓了一跳，只得忍住了心里的冲动。

    戚芳哭了一会儿，便整理了一下仪容，往家里走去。

    “跟上去。”

    不由韩凌提醒，狄云早已悄悄尾随着戚芳后面。

    戚芳上楼，便听得万震山说道：“好媳妇，我爷儿俩手上这蝎毒越来越严重了。你手上有解药，行行好，治好我爷儿俩的蝎毒吧。”

    只见父子俩双手又圆又肿，伤处留着黑色的脓血，腥臭难当。

    戚芳将一个小瓶拿出，万家父子便忍不住要扑上来。

    戚芳作势要将瓶子扔在地上，说道：“慢着，谁也不许动。谁要是敢上来，我就把解药毁了！”

    万圭惊叫道：“不要啊，爹爹你快劝劝她。”

    万震山柔声劝道：“好媳妇，你把解药给我，我让你跟吴坎远走高飞，绝不阻拦，另外再送你一千两银子，让你们快快乐乐地过日子。”

    “是呀，芳妹，我成全你们，你把解药给我们吧！”万圭忍不住说道。

    “卑鄙无耻！吴坎明明已经被你们杀了，还来败坏我的名声。”

    戚芳怒视着两人，厉声道，

    “我爹爹是不是也跟吴坎一样，被你们杀了！”

    “你，你怎么知道？”

    万圭惊慌失措。

    “爹爹……”

    戚芳哽咽道，

    “我这就丢了解药，大家同归于尽。”

    万圭神色大变，恨声道：“好，空心菜没了爹娘，只会受苦，我便先杀了她。我们一家老小都在地府团聚。”

    他一把抓住空心菜，扼住小女孩的咽喉。

    空心菜痛苦地说道：“爹爹，你弄疼我了！呜呜，爹爹，你放开我！”

    戚芳怒道：“放开空心菜，她是无辜的。”

    “反正我活不成了，我哪管得那么多！”

    万圭狠厉地说道。

    “不！”

    戚芳眼见空心菜痛苦的样子，心都快碎了。

    万震山冷笑一声：“干得好，儿子。”

    他趁着戚芳惊吓之际，突然出手，一招制伏，并将解药夺过给两人敷上。

    狄云双目赤红，又想要冲进去。

    韩凌再次拦住他，说道：“慌什么，有我在，难道还怕你师妹出事吗？别忘了，你来的目的。”

    狄云喘着粗气，硬生生地将撕碎万家父子的冲动按了回去。

