    在沈默的眼中。

    御坂美琴纤细的身影，此刻并不显得沉重。

    却似乎是成熟了很多。

    原本，人从小孩子成为大人的标志，就在于认知到自己的责任，并且愿意肩负起责任来。

    御坂美琴很显然有这个觉悟。

    沈默忽然心念一动，视线中画面流转，变成了另一个方向，看着那里的人，嘴角不由勾起。

    亚雷斯塔，果然做出了和原著不一样的事情。

    ......

    夜幕降临。

    学园都市中的大部分学校都不允许学生在外滞留太远，不过越是成绩差的学校，秩序管控方面也就越宽松。

    因此，到了夜晚，街道上面的各种混混就开始出没了。

    和白天的光鲜亮丽不同，夜晚的学园都市，会展现出它黑暗的一部分。

    而此刻。

    在某个大型的研究机构，两组同属于黑暗的人碰面了。

    这是一处研究机构内的小广场。

    四周全部都被建筑包围。

    “喂喂。”一个有着黄色头发，眼神阴沉，嘴角却充满了自信笑容的青年仰着头看着面前的几个女人，“我可没有听说过，这个任务还有其余的垃圾参与啊。”

    回应他的，是几道散发着令人心悸光芒的绿色镭射炮。

    足以将人和建筑一起贯穿。

    但这种攻击，却被黄头青年轻易而居的挡住，甚至反弹击飞，他的身后不知何时伸展出三对犹如童话中的天使一般的雪白翅膀。

    “这种事情，应该我来说。”发出镭射炮的少**沉着脸，转头看向旁边的负责人，“因为你们给的报酬足够多，我才来的，但这是怎么回事？请了我们‘道具’还不够，连‘学校’也一并请了吗？”

    “就是就是。”她旁边的一位身材娇小的少女连连点头，“超——气人的。”

    而对面长着白色翅膀的青年一伙人也同样看着负责人。

    他们这两伙人，都是学园都市中不为人知的暗部组织。

    ——“学校”还有“道具”。

    即便在由超能力者学生构成的暗部组织中，他们也是大名鼎鼎。

    毕竟，一个的首领是LV5中的第二位，垣根帝督，另一个的首领则是LV5中的第四位，麦野沉利。

    仅仅只有七位的超能力者，这里就聚集了两位。

    “让你们一起合作行动，并不是我们研究机构的决定，而是来自于学园都市的理事会。”负责人穿着白大褂，扶了一下自己的眼镜，“不过，高层会做出这样的决定，自然因为有必要，这一次你们要面对的对手，拥有未知的力量，在短短三天内连续破坏了十几家中大型的研究机构。”

    “哦？”垣根帝督这才露出了饶有兴致的表情，“对方几个人？”

    “......”负责人沉默了一会儿，答道，“一个。”

    “什么嘛，这不是很有趣吗？”垣根帝督的嘴角一下子裂开了，他伸出手捂着自己的额头，手指之间的眼睛流露出兴奋而又疯狂的笑容，“一个人？一个人就需要让我这个第二名和第四名联手，那就只能是一方通行了吧！呐，告诉我，敌人是不是第一位？”

    也难怪他会这样想。

    毕竟，他是第二位，是树形设计图判定的第二位。

    如果对方只有一个人的话，那除了第一位之外的任何人，他都应该可以一个人就解决掉。

    根本不需要再喊第四位过来。

    所以垣根帝督一下子就兴奋起来了，身为第二位的他，自然对能够与第一位战斗并且击败他抱有莫大的兴趣。

    “对方的正体不明，但，已经可以排除掉一方通行。”负责人看了眼手中的平板电脑说道。

    “啥？”垣根帝督一脸的不信。

    不是一方通行的话，怎么可能派出这样的阵容？

    “已经有情报显示，对方今晚一定会来破坏这座机构。”负责人收起了平板，身子倒退了两步，“机构内的工作人员已经全部撤离，你们的任务就是尽可能的活抓对方，交给你们了。”

    说完了之后，他头也不回的转过身，钻进一辆轿车里面，好像逃跑一样的踩着油门离开。

    “切。”麦野沉利一脸的不满。

    如果说对第三位御坂美琴排在她前面，还有着气恼的话，那对于这个第二位，她就是真的没脾气。

    她的“原子崩坏”的炮击，都能够被对方的“未元物质”弹飞。

    打起来没有一丝一毫的获胜可能性。

    在这个人面前，她没有什么话语权。

    “既然你在这里，那这个任务就交给你了，反正你也不可能和别人合作吧。”麦野沉利挥了挥手，对这个任务完全没有了兴致。

    “这可不行，报酬有一部分已经给了你吧。”垣根帝督双手插在裤子口袋中，“虽然我一个人就可以搞定，但我很不喜欢别人拿走属于我的东西，所以——把钱全部交出来吧。”

    “你这家伙。”麦野沉利歪着头，满脸的不爽，“我可是推掉了不少的......”

    轰——！

    突如其来的爆炸声打断了她的声音。

    黑暗中似乎有电光闪烁。

    就在距离他们不远处的地方，一栋研究机构已经陷入到火海中。

    “来了来了。”

    垣根帝督的笑容有些肆虐了起来，背上的雪白的羽翼扇动，朝着爆炸的方向飞速的掠去。

    因为距离近的缘故。

    他已经是能够看见那个人的身影了。

    “是一位娇小的女孩呢，哈哈哈。”

    垣根帝督带着肆意的笑容猛地加速，朝那个戴着兜帽的女孩子冲去，羽翼化为最锋利的刀刃。

    虽然任务要求活抓。

    但是垣根帝督对敌人一向残忍，把四肢割断的话，也算活抓吧。

    刀刃已经毫不留情的挥下。

    在垣根帝督的眼中，仿佛已经看见了鲜血喷射的画面。

    下一刻。

    嘭——！

    沉闷而又激烈的声音传来，一道身影从碰撞的中心飞出去，在地面上狠狠的划过一道深深的沟壑，几次翻滚之后恰好停在了麦野沉利的身边。

    “喂喂，第二位，你怎么被打回来了？”麦野沉利的表情带着几分的讥讽，但更多的是惊讶。

    这个刚刚交锋就被击飞的，正是垣根帝督。