
　　这么奇葩的任务，陆晨还是第一次看到，光是任务本身他就有点看不懂。

　　陆晨也不管那么多了，任务先接下来再说。

　　穿过老妇家后院的后门，陆晨顺着小路，走上了通往凌霄城禁地的小路。

　　不多时，他看到几十个人类，名为“山匪”

　　这些都是野怪，等级41-45级，职业多样，其中山匪药师就是可以回血的。

　　“感觉不是很强力啊，去进去看看，实在没有其他的就回来再抓。”陆晨快速清理了山路，不多时来到一片石林。

　　路口一块石碑，上面写着字。

　　【凌霄城禁地】

　　【幽幽地牢暗无天，绵绵恨意永不绝】

　　陆晨惊奇的发现，系统这次还给了一条特别提示。

　　【此地早于凌霄城建成，当初建设凌霄城的大能便是想利用凌霄城护山大阵和护山神兽联合削弱地牢内的诡物，今日阴阳玄武金甲阵被毁，神兽战死，此地已有松动迹象。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这事好像是自己干的……

　　这里居然比凌霄城存在的时间更久！

　　话说，用金甲阵外加三只神兽，只能是“削弱”地牢里的那个家伙，那么那家伙的实力……

　　陆晨不由的收起游玩的心态。

　　地牢里的那个家伙，绝对不简单！

　　“也好，正觉得无聊！”

　　说罢，陆晨进入了禁地。

　　禁地不算一个副本，而是开阔的野外，只是周围有大量巨石，摆放得似乎有些规律，不知道是不是某种古老的阵法。

　　说起来，远古战场里也主要是各种石阵，与这里倒是有些许类似。

　　【您已经进入远古石阵，您的进入影响到了石阵的镇压作用。】

　　系统刚刚提醒后，不多时，远处传来了勾魂的娇笑声，“嘿嘿嘿嘿，又有人进来了，还是个美男子，看来肯定是那个贱人的相好的！”

　　陆晨有些惭愧，自己好像算不上美男子吧，就冲着一句，一会可以给她个痛快。

　　不远处，一道粉色身影，从一座石柱穿梭到另一座，一闪而逝。

　　“等等，那个老奶奶说不该看的不看，不该听的不听，不该做的不做……那我现在到底要不要去看看……”陆晨想了想，决定放弃追过去查看，继续往远古石阵中心走。

　　石阵比想象中更大，到处都是石林，陆晨不时需要查看地图，才不至于迷路。

　　“尼玛，我怀疑整座山都是禁地啊！这么大的地图……”陆晨刚关闭地图，突然发现前面不远的石柱旁，依靠着一个女子。

　　女人陆晨见得多了，九天里到处都是。

　　但是看到这个女人后，陆晨感觉有点走不动路了。天籁小说网

　　这女人穿着一身粉色韩服，但是她还不好好穿，上衣已经被压到胸口，香肩全露，一条光洁的大腿伸出裙底，勾人的用脚尖在地上画着圈圈。

　　陆晨倒吸一口凉气，作为一个血气方刚的大好男儿，看到这画面，差点鼻血没喷出来。

　　“好妖的女人，尼玛，有点漂亮啊！”

　　“来玩玩吗？”女人微微低着头，虽说是娇羞的表情，但是配合这一身打扮，怕是将勾引用到了极致了。

　　陆晨咽了一口口水，“尼玛，天行里还搞这个？怎么过审的！”

　　“来嘛，这里又没有别人，难道是我不够漂亮吗？”

　　不，她说的完全不是事实，这女人漂亮得挑不出一点毛病，还有那身材，看一眼就让人挪不开步子！

　　陆晨只觉得自己的脚有千斤重，说好的来打怪的呢！

　　好奇心也好，欲望也好，都让他很想走过去！

　　九天的所有感觉都如此真实，那么……试试？

　　正在此时，陆怡的电话过来了。

　　“哥，糯姐问你什么时候有空，就是上次客串新剧的事。”

　　听到陆怡的声音，终于让陆晨压制住了浴火。

　　“哦，那个，咳咳，那个，我明天去找她。”

　　“哥，你干嘛慌慌张张的？”不愧是一起长大的亲妹妹，陆晨说话刚有点不正常，马上被发现了。

　　“我哪有！我刚睡醒，就是有点不清醒而已。”

　　“哦，别老在游戏座舱里睡觉，注意休息！”这话现在轮到妹妹教训哥哥了。

　　“知道了……”

　　挂断电话，陆晨深吸一口气，刚才的“兴致”被陆怡打扰了。

　　“算了算了，大姐，要打就打，别勾引我了，我承认我定力差还不行。”陆晨摇摇头，继续往中心走。

　　“别走好吗，那里有什么好玩的，过来嘛。只要你过来，你想干什么人家都依你。”

　　陆晨一边流着鼻血一边走……

　　“我不看，我不看，眼不见心不烦！”

　　走着走着，那女人的声音终于不见了，陆晨这才松了一口气。

　　“尼玛，原来抗拒一个美女是这么痛苦的事……”然而，陆晨再打开地图的时候，赫然发现自己偏离了路线！

　　也许是心思太难集中，也可能是太想离开这里，陆晨不知不觉偏离的路线，不小心走进了另一侧的石林。

　　而这边，树立着更多石柱！

　　一只轻柔的手搭在了陆晨肩膀，紧接着，温香入怀，陆晨震惊抬头，正看到一双温柔如水的双眼，就在自己面前。

　　“小哥哥，你还是来了，你还是忍不住想和我做……喜欢做的事，对吗？”

　　如果说，刚才陆晨还能顶得住诱惑，那么现在这女人就缠在他身上，他甚至能感觉到那西化的手臂，吐息如兰的气息，她的珠齿轻咬着粉嫩的嘴唇和她渴望的目光，这次考验恐怕是个男人都抵挡不住了。

　　“跟我来！”

　　女人牵着陆晨的手，走向石碑后面。

　　陆晨脑海中有一万个声音在说，不要过去，但是身体却鬼使神差的跟了过去。

　　“救命救命救命！我，我该怎么办！完了完了……肯定去了副本就没了啊。”

　　现在，陆晨突然明白了老奶奶的警告。

　　不该看的不看，不该听的不听，最要命的是，不该做的不做！

　　“阿西吧，英雄难过美人关！反正我一身装备也够了，这任务只是史诗级的，不可能比神血魔种更好了，要不……试试？”

　　就在此时，陆晨听到了一个声音。

　　“老大，不要去！她会偷走你的神血魔种！”

　　是小敏的声音！

　　“哪来的小鬼！”前一秒还千娇百媚，**如骨的美女，一转脸露出滔天杀气，举手便是一掌。

　　直接将附身陆晨的小敏打了出来！

　　“原来是区区鬼宠，老娘让你万劫不复！”女人瞬间扑向已经显出身形的小敏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第283章 不该做的不做免费阅读。https://xs.23sk.com 