    “哼，那你活着也没有用了！”林平之说完，脚下一把刀飞了出去，直接穿透了那旗主的身体！

    林平之这时才转头看向怀里的明月，这算是两人的第一次见面，哪怕林平之有过心里准备，还是被明月那绝美的容貌深深吸引！

    “哼，你看够了没有？”明月开始还是很感激来人救了自己的，可是发现此人一直盯着自己看时，心里产生了一丝不快，觉得男人都是一个样！

    “不好意思，是在下唐突了，明月姑娘你现在怎么样？”林平之回过神有点尴尬的问道！

    “你怎么知道我的名字？你是谁？”

    “在下林平之，至于明月姑娘，整个无双城不知道明月姑娘的好像不多？”林平之也发现自己好像说漏嘴了，马上补救说道！

    “林平之？你不是无双城的人？”明月先是疑惑，接着警惕的问道！

    “额，在下确实不是无双城的人，不过明月姑娘也不用紧张，在下是南方华山派弟子，跟天下会并无关系！”林平之也感觉到明月的警惕，随即解释说道。

    “华山派弟子？你就准备这样一直抱着我吗？”明月还想在问，却发现此时两人一直依偎在一起，有意提醒道！

    “额，那在下这就送明月姑娘回去？”虽然有点舍不得，但是总不能真的一直抱着人家，只能试探的问道！

    “不行，我不想姥姥担心，我暂时还不能回去！”明月立刻否决道。

    软骨散药效是三个时辰，现在又不能回去，林平之想到的地方只有一个了！

    “明月姑娘，在下得罪了！”

    说完拦腰抱起明月，运起轻功离开了破庙！

    “啊…你干什么？你要带我去哪里？”明月惊叫的声音回荡在破庙中。

    明月本来是想让林平之先把自己放下来，却没想到林平之直接把自己抱了起来，顿时紧张了起来，毕竟自己现在手无缚鸡之力，要是林平之有什么不轨的想法，自己不是没有任何反抗的余地！

    “明月姑娘，你今晚就在这里休息吧，等明天一早，软骨散药效过去了，你在回家！”林平之把明月带到自己客栈的房间，把其放到床上然后说道。

    路上林平之也没有理会明月的惊叫，毕竟你越解释，说不定她越担心！

    明月在确定林平之没有其他举动后，才稍稍安心，同时心里却想着自己的魅力是不是降低了！

    林平之坐在一边的凳子上，看了下明月后，开始闭目养神，他知道自己要是不先睡着，明月肯定不敢睡，所以率先做出休息的样子！

    一夜无话，第二天林平之睁开眼后，明月已经离开了，其实明月走的时候，他是知道的，不过在明月故意想要悄悄离开时，林平之就没有去打扰，反正以后有的是时间接触，所以林平之现在没有强求！

    “你昨晚干嘛去了？一夜没回来？”此时刚回到家的明月，被其姥姥叫住问道！

    “姥姥，昨晚我去杀天下会的密探时，不小心中了软骨散，只能等药效消失才能回来！”明月半真半假的回答道。

    “嗯？哼，天下会的人果然都那么卑鄙，你下次也要小心点，好了，去休息吧！”

    “是，姥姥！”明月吁了口气，准备离开回自己房间。

    “等下，有件事我要跟你说一下，你与少城主的婚事要提前了，因为天下会的威胁，城主准备启用无双剑，所以准备年后初六让你和少城主完婚！”

    “什么？姥姥这怎么这么突然？”明月内心一惊，有点慌乱得问道！

    “怎么？这也是城主这几天才定下的？反正这是迟早的事，早点晚点又有什么区别！”

    “姥姥，我还要在你身边多留一段时间呢，我要是嫁了，谁来照顾你？”明月有点不甘心，想要为自己争取一下！

    “姥姥不需要人照顾，而且也不是离了多远，你婚后也可以随时回来看我，就这么定了，你也准备一下吧！”说完就直接离开了。

    现在离过年还有一个多月，也就是说还有不到两个月的时间，明月内心充满了无助和绝望，她从始至终都不愿意嫁给那个少城主，独孤家这些年坏事做绝，尤其那个独孤鸣更是纨绔中的纨绔，明月又怎么甘心嫁给这样一个人！

    可这是明家的祖训，也是她明月的宿命，她没有资格也没有借口去抗争，想着想着，明月蹲在地上哭了起来！

    明月哭了一会后，站了起来又去开始了她每一天都要做的事，她没有去休息，她想要尽量为这些可怜的百姓多做点事，她也不知道以后还有没有机会了！

    林平之还是一如既往的每天暗中看着明月，而今日他明显看出来明月有点心不在焉，林平之想着可能是昨晚发生的事影响到了她！

    “有人晕倒了！”

    忽然林平之边上不远处出现一阵骚乱，应该是有人晕了过去，林平之也好奇的赶了过去！

    “快看这个小孩怎么了？”

    林平之走近后终于看到原来是一个七八岁的小男孩倒地不停的抽搐，而周围的人只是在一旁看着束手无策！

    林平之虽然不懂医术，但却知道这时候应该求医，他推开旁人，来到小男孩身边，一把抱起来就往明月所在的医馆跑去，附近他也就知道明月会治病了！

    “明月姑娘，你快看看他怎么了？”跑进医馆，林平之急忙喊道。

    “咦，是你？他怎么了？你先把他放在床上！”明月看到林平之先是意外，接着看到了怀里的小男孩，急忙询问情况，并让林平之把其放到一个小床上！

    “这我也不知道，我在路边看到他时，他就这样了！”林平之放下小男孩后说道。

    “嗯，帮忙打点热水，然后在药柜里帮我拿几味药！”

    “好，我这就去…”

    半个时辰后，小男孩终于安静了下，沉沉的睡了过去！

    “还好你送过来及时，不然他就危险了！”明月这时走了过来说道。

    “他没事就好！”林平之不知道为什么，这时候竟然有点紧张。

