    距离黑风寨一百公里的一处宽阔土地上。

    黑风寨三千多万山贼已经列阵完毕。

    正在等待龙武部落五千万大军的到来。

    “叶辰，三千万打五千万，还是跟龙武部落的大军打，能打的赢吗？”

    孙悟空问道。

    他是天界的本地人，也曾多次去过南瞻部洲，对南瞻部洲的部落了解颇深。

    这些部落的大军，个个能征善战，比起其他三个部州的大军能战多的多。

    因为，南瞻部洲常年打战，比其他部州之间的战争要多的多，所以能存活下来的，都是身经万战，凶悍无比。

    所以他心里没谱，认为三千万山贼打五千万部落大军，胜算渺小到不足百分之十的概率。

    “是啊叶辰，尽管有兵阵，可部落的大军还是不容小觑的，还是设些埋伏什么的为好，就这样面对面拉开阵势，很令人担心。”

    闻雪琪一脸担心说道。

    倒是朵朵，没心没肺道：“雪琪妈妈，孙大圣，你们不用担心，我爸以前在地界，可是打战的好手，打过的战役不下百万次，积累的战斗经验丰富无比。”

    “所以我爸说打的过就一定打的过，这点信心我还是有的。”

    闻雪琪闻言放心不少。

    倒是孙悟空，哈哈笑道：“朵朵，你个傻丫头，地界能和天界比吗？

    地界那都是小儿科的把戏，跟天界的大战比起来，根本不值一提！”

    朵朵瘪了瘪嘴：“我倒是觉得，天界的战役比起地界的战役更要不值一提，因为地界的战役比天界的战役残酷多了。”

    “我看过我爸统领百亿对千亿的大战，打的是山崩地裂，血流成河，反观天界的战役，无论是规模和破坏程度，都远远不及地界战役的规模和破坏程度。”

    天界有天道法则守护大地，不像地界那般动一下就是山崩地裂。

    天界的人崇尚修炼，不喜战争，尽管南瞻部洲战祸不断，但大军的规模远达不到地界那个规模。

    所以说，在朵朵看来，天界的战争远没地界那边壮观和残酷。

    因此她认为，在地界打过那么多残酷战争的爸爸，在天界指挥战争，将更加得心应手。

    “你个傻丫头，懂什么，一会儿看看你就知道天界的战争比起地界的战争谁更残酷了，到时肯定还得俺老孙出马才有胜算。”

    孙悟空傲然道。

    叶辰笑而不语。

    论实力，他目前肯定是不如孙悟空的。

    但论领兵打仗，他认为自己的经验要比孙悟空丰富不知多少倍。

    何况还有战天法典这一门兵法，他更加自信自己将会成为天界战神！    不多时。

    咚咚咚！！！    铁蹄声彻响大地。

    “来了！来了！”

    听到大军临近的铁蹄声，所有人都提起十二分精神。

    没一会儿。

    密密麻麻的大军，渐渐呈现在叶辰等人视线当中。

    很快。

    五千万大军，在叶辰他们跟前不远处拉开阵势。

    “哈哈！”

    龙牙寨大当家马谡笑道：“黑风寨大当家别来无恙啊，时隔一个月，我们带着五千万龙武部落能征善战的大军来报复你们了，请问你们做好被灭的准备了吗？”

    “哼！”

    黑风寨大当家哼道：“瞧你那小人得志的模样，谁被谁灭还不一定呢！”

    “哈哈！”

    对面三位大当家大笑。

    飞虎寨大当家张天虎得意道：“黑风寨大当家，你该不是傻了吧，不知道部落大军的战力，是我们山贼的十倍？”

    “我可告诉你，我们有五千万大军，都是龙武部落的大军，没有我们山寨的大军，而你们只有寥寥三千多万大军，拿什么跟我们打？”

    “而且...”    他指向一位金盔金甲的络腮胡将领，说道：“这位可是龙武部落的大将，论修为，他不比孙悟空低，太空镜九重，论战斗经验，他也不必孙悟空弱，他打过的硬战多达数万场，跟数万敌军将领单过挑，胜率高达八成。”

    “反观孙悟空，虽然被封为斗战胜佛，可我听说他取经路上遇到的妖怪，一大半都是他打不过去天庭请人降服的，真正他打的赢的妖怪少之极少。”

    “就这样的垃圾，根本不配与朱大将相提并论！”

    孙悟空本来就脾气不好。

    听闻这话，顿时炸毛了。

    “那俺老孙就先打死这个大将，在将你这厮拍成肉泥！”

    话音落下，孙悟空唤出金箍棒，祭出三丈金身，朝那位金甲老将冲杀过去。

    “你这泼猴，找死！”

    金甲老将勃然大怒，唤出一把偃月刀，祭出三丈金身，从兽背上飞起，迎战孙悟空。

    铛铛铛！！！    一刀一棒凌空剧烈碰撞，打的地面爆炸连连，吓得双方大军向后各退十里。

    还别说，这老将甚是凶悍，与孙悟空大战三百回合，竟然丝毫不落下风。

    “同样的实力，部落的老将是真能打啊，虽然我与孙悟空也是同等修为，但跟孙悟空过招，不到三十回合就落下风，不足一百回合就被打败，而人家呢？

    也是太空镜九重，就这么的坚挺，打下去谁输谁赢还不一定呢。”

    黑风寨大当家感慨道。

    又打了一百回合左右，金甲老将才开始被孙悟空压制。

    “不愧是斗战神佛，老夫小瞧你了。”

    老将边抵挡边说道。

    孙悟空哼道：“俺老孙没那点能耐，如来能乱封俺老孙为斗战胜佛吗？”

    说罢，他发起更为猛烈的进攻，打的金甲老将步步后退。

    “情况不妙，快去帮忙！”

    马述说道，率先前往帮忙，另外两位大当家也跟了上去。

    四打一，局面瞬间扭转，开始变成孙悟空被压制。

    黑风寨大当家正要去帮忙，叶辰喊道：“大圣，你已经赢那老将了，退回来，咱们跟他们来大兵团作战吧。”

    闻言，孙悟空抽身退了回去。

    “哈哈哈！！！”

    三位大当家狂笑起来，马述喊道：“单挑你们都赢不了我们，兵团作战你们更不行，等着被灭吧！”

    话音落下，他扭头道：“朱大将，下令攻击吧。”

    “嗯。”

    金甲老将点头，喊道：“杀过去！”

    “杀呀！”

    五千万大军蜂拥一般扑了过去。

    叶辰一声令下：    “给我轰！”

    下一秒！    轰轰轰！！！    密集的火力网瞬间覆盖过去。

    “我的天呐！”

    五千万大军全惊呆了！    金价老将也是瞳孔一缩，连忙道：“快抵挡！快！”

    他话音落下。

    火力网落入大军之中。

    瞬间遍地开花，至少有百万大军被轰死在这一波火力的覆盖下。

    “这怎么可能？”

    孙悟空惊呆了！    黑风寨所有当家的惊呆了！    对面的三位大当家及黑甲老将也惊呆了！    这火力也太猛了吧？

    这时，叶辰的声音再次响起。

    “正面横扫，把临近的敌军全部扫平！”

    

