    两日时间缓缓流逝，不断有门派赶到，东州群英荟萃。

    除了大量门派参加盛会，还有不少江湖势力、

    强大游侠甚至其他州域人士前来，赤霞山和万霞城皆是人海！

    不过在这两日之内，赤霞山和封魔门却沉寂下来，未公布关于秋罗山疑案的任何消息。

    不过林天并未放松，低估自己的对手，绝对是一个最愚蠢的行为。

    以这两大门派的手段，应该是能够锁定到他的头上。

    毕竟上次自己和梁辰星一起往北而去，这样的行踪太明显了。

    而天之痕他也施展过几次，这次和以前虽然有些不同，但本质没太大区别。

    但到现在对方都没动静，只能说暴风雨还在后面。

    也许是雪饮山和仙音宫此刻在撑着，不过在对方的地盘上，还会缺手段吗？

    恐怕那天心境就是最好的机会！

    林天擦拭着手中利剑，同样在等待着机会！

    如今他内心的直觉越来越强烈，似乎缺少的无根本源神物近在眼前。

    “莫非最后一件材料在天心境内？”

    林天细细思索着，一颗剑心也越发坚定。

    纵然是虎穴龙潭，这一遭也非闯不可！

    朝阳的第一抹金辉刚驱散朦胧的暗夜，一道悠远洪亮的钟声便响彻山脉。

    下一刻，无数人影如飞鸟出巢，迅速沿着一个方向闪动。

    很快就有超过十万人汇聚在一起，而林天则与展飞等人站在第一梯队，傲立于群雄之前！

    前方高台之上留着不少位置，应该是留给那些顶尖门派的首脑，不过现在还未出场。

    周围议论声不断，不过清一色都是法相级高手，他一个神通强者倒有些突兀。

    而随着目光继续往后，则能看到更多的神通境站在后面。

    看着这些人的脸庞，一个个皆带着激动之色，摩拳擦掌跃跃欲试，都等着大展拳脚。

    不过大多数目光都太简单，根本就不知道接下来的战场究竟是何等残酷。

    从展飞那里，林天已得到消息，在前几次大佬密会之中，最后的决定是任由选手厮杀！

    虽然名义上可以认输，不过若是反应慢了，死了也就白死了。

    在这些人群之中，能够处在第一梯队的都是东州最强大的门派。

    不少人散发出的气息丝毫不弱，一个个暗中争锋，气势十足。

    岩心和梁辰星贴心地为他介绍，这些天骄出自哪个门派，有什么厉害的手段。

    林天不断点头，之前自己也得到过不少信息，很快就将所有人对上号。

    在彼此打量之时，不少目光看向他之时皆充满了忌惮。

    就在林天准备收回目光之时，镇无妖却带着大队人马落到了旁边的位置。

    “滚开点，再占我封魔门的位置，当心打断你们的狗腿！”

    这群人肆意张狂，其中一人对着身后的门派一顿臭骂。

    那群法相却是敢怒不敢言，全都憋屈地退后！

    霸道地占据了别人的位置，封魔门的场地立刻超过了旁边的雪饮山与仙音宫。

    “小子，咱们又见面了！”

    镇无妖站在林天身旁，身上冰冷的气息肆意发散，双眼更是如毒蛇一样盯过来。

    诡异的重瞳拥有强大的魔力，让林天的意识有一瞬就掉进无尽漩涡之中。

    不过他的神魂可比对方强大得多，根本就不会中招。

    就在展飞准备出手之时，林天的嘴脸却带着一丝微笑。

    镇无妖也是一愣，但就在这时，

    白狐却从林天的虚空剑匣之中钻了出来，随即对着镇无妖瞥了一眼。

    两道目光一碰，镇无妖竟然浑身一颤，忍不住退后一步。

    “这是仙狐？”

    镇无妖眼神慌乱，看着那两条尾巴的白狐，忌惮不已。

    轻易压制住对手，白狐冲着林天得意地叫了一声。

    随即便躲进他的衣服里，露出一个脑袋盯着外面。

    林天摸了摸白狐的脑袋，这家伙可真会给自己长脸，语气嘲讽地说着：

    “镇公子这是怕狐狸吗？吓成这样！”

    梁辰星也笑了起来：

    “这家伙自以为重瞳天下无双，结果这么快就败在了小狐狸手上，看来流年不利啊！”

    看到镇无妖出丑，周围不少门派都跟着发出笑声，原本想耍威风的镇无妖顿时脸色铁青。

    不过下一刻，这些笑声戛然而止，因为一道绝美靓影踏空而来，强横的气息几乎将空气冻结。

    魔女缩地成寸，几步便出现在众人之前，美目随意一瞥，再无一人敢开口。

    那股深入骨髓的寒意，无论怎么抵挡都起不到作用。

    无数人和冷芷嫣的目光对视一眼，立刻低下头来。

    无论是气质还是实力，冷芷嫣都是巅峰般的人物。

    和她相比，镇无妖就如同一个小丑！

    “真是聒噪，让本姑娘的头疼病都犯了。

    不知道各位可否给我这个面子，都安静些！”

    魔女的目光盯着所有人，全场顿时鸦雀无声，再无一人笑话镇无妖。

    强势！

    霸道！

    所有人都清楚冷芷嫣的疯癫，现在看起来还算正常，

    不过也保不准什么时候开始发疯，因此也无人愿与她作对。

    看到这个结果，魔女满意地落了下来，一个眼神便让镇无妖滚到了一边去。

    “这么霸道，看来上次在亡灵渊收获不小啊！”

    林天看着凑过来的冷芷嫣，嘴里却轻松地调侃起来，但对方身上的危险气息的确加重了！

    “肉都被你们吃了，可怜的我也只有喝点汤了。

    这才几日不见，没想到你的肉身就变得如此强大。

    看来去了天心境，姐姐我可要找你好好交流交流哦！”

    冷芷嫣的话可谓是相当大胆，立刻让周围人的目光变得不一样。

    不少人甚至开始羡慕起林天，这样的绝色魔女不会真被他拿下了吧？

    梁辰星更是古怪地看着林天，那目光似乎在说：

    “厉害呀，你不会在亡灵渊对她干了啥坏事吧？”

    林天翻了个白眼，没搭理他们。

    “交流就不必了，见面了手下留情我就谢天谢地了。”

    冷芷嫣却是呵呵一笑，转而却道：

    “就怕我肯留情，弟弟却无意啊。

    悄无声息就把镇魂给杀了，下一个该不会是要轮到姐姐吧？”

    林天还未开口，岩心立刻强硬回道：

    “冷芷嫣，无凭无据之事可不要乱说。

    镇魂得罪的仇家满天下，可别把脏水泼到林师弟头上！”

    冷芷嫣笑了笑，没有再继续说话！

    片刻之后，几道浩荡的气息笼罩而来，随即七八位宗派领袖落座于高台之上。

    林天抬头看去，雪饮尊者和风依宫主皆在，身旁中央则坐着一位赤色华贵锦服的中年人。

    此人仪表堂堂，气度不凡。

    一双眼睛古井无波，脸上一直带着和善的笑容，给人一种如沐春风般的感受。

    但他无形中却透露出一股霸道之气，天下英才皆臣服吾之脚下！

    “这便是赤霞山的宗主赤霞尊者吗？

    当真是深不可测啊！”

    林天无法感受出对方的实力，也不敢去试探，但此人比起雪饮尊者而言更加危险！

    看了一眼赤霞尊者之后，林天又把目光转移过来，落到他身边的封魔门门主夜幽身上。

    夜幽笼罩在黑袍之下，犹如一个黑暗巫师，根本就看不清模样。

    不过他的气息同样超凡，当他将头转过来之时，能够清晰地感觉到一股寒意。

    除了这四大高手之外，在他们身边还坐着几位高手。

    这些人能够坐在这里，地位与实力都不简单。

    看到雪饮尊者和风依宫主的脸色还算平静，林天知道他们应该是对利益瓜分还算满意。

    很快，赤霞尊者便站了起来，目光仁善地扫了一眼下方的众人，随即朗声开口：

    “天承厚德，地载鸿运！

    群英汇聚，共举宏图！

    今日能够请到众位宗门共聚一堂，实乃赤霞山之幸！

    然今时天下惊变，灵气西流，各位皆知我东州已呈颓势。

    若长久下去，必成神灵遗弃之地，怎有成仙为神之人？

    愧对于我东州先人啊！”

    说到这里，赤霞尊者抹了一把自己的鳄鱼眼泪，而其他人也沉默下来。

    比起其他大州的仙门鼎盛，整个东州的确是江河日下，

    已快成为蛮夷之代表，说起来实在脸面无光。

    看到气氛烘托得差不多了，赤霞尊者又接着说道：

    “为保我东州之修仙大道，今日我赤霞山特邀天下宗门共商结盟之事。

    望今日之后，东州宗门团结一致，共造繁荣，让仙道运势重回我东州！”

    赤霞尊者慷慨激昂，同时钟鼓之声响起，带动着全场气氛。

    “结盟！”

    “结盟！”

    “结盟！”

    各大宗门顿时响应起来，似乎振兴东州仙道的大任落到了他们的头上，要承接天命！

    看到气氛已差不多了，赤霞尊者满意地笑了笑，随即示意众人先安静下来。

    “既然各位皆有结盟之意，那便公布一下我们几宗共同议定的草案，请天下英杰共商！”

    赤霞尊者坐了回去，很快，又有一位实力高深的赤霞山强者飞入高台。

    此人笑呵呵地开场几句废话之后，开始将联盟草案公布。

    其中包括联盟名称，宗派加入退出规则，各项条款，资源分配，争端解决等条约。

    不过和林天了解的一样，整个联盟就是一个巨大的金字塔。

    越在上层的宗门权力越大，等级森严。

    而四大宗门地位超然，拥有最高决议权。

    除此之外，还有一些强大宗门进入高级议会，权力不小。

    其他宗门只能抢中层位置，而这些掌权宗门的地位高低也同样未彻底理清，

    还需要以弟子在天心境的表现来划分！

    整个联盟虽然有些不足，但整体上还是相当不错。

    弱肉强食，强者越强，一切靠实力说话！

    若是这些势力都能够按照联盟规则行事，东州的实力的确会提升几个台阶。

    不过林天却能感受到其中的不少猫腻，权力越大的人越贪婪！

    公布规则之后，不少门派窃窃私语，不过也未能提出什么特别的意见。

    毕竟实力最强的一批宗门早就议定规则，小门小派想要追求利益，根本就没人理会。

    而这些盟约也早有风声透露出去，这些人多少有些心理准备。

    整个盟会签订过程根本没花多少时间，很快就到了真正划分宗门地位的阶段。

    “既然各位都没有什么异议，那就准备开启天心境，让我天心盟的群英尽展雄风！”

    赤霞尊者带着台上众人站了起来，随即施展神通将一面空间洞开，如同水镜一样缓缓波动。

    底下的十万人都激动起来，爆发出阵阵欢呼。

    “林大哥，准备进去了！”

    梁辰星的气势不断提升，显然是准备在天心境内一举扬名！

    “嗯，到时候可别冲得太快啊！”

    林天笑了笑，眼中带着锋锐！

