    不过赵云早有防备，在穆隐朔想要吞噬时，立刻展开攻击。

    唰！

    一枪扫了过去，带着横扫千军之势，直接打断了穆隐朔的动作。

    魔化的穆隐朔勃然大怒，面色更加的狰狞恐怖，看着赵云的眼神里布满了嗜血的气息。

    “吼！”

    穆隐朔怒吼一声，疯了一样的就朝着赵云猛扑了过去，犹如猛虎下山一般。

    赵云脸色泛着冷意，不甘示弱，整个人瞬间凌空跃起，直接正面跟他迎战。

    随着双方交战，气氛顿时一下子又变得激烈紧张了起来。

    穆隐朔眼神猩红，黑色气息四溢，横冲直撞，尊王五重天的气势震撼了在场所有人。

    “嘶！”

    在场的人都到抽了一口凉气，看着赵云的眼神里浮现出了一丝担忧。

    提升实力到尊王五重天的穆隐朔如此强悍，赵云这下子真的麻烦了！

    一个是尊王五重天，一个是尊王四重天，而且穆隐朔彻底的变成了一个魔物，赵云能是他的对手吗？

    下一秒，只见赵云周身真气澎湃汹涌，枪气猛然暴涨，银色光芒乍泄，携裹着一股狂风，犹如排山倒海之势，手腕猛地一震，一枪直接凌空扫向了穆隐朔。

    与此同时，穆隐朔掌心打出来的一团诡异的黑色雾气划破了虚空，带着强势无比的杀机直接狂奔着赵云而来。

    嘭！

    赵云迅速的闪动着身影，直接避开攻击，在空中只留下了一道道残影，虚无缥缈。

    在枪气扫过来的那一瞬间，穆隐朔也灵敏的闪避到了一边。

    “百鸟朝凤枪！”

    赵云一声轻喝，体内气息猛地呼啸而出，灌入手中长枪澎湃震荡，紧接着施展自己的绝技。

    气势瞬间大幅度的提升了上来，尤其是白鸟之皇的威力释放到了一个骇人听闻的地步，长枪随着狂风舞动，搅动着在颤抖，然后强大逼人的枪气直接朝着穆隐朔冲了过来。

    穆隐朔看着赵云打过来的霸道凌厉的枪气，立刻施展身手，黑色的能量瞬间凝结，他手一挥，立刻就防御着那一股枪气。

    “嘭！”

    一时间，空中传来爆破声，声震如雷。

    在赵云尊王四重天巅峰释放出来的恐怖能量之下，一枪之威，毁天灭地，宛如神人击天，直接将穆隐朔给打的往后败退而去，隐隐占据上风！

    “吼！”

    这令魔化后的穆隐朔大怒，一声咆哮，体内气息更加的狂暴涌动着。

    “魔神噬灵！”

    随着他大喝，立刻施展自己的神通魔神噬灵。

    魔神噬灵，这是一种灵魂攻击的神通，能影响敌人的灵魂！

    短短瞬间，魔神噬灵化作一尊魔神虚影，咆哮前去，直接将赵云笼罩在了其中。

    赵云在魔神噬灵的攻击之下，心神瞬间恍惚。

    魔化后的穆隐朔看着赵云心神不定的模样，抓住了这个好机会，立即就动手准备击杀赵云。

    不过赵云还是保存着自己的神志和意识，看到穆隐朔向他奔袭而来，身形猛地暴起，眼神一凛，杀机尽显。

    手腕一抖，施展百鸟朝凤枪，带着狂风阵阵向穆隐朔席卷而去。

    犹如天降猛虎，势不可挡，所向披靡！

    嘭嘭嘭！

    在巨大的威压之下，直接将穆隐朔庞大的身躯给震退。

    但是赵云在那一股余威之下，身形摇晃，也被震得连连后退，仿佛随时都要从空中掉落一样。

    他的心神更是在刹那间陷入了迷茫！

    “赵云快要抵挡不住穆隐朔的攻击了！”

    城下宁延池看着赵云有些吃不消，眼中兴奋不已。

    宗泽熙众人也是内心一阵激动澎湃。

    “穆隐朔的秘法真是了得！”

    “赵云要败了！”

    然而城墙上秦苍身边的人看着赵云隐隐凝重的神色，则是十分的担心，不知道这到底是怎么回事。

    “穆隐朔到底使用的是什么秘法？”

    “竟然能将赵云突然给困住，让他陷入了下风？”

    西门吹雪神色冰冷的说道：“穆隐朔使用的是魔神噬灵是一种灵魂攻击。”

    “赵云已经遭受到了灵魂神通的攻击，灵魂受创，怕是难以再大战下去！”

    “吼！”

    就在西门吹雪声音刚落下，穆隐朔一声怒吼，再次对着赵云发起了猛烈的攻击。

    “七探盘蛇枪！”

    赵云眸色一沉，长枪随风狂舞，你说的旋转之下形成了一个防御盾，在千钧一发之际，险之又险的挡住了。

    赵云面色渐渐变得凝重。

    他这完全是依靠着尊王境武者的本能在阻挡，若是再这样继续下去，他根本就不是穆隐朔的对手，必将落败！

    “这可如何是好？”

    众人看到了赵云抵挡穆隐朔时那种吃力的神情，尤其是他完全已经使出了自己的浑身解数，无不露出担忧的神色。

    就在他们手足无措之时，许诸突然若有所思的开口说道：“对了，武将军阵能削弱武者灵魂类的武技和神通威力！”

    秦苍闻言面容大喜。

    立即吩咐道：“许诸，你立刻凝聚武将军阵，帮助赵云抵挡穆隐朔的灵魂攻击。”

    但是许褚却一脸无奈，苦笑着说道：“陛下，我的手中没有虎符，根本没办法凝聚出武将军阵！”

    这让满怀希望众人顿时失望。

    他们突然想到虎符还在赵云身上，但如今赵云心神恍惚，肯定是不能凝聚武将军阵。

    一时间众人再次手足无措，根本不知道该怎么办才好。

    而就在这个时候，贾诩突然开口说道：“如果不能凝结军阵，那有人能替赵云阻挡这灵魂神通就好了！”

    听了这句话后，这让秦苍突然惊醒过来。

    对了，他自己拥有帝威，能免疫一切的灵魂攻击！

    如果他自己能替赵云阻挡魔神噬灵产生的灵魂攻击，说不定能让赵云心神恢复，从而催动武将军阵抵消魔神噬灵产生的灵魂攻击。

    “朕可以帮助赵云抵挡灵魂攻击！”秦苍反应过来后，当即一脸兴奋的说道。

    “陛下，万万不可！”

    不管是贾诩还是许褚亦或者是童渊都是连忙阻止道：“那魔神虚影让赵云这个尊王四重天武者都无可奈何，更是逼的他无力阻挡，陛下您怎么可以去阻挡那么强大的灵魂攻击呢？”

    “朕必须得试一试，否则等赵云被杀后，我们这里根本就没有人能抵挡得住穆隐朔，到时候我们同样都会死在这里！”秦苍冷声道。

    “陛下……”

    但贾诩等人还是十分担心他的安全，立即阻止劝说他。

    可就在这时，穆隐朔眼中杀气大盛，又朝着赵云出手了。

    体内恐怖的气息犹如潮水一般喷涌而出，一时间，大地颤抖，风声狂啸，空气都被撕裂。

    “轰轰轰！”

    天空乌云密布，蕴含着一股毁天灭地的能量，直接疯狂的奔向了赵云！

