 为了在野外烧烤方便，叶小川在天水城的时候，还买了一个很大的烧烤架，比以前将野兔山鸡绑在木棒子上好多了。

他自己一个人摆弄着烧烤架，同时烤六只野味，毫不费力。

香气渐渐的在山洞里弥漫，为了防止烤肉的香味引来了死泽内的大型兽妖，就让没事儿干的云乞幽坐在洞口，有兽妖靠近云乞幽也能第一时间发现。

孔雀看着叶小川转动烧烤架，熟练的用毛刷子往野味上面刷油，撒胡椒、孜然、盐巴等调料，有些不相信自己的眼睛。

起码从现在看来，叶小川更像是一个摆地摊卖烧烤的厨子，完全不像是一个修真高手。

叶小川烹饪美食的时候不能分心，倒不是他技术不过关，而是旁边有富贵与旺财，只要他稍微一分心，这两只吃货就忍不住上口去啄没烤熟的野味。

烤了十二只野味，弄完之后，叶小川觉得太幸福了，他总觉得自己的手更适合拿勺子，而不是拿仙剑。

几个仙子一拥而上，每个人都抢了两只，叶小川拎着一只香喷喷的土拨鼠走到了云乞幽身边，云乞幽不太爱吃肉食，只吃了几口，然后就开始一勺一勺的吃着左秋熬好的米粥。

至于孔雀，她似乎也不太爱吃肉，香喷喷的烤肉一口没吃，但却喝了三碗小米粥。

叶小川是真的饿了，一个人干掉了一只土拨鼠。

死泽的内泽之中，什么都大，不仅树大，连动物野兽都比其他地方要大许多。

就拿这中土常见的土拨鼠来说吧，如果不是仔细辨认，叶小川都差点认不出来，还以为是一只老鼠界的小怪兽呢。

其他仙子，都似乎不太喜欢吃烤鼠，两只土拨鼠叶小川与阿香一人一只。

酒足饭饱后，已经是深夜子时，大家就开始聊天。

叶小川忽然想到一个梗，对孔雀道：“孔雀，冰鸾，火凤，如果我再将黄鸟给捉来，你们四个就能凑成一桌麻将啦！”

众人轻笑。

旺财与富贵似乎没太听懂，见众人笑，也跟着嘎嘎的叫着。

孔雀道：“说起黄鸟，我前天倒是见了。”

众人一愣。

左秋道：“孔雀姑娘，你见了死泽的黄鸟？”

孔雀点头，道：“前天我与同伴刚入内泽不久，见了一只羽毛橙黄，张翼两百多丈的巨鸟从天上飞过，幸亏当时我们几人都是躲在地面树林里，它并没有发现我们，否则以黄鸟的妖力，我们几人联手也不可能是它的对手。”

众人刚进内泽时，也被黄鸟追杀过，都深以为意的点点头。

说到了黄鸟，也就自然而然的说到了死泽的另外一位霸主，黑水玄蛇。

黄鸟掌握死泽万里疆域的天空，黑水玄蛇则是掌握死泽万里疆域的地面，这两头巨妖，在死泽内斗了好几万年，  可谓是真正的生死冤家。

黑水玄蛇不能飞，而飞禽向来都是蛇类的天生克星。

这些年的斗争，其实都是黄鸟占据便宜。

黄鸟又称之为九天玄鸟，尖喙与利爪，绝对不是冰鸾、火凤、大鹏、金雕等相比的，黑水玄蛇厚厚的鳞甲，能挡住修真高手法宝的攻击，却挡不住黄鸟的尖喙利爪。

最近黄鸟在死泽内很活跃，似乎进入内泽的那些人类修真者，多半都近距离或者远距离的与黄鸟打过交道。

但黑水玄蛇似乎倒是没有露面。

云乞幽这几天充当叶小川身边的传令兵，一直与死泽内的其他几队苍云弟子保持联络通讯，那几队苍云弟子，也都没有遇到过黑水玄蛇。

就在叶小川大言不惭的说：“死泽内关于黑水玄蛇的传说，已经有百万年，以前或许真的有这种恐怖的巨蛇，可最近几千年来倒是没有他的记载，估计早就被黄鸟弄死了吧”的时候，孔雀再一次的开口。

道：“据我所知，死泽内的这条黑水玄蛇并没有死，它已经生出龙角，要不了多久就会蜕变为可怕的黑龙，一旦它蜕变化羽，翱翔九天，黄鸟便不是它的对手了。

到时只有公子身边的这只神鸟火凤，或许才能与黑龙一较高下。”

孔雀的这番话一出口，山洞内的众人都是微微一惊。

叶小川道：“孔雀姑娘果然是见多识广啊，难道姑娘亲眼见到过长了龙角的黑水玄蛇不成？”

孔雀摇头，道：“我并未见过，只是家师数百年前曾经在死泽游离，他老人家见过黑水玄蛇，幸亏那畜生当时没有化羽成龙，无法飞行，否则家师断难逃脱它的魔口。”

一听是太玄散人曾经遇到过黑水玄蛇，大家也都没有了异议。

太玄散人很少出现在中土，不过按照流云仙子与秦岚所言，这位老头子如今至少有五百岁，论起辈分，其实是比玉机子、关少琴还要高一些的，乃是与迦叶寺的空元大师，玄天宗的乾坤子，以及已经仙逝的积香庵玄空神尼是一个等级的。

这种老前辈说出来的话，可信度自然要比整天满嘴跑马车的叶某某要高许多。

叶小川道：“黑水玄蛇蜕变成的黑龙，真有那么厉害吗？

西海的金龙，北海的赤龙，我都见过，感觉战斗力也不很强啊，未必敌得过我们人类的顶尖高手啊。”

孔雀摇头，道：“家师曾经与我说过，远古十大魔兽，黑水玄蛇排名第三，它蜕变成的黑龙排名第二，战斗力远远超过排名第一的梦魇兽，如果不是因为梦魇兽精神力超凡入圣，黑龙不可能屈居在它之下的。”

这孔雀年纪不大，样貌也不怎么样，但似乎见识阅历远超其他修真者。

只听她继续道：“早在十数万年前，死泽内的一条黑水玄蛇，就曾经蜕变成了黑龙，当时真是无敌与天下，在人间掀起一阵腥风血雨。

无数修真高手联手围剿数次，不仅没有杀死黑龙，反而被黑龙杀死数百位高手。”

左秋道：“那条黑龙我知道。”

叶小川奇道：“秋，你知道？”

左秋点头，道：“去年在玉简藏洞里时，我在一片关于段小环前辈的玉简记录曾经见过，当时黑龙祸乱人间，人间高手束手无策，最后是段小环前辈出手，化身神鸟天凤，在西域之地与黑龙大战。

根据玉简里记载，当时段小环体内的凤凰血脉，已经完成了九次涅盘，苦战数日，最后一混沌天火烧死了黑龙。

如今西域数千里的不毛之地金沙谷地，就是当年龙凤之战，被凤凰天火烧出来的。”

 