    斗气大陆...

    加玛帝国...

    乌坦城...

    城郊一处院落内。

    一个年纪看起来大概十七、八的少年此时正站在院子里，修炼着一种名为“吸掌”的玄阶低级斗技。

    可惜的是，他仅仅只是九段斗之力选手，即便已经练习了一个多月，可..能吸过来的，也就是百十斤重的东西而已...

    “真特么离谱，别人穿越最起码是一个家族子弟，就算是差点的，也能挂个“萧”姓，为毛我穿越过来，就是一个普通人家的孩子了？”

    玄阶斗技，消耗的斗气比较大，至少对于一个斗者都不是的孩子来讲，是很大的消耗。

    一屁股坐在了地上，吕柒有些颓废的嘟囔了一句。

    就算是名字，这一世收养他的人，都是随便给他起了一个“吕七”而因为对方是个佣兵的关系，不小心喂了魔兽，之后，将这个养自己长大的“义父”埋葬了之后，他便是自己改成了“吕柒。”

    对于这个“义父”吕柒其实没什么感情可言。

    毕竟，对方养着他，就是为了以后跟他做佣兵的。

    说白了，就是看他资质还算可以，才培养了他一下...

    至于这一世的父母？

    说实话，出生的时候，他就是一个婴儿，根本不知道对方什么情况？

    反正有精神头的时候，他就一直跟着这个佣兵义父了。

    小的时候，自己就是用来买酒、买肉的...

    也幸亏对方小有积蓄，他才不至于对方死了，饿死街头。

    不过，虽然对方对他没什么感情可言，可是怎么说也没有让他饿死，还给自己留下了一大笔积蓄，这也是为何吕柒会给他埋葬了的原因...

    ...

    十九年了！

    来到这个世界已经十九年了。

    人家萧炎十一岁的时候，就已经成为了斗者。

    自己如今已经十九岁了，却还没有完成九段的突破...

    倒不是说吕柒资质有多差，差的其实就是资源而已！

    萧家虽然在斗气大陆什么都算不上，可是在乌坦城和平民一比，那绝对属于是一个“大”家族了。

    曾经，吕柒也想着，是不是自己能给萧炎的“纳戒”也就是药尘这个老爷爷偷盗出来，这样自己就有了一个底牌了。

    或者说，有了一个老师，未来凭着一些先知先觉快速崛起什么的...

    可惜的是...

    萧家...

    那根本就不是自己能踏入的。

    而他虽说有心去外面闯闯，可斗者都没有达到，他又凭什么去外面浪了？

    至于如今得到的这份斗技，还是凭着运气和自己不错的灵魂力，在坊市得到的了。

    得到之后，他便就一直在钻研修炼。

    但这么久了，也仅仅就只是小成而已。

    吕柒有想过，前往拍卖场把这斗技卖了，这可是玄阶斗技，十几万的金币了！

    可自己没权没势的，要是给对方黑了怎么办？

    黑了就算了，要是对方想要杀人夺宝的话，那可就一切都完了。

    他可不觉得，因为自己是穿越者的关系，就这个年纪去了，对方就能异常尊敬什么的说法...

    没办法，害人之心不可有，但防人之心不可无！

    而且，即便是真的卖了，十几万的金币，一旦消息传出去的话，自己守得住？

    最终这个诱人的打算，他只能放弃了。

    “唉~”

    休息了一番之后，吕柒便是继续打坐修炼了起来。

    斗之力九段，已经停留了不知道多久了？

    因为只能解决温饱，而没有多余的钱买不起资源，今天，将是九段斗之气圆满以来，第三次冲击斗者了...

    没有一点资源的辅佐情况下，靠的也就只能是自己的意志力了。

    来到了异界，还是这种人命如草根的世界，若是不能变强，那生命就只能任由别人掌控。

    甚至说不准某天，两个大佬大打出手一场，自己可能就会因为来不及逃跑被带着凉凉了？

    这可不是他想要要的结果。

    随着他开始突破，斗之气的膨胀，直接导致吕柒的经脉轻轻的抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让得他嘴角直裂。

    深吸了一口凉气，吕柒无视了痛感一般，手印豁然变动，食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。

    随着他的忍受，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急速收缩。

    不是他不怕痛，只是每一次晋级失败之后的代价，都是极其惨烈的...

    吕柒凝下心神，唯一拿得出手的也就是这出色的灵魂感知力了，瞬间便取得了体内斗之气的控制权，然后，开始了疯狂的压缩了起来...

    在灵魂感知力的驱使之下，那团乳白色的斗之气却是开始了反抗，不断的剧烈翻腾着。

    此时的吕柒已经一身汗水打湿了身上的衣物，修行之路，逆天改命，不进则退...

    没有资源的辅助下，他能做的，就只是拼...

    “嘭！”

    也不知道过了多久，轻轻的闷响声，在体内悄悄的响起…

    听到这一声之后，吕柒睁开了眼，满满的兴奋，接着更是大笑了起来：“哈哈哈哈哈....”

    这笑声好像一个傻子一般。

    但吕柒却是一点不在意，不管如何，他终于是突破了！

    经历了三次的失败，他终于靠着自己，达到了斗者！

    “呼~~呼呼~~...”

    笑到有些缺气，他才缓缓停了下来，一番沉淀之后，才坐了起来闭上了眼。

    内视，斗者级别方才能够掌握的一项辅助技能，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。

    心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体。

    “斗者了...终于斗者了！”

    自言自语的嘟囔了一句之后，吕柒拿出了珍藏已久的玄阶低级功法“雷决！”

    没错，就是一本玄阶低级功法。

    这是之前在自己那便宜“义父”的房间里找到的。

    说实话，他是真没想到，自己这个做佣兵的“义父”斗者的实力，竟然还能拥有这个等级的功法...

    不过，他本人却并不是雷属性的。

    而想来也是机缘巧合得到，却又没有敢去售卖，所以才一直藏在哪里的吧？

    玄阶低级功法，在斗气大陆不算什么，但在乌坦城，有如此功法，可以说，未来的成就绝对是一城霸主的存在了。

    至少对于现在的吕柒来讲，已经是至宝了！

    ....

