    她笑意盈盈，眼中带着狡黠的光。

    看的许二先生忍不住抬手摸了摸她的头，跟着笑，话语里带着不自觉的宠溺，“月儿想让他们出多少？”

    宋宛月自然是笑眯了眉眼，“自然是越多越好。”

    从一开始她就没想着对郑凡怎么样，毕竟那是安国侯府的世子，背后还有大皇子，她让二先生跟着来京兆府尹的目的，除了让郑凡大出血以外，还想把大皇子逼到明面上来。

    看着她笑的眉眼弯弯，二先生又忍不住摸了摸她的头，他只有两个儿子，没有女儿，每每看到宋宛月，他都忍不住有想让自己夫人再生一个的冲动。

    两人回了府，去了老先生的院中，把刚才的事说了，老先生听完，这才放下心来。郑凡走后，他这心里一直不踏实，唯恐出了什么大事。

    二先生道，“我估摸着，郑凡一会儿还会来。”

    老先生丝毫不手软，“你出面，就说月儿吓到了，把我心疼坏了，身体越发不好了。”

    ……

    大皇子府。

    看到大皇子回来，郑凡赶紧上前问，“怎么样了？”

    大皇子瞥他一眼，去了桌案后坐下，才道，“许衍已经去京兆府了。”

    郑凡心里一喜，拍着马屁，“还是您厉害。”

    大皇子懒得听他的这些废话，“你一会儿再去……”

    话说到一半，想到什么，咽下去，喊了管家进来，让他去库房挑了几件东西，又准备了一些上好的药材，让郑凡带着去许家道歉，“记住，态度真诚一些。”

    郑凡应下，带着这些礼品再次来到许府。

    二先生接待了他。

    郑凡再次赔了不是。

    二先生很是疲累的摆手，“都是误会一场，郑世子不必如此，您若是没有别的事，就请回吧，月儿刚才吓到了，回来就有些不舒服，我父亲着急之下，身体也更不好了。”

    这话郑凡自然不信，宋宛月都敢赤手从恶徒手中救下萧瑶，岂会被一个下人吓到？他想着是二先生不愿接待他，才故意这么说的。心里也是很不高兴，他出生就是世子，被人捧着长大，姐姐又嫁给了大皇子，在这京城了哪个见了他不是捧着他，也就许家人敢这样对他说话。

    他站起来，也没说去看老先生，再次给二先生行了礼后，离开许府，本来是想着直接回府，想了想后又去了大皇子府，把他来许府以后的事说了。

    大皇子听完，恨不得一脚踹飞他，黑着脸，“给我滚回去，这几日不许出府，好好的在家里思过。”

    郑凡不明所以，他又没犯错，为什么要思过？可大皇子的话他又不敢不听，只能不情不愿的回去。

    等他一走，大皇子捏了捏眉心，唤了管家进来，“你再去多准备一些东西，一会儿……”

    想了想，改了口，“我明日亲自去给老先生道歉。”

    ……

    宫内。

    四皇子走了以后不久，皇上便过来了，看到桌上的糕点少了好几块，笑着坐下后道，“今日胃口不错。”

    说完，也伸手去拿糕点，手指刚一碰到，察觉到了凉意，脸上的笑容立刻退去。

    察觉到他的情绪变化，萧娴妃道，“皇上误会了，这不是我吃的，是峯儿吃的。”

    “峯儿？”

    皇上下意识看了一眼外面的天色，“他没上课？”

    萧娴妃示意宫人把凉掉的糕点端下去，换上一盘新的，“上了，期间休息的时候大皇子过去了一趟，然后许衍就去京兆府了。”

    京兆府？

    皇上眼神微眯。

    自己的大儿子他了解的很，不会无缘无故的去找许衍，定然是出了什么事需要许衍出面。

    吩咐黄公公，“派人去打听一下。”

    等黄公公应声退下去，皇上看向萧娴妃的肚子，“今日感觉如何？”

    萧娴妃摸着小腹，脸上是为人母的光辉，“好多了，这个小家伙应给是个懂事的，知道心疼我。”

    皇上忍不住把手也覆上去，才一个多月自然感觉不出什么，但他就是心里喜悦，吩咐一旁的宫女，“传太医过来号脉，看看是不是双胎。”

    “皇上……”

    萧娴妃无奈的笑，“太医说了，过了三个月才能确定。”

    “别人三个月后确定，他们是太医，自然不能等三个月，去传人。”

    萧娴妃无奈。

    宫女匆匆而去，不过一会儿太医背着药箱过来，行过礼后，拿出脉枕垫在萧娴妃手腕下，又搭了丝帕，跪着给她把脉。

    这一次用的时间长，足足有一盏茶的工夫，太医才放开手，小心谨慎的道，“看脉象不像是双胎。”

    皇上脸上明显的浮上失望。

    太医又赶忙道，“不过也不准，等三个月后才能确定。”

    皇上挥手让他退下去。

    见皇上脸色还不虞，萧娴妃笑着道，“我有预感，这次是个女儿，小心等她生出来以后我告诉她，她的父皇嫌弃她不是双胎。”

    听到她的话，皇上脸上的不虞退去，如同寻常人家的丈夫一般假意瞪她，“你敢。”

    萧娴妃捂嘴笑。

    坐了小半个时辰，亲眼看着萧娴妃又回了床上躺着，皇上才离开坤丽宫，回了御书房，刚坐下，黄公公从外面进来，把打听到的事情说了。

    皇上听完，眸色沉沉的盯着眼前的奏折。

    好，很好。

    终于都忍不住了，蠢蠢欲动了，他倒要看看，他这两个好儿子能做到什么地步。

    ……

    许家

    郑凡走后，宋宛月也要回去，老先生让她把郑凡送来的那些东西都带回去，宋宛月没拿，“既然是郑凡给府里的，就先收好，尤其是那些药材，说不定哪天会用上。”

    老先生便让许良收好，又让许良拿了一千两银票给她，“我估摸着李安的腿也好的差不多了，这些银票给他们，让他们趁着这个时候出城，免得后面有麻烦。”

    宋宛月收了银票，去了那边的宅院。

    李安已经能下床走动了，虽然还不是很利索，但坐马车应该是没问题。

    看到宋宛月过来，温氏殷勤地给她倒了茶。

    宋宛月把银票放在桌子上，把郑凡派人盯着许府的事说了，“京城你们不能再呆了，这是外曾祖父给的银票，你们准备一下，明日一早离开。”

