    “赵小公爷今年也十八了，前些日子又因为婚事而提前行了冠礼，如今风波已定可有娶妻的打算？”

    “看上了哪位大家闺秀不妨说出来，婶婶给你做媒，保你抱得美人归！”

    “诸位姨姨婶婶莫要戏弄我家弟弟了。”

    赵错还没开口可姐姐大人就先不高兴了。

    “好男儿自当以事业为重，错儿如今得太后娘娘重用，这婚姻大事也只能缓缓了。”

    “咯咯咯～”

    赵大小姐这话一出顿时惹来了一阵银铃般的笑声，气氛一下子变得快活起来，这些处于最猛年纪的妇人们说起话来最是口无遮拦。

    “瞧瞧咱们赏心这醋劲，以后哪家姑娘嫁进赵家怕是没好日子过了，还不给这把弟弟当块宝的大姑子治得死死的？”

    “哼！”

    赵赏心似乎也习惯了这种调侃，只是佯怒地轻哼了一声，并没有什么失态的表现。

    “姐姐。”

    赵错压低声音道。

    “我去湖边走走。”

    “不要跑太远了。”

    她自无不允地点了下头，得到允许的赵小公爷忙不迭地撤离了战场，向着凉亭边上水草丰美的湖岸走了过去。

    “那蠢货叫我过来自己跑哪去了？”

    走进恣意生长的草丛后他又皱起了眉头。

    “看招！”

    一声娇喝忽然自身后传来，接着赵错就感觉到了一双细嫩的小手探进了自己的衣领，冰冰凉凉而又细腻滑嫩的触感从颈部延伸至大脑。

    “夫人是皮痒了吗？”

    赵错面带笑容地转过身。

    闯入他视线中的是一位身着湖绿色道袍的娇美少妇。

    宽松衣袍也无法遮掩的熟美身段让人觉得她不适合出现在佛门清净之地，可是那张颠倒众生的狐媚儿脸蛋之上，竟然又带着点少女独有的娇憨清纯。

    “你从今天开始可不能欺负焰儿了。”

    将带着点紫的长发盘成道士发鬓的先帝遗孀略显得意地说道。

    “这话从何说起？”

    赵小公爷慵懒地在岸台边坐了下来，惬意地看着在冬日暖阳下波光粼粼的湖面，远远传来的梵音使人心平气和。

    “焰儿的师尊出关了！”

    她说话的同时一点也不见外地在赵错身旁坐了下来。

    “哦。”

    赵错嗅着身侧传来的清清淡淡的花香味，感觉比刚才在脂粉堆里好受多了，那些夫人小姐他是真的招架不住。

    “你知道当朝国师是何许人？”

    对他的态度不满的焰夫人继续问道。

    “你老师？”

    “为什么是疑问的口吻？”她洋洋自得地晃着一双穿着素色布靴的小脚丫，“你好像还不知道焰儿师尊的厉害呢。”

    “难不成还能比御天监大祭酒李秀倩大人更强？”

    赵小公爷随意地抬起手将落在身侧美少妇的发丝上的枯黄落叶拿下，他心情不错所以也有了逗小孩的兴致，另外也对那位国师有了点好奇。

    “问得很好！”

    对他的亲昵举动不以为意的焰儿扬起了小脸蛋。

    “我师尊可是被称作人族第一女剑仙！七年前有妖族大圣闯入大虞边境作乱，刚坐上国师之位的她一人一剑追杀到了断门关，力战两尊妖圣不落下风！最终取下了其中一位的首级并顺利脱身！”

    ‘什么女频小说主角？’

    赵错听得一愣一愣的。

    “国师大人这么厉害我怎么到现在才听说？”

    “因为在那一战之后焰儿的师尊也受了重伤，一直到昨日才养好伤出关，所以这些年声名不显。”

    焰夫人说罢之后又故作无意地进行了补充说明。

    “师尊可是最疼焰儿的，要是有什么恶徒胆敢欺负我，她老人家一定会给我主持公道。”

    “夫人莫不是在威胁我？”

    赵错笑吟吟地看着笨蛋少妇。

    “只是想给赵小公爷一个忠告罢了。”

    先帝遗孀壮着胆子继续说道。

    “不用特地抬出你师尊来吓唬我啦。”

    赵错和善的开口了。

    “只要夫人乖乖听我的话，我怎么舍得弄哭你呢？反之只能把你打肿了。”

    “打……打什么地方？”

    焰儿条件反射似的缩了下小脑袋。

    “当然是打起来软乎乎的不会让我手疼的那里呀。”

    赵小公爷笑容不改的说着魔鬼言论。

    “你这个大坏人……”

    威慑计划失败的焰夫人扁着小嘴。赵错听到她的骂声不由失笑，这位不太聪明的先帝遗孀也不会说粗话，骂他的话用最多的就是坏人，生气的时候再加上一个“大”。

    “夫人作为道宗弟子怎么也来灵慈寺参拜。”

    赵小公爷懒洋洋地换了个话题。

    “还不是那些京中的妇人硬拉我过来的。”

    焰夫人垂着小脑袋用眼角的余光偷瞄身侧的少年人。

    “我过两日就要跟着照太后一起到冻河去，修炼的事先暂停一下吧，你想要的话今晚也可以来我房间。”

    “知道了……”

    焰儿心不在焉地回应着，幽紫色的迷蒙美眸忽然眨了两下，接着好似随意地用香肩撞了下赵错。赵小公爷对她这点小动作不在意，视线还是放在不时有鱼儿跃起的湖面上。

    ……

    “错儿一下子跑哪去了？”

    应付过那夫人小姐们的赵赏心勉强脱身，沿着湖岸找起了弟弟，突然间她整个人僵在了原地。

    “那是……”

    赵大小姐的目光向前看去，出现在她眼中的是一对坐在岸边，肩膀几乎靠在一起的璧人。

    身穿锦袍的俏公子当然就是他家赵小公爷。

    而宝贝弟弟身旁那位身穿道袍的美艳少妇好像是……

    ‘先帝的焰美人？’

    赏心一下子睁大了美眸，眼中满是不敢置信。她弟弟什么时候被一个寡妇偷了？

    “你一个劲往我身上靠是什么意思？”

    赵错奇怪地看了眼身旁的焰夫人。

    “错儿！”

    一声带着点严厉的清脆女声传入了他的耳中。

    ‘三天不打上房揭瓦！’

    赵小公爷瞬间就明白了这女人为什么黏着自己。

    “赵错。”

    焰夫人一脸无辜地小声叫着他的名字，努力掩饰着眸中快要溢出来的欢愉，继而拿出了浅薄的宫斗术弱弱说道：

    “你姐姐怎么来找你了呀？她声音听起来好凶，焰儿是不是先走开比较好？”

    “你不能走。”

    赵小公爷转过头对她露出了温柔笑容。

    “你，你生气了吗？”

    钮钴禄焰儿见他这笑里藏刀的脸色瞬间就慌了，意识到自己并没有反抗能力，想到之后的收场她一时间泪眼汪汪。

    “手心给你打……”

    她一开口赵小公爷就哼了一声，先帝遗孀只能委屈巴巴的抬起手抹眼泪，认命似的哽咽着说道：

    “是焰儿错了还不行吗？不过后面最多给你打一下，很疼的。”

