    二刷当然是少部分。

    大多数人看完一部电影之后，短时间内是不会重温的。

    因为刚看过电影的记忆太鲜活了，再看一遍势必会失去一定的新鲜感。

    倒不如过段时间等自己忘记了一些电影的内容，那时候再重温效果才是真的好。

    是以。

    随着第一批观众的观影结束，猫厂的《唐伯虎点秋香》评论区，已经是热闹非凡了——

    “要被这部电影笑死了！”

    “我刚刚看弹幕，有人说自己笑出鹅叫，有人说自己笑出猪叫，我笑出了鸡叫：咯咯咯咯咯咯咯。”

    “以后蟑螂就别叫蟑螂了，都该名叫小强吧，这名字起的太特么妙了，以蟑螂的生存能力，完全配得上这样的称号！”

    “这喜剧的笑点密集程度，可以让你患上密恐！”

    “比比谁惨那一段，我笑到抽筋……”

    “电影设计太巧秒了，除了搞笑之外，最后唐伯虎在没有枪头的情况下把人捅死，有点小帅。”

    “我生平第一次给网大打满分……以前看网大只是无聊找乐子……这部电影全是乐子……”

    “这部电影的笑点非常新颖，我不知道该怎么说，又莫名其妙又格外好笑！”

    “我妈和我一起看的，结果我俩都笑到不行了~”

    “……”

    观众对网络大电影，不说瞧不起，总归是不会太当回事儿的。

    就算偶尔看看网大，也纯当消遣作乐，不会对其抱有太大的期待。

    然而，《唐伯虎点秋香》，却是让无数观众感到了惊喜！

    这是一部堪称经典的喜剧电影！

    猫厂的网站有评分功能，满分是十分。

    而《唐伯虎点秋香》目前的评分已经达到了惊人的九点四分！

    当然这也和评论人数不多有关。

    电影的评分难免会随着评论人数的变多而被不断拉低的。

    而且有一些人，专门挑一些高分电影，然后给个最低分，美其名曰“中和一下”。

    以凸显自己很有大局观。

    不过目前还没有出现喜欢“中和一下”的大局观人群，大家看完这部电影，更多是纯粹的喜爱。

    于是……

    羡鱼的部落评论区，小炸了一下。

    “粉了！来大佬这拜拜山头，刚看完《唐伯虎点秋香》，近几年看过的最经典喜剧片！”

    这是一个新粉，看完电影之后才粉上羡鱼的。

    这种新粉不止一位：

    “同看完电影后关注的，编剧竟然是一位作曲人，这才华绝了！”

    “凭借我多年的看片经验……甭管我看的什么片……反正这部电影要火了！”

    “这部电影不火没天理！这质量放院线都够了！”

    “花五块钱看了部这么经典的电影，啧啧，感觉自己血赚，赶紧关注一波编剧大大。”

    “给大佬献上膝盖！”

    “今天没空去院线看电影，有点遗憾，只能随便找一部网大看看，结果没想到竟然看到了一部如此精彩的电影，这部电影就算上院线我也是愿意支持的！”

    “……”

    除了新粉之外，老粉们也是格外的激动：

    “谁还敢说羡鱼当编剧是不务正业！”

    “看完电影，我已经不知道该怎么评价了，羡鱼这脑袋咋长的？作曲这么吊也就算了，咋连当编剧都有这么高的水准！”

    “这电影确实是绝了~”

    “本来只是随便看看，毕竟我自诩是羡鱼的粉丝，结果没想到收获了一顿的惊喜！”

    “羡鱼以后多整点电影，我们支持你！”

    “我错了，我不该质疑羡鱼，点开电影的时候我还在网上跟朋友说这电影肯定血扑呢，没想到脸都被打烂了！”

    “随便看了五分钟，然后……果断入坑……这是我今年最值得的五块钱！”

    “你跟我说这特么是网大？网大的上限都被这部电影拉高了几个档次好嘛！”

    “……”

    搞笑，新颖，意外，惊喜！

    第一批看完电影的人，给出了最直观的认可和评价，尤其是之前不看好羡鱼搞电影的老粉们，此刻尤为震惊！

    当然。

    电影里出现的诗句以及对联，也是引起了一定程度的讨论。

    不过关于诗句和对联的讨论度，远远不及电影本身，毕竟大家看电影还是更关注电影本身的质量。

    剧情好才是最重要的。

    其他方面做得好，只能算是锦上添花。

    此外。

    这些人还通过部落以及朋友圈等渠道，向身边的亲朋好友，隆重推荐了《唐伯虎点秋香》：

    “大家快来看，网大神作！”

    “七月第一网大，本人墙裂推荐！”

    “这部电影你看完不笑，我给你发十块钱红包！”

    “你们快看看《唐伯虎点秋香》，绝对的喜剧经典！”

    “看完这部《唐伯虎点秋香》我才明白，原来羡鱼是被作曲耽误的编剧人才啊，建议你们所有人都来看看，精彩不可错过！”

    “……”

    视频网站有个赠送功能。

    就是花五块钱，可以把电影赠送给自己的朋友，然后朋友就可以免费看了。

    五块钱不过才几根烟的价格。

    所以第一批观众看完电影后，不仅仅是口头宣传，还有人直接多花五块钱，把电影免费分享给了自己关系最近的人。

    兄弟……姐妹……父母……

    甚至是男朋友……女朋友……

    就在这样的一圈圈传播之下，《唐伯虎点秋香》的播放量在很短的时间内唰唰唰的涨了上去。

    而当时间到了《唐伯虎点秋香》上线的第五个小时。

    企鹅视频。

    网络大电影部门内。

    负责监控本月大电影上线数据的工作人员吉浩，忽然用略带尖锐的嗓音，打破了办公室的宁静：

    “卧槽，这部电影好猛！”

    通常来说网络大电影上线的前几个小时并没有什么值得关注的地方，每个月新上线的网大孰强孰弱起码要到第二天甚至第三天才能看出个大概。

    但凡事都有例外。

    偶尔也会有一些电影在刚上线的第一天就爆发出极高的热度，所以当吕浩那道破音的惊呼响起，部门内不少同事都是好奇的看向了吕浩的电脑屏幕，还有人打趣：

    “有多猛？”

    然而当这群人看到吕浩的电脑屏幕时，空气却忽然安静了下来。

    紧接着，办公室内响起了一片片倒吸冷气的声音……

