    火龙招摇升腾，浩荡神威弥漫整座监天阁。

    不少强者都被震动。

    而在场众人，一些修为低的，面对这条无双神龙，都有些抵挡不住，迅速逃离。

    这一条神龙轰下来，半个监天阁恐怕都要毁掉。

    “快住手！”

    卓羽君就在现场，立刻喝止。

    但陈宏盛双眼通红，哪里理会，火龙呼啸着冲向陈阳。

    卓羽君再想出手阻拦，已然晚了。

    这个时候，谁也帮不了陈阳。

    陈阳反应也极快，把飞雪圣女往身前一推。

    陈宏盛大惊失色，慌忙操控火龙停下，而就是这一瞬间的迟滞，陈阳抓住了机会，放出了紫炎玄鸟。

    紫炎玄鸟本体现身，双翅一震，漫天紫炎涌现，淹没了火龙。

    陈宏盛以灵火凝聚神龙，火焰威力自然不弱，随意一缕，都能轻易击杀元魂境武者，可比起火焰威力来，陈宏盛操控的灵火还远远不如紫炎玄鸟喷吐的紫炎。

    紫炎玄鸟是仙兽，吞吐的紫炎自然也是仙火。

    火焰撞击，高下立分，紫炎直接把火龙给吞噬掉了。

    紫炎一卷，烧向了陈宏盛。

    陈宏盛大惊失色，怎么也没有想到自己操控的火龙如此不堪一击，眼见紫炎烧向自己，慌忙催动灵火，化为火焰金钟，笼罩住自己。

    轰！

    紫炎蔓延开来，其中发出一声凄厉惨叫，陈宏盛的火焰金钟只是瞬间就就被击破，周身浮现一件道器法衣，但也是岌岌可危。

    “快住手！”

    凌空一声暴喝，一只擎天巨手压下。

    在场所有人只觉得眼前一黑，被这股滔天气势震慑，连动弹一下都不能。

    陈阳神魂震荡，心中一片骇然，这人并未特意放开威势，但仅是余威就有这种威力，到底是什么修为？

    等神魂清醒，陈阳望去，发现紫炎已然熄灭。

    一道高大人影站在陈宏盛身边。

    这是个浓眉中年人，双眼有神仿若有电光潜藏。

    在中年人身后，陈宏盛气息委靡，几乎站不稳脚步。

    紫炎玄鸟则是不服气的瞪着浓眉中年人，刚才就是这中年人，一掌镇压了他的紫炎。

    情知浓眉中年人修为远胜过自己，但身为仙兽的骄傲也不允许紫炎玄鸟低头。

    “执事长！”

    卓羽君身形一闪，来到浓眉中年人身边，立刻行礼问好。

    飞雪圣女一惊，也慌忙行礼。

    陈阳恍然大悟，执事长，那就是监天阁青州分部的头头了，镇压四方，怪不得有这种实力，估计就算没有域境，也差不到哪里去。

    雷陌看了一眼陈宏盛，又看了一眼陈阳，流露出一丝意外的表情。

    不过塑神境五重的陈阳，能够驱使辟海境八重的紫炎玄鸟，有些不可思议，异兽一般嗜杀，修为远胜过主人，极有可能反噬主人。

    更别说紫炎玄鸟这种级别的异兽，连雷陌都没有见过，怀疑是上古异种。

    “我也不问你们为何而战，同是巡查使，理应精诚合作才对，这样，一人罚一万贡献度，以示警告。”雷陌沉声道，也不问缘由，两人各打五十大板。

    卓羽君喝道：“你二人可服执事长的惩罚？”

    陈宏盛气息委靡，但还是死死盯着陈阳，眼底满是阴厉和杀机，自己追求多年的女人，被陈阳揽在怀中，偏偏自己出手教训陈阳，还不是陈阳对手，如此奇耻大辱，陈宏盛恨不得把陈阳大卸八块。

    不过愤怒归愤怒，陈宏盛倒也没失去理智，一来不是紫炎玄鸟对手，二来雷陌出手制止，再出手那就是不给雷陌面子。

    据陈宏盛所知，雷陌已经是半只脚踏入域境，惹上这么一位顶尖强者，可不明智。

    “我服。”陈宏盛拱手道。

    陈阳倒是有些窝火，如果不是雷陌突然出手制止，紫炎玄鸟肯定能宰了陈宏盛，如今还要罚自己一万贡献度，心里能痛快才怪。

    但老大开口了，面子还是要给的。

    陈阳点点头，也道：“我服。”

    “好。”卓羽君满意的点点头，就怕两人还不服，闹的不可开交。

    雷陌身形一闪，直接没了踪影。

    陈宏盛狠狠瞪了一眼陈阳，一言不发的离开。

    一名武者凑了过来，低声问道：“老大，这个陈阳太嚣张了，而且当众落了您的面子，决不能轻饶了他。”

    陈宏盛咬牙切齿道：“废话，我不杀他，难解心头之恨。”

    沉吟一下，陈宏盛道：“你去一趟龙溪城，找我三叔，让他出手，三叔是化鼎境修为，击杀这小子轻而易举。”

    武者忙道：“三长老出手，必定是手到擒来，这姓陈的死定了。”

    陈宏盛不仅是三皇暖阁的弟子，本身也是龙溪城陈氏一族的嫡系，而龙溪城陈氏，那可是排名前二十的强大势力，族中虽然没有域境，但化鼎境还是有的。

    另一边，江晨凑到陈阳面前，心有余悸的道：“大哥，你这惹祸的本事我算是服了，陈宏盛这家伙可不好惹，他背后还有一个龙溪城陈氏，这可是咱们青州排名第十七的强大势力啊。”

    陈阳恶狠狠的瞪了一眼飞雪圣女，都是这娘们儿害的。

    不过连排名前十的徐家都惹了，排名十七的陈家也算的了什么，债多了不愁，急也没用。

    收起紫炎玄鸟，陈阳来到飞雪圣女前，道：“现在满意了吧。”

    飞雪圣女笑着点点头，道：“挺满意的，你死定了。”

    “我？”

    陈阳摇头，道：“别说是一个陈宏盛，就是龙溪城陈家，也别想杀我。”

    飞雪圣女一挑眉，笑道：“呦，口气倒是还不小呢，靠什么，就靠你那头异兽吗，是挺强大的，不过还不够。”

    陈阳耸耸肩，道：“咱们打个赌吧。”

    “打赌？”

    飞雪圣女皱了皱眉，又欣然笑道：“好啊，怎么赌？”

    陈阳道：“简单，就赌我能不能灭掉龙溪城陈氏。”

    飞雪圣女一惊，灭掉龙溪城陈家，几乎以为自己听错了，道：“那你是在找死。”

    “你就说赌不赌吧。”

    飞雪圣女轻哼一声，道：“激我，好，既然你要找死，那我就跟你赌，说吧，赌什么。”

    陈阳上下打量着飞雪圣女，道：“就赌你这个人，我若是输了，便任你宰割，让你一泄心头之恨，不过我若是赢了，你便从了我，做我的女人如何。”

    “你认真的？”飞雪圣女瞪大了眼睛。

    沉吟一下，飞雪圣女笑道：“追求我的人多了，但这么追求我的，你还是第一个，好，本姑娘赌了。”

    “好，那你就洗洗干净，等着服侍本大爷吧。”

    陈阳转身，大跨步离去。

    海口夸出去了，接下来就要全力提升修为了。

