    

    就此，林楠也就在卫生所上班了。

    在卫生所上班真的很闲。

    因为看病也是要钱的，所以一般不是病的特别严重的话，大家都是不愿意来卫生所看的。

    闲着的时候，林楠就看看书，或者制制药什么的。

    二妮子是天天都来，风雨无阻，挺有毅力的。

    而且不知道是不是和林楠相处久了，二妮子也不像之前那么懒惰了，偶尔也会帮着扫扫地，打扫下卫生什么的。

    看见她这样的转变，林楠也不是个小气之人，偶尔会教她认认字和认识一下草药。

    识的字多了，二妮子整个人也发生了非常大的变化，当然，都是往好的方向在变的。

    所以说，多读书，真的是有好处的。

    这天，周倩没事的时候来找林楠唠嗑了，没想到看见转变后的二妮子，那是差点没敢认。

    “这是我二表哥家的二妮子吧？”周倩不确定的问。

    林楠点头，周倩就说:“这二妮子不会是又被掉包了吧？怎么变得那么……那么……算了，我形容不出来，不过这个样子确实比以前好多了。”

    然后对林楠说:“还是你有办法。”

    林楠哭笑不得，“我能有什么办法，不过是教她认识了一些字，讲了一些道理而已。”

    周倩说:“那也很好了，知识改变命运，你成功改变了她的命运。”

    林楠笑着摇摇头。

    不过周倩这句话倒是提醒她了。

    知识改变命运。

    二妮子有句话确实没说错，她真的挺聪明的。

    二妮子这样的，要是能去读书的话，将来成就肯定不小。

    林楠就把这个事记在了心里，晚上回家的时候就跟程母提了一嘴。

    “我就说这妮子这几天哪去了，原来是跑卫生所那边找你去了呢！”二妮子每天去卫生所都是偷偷的，大家都不知道，程母也是现在才知道。

    得知二妮子在那边也没有闯祸，反而是跟着林楠学认字，现在还得到林楠的认可，程母是高兴极的。

    她问林楠:“你觉得二妮子真是块读书的料？”

    林楠说:“二妮子记忆力很好，这样的能力，不应该就这么被埋没。”

    “再者，读书能使人明白事理，二妮子这几天就跟我简单的学了些，就已经开始懂事，要是去读书的话，可能会变得更好的。”

    听见二妮子能变好，程母那是都不带犹豫的，直接就找程二哥说去了。

    程母找到程二哥，把林楠跟她说的话，跟程二哥说了一遍。

    程二哥听后，跟程母是一个想法，觉得要是读书能让二妮子变好的话，那就送二妮子读书去。

    “这事儿要不要跟你媳妇儿通个气？”母子俩商议完，程母见程二嫂不在，怕她回来闹，便问道。

    程二哥说:“那婆娘这几天也不知道干啥去了，整天早出晚归的，不用管她。”

    程母也就不再问了。

    另一边，被两人提及的程二嫂，此时正待在武卫家与武卫在一起。

    程二嫂真的太寂寞了，她男人大半年不碰她，两人也说不到一块去，还时常吵架，所以武卫对她示好的时候，她半推半就就跟了武卫了。

    运动结束后，武卫抱着程二嫂:“小粉，我先前跟你说的那件事，你考虑的怎么样了？”

    自从上次去要彩礼遇见程二嫂后，武卫就想尽办法勾搭，总算在这几天和程二嫂勾搭上了。

    程二嫂小鸟依人似的依偎在武卫怀里，说:“让我再想想……”

