    “其实我知道我们之间早就该离婚了，从回到海市的时候我就已经知道了，可是我一直都奢望着，奢望着你能留在我身边，可事实证明是我自己多想了。”简陌桑留意到白雪脸上一闪而过的惊喜，声音里满是苦涩。

    三年的时间里，他看着白雪痛苦，看着白雪流泪，他只能静静的陪伴在白雪身边，期待着白雪有一天能够回头看他一眼，知道无论什么时候，他都在她身后守护着。

    可是白雪不会回头了，从回到海市，再见到慕辰，白雪就离他越来越远，再也不会回头了。

    “对不起，阿桑，我没有想到你真的会喜欢上我。”白雪听到简陌桑的话，心里也有些不忍。

    之前答应和简陌桑结婚，也是想着简陌桑喜欢的人是向美华，他们之间不过是假结婚而已，等她有了一定的能力就能和简陌桑离婚，或者等简陌桑追到了向美华，他们之间也可以离婚。

    只是白雪没有想到的是，简陌桑竟然会喜欢上她，早知道会出现这样的情况的话，当初白雪就绝对不会和简陌桑结婚的。

    “这不是你的错，是我没有控制好自己的心。”简陌桑听到白雪的话劝道。

    他也不知道自己是什么时候喜欢上白雪的，或者是因为白雪身上的坚韧，让他对白雪另眼相看，或者是因为白雪的悲惨，让他忍不住想要去保护白雪。

    只是这些都已经不重要了。

    “离婚协议上我还没有签字，在我签字之前，我希望你能答应我一个条件。”见白雪还在翻看着离婚协议，简陌桑这才说道。

    “什么条件？”白雪的声音里有她自己都没有察觉到的急迫，说出来之后，白雪觉得自己好像表现得有点太着急了，又有点不敢去看简陌桑了。

    “你别紧张，我不会提什么过分的要求的。”看到白雪的样子，简陌桑苦笑，“我们从国回来这么久了，但是我们都还没有一起好好吃顿饭，我的要求是希望你和小庭旭能够陪我吃最后的晚餐。”

    简陌桑将自己的要求说了出来，白雪一听，这才稍微松了口气，“谢谢你，阿桑。”

    “不用谢我，这是我应该做的，你想吃什么，我给你做。”简陌桑脸上露出和煦的笑容。

    “那就和以前一样吧。”马上就能拿到离婚协议了，白雪心里除了复杂之外，还有大部分的高兴。

    “可以，但是你要不要先给慕少发个消息，免得慕少担心。”简陌桑提醒道。

    “嗯嗯，我会给慕辰发消息的。”听到简陌桑的话，白雪连连点头。

    之前她出门的时候，慕辰脸上还是一脸的不乐意，要是她和简陌桑待的时间久了，还不知道慕辰会不会发脾气呢。

    “那我先去厨房了。”简陌桑笑了笑起身，就去了厨房。

    白雪看着简陌桑离开之后，这才连忙拿出手机给慕辰发消息，并且说明了自己留下来吃晚饭的原因，拿到了离婚协议的话，慕辰应该就不会生气了吧。

    慕辰在家里原本就等得不耐烦了，正好接到白雪的消息，一看到白雪说要和简陌桑一起吃晚饭的时候，慕辰拿起钥匙就要开车去找白雪。

    但是在看到后面一条消息的时候，慕辰又坐回了沙发上，简陌桑愿意和白雪离婚了，那一起吃顿饭，这个要求好像不是那么过分。

    慕辰没有给白雪回信息，而是直接打了个电话过去。

    “简陌桑说的是真的？”电话一接通，慕辰就问道。

    “我相信阿桑，这种事情他没有必要骗我。”白雪说道。

    “那你早点吃完饭，吃完了给我打电话，我过去接你。”慕辰还是不放心的说道。

    “你放心吧，好好在家里等我们，我很快就会回来了。”白雪听到慕辰有些赌气的声音，忍不住笑道。

    慕辰又叮嘱了白雪几句之后，这才挂掉了电话，白雪收好手机之后，百无聊赖的坐在沙发上，看着简陌桑在厨房忙碌，白雪起身走了过去。

    还记得刚怀孕的时候，因为吃不惯国外的口味，简陌桑又不放心白雪吃外面做的，于是就特地为了白雪学习做菜，经过三年的时间，如今简陌桑的手艺已经是堪比大厨了。

    这么好的男人，其实已经堪称完美了，但是很可惜自己还是没有爱上他，或许将来会有一个很爱简陌桑的人出现，补偿简陌桑这么多年来的付出吧。

    在简陌桑在厨房忙碌的时候，白雪只是在旁边看着，简陌桑做的那几个菜全都是白雪爱吃的，甚至可以说，简陌桑比慕辰更懂她。

    “妈妈，你来接我了吗？”在简陌桑还没有将饭菜全都准备好的时候，小庭旭就已经醒来了。

    “阿桑，你不要做太多的菜了，我们两个人也吃不完。”白雪抱起小庭旭，这才对简陌桑说道。

    “没关系，下次还不知道要到什么时候才能有机会给你们做饭菜了。”简陌桑回头一笑说道。

    听到简陌桑的话，白雪没有再劝，正如简陌桑所说的，也不知道还有没有机会了，既然简陌桑愿意做的话，那就随他好了。

    这么想着，白雪抱着小庭旭离开了厨房。

    “妈妈，不是说过两天就回来吗？怎么都过去了五天才回来。”小庭旭搂着白雪的脖子不满的说道。

    “是妈妈食言了，但是这次事情都已经办好了，妈妈和爹地以后都不会离开小庭旭了。”白雪说着，在小庭旭脸上亲了亲。

    “妈妈说的是真吗？以后都不会离开了？”小庭旭高兴得反问道，白雪点了点头，小庭旭这才高兴地抱着白雪的脖子亲了亲。

    “对了，庭旭是男子汉了，不能让妈妈抱了。”亲完白雪之后，小庭旭这才想起爹地和自己说过的话，急着想要从白雪怀里下来。

    “别听你爹地胡说，小庭旭不管长多大都是妈妈的乖宝贝，难道庭旭真的不想让妈妈抱了吗？”白雪听到小庭旭的话忍不住笑道。

    小庭旭明明就是想要自己抱的，但是因为慕辰说的那些话，小庭旭时刻记着自己是男子汉，不能让妈妈抱，白雪想想都觉得好笑。

    “开饭了！”正说着，简陌桑的饭菜也开始端上桌来了，看着桌上全是自己喜欢吃的菜，白雪不知道为什么，觉得心里有点酸酸的。

