
　　至高殿堂，从外面只能看到投影。天籁小说网

　　而事实上。

　　至高殿堂所在的空间。

　　是一片宫殿群建筑。

　　最高处，是至高殿。

　　然后至高殿的下面，是一排排，一列列的巨大宫殿，绵延下来就是一个金字塔的构造。

　　进入黑色漩涡通道之后。

　　就是一路向前飞。

　　当飞到尽头的时候，看到一片光亮，然后就算是进入至高殿堂所在的空间了。

　　轰！

　　周围黑暗的环境，骤然间变得明亮起来。

　　进入至高殿堂的瞬间，会被随机传送到某处。

　　一般来说，会根据进入生灵修炼的时间和修为来定。

　　像罗修这种修炼时间短的生灵，基本上都是出现在最下面的最外围。

　　一座巨大宫殿的空间内。

　　伴随着空间浮现出的一阵扭曲，罗修的身影浮现而出。

　　紧跟着。

　　在他的附近，一道道身影接连出现，一共有七个。

　　罗修的感知力扫去，发现这七个生灵，都是异界维度的，修为也都比较弱，最多也就是准万古的层次。

　　“遇到我，算你们倒霉悲催了。”

　　罗修淡淡一笑，体内迸发出一道璀璨的金光，在头顶上空，凝聚成神鼎的形态。

　　重新铸造而成的真武鼎。

　　这可比罗修以前用的法宝厉害的多。

　　下一刻。

　　真武鼎的鼎口演化出一个金色的漩涡，出现在罗修附近的七个生灵拼了命的反抗也没用，都被卷进了漩涡中，身死道消。

　　嗡！

　　下一刻。

　　真武鼎缩回了体内，璀璨的金光也消失的无影无踪，一切归于平静。

　　罗修这时候，才去观察一下周围的环境。

　　可以确定，他是身处于一座宫殿内，周围都是飘荡着一些灰蒙蒙的雾气，雾气中蕴含了精纯的道蕴之力，很适合修行。

　　感知力扩散开来，能察觉到有特殊的力量存在，让感知力受到了不小的影响，不管是准确率还是感知范围，都被压制了。

　　进来之前，罗修也查过一些资料。

　　至高殿堂中，不同的宫殿，里面的环境可能都不太一样，有的宫殿从外面看是建筑物，进去后可能就像是进入了一片荒野丛林。

　　压缩空间，开辟空间这样的手段，对于至高维度时代的顶级强者们来说，不过是小儿科的把戏罢了。

　　至于能不能在至高殿堂中得到机缘，那就要看运气了。

　　即便是在至高殿堂的最下面外围，也是有机会得到一些珍贵宝物的，即便是不如至宝那般的珍贵，起码对于不空境级别，都算顶级宝物了。

　　不过这种宝物，可不是罗修想要找的，他想要的，是能让他提升修为和实力的机缘！

　　对于不空境来说是提升实力修为的宝物，对他可能已经没啥用了。

　　没有在原地逗留。

　　罗修随便选择一个方向前进，感知力始终扩散在四周，感知道蕴力量流动的源头所在。

　　一般来说。

　　最下面的外围区域，危险程度算比较低了，传送到这里的也都是修为比较低的，人数也是最多的。

　　最下面的宫殿群，也是被各方势力的年轻天才们，间隔一个混沌纪元的岁月，就会扫荡一次。

　　不过。

　　一个混沌纪元的岁月，也重新孕育出一些机缘和宝物出来，加上这一次进来的人少，获取机缘的机会也更多！

　　所以罗修现在的想法，并不急着去上面，先从最底下，一步步的往上搜寻，能搜刮多少好东西，就搜刮多少，反正自己不会嫌多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4940章 寻机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 