    听卿一这般说，林嘉恒嘴角上扬，“不会。”

    “也是了，你不会动手，你性格很好的。”她看着他，一阵迷恋，眼底都是爱意。

    以往就对他很喜欢，现在更喜欢。

    他低头看向她，轻轻道，“教训你的方式其实有很多种，打伤感情。”

    卿一怔住了，“教训还有不伤感情的呀？林医生，都伤感情的，你要相信。”

    “要试试吗？”他拉着她的手，往上扣住，直接就压住了她。

    猝不及防，她惊呼一声，明白他的意图后，微红了脸，同居这么久，其实很熟悉，但每次进行的时候，她开始总有些紧张。

    “林医生温柔啊。”她笑出声，不断调解自己的心跳。

    床上的林嘉恒其实真的不温柔，但还不至于弄疼她，还是她喜欢的模样，反正是什么样都喜欢。

    “呵。”他语意不明低低笑，封住了她的红唇。

    “呀，林医生——”卿一断断续续的声音不断传出来，关灯进入主题后还算大胆，林嘉恒凑到她耳边，声线低沉，“被听到害羞的就不是我了。”

    还未说完，卿一身子一僵，猛地止声。

    林嘉恒没忍住笑了，将她身子反过来，真是可爱。

    隔音效果这么好，怎么可能被听到呢？智商还是不够用啊。

    可惜卿一没反应过来，不断求饶，“会被听到…啊…呜呜林医生…”

    她捂着脸，真的会没脸见人，可是今天的林医生好坏，一点都不在乎她面子，这个臭男人变了。

    心底将林嘉恒骂了千万遍，可是呢，结束之后被人抱在怀里，被轻吻的时候，对着他就骂不起来，还要将大长腿勾着人家，语气娇媚，拖长尾音，“累死了累死了，你别动，我要睡觉。”

    林嘉恒果真没动，伸手环住她，“听我说完再睡。”

    “不要。”卿一闭上眼，迷迷糊糊伸手捂着他的嘴，“讨厌死了，有事明天和我说，不要听。”

    他想了想，好像也不急，离年底还有一段时间，也就让她睡。

    ——

    翌日，阳光明媚。

    邹鑫起床走出房门，吕慧正坐在沙发上打电话，她打着哈欠问，“周溪呢？你怎么起这么早？”

    虽说是出差，但她工作还是很清闲，今天还能玩个一天。

    “妈妈今天晚上回去，好好在家听奶奶话，妈妈挂了。”吕慧说完，这才挂了电话，回答道，“她说咖啡店有事，大早上就出去了。”

    “哦。”邹鑫走去洗漱，出来之时，又道，“你吃早餐没？”

    “没有，等你呢。”吕慧摇头。

    “叫上卿一他们一起去吃早餐好了。”她开口建议，“反正现在也才八点半，他们醒了没？”

    话音刚落，门就被打开。

    卿一和林嘉恒走进来，她还提着一个袋子。

    “你们醒了？给你们买早餐了，趁热吃吧。”卿一走了过来，将早餐放在餐桌上，淡淡的清香传出来。

    “你们这么早就去买了？可以一起去吃啊？”邹鑫抬头看向她。

    “我们吃了，给你们带回来的。”卿一笑了笑，“因为早上醒来的时候看你们还没醒，所以让你们多睡会，我现在要回家一趟，一会来找你们吃饭？”

    “如果赶不回来就算了，又没事。”吕慧对她开口。

    “应该也没什么事，你们可以去逛逛，这边算中心区，还是蛮好看的。”卿一接话。

    李琪一早就给她打电话让她回去，也不知道什么事，但应该也没什么大事。

    “好，你路上注意安全。”吕慧嘱咐。

    “这边我们也不是很熟…”邹鑫倏然出口，没说完吕慧便打断，“我会，昨晚查了一下导航，一会我带你去，反正有手机那么方便。”

    “恩。”卿一点头，“这样也行。”

    林嘉恒医院也有还事，所以就先去医院。

    卿一回到家的时候，卿雄和李琪坐在沙发上，两人目光同时落在她身上，紧锁着眉头。

    尤其是李琪，看到她穿着板鞋，眼底更是一沉，唇瓣珉得更紧了。

    “爸，妈，怎么了？”卿一见气氛有些奇怪，微微感觉不对劲，试图调节气氛。

    “你给我一次性交代清楚，这些日子你到底干了什么？”李琪比卿雄还激动，“首先回答我，有没有做不该做的事情？说！”

    对这个女儿是了解的，一看她穿了板鞋，心底警铃大起，她一口气险些都没缓过来。

    她最担心的事情可能已经发生，不是甘语胡说，她的女儿真的做了…

    卿一向来不习惯在父母面前撒谎，微微底下了头，这幅样子，在李琪眼底就是默认，她着实控制不住自己的脾气，上前伸手，一个巴掌就甩在卿一脸上。

    “啪！”

    这个声音，在寂静的客厅内回响。

    卿一脸猛地被甩到一边，都被打蒙，大脑一片空白，嗡嗡作响，全然没了思考。

    她长这么大，第一次被打。

    第一次。

    还是被甩了耳光。

    “你要气死我吗？”李琪不断深呼吸去控制自己的情绪，呵斥道，“你说要恋爱，好，我不管你，给你时间，我千叮咛万嘱咐，不要做出格的事情，去长点脑子，长脑子懂吗？”

    “上次甘语回来，说你倒贴，我和你爸也没说什么对吧，你喜欢，喜欢就可以没有脑子吗？现在呢，你做出这种事情，看看甘语现在的下场，男的出轨，被抓奸在床，带着孩子哭哭啼啼回娘家。”

    “你也给我来这一套是不是？”

    她着实是太气了，就这么一个女儿，若是这样，这辈子可就毁了。

    “好了，再说什么？先问清楚。”卿雄沉声打断。

    “你闭嘴，没你说话的份！我要教训教训这个不孝女。”李琪上前拉着卿一就往楼上走，阴沉着脸，“跟我上来。”

    卿一捂着半边脸，死咬着牙。

    卿雄挡住两人的路，皱着眉，“有事好好说，乱发什么脾气，有事就好好解决。”

    “你先别插嘴！”李琪绕过他，往上走。

    卿一被她拉到房内，关上门，李琪坐在床上，伸手捂脸，“你怎么这么傻啊？”

    她话语里充满疲惫，抬头道，“一一，你在干嘛？你知不知道公司都快保不住了？你的位置要保不住了，这时候发生任何丑闻，对你都是致命的。”

    “妈，什么意思？”卿一也没法再想其他，语气慌乱。

    公司不是一直好好的吗？

    “严方姿带回来一个儿子，你爷爷怀疑那是你爸的孩子，如果是真的，那么这个家哪还有我们的位置，你现在不是让你爸失望吗？女孩本就是弱势，你又做出这种丢脸的事情，太让妈妈伤心了。”

    “疼吗？”李琪伸手，抚上她的脸，“这样让你爸愧疚点吧，听妈妈的话，这个孩子不能要。”

    她只有卿一这一个孩子啊，打在她身上，疼在她心底。

    身边之人她太清楚，卿雄很要面子，卿一不受点苦，他只会越看越不惯，到时候，卿一就会完全处于弱势，或许还会将一切拱手让人，让她怎么肯？

    人心啊，太深了。

    “什么孩子？”卿一红着眼眶，“妈，我没怀孕，你在乱说什么？”

    “什么？”李琪也愣住，“甘语今天回来，说你去妇产科检查，你还穿着板鞋，我问你说，你怎么没反应啊？”

    “常规检查。”卿一蹙着眉，“穿高跟鞋对腰有影响，我在公司天天穿，然后当然要少穿一点，不说这个事，爸知道吗？他什么反应？”

    李琪和卿雄是联姻的，而严方姿是卿雄之前很喜欢的女人。

    “还能什么反应？你爸不是一直盼着儿子吗？对你爷爷那边又愚孝，估计还以为我什么都不知道。”李琪拉着脸，“你以为你姑姑们为什么对你好？还不是看着你是女孩，以后说不定能从公司捞点，现在觉得你爸有儿子了，说不定还怂恿。”

    她看着卿一微红的半边脸，愧疚心疼，“好好的为什么不解释？”

    卿一蹲在她面前，缩着脖子，“因为的确做了出格的事情。”

    李琪脸色又黑了。

    卿一将额头抵在她腿上，语气歉意，“是真的很喜欢林医生。”

    她爸妈感情她一直都看不透，知道这个结果，其实也算不上吃惊，但还是很伤心。

    李琪不断在深呼吸，有些无力开口，“一一啊，妈妈是护不住你的，到时候，我们只能被迫妥协，如果严方姿的儿子进来了，你觉得他们只会止步于这一步吗？”

    李家已经败落，而卿家还有各种亲戚，她们孤立无援。

    “妈妈不是不让你追求爱情，如果他只是对你好，不好了呢？你搭上的是你的一生，一步错，步步错。”李琪昂着头，眼底湿润，也没哭，但话语间满满的无奈。

    无奈，是真无奈。

    人活在世，还是得面对现实啊，在权衡最好的出路，很多时候别无选择还要面临选择。

    卿一站起来抱住她，她发现这个当她二十几年靠山的女人头发间已经有了银丝，一阵心酸，将下巴抵在她头顶，“如果爸爸不要我们，那我们也不要他了，林医生很好，他说他养得起我的。”

    李琪将她拉得稍微远了一点，看向她，“有手有脚都饿不死你，吃馒头也饿不死！”

    这话也能听的？

    关键过什么样的生活。

    “吃馒头养胃啊。”卿一看向她，看着李琪被她逗得一脸无奈，哭笑不得，继续道，“他不会委屈我的，而且，林家比我们家好，林医生很舍得的，比妈妈比我还舍得。”

    李琪：“…”

    看着她一脸不置信的神情，卿一挽上她的手，“真的啊，林医生就从来不会说我奢侈，反正他赚的钱花不完。”

    说这话其实是为了让李琪安心而且，但林嘉恒对她的确是舍得。

    “哪个林家？”李琪随口一问。

    “林浩的堂哥。”林嘉恒不在商场，现在是林浩接管，这个名字李琪一定知道，果真，对方眼底闪了闪，明显不可置信，上下瞄了瞄她，“你怎么会和他扯上关系？”

    她虽然知道是哪个林家了，但两家人的确是没有过多接触，也不处于一个水平面。

    “去医院看病，然后追求林医生了。”卿一本就没想隐瞒，实话实说。

    李琪：“…”

    “追了好久，林医生都不搭理我。”卿一抿了抿唇，说起来还有些委屈。

    “那在一起不是更委屈？”李琪看向她，“到时候欺负你妈妈怎么办？”

    现在这种情况，本就低人一层，以后还不知道发生什么。

    高攀也不是好事。

    “在一起了林医生就很顺我。”卿一给她一个安心的笑意，“林医生说最快年底结婚，但还没和你们商量过，本来打算过段时间让他来见你们的。”

    “见我就可以了。”李琪冷哼一声，“你安排最快的时间。”

    她倒是要看看什么样的男人能让自家女儿这么沦陷，说是林家人就是林家人？谁知道是不是？

    卿一：“…”

    卿雄在楼下急得团团转，又接到一通电话，挣扎犹豫之下，还是出门了。

