    路斐的担忧，显然不无道理，若是地下遗迹中的裂隙，恢复到之前的形态。

    到时候，再等待他们的，就不是复活过来的死灵生物，而是各种来自异界的可怕怪物。

    是地狱恶魔，还是深渊邪物，又或者是虚空诡异？

    总之，谁也无法预料到，会有什么怪物，借助这个裂隙，跨越位面，突破庇护所世界规则的封锁，真身出现在卡迪安瑞姆。

    就像莉娅提起裂隙时所恐惧的那样，无穷无尽的怪物大军，会毁灭面前的一切。

    此时，路斐正是在担心这种情况。真的等到裂隙扩大后，到时候，骑士团或许可以突围，但是其他人，几乎没有逃脱的希望。

    “地下遗迹那里，还有许多死灵生物，它们迟早会成为巨大的威胁。我们先把它们都清理干净后，再撤离不行吗？”

    奈非有些不舍的问道。

    一想到遗迹中大把的经验包，马上就要离他而去，他心里就像是在滴血，痛的无法呼吸。

    如果现在走了，下次再回来后，估计就再也见不到这些可爱的小怪物啦。

    “现在还不能清理那些死灵生物，它们一旦大量死亡，溢出的本源，就会被裂隙所吸收。到时候，就会加速扩大裂隙的规模。”

    路斐摇了摇头，否定了他的建议，随后又解释道：

    “正是这个原因，地下遗迹中，才会在短短的时间内，就出现了一些小型的异界生物。”

    骑士团一开始探索卡迪安瑞姆的时候，这些异界生物，可一个都没有出现。

    后来等到他们，清理了一部分死灵生物，使得裂隙变大了几分后，才会有一些小型的异界生物，钻了出来。

    路斐当时见到这种情况，马上就意识到了情况不对。连忙紧急叫停了清缴任务，转而开始进行对通道的封堵。

    他这个说法，倒是令奈非眼前一亮。

    裂隙会吸收本源？

    这个事情，他更熟练啊！

    暗黑系统就是这方面的专家，只要给他足够的时间，他就能一点一点的，把里面的羊毛都薅干净。绝对不会给裂隙异象，留下任何可乘之机。

    不过，该怎么和路斐去解释，倒是一个问题。

    黄金血脉，再变态，也不会觉醒出这样的能力。

    那可是本源之力啊！

    有多少高阶职业者，费尽心思才能偶尔得到一丁点儿的本源。

    而到了他这里，本源之力直接变得唾手可得。

    要是有人知道了这种事情后，估计第二天，会有一大票强者，偷偷的跑过来，把他掳走切片研究。

    所以，他可以吸收本源之力这种事情，再还没有成长起来的时候，打死也不能说。

    不是不相信路斐，而是有些东西，只要说出来，就会留下痕迹。

    超凡世界中，探究隐秘的手段，实在是数不胜数。

    占卜、预言、甚至还有许多诡异生物，喜欢隐藏在间隙中窥视。

    这种要命的事情，只要说出口，相信用不了多久，就会有很多势力，知道的一清二楚。

    不过奈非一想到，这么多的经验，就要离自己而去，他就感到心痛的无法呼吸，眼神中更是露出了淡淡的忧伤。

    太……浪费了！

    路斐怪异的看了他一眼，有些不明白这小子在想什么，这个痛苦的模样，就像是丢了很多的钱一般。

    不过他也没在意，而是继续说道：

    “地下遗迹那里，现在已经变得十分危险。而且随着时间的推移，裂隙仍会慢慢恢复到以前的规模。在这期间，除了死灵生物外，还会有各种异界怪物，从裂隙里跑出来。”

    竟然是这样！

    奈非眼前一亮，连忙问道：

    “这么说来，里面的死灵生物，暂时都不会清理了？”

    路斐虽然不知道他为什么会这么问，还是解释了一句：

    “恩，我们现在能做的，就是尽量维持地下遗迹中的平衡，无论是异界生物，还是死灵生物，都不能让它们死的太多。

    这样的话，可以让裂隙恢复的慢一点。

    等到支援到来，把卡迪安瑞姆的封印加固后，就可以让这个裂隙，重新沉寂。

    到了那个时候，才能对地下遗迹中的怪物，进行全面清理。”

    路斐说道这里，没有继续解释下去，而是严肃的说道：

    “我和骑士团，会驻守在旧教堂，以防止地下遗迹那里发生什么变故。

    其他的人，都需要尽快撤离沃桑。

    不然真的出了意外，你们一个都跑不了！”

    这时候，莉娅眨了眨眼，有些欲言又止，最后才鼓足勇气，小声的问道：

    “如果撤离的话，这里的村民怎么办？而且，我们又能去哪里？”

    听到她的问话，路斐眉毛一挑，深深的看了她一眼。

    这个少女，似乎有些太过善良，也不知道，对于奈非来说，是好是坏。

    不过，至少要比那些乱七八糟的贵女，好上很多。

    在危难面前，还能想着他人的安危，实在是一种难能可贵的品质。

    倒是与她身上的血脉，显得格格不入。

    可惜了！

    路斐心中感叹了一声，便开口道：

    “这里的村民，如果愿意跟着走的话，黑石领有着足够多的地方来安排他们。

    若是不愿意，也不用强求。毕竟，沃桑名义上，还是属于灰土领的霍尔特家族。”

    奈非理解他的意思，不管怎么说，沃桑在法理上仍是属于灰土领。

    本来可以借助他被绑架的事情，做些文章。没想到那个索菲娅，竟然死了，现在就有些难办。

    贵族议会虽然在西境这里，没有太多的话语权，但是，想要无视他们的约束，所需要的代价也不低。

    当然，以崔斯特的武力，完全可以不在乎。

    不过，西境的其他贵族领主，怕是会因此心生警惕，从此孤立黑石领。

    这样一来，更有些得不偿失。

    坎杜拉斯公国，这种城邦制度，给了各个血脉贵族极大的自治权之时，仍然会受到王城贵族议会的管辖。

    各个领地之间，有摩擦可以私下里解决，脑浆打出来都不会有人管。

    但是，若是要发动领地战争，就又是另一种情况。

    贵族之间，想要发起战争的话，至少在道义上得站住脚。没有重要的理由支持，贵族议会绝对会插手阻止。

    真的要不顾一切强行占领的话，肯定会遭到所有贵族的抵制。

    所以，奈非一直怀疑，自己被绑架的事情，其中隐隐有着马休男爵的推波助澜。

    有人觊觎自家的血脉，安排亲信，绑架贵族子嗣。

    这种借口，可太适合挑起战争了。

    只是可惜，霍尔特家的贵女一死，这件事情便又多了几分波折。

    在贵族议会没有做出裁定前，崔斯特还不能明目张胆的做出占领的举动。

    至于说，把沃桑交出去，嘿嘿，见到路斐带领的骑士团，是战争之手后，奈非就明白了马休男爵的意思。

    更不要说，如今又发现了卡迪安瑞姆，这座尘封的城市。

    这里面所代表的财富，已经值得崔斯特家族，无视贵族议会的责难。

    再者说，这里不是出现了裂隙这种极其危险的混沌异象吗！

    为了人类的安全，为了维护秩序的永恒，在此危难之际，崔斯特家族责无旁贷！

    必定会血“占”到底！

