    “现在等候在宫外的学子足有上千人，倒是称得上是声势浩大。”羊献容略微有些担忧的道，不要说是晋朝，就算是前朝这种事也不多见。

    “他们以为脱离了他们，我大晋就没法治国了？这只不过是他们自己的错觉。”司马季不以为意，这不过是幸存者偏差而已。这个地球离开谁都照样转。就如同后世的婚姻问题，自由恋爱地时候女人比较占优势，而相亲市场又是女人抢男人，实际上目的都是一个，就是结婚，可两个市场却出现了截然相反的效果。

    因为一般的女人都考虑男人的经济实力，可有经济实力地男人什么都考虑，年龄、学历、门当户对等等，燕王考虑的就很简单，年轻漂亮，其他的优点在燕王面前，只能证明这个女人算是一个人，不能当做视而不见，除开年轻漂亮，女人在他眼中就和男人没区别。

    连最为基本的男女关系都可以出现这种情况，这些学子以为离开他们帝国就玩不转，纯粹就是异想天开，有点过于高看了自己的地位。

    “其实为何要争夺出来一个主导权来呢，前汉宣帝曾言，汉家自有制度，本以霸王道杂之，奈何纯以德教，用周政乎?”羊献容不明白司马季为何要确定法家为主导，在她来看可以完全多种学说并立，为何要争谁是主导呢。

    “霸道王道杂之，这对法家其实是不利的，因为儒学在中庸此道当中无人能及，时间长久儒学一定会占据优势，必须要确立法家为主，而且让天下百姓都知道这一点。”

    司马季摇头，并不同意羊献容和稀泥的想法，就这位皇后和稀泥的想法，就是儒学所擅长的一面，汉朝确实可以称得上是儒皮法骨，西汉酷吏盛行并且当朝官员都以此为荣，因为他们认为残酷的刑罚可以更好的管理社会治安，后世的大汉十大酷吏赫赫有名。

    汉宣帝说霸王道杂之，确实也是当时的实情，不过要是把之后的王朝都算上，就能明显的看出来儒学越来越强，因为篡汉出现的玄学也是烂泥扶不上墙，根本对儒学无法制衡。

    儒皮法骨，最终经过一个又一个王朝，皮最后把骨给渗透没了，司马季就觉得，不分出来一个谁是主导，法家可能还真不是儒家的对手，儒家可以再时间的掩护下，取得最后的胜利。

    “那就让天子下诏，召集学子展开辩论？”羊献容凤目一撇，轻启朱唇道，“这不正是燕王的目的么，宗室诸王相信也是支持你的决定。”

    “不错，本王已经取得了宗室的支持。这件事由不得国子学和太学的学子胡闹。”司马季点头，在他看来确立法家的主导地位和南征是一件事。他还准备挥动法家大旗，铲除东南亚的印度痕迹。

    平心而论，中国文化的传播面积和印度文化相比，其实并不占优。在东南亚尤其是这样，距离远近并不能成为文化传播的重要限制，中南半岛距离中国和印度差不多远，但除了在后世的越南之外，印度文化几乎都是占据优势。

    司马季觉得儒学和玄学都不能起到消灭印度文化的作用，既然法家暴戾的名声在外，能不能吞了土地又消灭了外来文化，就只能指望法家了。

    战国时代天下混乱，各国纷纷富国强兵，虽然不好对比，但现在八王之乱已经结束，司马季已经让宗室诸王认识到了，燕王是怎么发家致富，最终在逆境当中掌控天下。毫不讳言一切都源于南征期间的抢劫，司马季的第一桶金就是在当时积累起来的。

    燕王的成功可以激起宗室诸王的效仿，向南开战已经不可避免。司马季搞定了宗室诸王问题就解决了一大半，剩下就是最为适合战争的法家思想给予支持。

    今时今日司马季躲在边塞养大的法家，已经和战国时期的法家完全不同，至少原没有当初的法家死板一刀切，兼具了一部分灵活性。

    从头到尾司马季都没有考虑到百姓是怎么想的，百姓想的就是老婆孩子热炕头。打仗肯定是要死人的，普通百姓还真没有为了国家主动去死的政治觉悟。

    再者司马季开战是为了以后帝国土地不够用的提前决断，而现在大晋帝国的土地非常够用，甚至还有富余。所以百姓其实没有什么原动力支持帝国扩张。给司马季一亿人口，这件事就完全不一样了，要是把我大清四亿人口给燕王，他就不用这么费劲，直接告诉百姓，要么战死要么饿死就行。百姓人数太多不好动员，可动员起来的力量比宗室团结一致要强得多。

    可现在没有这个条件，搞定宗室诸王就简单多了，所以此次南征是宗室诸王鼎力支持燕王，尽量对百姓能骗一个就骗一个，投入南征这个绞肉机当中。

    过了两个时辰，皇宫之外仍然人头涌动，上千名国子学和太学的学子仍然不愿意散去，直到一众甲士护卫司马季的马车从皇宫出来，众多不愿意散去的学子，纷纷涌上前来，虽然被甲士手中的刀枪逼迫不敢上前，却对着马车当中的司马季高声喊道，“燕王，法家待人严苛，非长久之道，暴秦下场犹在眼前，不可不防啊。”

    “苛政对百姓而言犹如猛虎，先秦诸侯并起，但此时早已经天下一统，需要的是休养生息，法家于国百害而无一利。”

    “棉花真是一个好东西！”直到驶出学子聚集的地方，司马季捏着从头上拿下来的耳包自语道。

    司马季离开皇宫之后，又过了好一会，黄门郎魏山从宫中出来，手上拿着天子的圣旨，对着等待消息的学子宣旨，以一句万金油的华丽辞藻作为开场白，表明了天子已经知道这件事，国子学和太学的学子拳拳报国之心值得鼓励。

    后半段就是转折点，表明天子已经听从了各方意见，给双方所学的人一个辩论的机会，学以致用，就差直接说真理越辩越明了。至于辩论的地点，就在太庙，届时天子和一众宗室诸王、八公亲贵都会见证，倾听国之栋梁一展心中所学，至于时间则另行下诏。

    这几乎就是一个一步登天的机会，这就是上千学子的第一个想法。如果能够在辩论当中留下亮眼表现，会直接进入天子和整个宗室的视线当中。巨大的诱惑像是毒蛇一样啃噬着所有人的理智，名扬天下就在眼前。

    “造势也需要时间，总要把百姓议论此事的时间留出来，不是么？”司马季在一众心腹面前负手而立道，“天子、宗室、八公亲临，地点则在太庙，光是这几点就足够那些学子红眼了，不过是一步登天还是被打落凡尘，决定权在于本王。”

    太尉府当中，王衍对着浑浊的灯光凝神静思，想要从整个白天的事情当中寻找到蛛丝马迹，对着王敦王导两人道，“等着天下下诏告知时间，但你们最近不许出府，到时候为兄会带着你们去太庙，但你们只能看，不许发一言，为兄怎么说，你们就怎么做。”

    “兄长说的是！”王敦王导两人对视一眼，对着王衍躬身作揖道。