    李南心去开了门。

    我们在客厅里没看到门外站着什么人，但听到李南心问道：“你们找谁？”

    外面传来一个沉重的男声：“请问酱油君是不是在这里？猫小姐有事让酱油君过去一趟！”

    我一听到这是在找我，赶紧又把面罩取出来戴上，然后走到了门口。

    来到门口，看到两个神情严肃的男人，看起来也不像是雇佣兵。

    “你们找我？是猫小姐让你们来的？”我问道。

    有个男人回答道：“是的，猫小姐请你立马过去一趟！”

    男人的语声没有丝毫的感情，听起来就像是个念文字的机器。

    我对李南心使了个眼色，又朝着客厅吴旭的方向看了一眼。

    李南心同时也对我轻轻点头，想来她已经从我的眼神中明白了我的意思。

    我是让她警惕吴旭。

    在跟两个男人离开之前，我还特意凑到李南心耳边低声说了一句：“要是……你发现他有什么可疑的地方或者有什么背叛的行为，你不用询问我，直接把他击毙……明白了么？”

    李南心有些惊讶地看着我，虽然她可能明白我之前是让她帮我警惕吴旭，但我接下来的这句吩咐绝对是她意想不到的。

    表面上我对吴旭还是和和气气的跟之前一样，可现在吴旭的身份敏感又特殊……在一切的没有结束之前，我只能对吴旭保持警惕。

    我这样确实有些卑鄙，但也是不得已而为之。

    跟随两个男人一路离开了宿舍楼，很快便来到了活动区的街道上。

    不过我发现这两个男人是把我领着朝活动区的食堂方向走。

    我心说白芊芊不会是只为了找我吃顿饭吧？

    老子这才刚刚吃过啊……

    很快进入食堂，但在食堂里扫了一圈，除了一些正在吃饭的雇佣兵之外，并没有看到白芊芊。

    两个男人带着我朝食堂边角的一道小门走进去，又走过了一道走廊，推开了一扇门，便发现这里有个包间。

    此时，白芊芊就坐在那包间里，十分悠闲地喝着苦荞茶，望着窗外的风景。

    见我进来之后，那两个男人退下，白芊芊才示意我走过去。

    我回头看了一眼门是关上的，走到白芊芊身前，才低声问道：“怎么了？我刚刚吃过饭了……”

    白芊芊笑道：“你吃了……我还没吃呢……”

    我顿时有些无语，心说白芊芊不会是真的找我吃个饭这么简单吧？

    可见我疑惑的眼神，白芊芊才道：“好了，酱油君，你就站在我身后……你难道忘了么？现在你可是我贴身保镖的身份啊，你可是我的人，那肯定要随时负责我的安全问题啊，一会儿，这个包间里会有一个客人要来……”

    “客人？”我正自有些疑惑，但看到白芊芊那有些狡黠的眼神，很快便明白了。

    我低声问道：“难道是那个狗先生？”

    白芊芊道：“没错……就是那条狗，我就说了嘛，要是我稍微那么主动一点，我就算是要天上的星星，这条狗也会想办法给我摘下来的……”

    白芊芊的语声中带着嘲讽和戏谑的意味。

    之前白芊芊就说过她要去蛊惑狗先生赶紧对驯兽族下手，以方便我们这边的行动。

    可我没想到白芊芊的行动居然如此迅速。

    “一会儿那条狗来了……李卓哥哥你啥也不用说，就站在旁边看我的精彩表演就行了……这条狗肯定能中我的激将法……不然的话我名字立马倒过来写！”

    白芊芊笑着，充满了自信。

    我只是轻声应了一句，站在原地等候。

    为此我还特意跟白芊芊保持了一定的距离，靠得太近也会让人怀疑。

    突然就听到外面的走廊响起了一阵脚步声，听声音不止一个人。

    白芊芊有些兴奋地低声道：“那条狗来了！”

    果不其然，当门被人推开之后，我一眼便看到了狗先生。

    狗先生的身边也跟着两个保镖，那两个保镖看起来就专业许多，一身黑色的西服，牛高马大的，进入这个小房间后就站在狗先生的左右两边。

    此时我看到狗先生的手里提着一个礼物盒，虽然不知道里面装的是什么，但绝对是给白芊芊精心准备的礼物，外面还有礼花包裹着。

    不得不说能在恶魔岛上见到这个礼物盒已经是个奇迹了，哪怕这对破晓组织来说根本不算什么。

    狗先生随意扫了房间一眼，然后对白芊芊挤出一个笑容，把那个礼盒放在了桌上。

    而白芊芊却看都没怎么看那个礼盒一眼，只是随意扫了一眼，才道：“咋了？只是吃个饭，你还要给我准备礼物啊？”

    狗先生却十分认真地道：“这可是你第一次请我吃饭，我要是空着手来那也是怪不好意思的！”

    “好了，那我长话短说吧……”

    白芊芊将双手手肘撑在桌面上，居然准备直入主题。

    她的话让我一愣，狗先生也是愣立当场，完全还没反应过来。

    “等……等一下……”

    狗先生有些急了：“什么长话短说？我们不是吃饭么？还有……还有这个礼物，你不打算拆开看一下吗？”

    白芊芊一副恍然大悟的样子：“哦……这样啊……啊对，我们是来吃饭的……嘻嘻嘻……”

    说着，白芊芊对狗先生挤出一个甜美的笑容，可谁都看得出来这个笑容非常的虚假，而狗先生却十分受用。

    他松了口气，对白芊芊道：“是啊，再怎么也要把饭吃完嘛……有什么话可以慢慢说！”

    也不知道是否是白芊芊故意安排好的，这时候门外有人推门了。

    门一推开就看到有几个穿着厨师服的家伙端着很多好菜进来了，这些菜虽然都是都市酒店里常见的菜，但却比一般雇佣兵在食堂吃的要高级许多。

    等那些厨师都退出去之后，狗先生便十分殷勤地给白芊芊分碗筷，还往白芊芊的碗里夹了一些菜，示意让白芊芊开吃。

    白芊芊只是随意地吃了两口，便把筷子放下，对狗先生道：“好了……你吃你的，我说我的……昨天晚上我爸又找了我一次……还劝我，说让我考虑考虑你，我想了一整晚呢……觉得其实也不是不可以……”

