    RNG赢了，单组第一轮的对拼算是结束。

    从成绩上来看，A组还是蛇队牢牢占据头名，5战全胜，RNG次之4-1，OMG大场3胜，IM则有点迷茫，陷入低迷以后有点一蹶不振，只2-3排在第四之余也是BO3经常打满的队伍。

    说实话，IM对逆风的处理还是高出很多LPL队伍一截，可是会处理逆风，就是打不出顺风，这是很畸形的。

    很多粉丝站出来指摘下路不够c，逼得IM经理微博强调：我们不会换下路。

    但换不换的又有什么用呢，他们打LGD都差点送给LGD首胜，还就是IMP制裁了金角，要不是第三局AJ远古龙劣势团盯死了下野，LGD也有点没搞懂不去围绕IMP打，把AD的身位露了，LGD还真就2:1拿下大场首胜。

    IM有点陷入怪圈的意思，越是找不到可持续胜利的手段，就越迷信很保守的中后期阵地体系，他们也是唯一有辛德拉在英雄池内，坚持掏飞机的队伍，就是奔着中后期去。

    或许正如粉丝所言，IM的瓶颈期就是队友个人能力有问题，就算大局观再好，还是会因为打线不行，导致场面劣势进入对手的强势期。

    而另一边的JDG在换上姿态、无心后，起色不少，目前2-3，抬头之势很明显，LGD五战全负，乐观依旧。

    到了B组，第一名的EDG大场4-1，第二名WE、IG各自3-2，第三梯队的VG，GT各自3-2，LD大场1胜，靠着GT送福利；

    EDG自输给WE后，下路的Z皇其实是在进步的，哪怕从目前的情况来看，EDG的统治力很需要氧气罐，无论场均终结时长还是对局经济还是塔数、小龙等地图资源，都比去年拉了一点。

    只不过靠着该有的运营功底，B组又大多是莽夫队，磕磕绊绊是有点，头名的位置暂时还是坐得稳。

    为何？

    IG下路的毛病更严重，WE还有点神经刀，对节奏点的磨合还需要点时间，VG更别提，笨鸡和侯爷明明在SKT搭档过，可他俩现在看起来真的有够陌生，思维经常出现不一致的地方。

    GT？

    缺点太多，他们能冲翻VG，也能输给只有三板斧的LD，稳定性太差。

    总之，B组的环境整体比A组的对抗要差一些，第一梯队只有EDG、WE，别看IG暂时还跟得上，可他们的下路还是这样的话，这个春季赛跟去年的区别肯定不大，这不是一个Duke能改变的。

    隔壁的LCK也差不多，梯队泾渭分明。

    SKT、KT依旧很猛；

    SSG阵容变化不大，新打野Haru把安掌门按下去后搞了个2连胜，安掌门这下尴尬了，真要看饮水机，而Haru这位选手，卡兹克猛的一匹，LCK现在默认ban他的卡兹克，单论分均伤害，他已经是LCK第一梯队的打野，节奏不错，很有想法。

    LZ纯看下路，中路Fly间歇性发病，没病的时候是一流中单，有病的时候带着全队一起送，每次瞎开团；

    MVP吗，新人上单ADD特别爱玩儿塞恩，大树则菜的跟huni一样，英雄池很扭曲，这队伍c位没什么看点，但辅助Max非常有意思，打起了辅核，火男大眼怪辛德拉蚂蚱都能掏，还玩得不赖；

    BBQ全看中单Tempt的状态，这位新人小中单这时候赞誉颇多，其他队员快把他腿抱断了；

    AFS嘛，韩国VG，选手看起来像那么回事，就是成绩烂，Kuro在这里都感觉是院长；

    ROX这队伍打法比较猛，送起来也不含糊，也是三板斧，冲赢了就赢，没冲起来就光速下班；

    JAG飞机队的AD.Teddy已经展露团战特别会偷输出的能力，但队伍跟KDM一起愉快垫底。

    LCK差不多就是SKT、KT领衔，SSG、LZ、MVP次之，AFS、BBQ渐渐跟不上强度或者说进步，掉到第三梯队，其余的也是大场难求。

    一天后。

    A、B组交叉比斗，RNG迎战GT、WE迎战OMG。

    说起GT，秦明并不陌生，无论是曾经蛇队的朱教练还是xiaoyu转会期加入了这支队伍，都让秦明保持着一些对GT的关注。

    这赛季，GT还是不温不火，朱教练的改造没抓到重点。

    他想把中路Republic培养成赖线吃经济，后期撑起队伍的大核，但这名选手发条、瑞兹、维克托玩得都很一般，倒是卡萨丁很强，但卡萨丁的问题是过于丧失主动权，曲线太延后，野区压力过大；

    也是因为中路有点扶不起来，导致GT的两个打野无双和xiaoyu本赛季的表现都很差，中路没声音，野区就是要烂，偏偏Republic这个人一旦c起来，还真有点小猛，这也是为什么说GT还是能冲锋的原因——

    下路的xubin一直都不是什么大腿AD，整个GT没有特别稳定的carry点，只能赌一手中路状态，至于金贡，他倒是打出了比过往赛季更好的数据，但也只是因为队伍水平在那，比较凸显他这个不发病的，想保证胜率，还是很难。

    坐在大巴车去往场馆的秦明颇有些岁岁年年的感叹，又一次与朱教练带的队伍对决，让他想起了去年的一些事情，那时候朱教练还在微博上呼应他来着。

    只不过他已经带领蛇队夺得冠军，RNG也不是什么弱队，朱教练却是很久没在微博上发声了，偶尔还有点想念他的小作文。

    GT休息室。

    朱教很想承诺赢下RNG让支持者放心，可他明白，想要赢只能期盼RNG自己打得不好。

    他已经不想在争什么了，实在是差距过大，一个是赛区顶薪，一个昨儿还被经理抱怨新赛季又是陪跑，也没看出哪个新引进的选手有太多培养的价值，话里话外都是对他这个教练不满。

    可他有什么办法，那个xubin试训还好好的，怎么打正赛就这么一般。

    非要怪，只能怪xubin隐藏的太好，之前都没发现是个水货来着，原以为比pentaQ强，现在看来，下路还是那个徘徊在及格线的水平。

    这场比赛两边也没啥BP博弈，都是各拿各的。

    GT蓝方先手BAN（狮子狗，杰斯，蚂蚱）后手BAN（螳螂，奥拉夫）

    RNG前三BAN（飞机，男枪，婕拉）后手BAN（寒冰、卡尔玛）

    秦明放了青钢影，金贡是会玩的，果断一抢，RNG的应对就是鳄鱼、辛德拉，然后朱教练给中路一手保障，拆掉动物园再抢蜘蛛。

    从选的顺序来看，GT是青钢影、瑞兹、蜘蛛、布隆、烬

    RNG是辛德拉、鳄鱼、维鲁斯、塔姆、盲僧

    针对边线压力，秦明拿出了塔姆作为后手对抗，中期可以打出伪三c，鳄鱼强势期一过，就是辛德拉、维鲁斯的中下双核，主打前中期建立经济优势主导推进节奏。

    GT有针对打野这个点，把蜘蛛不好对付的奥拉夫送上ban位，也把版本大热而无双玩得不是很好的螳螂加ban封禁。

    单纯分析阵容特性，GT想玩的就是青钢影、瑞兹双边带，前期靠蜘蛛起节奏，而RNG的队员们则是严格按照秦明的要求把训练中的多核体系继续搬上赛场。

    他们和之前特别讲究下半区控制的打法风格已然不同，不光是观众粉丝看得出来在努力求变，就连负责解说比赛的米勒也是说道：

    “今天的RNG又有点改变，这两周他们的阵容真的很不固定，让我都觉得有些陌生。感觉都不像是那支RNG了，人还是那些人，但执行着好像让人陌生的比赛内容。”

    米勒开玩笑道。

    如果LPL没夺过冠，他其实不太敢这么调侃，但事实就是，或者说在米勒的印象里，从有小狗的队伍起，基本都延续着下路突出到单核带队的战术体系。

    没别的，小狗够c，可以说是概括了外网对LPL印象的下路AD打法特点：线上压制，积累优势，再以足够的经济喂养、支撑，以超时间线的装备节点出山，接管比赛。

    哪怕是大哥位众多的OMG，他们有段时间都打过下路大核，优先倾斜，从皇族到RNG，小狗好像一直让人信重到筹码全压上。

    而S7的RNG，Beggin教练手下的这支团队，虽然也比较照顾下路，无论是BP还是怎样都有保障，但其他路的照顾等级在下滑。

    如果说过去香锅7成以上的精力在下半区，3成在上半区，具体到三线是2：3:5，现如今，RNG都可以说的上是EDG模板，喜欢优先启动中野，且对上路的保护视野也给得多了，有个3:4:3。

    “是啊，在我印象中的RNG（小狗）就算输了，下路也经常比对位的经济多。但现在不一样，哪怕是赢，下路的经济占比也在正常水平。”

    娃娃同样解说了这么多小狗的比赛，亲眼看着他在S赛崛起，一朝成名天下知，对他的打法方式再熟悉不过。

    他俩的意思是有点想说RNG近期打得有些混乱，还没有去年世界赛的执行力强，但观看比赛、等待BO3结束的红米却不这么认为。

    秦明对RNG的改造跟他现在对WE做得事很像，都是减低对AD的依赖，强化中野，同样让上路有一两手进攻手段——可以不用但一定得会。

    当然，两人还是有差别的，红米的中野体系对condi的要求更多，因为WE现在还没有什么野辅配合，Ben纯粹的保c，不爱主动带节奏。

    ……

    这场比赛一开始，RNG的下路就取得了领先。

    香锅是单人蓝开，小狗跟小明照例占草，等到兵线汇聚过来，GT下路上线的时候，两人的站位明显很空缺，xubin一个AD烬走在了最前面，看在两人眼里，这就是机会。

    “Q到就上，别省技能。”小狗言简意赅的说着，小明也是明白。

    看着烬一步步的靠近，看着落后3个身位的布隆蓝量有些消耗，有可能是帮开。

    “烬有点危险，站位有点不好。”

    娃娃刚预告，xubin看着近战兵状态还很好，想A两下压低血量方便接下来的抢线。

    子弹出膛，xubin下意识往右侧挪了一步，AD的老习惯了，不点地板不舒服斯基，小明一看他这走向，出草就是一个Q稳稳舔中位于蓝方前后排小兵之间的烬，小狗跟着出草平A丢E，继续减速。

    “塔姆A两下套上虚弱，舔出印记了。”

    塔姆Q减速2秒，一级减30％移速，而塔姆基础移速就比烬高（多了5点），配上维鲁斯的E、自己挂的虚弱，烬走了两步，三分之一血已经没了，xubin急的交闪，塔姆跟闪，继续黏，哪怕被布隆Q住，但烬攻速偏慢，布隆贴上来也要时间。

    4秒过后，塔姆下一个Q好（这时候是6秒冷却，只要打出伤害都带被动印记，W吐兵都算），已经红了的烬被贴脸Q晕1.5秒；

    维鲁斯跟闪，布隆早有意识的套上虚弱给AD，同时A晕布隆，烬治疗抬一口，加上磕掉的血药，又被A了两下，100血不到回到塔下。

    “这AD我人晕了，他怎么敢啊。”

    “小明打得太果断了，两人的配合细节都好，烬身上的减速就没断过。”

    “我看无伤红开ping信号，是想抓下路的，现在烬被打退，维鲁斯手上还捏着治疗，来就是浪费时间。”

    Soul不免带着点火气，一开局都说好了，打对面这组合不好打，等打野过来帮，结果尼玛的，AD一级这血量，也就配守塔，兵线直接就被人家控住了。

    “你小心点啊。”

    “我的我的，没注意草里有人。”

    “算了，对面控线了，你先看看中上有没有机会。”Soul只好对无双说道。

    不然能怎么办？

    都是搭档，xubin还是打出过作用的，只能说经验不是很够。

    蜘蛛红、蓝、蛤蟆，看了眼上路鳄鱼没推线，状态很好，往中路逼了一波，舒服了下已经少了2刀的瑞兹，缓一下辛德拉的推进形势，接着去控下河蟹。

    中路的瑞兹帮忙看顾，河道蟹控的很顺利，就是烬要回家了。

    下路被控线，攒了一大波才送进来，维鲁斯一个Q稳稳命中，也就是布隆顶了身位，用血量换AD补刀，勉强用圣物之盾跟着防御塔吃了这波兵，但升了2级的烬本来血药嗑完还有个300，这下又变成血皮，不得不回家。

    娃娃忍不住赞道：“RNG的下路打得太好了，烬1级被打残，2级被逼回家，起码要少十几刀。”（此时已经少了9刀，炮车线肯定也会被送进防御塔）

    “来抓，对面都没闪。”

    烬回复状态，对面还不打算撤，Soul恨恨的指挥。

    小狗当然不怕，他跟小明双3级，对面就布隆三级，血量就一半多一点也被消耗的难受。

    蜘蛛吃完石甲虫，在三角草等了一下，等到烬吃了维鲁斯一个E，无双喊道：“留一下留一下，上路你看下我们。”

    金贡差了两刀，对线还行，没让鳄鱼打出什么优势，他本就被控线，这会藏进草丛，观察着下路的gank。

    “蜘蛛过来，小狗要撤，布隆W小兵，闪现摸到维鲁斯再接一发Q，烬跟W，塔姆只能吃，但后路被包了，推线的位置有点深，香锅在红区过不来，上路要T吗？”

    在娃娃的印象里，下路出事，但还有打的机会，上路大概率会传送给压力。

    可这次没有。

    鳄鱼状态很好，T不是不行，但打野不在，他下去顶天了就是劝退，对面稍微果断一点没犹豫的话，蜘蛛E中维鲁斯肯定秒，也就保个塔姆，回报不大。

    如果是以前，Letme也愿意尝试冒险，反正牺牲上路他习惯了，他把手指放到D键上，耳旁响起了秦教的教导——

    没有收益的博弈，少干；上单的传送比闪现还要重要一点，减少被动TP。

    RNG压制下路抢线权的打法确实是按照秦明的要求来进行，不过这样一来被gank的风险也加大了。

    再加上队友的照顾频率降低，这赛季小狗的阵亡次数要比过去上升了一些，有时候是会发生下路凶的正合适，对面打野先落位，然后被对方绕背反击。

    也就是小狗的压制力出色，很多时候仗着血量优势先一步化解危机，让对手需要更多的准备，另外阵亡个一两次对下路的影响不如其他路那么有团队压力，秦明也觉得这种博弈还OK。

    就像未来的两支冠军队都有吸引火力的方式一样，RNG在秦明的调整里，下路这环的隐性影响并没有减轻多少，RNG到了转线期还是会喂养AD，让野区发育，然后让香锅去做眼、入侵，拿前面的红利过渡。

    再说了，小狗给压力吸引火力，上半区就舒服了，反过来，中上给压力，下路也舒服，哪怕下路玩成单人路，有点装备小狗也能打出该有的伤害，这就够了，AD对团队的辐射本就延后，这样的改动很符合节奏、节点的把控。

    蜘蛛女皇距离很近的一个E稳稳命中出来的维鲁斯，Q接蜘蛛形态扑咬打出布隆被动，烬跟一发QA，人头被蜘蛛收下；

    塔姆也跑不掉，位置太深，打出布隆被动也死，这个人头倒是分配给了xubin。

    RNG下路先打出优势，结果反倒是对面拿了人头，一些不理智的粉丝已经在抱怨了，在他们眼里，围着小狗转不是妥妥的赢——

    “香锅今天打得什么，对面1级残血，不过来越塔，3级这波不保下，一点节奏没有。”

    “冠军教练也就那样，天天TM试阵容，RNG的传统是下路，不把下路打好，赢的都很艰难。”

    “小明给得压力也足，跟小狗的默契也是越来越高，明明下路每次都能打线打赢，这不继续建立下路优势我是没想到。

    Letme他玩得明白输出吗，小虎也是个混子，玩个毛的辛德拉，拿个冰女带TP不香吗？

    你带Doinb能包下，我不相信小虎一点不会，水晶那家伙有Uzi强？天天被压刀的货，实力也就是个守门员，耐不住有队友一直帮而已。”

    “真生草，打个GT也这么有来有回，这还劣势了。”

    一些粉丝愤怒的在贴吧开贴抱怨的事，秦明并不关心，他现在其实并不着急。

    什么四保一传统，他从来没放在心上过，这就是一种常规战术，而不是特定。

    他也并不觉得遵守传统能给他带来冠军，很多人YY说盾盾组合狂保小狗就能无敌，却不想想没开团、没先手、兵线还清不出去，难不成就赌Rush大龙？

    秦明只管最贴合版本的赢法，他才不管是怎么赢的，是下路c还是中上c，哪怕是打野c，只要能赢，应对的有用，他都接受。

    粉丝们也确实是心急、关心，前些日子他们还嘲笑EDG赢的“艰难”，没想到自己队伍也“退化”成这样了，跟谁好像都能过两手。

    GT无论如何都不算强队，连质检队都不算，这样的队伍没有被打得一边倒都让R粉们觉得有点难接受，何况还是对面先起节奏，这不着急上火也肯定有情绪发泄。

    无双露头，小虎立马把Republic压出兵线范围，推线消失，同时香锅在大龙坑偏F6位置A掉探照果实，照出河道没有视野、蓝区隘口也没有，根本不用交流，小虎直接给上路ping进攻信号。

    瞧着这一幕，再看看上路兵线被控，崔教露出笑容：“反应很快，我们的训练还是有作用。”

    秦明点头，“总要有点进步，我们强调那么多的上半区联动，对面打野还先冒头，打出点东西很正常。”

    崔教感叹：“是啊，可抓住的机会在慢慢变多，目前的一些挫折和不算流畅的组织只是我们还没有把这套东西吃透，偏向防守反击。”

    辛德拉跟着盲僧来到墙后，完美规避下边的草丛视野，Letme加速推线，一个红怒Q清掉后排兵，A几下攒怒的同时，小虎看见新一波的兵线过来，冒头卡住。

    “上路要被越，4级的青钢影好绝望啊，有人能救吗？”

    “救不了救不了，蜘蛛刚回城，中路暂时也过不来。”

    “RNG不着急，顶住兵线，青钢影在塔下思考怎么突围，鳄鱼贴过来了，交钢索踹晕，金贡想往反方向跑，鳄鱼E拉距离……青钢影还是不交闪了，真的很难跑。”

    红怒咬住转Q，盲僧W摸鳄鱼拍地板给Q平A，辛德拉一个QE推晕续上控制接W，盲僧二段Q都没交，鳄鱼也停手出塔，让给小虎。

    “一次漂亮的针对上路的包夹，小技能完美combo，定住就动不了。”

    防线就是这样，打野露头，其他位置就有可能成为漏洞，可能三抓一抓死上路收益也不多，但起码上半区是抓到了机会止损。

    事实上还不止于止损，维鲁斯回到线上，女神泪加长剑，有塔姆护航，越过兵线凶，E减速对A，身上被挂布隆的Q，等到快被烬A出眩晕，塔姆一吞打断普攻之余，小狗一个打两个，血量还换赚了。

    烬这英雄经过一些小削弱，也不是维鲁斯的对手。

    而在上路，金贡传送补线，鳄鱼省了个TP的情况下，看着对面在控兵线，慢慢攒怒之余，瞅准青钢影W补刀的间隙，E小兵接E贴脸AW提亚马特小咬转Q，青钢影被消耗的也是没脾气，只能Q出被动后拉。

    “Letme已经开始压制青钢影了，兵线清掉，鳄鱼升6，中路的队友又在ping信号，知道辛德拉消失，金贡有点吃不消啊，这样搞。”

    娃娃：“GT真的就是线上打不过，他们这阵容在前中期还是比RNG要弱，而且上路还死了一次，鳄鱼本就有压刀优势，提亚马特打两把多兰剑，拼也不好拼。”

    蜘蛛想保，在河道看见对面中野过来，想了想，还是ping了撤退信号。

    金贡没办法的缩到自闭草范围，白亏半波兵线，等辛德拉重新上线。

    这种施压的方式虽然粗暴，但是却很直接。

    就是仗着我上半区碰撞有主动权，能抢时间差，而你们的上中野偏被动，LGD要想改变这种局势，就需要打野把更多的精力放在上，那下路又要被维鲁斯压。

    这样的手段非常好使，永不过时，小虎的推线游走不一定能做到事，但就打着兵线差不惜精力的游，总能游走到点上。只要成功一次，就是机会。

    GT有诸多问题没解决，比较重要的一点就是中路没声音，打野跟着隐身。

    无双也有话讲，这上路不敢换血，换就是亏，中路瑞兹手短被辛德拉推，何况辛德拉有个人头，装备看着能秒人，下路帮了只能缓解了下压力，该打不过还是打不过，河道还一直被入，占不住视野，能不令他迷茫吗。

