    ……

    秦嘉言和夏依双方父母见面会很成功，秦母对夏依很满意，夏依父母对秦嘉言更是喜欢的不得了，两边家长简直是一拍即合，在见面会上，直接就订下了两个人的婚事。

    在双方家长商量什么时候办婚事时，才想起去询问秦嘉言和夏依的意见，和当初在顾余生别墅秦母问夏依什么时候和她父母吃个饭时一样，夏依看向了秦嘉言，一副什么都听他的模样，秦嘉言面对一桌人投来的视线，没有任何犹豫，也没用丝毫停顿的回了句：“听你们的安排。”

    秦母和夏家父母听到这样的回答，更是高兴地不得了，两个母亲当场就开始寻思着哪天去找人看黄道吉日把订婚宴办了。

    后面的事情，发展的比秦嘉言预想中来的远要平顺，远要快。

    双方父母见面会的第三天，一大早，秦嘉言正在刷牙，秦母就捏着一张纸，兴冲冲的闯了进来，站在浴室门口，兴高采烈的冲着秦嘉言讲，她已经找了大师拿着他和夏依的生辰八字算过了，订婚宴在下个月的十八号，再好不过。

    今天已是这个月的二十八号，只剩不过短短二十天的时间。

    从他决定放下苏情，到现在为止已经过了一个月零十天了，这一个月零十天里，他没有过苏情的任何消息，也没再见过苏情一面，此时此刻，只要他冲着母亲点头，表示没异议，二十天后，他和苏情就真的彻底是两个不同世界里的人了。

    秦嘉言刷牙的动作微顿了一下，他没敢抬起头去看面前的镜子，怕从自己的脸上看到犹豫的痕迹，他冲着母亲很用力的“嗯”了一声，语气坚决的更像是在说给自己听：“你要是觉得来得及，我就没问题。”

    以前催着秦嘉言结婚时，秦母巴不得能从秦嘉言的口中听到这样的话，可如今这段时间以来，秦嘉言对她提出的任何关于婚姻的事情简直是百依百顺，秦母高兴是高兴，可总觉得哪里有些不对劲，站在浴室门口，盯着动作流畅的刷着牙的秦嘉言看了一会儿，开口问：“嘉言，你是不是有什么心事？”

    秦嘉言掀起眼皮，透过镜子，望了母亲一眼，摇了摇头，说：“没有啊，怎么这么问？”

    “就是觉得哪里怪怪的……”秦母顿了顿，还是把心里的话，问了出来：“嘉言，你对结婚是认真的吗？”

    秦嘉言没着急回答母亲的话，漱干净口，转身，神情温润干净的看面向母亲：“我对婚姻从不开玩笑。”

    秦母呼出了一口气，心底微微舒坦了一些，等到秦嘉言转身洗脸时，她盯着自己的儿子又看了一会儿，发现秦嘉言姿势从容优雅，更加确定是自己想多了，没再说话，转身离开了秦嘉言的卧室。

    一直等到门被关上，整个房间里陷入了一片无声的寂静之中，秦嘉言才抬起手，关掉了水龙头。

    他仿佛一尊雕像一般，低垂着头，冲着洁白的洗手盆看了良久，才抽了毛巾，慢条斯理的擦干脸上的水珠。

