    第977章 绝世境强者   

    一眼扫望而去，遍野帝玫王国子民全部俯跪在地，听着那整片大地上都是的大喊声，苏天威严四射的傲立在天合一体台上，毫不客气的接受着众生的跪拜。

    

    此刻，他心中也是淡然一笑。

    

    不管你们是真心的，还是假意的，或者是处于淫威之下不得已而为之，那都无所谓。

    时间，自然会改变你们的心态，自然会证明你们今天的选择，是对的。

    

    听着万民的高喊声，看着天合一体台上立于血光冲天之中的苏天，各国帝王，此刻，也是心中又震惊，又佩服。

    

    先杀万官以震慑民心，让其成为无主之国，再展示强大，以利弊威严，强行进行收服，苏天的手段之狠、之霸道，让他们心中佩服不已。

    

    这哪里是一场婚礼，这分明就是苏天筹谋已久的夺权之举。

    

    不过他们还不知道，此场盛事，收服帝玫王国只是苏天的第一桩壮举，苏天要宣布的，是三件事情。

    接下来，就要轮到他们了。

    

    就这时……   

    “叮！”

    

    “当前任务：争霸五国，抗衡三大帝国。

    五年之内，灭帝玫王国，白国，天竺国，东牙国，西牙国，与三大帝国抗衡。

    任务奖励，高级帝王礼包X1。”

    

    “提示，任务完成。”

    

    “恭喜，你获得高级帝王礼包X1。”

    

    “叮！”

    

    “主线任务开启，争霸三大帝国，剑指八方，统一天球！”

    

    “任务要求，灭不败帝国，永恒帝国，万兽帝国，占领八方各国，统一天球。”

    

    “任务奖励，高级帝王礼包X2。”

    

    强行收服帝玫王国，任务完成，苏天心中大喜，终于是等到这一刻了，高级帝王礼包，一定能开出好东西。

    

    当即，任由八方子民跪拜，大喊，眯着眼睛，心中一动，打开高级帝王礼包！   

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得战神法海召唤卡！”

    

    “恭喜，你获得战神哮天犬召唤卡！”

    

    “恭喜，你获得‘战神段位晋升令’一枚！”

    

    苏天大吃一惊。

    

    卧槽！   

    开出一个民间传说故事《新白娘子传奇》里的人物。

    

    法海，不就是那个《新白娘子传奇》里的反派boss么，得到过如来佛祖点拨的老和尚，以降妖除魔为己任，隔三差五殴打青蛇小青，最后还把白蛇白素贞压在雷峰塔下的强人！   

    卧槽！   

    苏天嘴角又是猛地一抽。

    

    哮天犬，竟然还开出来一条狗！一条神话世界里的狗！   

    法海和哮天犬，已经不属于历史武将了，而是仙神，高级帝王礼包里开出的战神，直接是比历史人物强大一大截的准仙神。

    

    苏天心中大振，连忙看了一下两个战神的介绍。

    

    战神：法海。

    

    职业：气。

    

    神技：法海无边。

    气吞天下。

    收尽妖魔。

    

    段位：黄金5星。

    

    当前战斗力：绝世境9阶。

    

    战神，哮天犬。

    

    职业：神兽。

    

    神技：天狗吞日。

    神犬吠天。

    狂犬毒疫。

    

    段位：黄金5星。

    

    当前战斗力：绝世境9阶。

    

    苏天心中又是一抽，吓得嗓子眼都差点吞了下去，卧槽，绝世境强者！   

    突破战神境巅峰期，也才进入战魂境，战魂境后，才是绝世和超神两个境界，台下那不败大帝，永恒大帝，万兽大帝，也就战神境巅峰而已，他竟然一下开出两尊绝世境9阶的强者！   

    这尼玛，能不能不要那么强大！绝世境强者一现，那台下那些大帝，皇帝，岂不是全成了渺小的蝼蚁！   

    那他还不打暴这个世界？

    此刻，苏天直想仰天大笑三声：哈！哈！哈！还有谁？

    

    此刻，还爆了一件宝物，战神段位晋升令一枚。

    

    苏天连忙又看了一下。

    

    战神段位晋升令，为了让宿主开启更宽广的争霸世界，系统特别奖励之神物，使用之后，可让全体战神段位升级（注，只限战神，对仙神之躯的法海和哮天犬无效。

    ）。

    

    卧槽！   

    苏天心中更是一振，现在，他的战神们能全体从‘持续白银’升级到‘荣耀黄金’了。

    

    哈哈哈！   

    那还等什么？

    

    苏天心中一动，使用战神段位晋升令！   

    顿时……   

    轰！   

    苏天前方阶梯上的李白和马良身躯之上华光四射，战光爆升。

    

    轰！   

    诸葛亮，郭嘉，贾诩，司马懿，同一时间里，身躯之上气场爆涨。

    

    轰！   

    台阶上的白起，气场爆涨。

    

    轰！   

    台阶下的吕布和项羽，气场爆涨。

    

    轰！   

    红毯入口处的关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，纷纷气场爆涨。

    

    一时间里，众战神冲起的气场，像是要震暴天地一样。

    

    八方众生惊骇。

    

    轰轰轰……   

    远处皇宫中的赵灵儿，黄蝶舞，火舞，以及远在神龙帝国的其他战神，在这一刻里，纷纷等级狂飙，实力大增。

    

    “叮！”

    

    “李白段位晋升为黄金1星，战斗力进入战神境。”

    

    “项羽段位晋升为黄金1星，战斗力进入战神境。”

    

    “吕布段位晋升为黄金1星，战斗力进入战神境。”

    

    ……   

    这一瞬间，所有战神全部晋升为黄金段位，升级为战神境强者。

    

    实力终于又晋升了，众战神纷纷大喜。

    

    他们的大帝，刚刚收服帝玫王国，完成主线任务，毫无疑问，这是他们大帝干的。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天也是终于忍不住笑出声了。

    

    太好了！   

    全体战神晋升为战神，还有法海老和尚和一条天狗为底牌，眼下的局面，他就更好控制了，接下来要进行的事情，他可以更加肆无忌惮的放手去干了。

    

    完全具备打爆这个世界的底气，他还怕什么，还用担心什么？

    接下来，就是打爆一切。

    

    随着众战神神躯之上骤然暴发出的气场，各国帝王，则是纷纷大惊，骇然失色。

    

    “好强的气场！”

    

    “神龙帝国的强人，到底有多强大！”

    

    “他们……这是要干什么？”

    

    “苏天到底想要干什么？”

    

    两百多名帝王，都是极度不安起来。

    

    “静！”

    

    此刻，苏天收起喜色，又露出威严，冷酷，严肃的表情，望向八方，双臂展平。

    

    顿时，大帝上高喊‘万岁’的声音从近到远，平静了下来。

    

    万千众生，纷纷望向苏天。

    

    “现在，本帝要宣布的第二件事情。”

    

    苏天大声叫道，眼睛猛地望向宾席中的不败大帝，永恒大帝，万兽大帝。

    

    三尊大帝被苏天这一眼看得全身一寒，顿时坐立不安，有一种菊花为之一紧的感觉。

    

    

