    任柒倒是没有想到对方会直接白送。

    想了想，任柒直接回复道：“不用了，不过是一百斤六阶魔肉而已。”

    对方的消息也是很快过来。

    【柒柒柒大佬，你也说了，不过一百斤六阶魔肉而已，我这也算是交个朋友了，在你这混个熟脸，以后有什么交易，你先想着我就行了。】

    任柒挑了挑眉，看着这个家伙的样子，好像是想在这里扮演类似澜海交易所的角色。

    不过，对方也算是有得天独厚的优势，电子智能兵种虽然战斗力不是太强，但可是被列入十大珍稀兵种名单的。

    有传闻澜海交易所的创始人之一就是电子智能兵种。

    想了想，任柒也没有再坚持，一百斤六阶魔肉，也算不是什么人情。

    很快，对方便是给他发来了一个聊天框，点进去之后就是一个榜单的样子。

    应该是刚制作的，榜单上面还空空如也，不过页面倒是还挺精美的。

    榜单的名字就叫做击杀榜，上面有个倒计时，还有两个小时二十分钟。

    应该是在那个拥有巫师兵种的新生领主说了三小时之后新的魔物进攻来袭时设置的。

    不过，也有可能对方是一伙的。

    电子智能这种兵种，还有巫师的那种兵种，战斗力都不会太强，还是需要依靠兵种强大的新生领主。

    就算是对方是一个联盟里面的，任柒也不会奇怪。

    还有两个多小时魔物就要再次进攻，任柒关掉聊天群准备查看了一下刚才伊利斯他们的收获。

    一个铁甲狼人的部落，虽然数量不是很多，但还是有些收获的。

    首先是能源晶，这个铁甲狼人部落里足足找到了三千颗的能源晶，让任柒也是有些意外。

    人形魔物的魔肉人形兵种是不能进食的，对于人形魔物的魔肉，人形兵种是有天然抗拒的。

    如果强行逼迫人形兵种进食人形魔物的魔肉，可能会引起忠诚度的掉落。

    所以，伊利斯她们这次没有带回来魔肉，但是那些铁甲狼人身上的盔甲倒是带了回来。

    这些盔甲全部都是用上好的精铁打造，奴役了矮人锻造了很久，全部都是精品。

    任柒拿出鉴定镜，鉴定了一下这些盔甲。

    【铁甲狼盔】

    【品阶：七阶精英品质】

    【矮人锻造的精致盔甲，能够增强大量防御力和精神防御力，有一定几率抵消地方控制能力。】

    【提醒：铁甲狼人是极其小气的魔物，它们在盔甲上留有标记，穿戴盔甲容易吸引铁甲狼人仇恨。】

    “七阶精英品质的盔甲，算是小极品了。”

    “可以让矮人们修改一下规格，然后让魅魔们装备上。”

    人形兵种都拥有锻造之类的基础技能，只是没有矮人精通罢了，之前魅魔们也改造了不少盔甲，但是大多都形状难看，而且防御力也会降低不少。

    但是交给矮人，却是不会出现这样的问题。

    至于会吸引铁甲狼人的仇恨？任柒根本就没有放在心上。

    来了不过是送装备罢了。

    随后，任柒的目光便是落到了一旁矮人们跪拜的矮人之心上。

    矮人之心散发着光芒，显得很是厚重。

    没有犹豫，任柒直接用鉴定镜鉴定了一下这个矮人之心。

    【矮人之心】

    【品阶：七阶】

    【矮人一族最强大的防御物品，凝聚矮人王心血打造而出的矮人之心，能够消耗能源晶释放能量保护罩，保卫其中的一切。】

    【效果：张开能量保护罩，可以阻挡七阶以及七阶以下任何攻击。】

    【消耗：如果未遭受攻击，矮人之心每天消耗一颗能源晶，如果遭受攻击，则根据遭受攻击强度，消耗能源晶，三阶以下攻击不额外消耗能源晶。】

    看着鉴定镜上显示的矮人之心属性，任柒脸上露出了一抹笑容。

    七阶的矮人之心！

    能够防御七阶和七阶一下的攻击。

    不过，看到矮人之心的消耗，任柒嘴角不禁抽搐了一下。

    张开能量保护罩，一天消耗一颗能源晶还没什么，但是遭受三阶以上的攻击，就要额外消耗能源晶了。

    看来不到万不得已，矮人之心不能轻易使用，不然太浪费能源晶了。

    任柒现在对于矮人之心的需求并不是太大，毕竟已经有了八阶的伊利斯。

    如果有魔物能够威胁到领地，七阶的矮人之心也不一定能够顶得住。

    不过，他领地还有一些矮人，以后找到什么珍稀材料，可以让他们升阶矮人之心。

    而且矮人之心对于矮人来说，是一种信仰。

    从那个矮人长老恳求任柒帮矮人抢回矮人之心就能够看出来。

    有矮人之心在领地之中，这些矮人会更加忠诚的！

    之前攻打矮人部落的时候，矮人之心被铁甲狼人盗窃走了，不然不会那么轻松拿下的。

    而在攻打铁甲狼人的时候，因为矮人之心需要爱人亲自启动，伊利斯队伍里有矮人族长，对铁甲狼人奴役的矮人劝导，并未让铁甲狼人成功开启矮人之心。

    不得不说，这两次战斗都算是比较幸运的。

    就在这个时候，任柒的通讯仪震动了几下，打开一开，是好几条的私聊。

    【柒柒柒大佬，我这里有不少的资源，魔肉、石料、木料、精铁都有，大佬有没有需要的？换购给我能源晶和装备都行，如果是高阶防御装备，我可以加价购买。】

    任柒有些疑惑，各种资源都出售？只换能源晶和装备？

    其他几条私聊全部都是一样，都是换购能源晶和装备的。

    任柒扫了一眼聊天群，算是明白为什么了。

    只见现在聊天群之中充斥了大量这种换购消息，都是用各种资源换购能源晶和装备的。

    而换购的人，全部都是之前那些要放弃领地，要做猎荒者的新生领主。

    这些猎荒者失去了领地之后，就不再需要石料、木料、精铁这些资源，甚至连魔肉都不需要太多。

    毕竟没有领地储存，他们携带不了太多的魔肉。

    而他们之所以需要能源晶和装备，则是为了武装自身。

    能源晶是极为重要的物品，其中蕴含能源，兵种的招募、矮人之心的开启，都是需要能源晶。

    甚至高阶的领地防御建筑，都是需要能源晶运转。

    而能源晶的另外一项作用，就是可以提升领主自身的力量！

