    黑色的城市之中，宋严盘膝坐在地上。

    在他的周围不断的有白色雾气环绕，像极了一道道气旋。

    与此同时，在他的脑海之中，却是另一番模样。

    黑色能量的厚度正在不断的变薄，在白色气旋的消耗之下，开始出现了瓦解的状况，

    宋严此时已经全力输出自己的精神力量，足足输出了两个多小时。

    他感觉自己的意志都开始变得模糊起来，精神却还依旧义无反顾的磨削着黑色能量。

    终于，在不懈努力之下，黑色能量开始颤抖。

    啵！

    一声轻响，黑色能量终于被贯穿。

    游离在外界的白色能量也沿着那道细小的缝隙，开始进入。

    起初，并不是很迅速的进入，但在不断的进入之后，缝隙也开始渐渐扩大。

    最终，白色的能量成功战胜了黑色能量，将其压缩到了极致，仅仅只剩下芝麻粒大小的一个点。

    【叮！奥鲁托文明核心能量灌输成功，正在复苏，请稍后！】

    听到提示音，宋严的精神力也不禁松懈下来，眼前一黑，晕了过去。

    他的意识在这一刻，像是飘了起来，游离在空中一般。

    周围的一切，就像是黑暗一般，他在这中间找到了一抹光芒，便竭力的朝着光芒赶去。

    “啊，守护者大人晕倒了，现在该怎么办？”

    宰霞看着宋严晕了过去，眼神之中满是担忧，她回过头撇了一眼闻讯赶来的蒙德，开口说道：

    “都怪你，现在可好了，核心解不开也就罢了，现在还把守护者弄成这样。”

    “先别急，看样子，好像我们的文明重启了！”

    蒙德先是紧张的看了一眼宋严，确认后者没有大碍之后，便露出笑容。

    他已经感受到了奥鲁托文明的气息，就蕴含在这具人类的身体之中。

    “太好了，上神的任务已经完成，这个人，我们还需要管吗？”

    笛炎站在一旁，眼神之中露出一抹怜悯，似乎觉得有利用价值的生物变成了垃圾。

    蒙德几人的争论，宋严并没有听见，他只顾着朝着那道光芒冲了过去。

    三米、两米、一米，光芒就在眼前！

    在冲破光芒的那一瞬间，整个世界都变得明亮起来。

    他揉了揉有些不太适应的眼睛，缓缓观察其周围的事物，一个个古代的建筑物出现在了眼前。

    看起来虽然与古代相似，却又有着些许不同之处，比如，华|国古代的建筑物上都会有的十二生肖。

    在这里，却变成了一个个模样精巧却又怪异的兽类。

    “你醒了？”

    一道苍老的声音想起，宋严这才注意到，自己的身后，居然有着一名老者。

    “你是谁？”

    宋严开口，他虽然能够看到面前的这位老者，身穿着一身素白色的长袍，却并不能够看清五官。

    “我？一个无名的老头子罢了，哈哈哈，倒是你很厉害啊。”

    老者笑声之中带着一抹虚弱，似乎有着一种不同常人的落寞情绪。

    宋严正在打量着他的时候，却突然意识到，五官模糊？

    这难道是......？

    “我很厉害？哪里厉害了？”

    宋严有些疑惑，如果面前的这老头，就是上神的话，那自己来到这里，应该就能够得到奥鲁托的馈赠？

    “击败魔人，甚至复苏文明，你的光辉事迹甚至都可以载入史册！”

    老头看向宋严，眼神露出异彩，面前的这个年轻人，可远远不止看上去的那么简单。

    “所以你，就是整个文明的主宰者？上神？”

    “哈哈哈，上神，这是后辈留给我的名号吗？倒是很不错哈哈哈。”

    老者笑得十分开怀，眼神之中的那一抹忧郁却从未退却。

    “咳咳......”

    笑着笑着，便开始了剧烈的咳嗽。

    在宋严惊讶的眼神之中，老者喷出一口深红色的血液，落在地上，花花草草在这一刻也开始活了起来。

    它们疯狂的吞噬着血液，枝体也在这一刻，肆意猛涨！

    这些都是他从来没有见过的，一棵棵看起来普普通通的花花草草，都能够像人类一样疯狂的残食鲜血。

    “这，怎么会？”

    宋严的声音之中露出一抹惊讶，很显然，这些生物超出了他的认知范畴。

    “万物有灵，他们都在朝着真灵的方向转换，每一颗花木，每一只虫豹。”

    老者的面色苍白，似乎是因为刚刚吐血的原因。

    “真灵？”

    宋严隐隐能够猜测到一些事情，但是却有说不清楚，似乎这样的东西并不能够用言语表达。

    “万物都向往真灵，但能够成为真灵的，天地间少有。”

    老者缓缓站起身，朝着不远处的一座古老的建筑望了一眼，笑着对后者说道：

    “我要走了，孙儿要睡醒了，这个留给你了。”

    一枚铜钱顺着空气缓缓飘进宋严的手掌心中，看起来十分的精致古朴。

    他微微一愣，看着面前的这个老者缓缓离去，最为不同的是，他的每一步都没有踩在地上。

    脚掌与地面隔了拳头大小的缝隙，一个个的缝隙之间，都是花花草草。

    在宋严的眼神之中，老者的身影缓缓消失，整个世界也开始不断的缩进。

    宋严甚至都感觉不到身体的变化，他的眼前重新归于黑暗，紧接着再次光明起来。

    这一次，他眼前的世界，是纯白色的。

    整个空间之中，都被白色的光芒填满，空无一物，只有他一个人站在这里。

    整个世界都是空洞的白色。

    “这里是哪里？”

    宋严的脑海之中冒出这样的想法，眼神之中也露出疑惑的神色。

    【叮！这里是宿主所拥有的自主空间，这里的一切都可以交由宿主创造！】

    系统地提示音，适时的想起，让他心中产生了一种思索。

    这种思索，好像只要自己的念头微微一动，这个空间就会随之改变。

    “一棵树！”

    宋严犹豫了一下，开口道。

    在他的面前，五米左右的位置，一棵翠绿挺拔的大树凭空出现，甚至枝繁叶茂。

    这么神奇？

    宋严的目光之中露出一抹不敢相信，他缓缓走上前，轻轻用手抚摸了一下面前的树。

    树干的纹路变得格外清晰，甚至是真实，树皮之上都能够摸的一清二楚。

    他摘下两片树叶，放在手中仔细观察。

    上面的脉络也十分的真实，好像这里就是真实的世界一样！

    “一只兔子！”

    宋严缓缓开口，一只白毛红眼的兔子便出现在了地面之上。

    它仿佛察觉到了什么危险一般，看到宋严便拔腿就跑，转眼之间，便消失得无影无踪。

    “回来。”

    话音刚落，这只兔子便又一次出现在了宋严的面前，这一次，它发现自己似乎真的逃脱不了这里。

    “居然会这么神奇，这里完全就相当于是另一个世界！”

    宋严的眼神之中露出一抹异彩，紧接着又开始苦恼起来，自己应该怎么离开这里呢？

    毕竟，外面还有自己的基地，甚至还有三个各个城市的看守在等着自己。

    【叮！宿主只需要轻声默念离开！】

    系统的声音响起，宋严连忙效仿，紧接着，面前的画面开始跳动。

    眨眼之间，便回到了面前的城市废墟前，三名看守此时正站在不远处商量着某些事情。

