    银芒闪遍，似没有尽头

    金色的惑星在被林谟抛出后逐渐缩小，原本还能看见小行星粗糙的表面，到了一定程度后，星辰已经变成了纯粹的能量光球，金色淡去，银光却以十倍于金光的姿态照耀的整片天空，速度也逐渐变快，到最后已然变成一束灵光，穿越寰宇，周围的空间逐层碎裂，一团团黑色的暗能量被惑星穿透，丝丝黑雾转瞬间被蒸发殆尽，而惑星，眨眼间便到了提雅身前！

    众人皆是屏住了呼吸，星辰散发的恐怖波动让他们都是一阵战栗，但没人敢移开眼睛，胜负的天平在他们心中已经开始倾斜，他们迫切看到提雅落败的惨状。

    哼……

    提雅没有什么表情（就是有也看不到），横在胸前的霸枪再次化为数道细小的红尘，钻入自己体内，她轻轻抬起秀美的手臂，单掌浮在半空，作势只手碎星！

    星落尘寰，灵光遍宇，震碎诸天。

    随后，惑星消失了，一切风压，音爆，空间的碎裂消失的无影无踪。

    众人大惊失色，紧绷的神经仿佛“啪”得一声断裂，就在他们以为那招星辰不过是障眼法时，提雅横在胸前的手掌却猛地一握！

    下一刻，八根粗大的手掌从红尘中探出，将周身八个方位的的惑星重重挡住，没错，是八颗惑星，他们皆散发着恐怖的波动，从提雅周身的空间通道探出半个身子来，银光将八根血色手掌照得通亮，竟渐渐突破红尘手的阻挡，从通道中钻了出来，提雅身形猛地一震，随即八根手掌纷纷缩回了她的体内，而八颗星辰失去了阻力，竟同时砸在提雅的红尘之身上，八颗星辰同时炸碎开来，引发的链式反应，引得周遭空间震荡，碎裂，发出轰鸣巨响！白色核子般的能量将提雅的身形彻底淹没，再不见一丝红芒。

    “啊哦——！”众人的欢呼声还没有响起，却都直直地卡在了嗓子眼，只见提雅像拨开棉被一般，“拨”开八大星辰碎裂产生的能量潮汐，她手中托着一枚紫色宝珠，深邃的宝珠有如深渊，让人一眼，却反似自己被看了透彻。

    “形貌欲，十荒珠。”林谟脸色阴沉，十荒珠的作用，简单来讲就是吸收对手的攻击，并且以倍化的能量攻击出去，虽然有一定的上限，且一年只能使用十次，却也是不可多得的至宝，这等宝物竟也只是红尘大道演化出来的术法，林谟怎么能不惊。

    但林谟并没有忽视，此刻提雅周身的红尘散去了不少，只余下胸口和面部的尘雾，其余显然都化为的十荒珠的养料。

    提雅看着手中的宝珠，竟轻笑了一声，随即在林谟惊呼惊悚的目光下，将十荒珠放入了自己的口中，碎裂硬物的摩擦声在整片时空回响，听得人毛骨悚然，林谟不由得冷汗直流，这当然也是十荒珠的一种用法，直接吞噬宝珠，将其内蕴藏的霸道能量强行消化为己所用，但这样不仅失去了十荒珠剩余的使用次数，还可能留下严重的后遗症，林谟目不转睛地盯着提雅，心中不解道，她是想速战速决吗？

    那倒是，正中下怀……

    身下的长安可不止的兽神大阵这一种阵法，还有的就是先前炎帝神农心内的时间迟滞之阵，先前不过一个岩洞的面积就可以将时间迟滞百倍，整个长安的助力足以是时间的迟滞更上一层楼，而整个兽神大阵除了防御外的另一个作用，便是收束提雅的大范围能量攻击，将攻击导入林谟提前准备的容器内，整个长安的迟滞之阵也只为这么一个狭小的空间服务，林谟打算便是使这一个空间的时间无限延长，争取使得提雅的攻击在悠久的时间内慢慢消耗一空，只留下纯粹的灵力用来巩固兽神大阵，此消彼长，生生不息。

    当然，林谟自知这个想法太过美好，战场中瞬息万变，只有一重保险自然不可取，所以一旦发生意外，那封印提雅能量的容器便会直接打开，将时间迟滞的效果蔓延全城市，林谟所要做的不过是尽可能的抵挡，使得长安，不唐朝在极端的时间内走完她二百八十九年剩余的寿命，将社稷紫气消耗一空。

    然而，现实却给了林谟当头一棒。

    提雅将十荒珠吞咽了下去后，红尘再起，她全身的红尘凝聚成了一颗浑圆的珠子，悬浮在她的胸前，随后，提雅整个人如同虚脱了一般，佝偻这身子，不停地剧烈咳嗽，但她的一根手指却变得如同一根紫玉般，熠熠生辉，随后，她仿佛用尽全身力气般，“轻轻”地弹在了血珠上。

    下一刻，血珠快到直接消失，无视了林谟的阻拦，无声无息地穿透了兽神大阵的防御，一把将唐皇洞穿！

    没有爆炸，没有毁灭，只有唐皇的身体软软地倒在了城楼上，他的眉心只有一点红，仿佛连身体都遗忘了流血，半晌后，血液才“反应”过来，将一片城楼染得赤红。

    “你！”林谟大惊，她杀了唐皇，这有什么意义？兽神大阵很快就可以恢复，容器也没有被破坏，她把自己搞得这么虚弱，就为了杀唐皇？有什么意义，天子紫气不过会转移给另外一个拥有皇室血统且可以得到天子之气眷顾之人……

    突然，林谟像是想到了什么，他猛地回头看向提雅，红尘落幕，她那姣好的容颜和胴体再无一丝遮掩，可林谟此刻全然没有好色之心，他带着惊恐的心情看向提雅，同时，他手上的戒指也变得炙热起来……

    因为，滚滚红尘之下，赫然是紫儿的身影！

    林谟瞬间明白了一起，他过于关注紫儿炎帝之女的身份了，以为提雅也是顶上了紫儿的血脉，想把紫儿用作消灭大唐后的气运载体，但谁知道，提雅看上的是紫儿另一半的血脉，大唐皇室之血！百年前李世民的妹妹的血脉！在当代唐皇逝去后，天子紫气重新择主，自然会选择血脉最接近先皇之人，而此刻紫儿便是继承的不二之选，为此提雅的神魂最后便是选择紫儿作为降灵的触媒，为的就是在唐皇死后，将下一代的天子紫气纳入紫儿的体内，这样，在捕获龙脉之后，她便真正地掌握了整个大唐的气运！

    而这时，一切，便已经注定。

