    第435章 炼制破尊丹

    避免宁霜儿中途反悔。

    陈墨今晚带着温青婉，就在宁霜儿的房间歇息了起来。

    夜深人静。

    墨影茶楼后院的一处厢房里，陈墨、温青婉、宁霜儿，并排排的躺在地铺的凉席上。

    宁霜儿刚开始，肯定是不干的，还提出了抗议，最后陈墨表示什么都不干，就这样躺着睡一晚时，宁霜儿才将信将疑的妥协了。

    为了安全，宁霜儿还特意的在身上裹了件袍子，还让温青婉睡在中间，隔开陈墨来。

    夜色渐深，宁霜儿就这样躺着，一刻都不敢睡，脸儿也慢慢红了几分，却又不敢表露，强行凝神静气，让自己安静下来。

    可能是精神的高度集中，到了后边，她逐渐进入了半睡半醒的状态。

    温青婉就紧贴着陈墨的胳膊，怎么可能睡的着，心里一阵心猿意马，脸色涨红。

    陈墨虽然答应了什么都不干，到那是对宁霜儿，乖媳妇就躺在自己的旁边，陈墨怎么可能睡得着。

    手儿当即就朝着温青婉摸索了过去。

    “……”

    温青婉猛然惊醒，偏头望了下。

    “嘘，别出声！”

    温青婉满眼震惊，此时那里敢玩火，连忙想要制止陈墨，可惜还没动手，就被陈墨搂的动弹不得，只能焦急道：“别...”

    陈墨嘴角含笑，在温青婉的脸颊上轻轻的啄了下，连挣扎的力气都没了。

    宁霜儿此刻只处于稍微弄点什么动静就会醒过来的状态，察觉背后的动静，蛾眉顿时蹙了起来，眼神也越来越冷，手儿紧紧攥着，努力当做没发现，保持着心平气和。

    可是对方却根本不知道收敛。

    这让她如何保持。

    当我不存在不成？

    欺人太甚！

    宁霜儿忍了片刻，忍无可忍，最后心道：“我忍。”

    宁霜儿终还是忍了下来。

    ...

    可是第二天大早，当她醒来发现自己躺在陈墨的怀里，衣襟上还有一只大手时，再也忍不了。

    一个鲤鱼打滚从地铺上弹了起来，抬手一握，一柄三尺长剑出现到了手中，气急败坏：

    “你...给我起来。”

    “你到底对我做了什么？”

    温青婉和陈墨两人浑身一震，直接被惊醒，温青婉看到那明晃晃的长剑时，顿时吓了一跳：

    “霜儿，你做什么？”

    “你问他？”宁霜儿怒气腾腾的看着陈墨。

    陈墨一脸茫然：“我做什么了？”

    昨晚和青婉温存一阵后，他便睡去了。

    “你...你怎么睡到中间来了？”

    “我怎么躺到你怀里去了？”

    “你昨天是怎么答应我的？”

    “在娶我之前，你答应不碰我的...”

    一连几问，把陈墨都给问懵了，逐渐反应过来后，道：“我就搂着你睡而已，又没做什么？至于这么大惊小叫的嘛？”

    可是说完，看到快要爆炸的宁霜儿时，陈墨连忙认错。

    温青婉在旁边连忙安抚着她。

    宁霜儿见状，气的颤巍巍，恨不得咬死已经你侬我侬的两人，最后只得将两人轰出了自己的房间。

    房间外，温青婉脸上火辣辣的，看到一旁还在偷笑的陈墨，顿时心中忍不住的羞耻，拼命的捶打起了陈墨的胸口来。

    ...

    处理完温青婉的事后。

    另一边，墨影楼集整个天北城之力，加上陈墨之前储藏的药材，好不容易凑集炼制八品丹药的材料。

    破尊丹，八品丹药。

    能够增加斗宗巅峰突破至斗尊的几率。

    陈墨打算炼制破尊丹，增加自己炼制八品丹药的经验，避免之后在丹会上可能出现的失误。

    说做就做，陈墨找了个院子，吩咐众女别来打扰，便是在院子的一处空地上，炼制了起来。

    在陈墨炼丹期间。

    陈墨所在的院子百米之内，无人发出半点声响，生怕因为干扰了陈墨的炼丹，而且在这院子周围千米之内的人，都是被蝶安排墨影楼的人给尽数驱赶了去。

    她们这护法，可是做得相当之称职。

    而在陈墨闭关炼丹中，时间也是飞速流逝，一转眼，便是两天时间过去...

    另一边。

    云韵和纳兰嫣然假装向往花宗之人，以两人的天赋，成功加入了花宗。

    身为斗宗实力的云韵，更是成为了花宗的一个客卿长老。

    按照陈墨的吩咐，前几天，云韵并没有行动。

    等到在花宗熟络后，云韵便根据陈墨所说的，到处在花宗的山峰中闲逛了起来，寻找有山洞的地方。

    有意寻找之下，云韵终于在一个气势相对磅礴的山峰山洞中，发现了一位受伤且双腿瘫痪的老婆婆。

    看到这般，云韵一愣。

    因为这和陈墨所说的一模一样。

    他怎么这么了解花宗？

    惊讶归惊讶。

    想着陈墨让她想办法成为这位老婆婆的弟子，云韵便上前照顾起了这位老婆婆，打算拉近关系再说。

    当然，就算陈墨没这样说。

    看着一位老人这个样子，云韵也会这样的。

    然而她的好心，却并不被老婆婆理解，被老婆婆打了出去。

    但云韵并没有气恼，给老婆婆留下伤药后，便是离开了。

    接下来的每天，云韵都会坚持去查看老婆婆的情况，顺便给她带饭去。

    如此，时间一天天过去。

    ……

    东域，古族。

    一座雅韵的阁楼中。

    一名身穿金色长裙的少女坐于自己的闺房里。

    梳妆台前，少女拿着一枚紫色的令牌，轻轻的磨挲着，昏黄的灯光洒在少女那精致绝美的脸庞上，其脑海中，浮现出了一张俊逸阳刚的脸庞。

    片刻后，少女不知回想到了什么，双腿突然一下子并拢，脸儿红了起来，拿着紫色令牌的手也在微微攥紧。

    “古薰儿，你怎么这么不知羞...”

    少女自言自语的呢喃道。

    ……

    宁静的院子中，有着一种炽热的气浪徘徊其中，令得空气，都有种虚化的感觉。

    院子里的一处空地上，一道身影盘坐其上，再其面前的半空处，巨大的赤红药鼎悬浮而立，药鼎之中，金色的火焰熊熊燃烧，而那炽热的气浪，则是从此处弥漫而出。

    在院子百米之外，站立着几道人影，她们的目光，皆是凝定在那药鼎之上。

    “已经一个月了...”

    “这八品丹药的炼制时长需要这么久吗？”

    蝶望着院子中那凝神的人影，疑惑道。

    (本章完)

