    被一条十几米的巨蛇追是什么体验？

    反正夜少白此刻只想骂娘！

    这条巨蛇所过之处，呈现辗轧的态势，为了阻挡蛇群而燃起的火线，此刻已然被扑灭了不少。

    甚至那些靠近的蛇群，都在这巨大身体的碾压下变成了肉渣。

    原本稳定站在蛇头上的秦风，此刻颠簸得就像是大海中的浮萍。

    巨大的蛇头确实能给他很大的空间，可是一旦颠簸起来，就连借力的地方都没有。

    他几次想要把三棱军刺插进去，可是却根本割不开那厚厚的鳞片——即使是催动灵气也是一样。

    秦风看着面前的岩石，瞬间舍弃了这个想法。

    他当机立断，飞快的踩着蛇身向着后面奔去。

    “你小子不要跑那种刁钻的地方。”

    秦风提醒一声，脚下的速度更快了。

    可惜，夜少白哪里能听到这些话。

    他出于本能，一头扎进了之前的那个洞口，然后顺着吊桥就抵达了另一边。

    “咻！”

    来到蛇尾的末端，秦风直接纵身一跃。

    他轻盈落地之后，四周蛰伏的蛇群，此刻疯狂地涌了过来。

    凌空斩杀了十多条，喷起阵阵腥臭的血雾。

    秦风催动灵气，硬生生的杀出了一条铁路，朝吊桥边跑去。

    隔着老远，他就看见那边犹如猿猴一般不断上下跳动的夜少白。

    秦风心中都不由的佩服了起来。

    之前就发现这小子喜欢耍帅，这腿上的功夫很厉害——现在看来，自己还是小瞧了他。

    而此刻，秦风已然不准备解决这条大蛇。

    要知道，寻常附着灵气的武器，几乎连带钢板都能穿透，可是面对这个玩意，居然没有一点点的作用。

    想到这，他毫不犹豫发射了一枚信号弹。

    信号弹升空，让四周再次变得亮了起来。

    后面的宋正看到照明弹，虽然想要赶过去帮忙。

    可是，他却无能为力，因为那蛇群数量越来越多。

    “轰隆。”

    耳边此刻传来了一阵轰鸣，顺着方向看了过去，只见夜少白一边狂奔，一边把手中的手雷甩了出去。

    手雷爆炸后，居然只是染黑了蛇鳞，就连一点点的伤口都没有。

    “这根本不行……除非我们进入它的肚子中，否则想要从外面破开，那是根本不可能的。”夜少白扯着嗓子大声喊道。

    秦风似乎被点醒了。

    可是，他转念又一想，这根本就是送死行为。

    被大蛇这么吞下去，单单那股挤压就不是人能受的，巨大的挤压能让人的骨头碎裂，更别提蛇体内那强酸腐蚀性粘液了。

    “还有一个办法。”

    就在这时候，秦风耳边出现了一个熟悉的声音。

    他扭头看过去，却见是杨珍。

    “你怎么……”

    “这种东西，根本不是我们现在能对付的，现在想要解决，只有一条路，那就是把这个东西引入之前我们见面的地方。”

    杨珍打断了秦风，认真说道，“那种致幻药物，对它肯定有效。”

    “我不是问这个，你怎么会出现在这里？”秦风打断了她的话。

    “你还真以为我只是一个拖油瓶？”杨珍昂着下巴说道。

    “你不知道这里有多危险？”秦风皱眉说道。

    “不要忘记了，我哥说我得跟在你的身边才能出去。我是不会违背我哥的话的……”

    杨珍说着，就拉了一根登山绳，直接从吊桥方向滑落下去。

    秦风无奈，只能跟了下去。

    下去的一瞬间，就看到了那满地的尸骨跟血液。

    不用想……这些尸骨就是追逐刚刚的那帮追击者，最终成了巨蛇的食物。

    “帮忙找，这里应该有骨哨的。”

    杨珍没有多余的废话，拿着手电筒就开始在四周找寻了起来。

    秦风只能弯腰陪着她寻找。

    功夫不负有心人，在一坨粘液之中，杨珍找到了那个骨哨。

    那骨哨通体发黑，约莫得有食指长短。

    上面的口很是简陋，似乎就是随手刻出来的一样。

    简单地擦拭了一下，杨珍丝毫不顾脏不脏，直接放在了嘴边吹了起来。

    “呜……”

    奇异的声音再次出现，向着四周扩散而去。

    骨哨的声音响起的一瞬间，宋正面前的蛇群像是收到了什么命令，突然停止了进攻。

    “有效果了。”秦风欣喜道。

    那条巨蛇听到这个声响，没有任何的犹豫，直接转身就向着这里赶了过来。

    “这骨哨只能召集蛇群，应该不能控制那条巨蛇吧？”秦风皱眉问道。

    如果这帮追击者掌握了控制巨蛇的方法，也不会成为腹中餐了。

    “没错，里面的人是不会把控制巨蛇的方法交给外人的，就算是护卫队的成员也是一样。”

    杨珍说完，就朝前方飞奔了起来。

    秦风紧随其后。

    而就在不到几十秒的时候，刚刚的崖下就出现了更大量的蛇群。

    这些蛇群涌动的样子，当真是让人头皮发麻。

    秦风扭头一看，发现两个巨大的绿色眼眸——那条巨蛇也跟了过来。

    “不行，你速度太慢了。”

    秦风不管杨珍答应不答应，直接抓住她放在了自己的背上。

    随后，他铆足了劲狂奔了起来。

    杨珍骑在后背上，不断的吹着那个骨哨。

    骨哨的声音持续不断，蛇群就仿佛是受到了什么刺激一般，速度更快了。

    杨珍看到两边的石壁，对着秦风出声提醒：“小心前面，前面有机关。”

    秦风没有犹豫，飞快的踩着石头就一跃而起。

    落地之后机关被触发，无数的箭枝从两边射了出来。

    面对铺天盖地的箭矢，秦风当机立断，挥舞着手中的三棱军刺就是一阵挥舞。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    箭矢落地，发出清脆的声音。

    “抓紧了。”

    秦风骤然感知到了背后的一股危机。

    他再次一发力，腾空而起。

    背后的那条巨蛇，狠狠地扑了过来。

    机关再次被触发，可是却并不能拦住巨蛇的冲撞。

    那巨大的蛇躯，直接将那机关都碾碎了。

    “前面的石头不要踩，机关开启后，那边的很多石头都是伪装，下面都是捕兽夹，捕兽夹上还有毒药。”杨珍指着前方那一块块的圆石头喊道。

    秦风点了点头，然后踩着其中的缝隙经过，并没有影响他的速度。

    他在前面一路奔跑，背后就是那狂追的巨蛇，其后还有那无数的黑色小蛇。

    所有的仇恨，都被他拉走了。

    “正哥，所有的蛇都消失不见了，都是被秦风给吸引走了。”一个兄弟汇报道。

    “走，追上去看看。”

    宋正没有任何犹豫，首当其冲地追了过去。

