    　　次日清晨，林灏早早的便起床开始做早点，而吕婉柔则是坐在一旁，望着林灏忙碌的背影心中一阵的庆幸和懊悔。

    　　庆幸的，是昨晚林灏并没有因为小别胜新婚的原因而对自己如何。懊悔的，是她的那点小小期待感被林灏这个直男直接终止了。

    　　不过好在还有的是机会，呀！吕婉柔你自己在想些什么！

    　　二人吃着早点的时候，林灏便收到了薛美飞的短信。一切已经安排好了，人已经在路上了。

    　　林灏看着短信，心中不由得想到，这个薛美飞果真不错，有她在做自己的军师，那一切就如鱼得水了，早知道这样的话，自己早就应该好好探查一下这十个人了，那自己也不会像一开始那样一筹莫展了。

    　　吃完了早饭，二人直接收拾好了一切，买了三张中午飞往魔都的机票。

    　　其实也没什么可收拾的，吕婉柔带着一张黑金卡，林灏那三个亿的华夏币也早就到账，有钱走遍天下的道理让二人轻装上阵，不亦乐乎。

    　　八点多，一个身高一米八左右，看起来文质彬彬的金发白人出现在了林灏的家门前。他便是迈尔斯，福雷斯特的徒弟。雇佣兵出身，将福雷斯特的能力学了个八成。从他的外表上看，你根本看不出他是个雇佣兵，迷惑性极强。对福雷斯特忠心耿耿，所以薛美飞才安排他做林灏二人的保镖。

    　　迈尔斯的国语说的很流利，三人之间畅快的交流了一番后，便正式充当起了保镖兼管家的职务。

    　　一路无话，三人由乌拉国际机场登记，下午三点多便已经抵达了魔都国际机场。而三人刚刚走出机场，便见到一辆奔驰商务停靠在一边，车前一位靓丽时尚的美女举着迎接林灏的大牌子。不用说，这个人便是王振义口中的线人张兰。

    　　一行四人驱车来到了早就安排好的四星级酒店，这样既不会引人注意，又能够有居住体验，一切本着低调行事的态度，令林灏心中十分欢喜。

    　　事情的前因后果，张兰已经从王振义那边得到了确切的消息，所以，众人来到酒店安顿好之后，张兰便道：“Boss放心好了，那个赵锐铭我已经调查过了，其身份背景都不是很出众，无非就是他老子是永丰集团下设某子公司的总经理，借此挣了不少钱，社会地位也不算低，所以赵锐铭能够有底气打压并强势收购了冯阔海的公司而已。”

    　　听了张兰的话，林灏心中有点底气。永丰集团他知道，其实力已经排进了世界五百强之内，虽然是垫底，但也超越了天启公司的地位。如果这个赵锐铭的老子是永丰集团的总经理，那事情基本没得搞，但一个子公司……林灏还真未必看在眼里。

    　　说白了，所谓的子公司便是打着永丰集团的虎皮做大旗。这样的子公司虽然在一定程度上与永丰集团有直接联系，但却未必多被在意。

    　　具体事情张兰已经在安排了，林灏与吕婉柔刚到魔都，也就直接以旅游为主。虽然现在临近元旦，但是魔都的天气还是比较好的，二人吃过了下午茶后，便在张兰这个魔都本地人的引导下，欣赏起了整个魔都。

    　　迈尔斯一直尽职尽责，虽然现在是和平年代，但是他依旧拥有着雇佣兵的职业操守，虽然与众人有说有笑，但却时刻保持着警惕。

    　　吕婉柔对这一切司空见惯，倒是不觉得如何。而林灏却有点浑身不自在。一个张兰，一个迈尔斯，虽然二人是自己的下属吧，但是这两个电灯泡一直跟着自己的话，那很多事情或者悄悄话都没办法与吕婉柔说。本来想找个机会将二人甩掉，但是想了一下又觉得算了，人生地不熟又没有做过功课的林灏着实没有什么旅游的觉悟。

    　　直到晚上九点多，众人领略过了外滩的美景后，一行四人才驱车回到了酒店。迈尔斯住在隔壁，林灏和吕婉柔则是被安排到了一间房间内。

    　　当整个世界就剩下林灏和吕婉柔之后，林灏才觉得终于清静了。

    　　看着林灏神情幽怨但又无奈的样子，吕婉柔不由得噗嗤一笑，走上前缓缓坐在他身边，笑道：“我的大老板，你是不是第一次这样前呼后拥的出门呀？怎么看起来像个小怨妇呢？来，给姐姐笑一个，咯咯咯……”

    　　宠溺的敲了吕婉柔额头一个爆栗，林灏苦笑道：“你这丫头……话说这两个人一直跟在身边，还真是不太舒服，有一种被控制人身自由的感觉。”

    　　“你习惯就好了，毕竟他们也是在保护咱们的安全，安排形成的嘛。人家也不容易。”吕婉柔轻笑道。

    　　林灏刚刚翻身农奴把歌唱，哪里知道有钱人的快乐。反正就是不习惯。他的思想意识里还真没有把谁当成下人去对待，所以总感觉他们是个电灯泡。

    　　在吕婉柔万种柔情的劝慰下，林灏最终还是勉强接受了。回到了酒店无所事事，时间也不到休息的时候，二人便直接进入了游戏。

    　　吕婉柔的账号在林灏的照顾下，等级已经到了100级，装备方面除了那件极品160级的九霄飘带之外，身上的装备、灵饰也都是林灏打造出的120级无级别。召唤兽也都被更新了一番，其战力也是高到令人发指。

    　　此时，吕婉柔正跟着灏令团队的四人组一起刷着副本，熟悉战斗的过程。

    　　而林灏这边正在研究如何渡劫。

    　　他查找了一些相关资料，花果山这个门派后期分成两个流派，在奇经八脉和乾元丹的选择上有着极大的区别。一种是魔猴，一种是力猴。两种玩法都超爽，但是伤害上却是魔猴更加可观一些。

    　　这边是林灏纠结的地方。因为他之前一直是暴力的5力加点，身上的装备也都是主加力量方面。如果渡劫之后换成魔猴的话，就可惜了手中这件最NB的如意金棒了。但是如果继续玩力猴的话，力猴在后期伤害明显下降很多，不能完全暴力了。

    　　正当林灏纠结如何选择的时候，系统儿子更新完成的提示音出现在林灏的脑海中。

    　　没错，是脑海中，而不是显示器上了。看来这一次的更新，系统似乎变得更加智能了。

    　　林灏连忙在意识中打开了系统，惊讶的发现更新后的系统……越发的简单了。

    　　【至尊系统Max】

    　　介绍：被宿主完美掌控的系统，帮助宿主成神。

    　　天赋：制衡

    　　特权：活体无限

    　　技能：十倍率，大圣附体Max，炼妖至尊，锻造至尊。

    　　辅助功能：醍醐灌顶，自由发挥。

    　　简单的内容，但是却让林灏震惊不已。原本的四个技能有三个成为了最终版本，炼妖至尊和锻造至尊是最大的收益。锻造至尊直接让锻造出的装备、武器和灵饰的爆炸属性、特效、特技的出现概率提升到了100%，也就是说林灏只要随随便便打造一件装备便绝对比别的玩家好。

    　　“叮……鉴于宿主当前状态，特发布临时任务。”

    　　“临时任务：宿主需要在十日内完成渡劫任务，所有小号完成飞升任务。完成任务获得奖励：永丰集团18%控股权，《魔唐》游戏蓝图一册。”

    　　卧槽！果然，亲儿子就是亲儿子，这就是想吃冰下雹子的感觉。自己上午还在纠结这个永丰集团，没想到系统刚刚更新成功，便要奖励自己永丰集团的控股权。

    　　他连忙打开了网页搜索了一番，他发现，这个永丰集团董事会中一共十一名成员，其中最大的股东叫做弗朗西斯，控股权高达21%，而其他成员多数是10%左右，自己直接拥有18%的控股权，这么说如果完成任务的话，他将成为永丰集团的第二话事人。

    　　而这个《魔唐》游戏蓝图，林灏虽然不知道是什么，但是本着系统出品绝对精品的理念，这也一定是个好东西。

    　　况且任务并不难，自己现在获取经验的速度远远超过其他人，而且尽皆后的系统，自由发挥这个功能已经移除了经验与MH币的消耗，也就是说林灏的五个小号现在完全可以一直被系统托管了，所以说，完成这个任务，十天时间足够。

    　　心中有了定数，林灏连忙拿出手机给张兰打了个电话，告诉她事情有变，一切十天后再议。

    　　挂断了电话后，林灏便全身心的投入到获取经验方面。现阶段，以他的等级，做副本是不用想了，虽然经验赚取的速度最快，但是苦于无人配合，自己单挑副本的时间都不如用来刷野怪来的快。

    　　看了看一旁边有点小兴奋的吕婉柔，林灏决定带着她去抓鬼。

    　　二人组队后，将灏令团队其中三个号直接组上，满编的队伍找到了地府钟馗，领取任务后飞到了长安马副官处领取了4个小时的双倍经验和3个小时的精修经验加成，这样算下来，林灏此时经验加成足足高达60倍，我就想问一下，还有谁！

    　　由于他们团队等级都在100级，林灏一支独大的139级，身上的装备堪称豪华，召唤兽强到变态。所以在林灏无限制的使用导标旗和天眼的情况下，他们抓鬼的速度简直比坐火箭还快。特别是鬼王任务，给的经验超多。

    　　一个小时，在林灏飞一般的操作下，他的鬼车已经足足抓了144只鬼。吕婉柔看着自己飞涨的经验，一时间无言以对，她终于知道了林灏为什么升级那么快了，原来……梦幻还可以这样玩。

    　　3个小时的捉鬼，给林灏带来了将近10亿的经验，这起飞的速度远超战斗机。强度如此之大，吕婉柔有些受不了了，她在抓完了3小时的鬼后，便选择洗澡睡觉，而林灏这边则是继续征战了两个小时。

    　　这时候，他的小号等级已经全部提升到了130，自身的等级也突破了150，经验又是消失一空。原本林灏还准备刷经验升级的，只不过……

    　　“你是死人啊！”吕婉柔洗过了澡，心怀忐忑的躺在床上。她穿的轻纱睡衣，展现了曼妙的身段，红着一张小脸，背对着林灏。

    　　这可是她第一次与林灏同在一张床。虽然床足够大，但是……我需不需要把杜套套放在床头？是不是太过明显了？但是万一他不用……生孩子痛苦不……

    　　心中杂念乱七八糟，吕婉柔一时间有些紧张。但是随着时间的推移，她足足坚持了一个多小时，却不见林灏过来。翻身看过去，这个木头居然还在玩游戏？

    　　心中有些怨念的吕婉柔顿时喊了一句。而林灏闻听，也知道自己过分了，随手关掉游戏，陪笑道：“我的大小姐，我这不是……我错了，嘿嘿，不过你这个状态……”

    　　一时间，暧昧的气息充满了整个房间，林灏望着吕婉柔，喉咙不自觉的吞咽了一口口水。这灯下看美人，是越看越精神。完美的展现自己的身段，吕婉柔这是要犯罪啊。

    　　二人的距离越来越近，情绪越来越紧张，气氛越来越暧昧。最终，两人神情相拥，四片唇终于如愿的触碰在了一起。

    　　“灏哥，我……”

    　　“嘘，静静感受这美好的时光。”

    　　足足亲吻了数分钟，二人才美美的穿着粗气分开，二人之间发生的一切都在脑海中飞速的回忆，从相视，到相知，到矛盾，到如今的走在了一起。

    　　挫折不断，坎坷不断，但爱意却越发香浓。

    　　……

    　　次日清晨，吕婉柔早早便在林灏的怀中苏醒。想起昨晚的一切，她是又好气又好笑。最终二人还是发乎情止乎礼，并没有破坏了美好的气氛，但是吕婉柔却是有点小失望。

    　　不过，此刻，望着林灏熟睡的样子，吕婉柔心中无限的柔情。蜻蜓点水般在林灏的唇上亲了一口，甜蜜蜜的向他怀中拱了拱，换了一个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    　　足足睡到了早上九点，二人才懒散的起床，下楼去吃早点。今天他们逛了魔都最发达的商业街，购买了很多商品。

    　　下午，一行人回到了酒店。二人继续开始征战游戏。

    　　吕婉柔在这几天的恢复下，也渐渐找到了战斗的感觉。有着系统这个强力的导师存在，她想学不会也很难。

    　　战斗的经验不断丰富，她与林灏的配合也渐渐完美了起来。推算气血蓝量，预算对方技能，如何完美的展现五庄全能便成为了吕婉柔当下要务。

