    如果说军统的审讯室阴森恐怖的话，那宪兵特高课的刑讯室就是血腥残忍了，日本人虽然过去处处学习中国。

    可是在某些方面还是跟未开化的西方人一样，还只是停留在简单粗暴上面。

    比如，刑讯。

    古老的中国人就已经把它玩成了一种艺术了，残酷的艺术，十八般酷刑，那是翻着花样来。

    而日本人，画虎不成反类犬，除了残忍和血腥之外，几乎就没有任何创新的举动，都是中国人用剩下的那一套。

    老虎凳，辣椒水，再不就是皮鞭！

    老三样。

    在临训班，所有提前毕业，并派出执行任务的，都会有一道“反审讯”的关，虽然不能说明这个人以后一定会叛变，但一旦被捕的话，叛变是大概率的，所以，就会被列为意志不坚定者。

    刘金宝就是经历过“反审讯”训练下来的，他的意志力和耐力可以说在临训班里面，少有人能够比拟。

    这跟他小时候吃过的苦有关，只有经历过苦难，才能承受别人不能承受之重，何况刘金宝通过临训班的学习，已经脱胎换骨，早已不是当初那个单纯为了出人头地的人了。

    浸湿了，沾了粗盐的皮鞭子打在身上，那种痛楚，绝非一般人能够忍受的了，必须喊出来，才能减轻痛楚。

    其实闷声不吭，那反而会更加疼痛。

    所以，别看他惨叫不断，其实，这是一种策略，在这种惨叫声中，他能把痛楚发泄出去。

    “武岛君，可以叫里面的人停手了。”多门二郎吩咐一声。

    武岛茂德点头“哈伊”一声，一挥手，命手下停止了对刘金宝的鞭刑。

    “刘桑，看我给你把什么人带过来了。”多门二郎一挥手，两名日本宪兵将刘金宝的相好的女人，小名叫萍儿的女子给押进了刑讯室。

    刘金宝也知道，日本人折磨他已经快要失去耐心了，他这颗“钉子”什么时候才能反水，也是有讲究的。

    不是随随便便的就打两下就投降了，那样也体现不了自己的价值了。

    自己要做一颗有价值的“钉子”，苦肉计是必须要有的，不然怎么能让这些日本人深信不疑呢？

    当然见到日本人押着“萍儿”进来，他就知道，时机成熟了，日本人应该是从顾墨笙之处知道了“萍儿”的存在。

    “萍儿，萍儿，小鬼子，你们干什么，快放了萍儿……”

    “刘桑，我们本不想这样，可是你这样不合作，我们也实在没有办法，只能用这个办法了。”多门二郎扶了一下鼻子上的眼镜道，“我知道，这位小姐跟你的关系，还有，她肚子还孕育着一条非常幼小的生命……”

    “多门，有本事冲我来，为难一个女人算什么本事？”刘金宝大声斥问，牵动身上的伤口，疼的他直咧嘴。

    而萍儿看到被吊在半空中的，全身血肉模糊的刘金宝，也挣扎的想要扑过去，但是被两名日本兵死死的摁住，除了痛哭之外，什么都做不到。

    “刘桑，话不能这么说，我们只是请萍儿小姐过来做客，并没有对她做什么，当然如果她跟你有什么关系的话，那就不一样了。”多门二郎捏着嗓子，得意的一笑道，“你是重庆分子，那么跟重庆分子有关系的人，都是我们打击的对象。”

    “放屁，你这是胡说八道，你在证明萍儿跟我的关系？”

    “很简单！”多门二郎一挥手，一名背着药箱的日军军医走了进来，介绍都，“这是军医坂本少尉，入伍之前，他是一名兽医，经过培训后，他现在是一名合格的军医，一般的外科手术对难不倒他。”

    坂本军医微微一点头，放下自己医药箱，打开来，里面露出了整齐的器具，有各种手术刀，还有剪子等工具。

    “一会儿，我们会给萍儿小姐动一个小小的手术，如果你跟萍儿小姐没有任何关系的话，那么她肚子里的胎儿应该也跟你没有任何关系，我们待会儿可以做一个血型配对，这样不就能证明你们之间是否有关系了吗？”多门二郎面带笑容的说道。

    开腹取胎儿，还能说得如此平静，完全就跟做一件跟“吃饭喝水”一样简单的事情，听了，简直令人毛骨悚然。

    “畜生！”

    多门二郎不以为忤：“刘桑，你也可以自己承认，或者否认，这都是你的权力，但我也有权力弄清楚真相，这是我的职责，坂本君！”

    “哈伊！”

    “请做准备。”

    那坂本军医微微一鞠躬，一招手，两名日军推着一个可移动的手术台走了进来，他开始将手术刀从箱子里取了出来，一把一把的摆放在上面，并开始消毒，动作一丝不苟。

    “刘桑，你考虑一下吧，我还是第一次观摩这种手术，托你的福。”多门二郎微笑的说道。

    “混蛋，畜生，你们太无耻了……”刘金宝过去只是听过说日军每到一处烧杀抢掠，无恶不作，甚至在金陵，在日军高层纵容甚至直接下命令之下，屠杀了数十万中国军民，手段之残忍令人发指。

    但这些都是报纸上报道的，没有亲眼所见，而今天，他见识到了，日本人的残忍和毫无人性是怎样的令人发指。

    “坂本君！”

    “哈伊！”

    “一会儿，下刀的时候还请你把最清楚的位置留给刘桑。”多门二郎淡淡的一笑，吩咐道。

    “属下明白，部长阁下。”坂本答应一声，一挥手，命令那两名日本兵将萍儿押过来。

    萍儿当然听明白了，这些日本人想干嘛，拼命的挣扎，可她一个弱女子，怎么是两个强壮的日本兵的对手。

    很快就被拖了过来，并抬上了手术台，用绳子捆住了手脚，并且嘴里还塞进了毛巾，让她无法发声。

    坂本的确是一个合格的兽医，手术刀一挑，萍儿身上衣服上的盘扣一个个的断裂开来，露出里面粉红色的小衣。

    胎儿才两个多月大，甚至还没有成型，自然看不出任何显怀的迹象。

    刘金宝看的目次欲裂，呼吸急促，心急如焚，眼看坂本手中的手术刀就要划下去，他再也忍不住：“住手！”

    “少々お待ちください！”多门二郎一抬手，坂本下刀的动作立刻停了下来，随后收刀，直起了身子。

    “刘桑，你是有什么话要说吗？”

    “多门，你赢了。”刘金宝瞪着腥红的眼珠子，垂下头说道。

    多门二郎这才露出一抹微笑，轻轻的一挥手，那坂本军医一鞠躬“哈伊”一声，将手术刀放回工具箱，然后带着解开了手术台上的萍儿，带着两名助手迅速的离开。

    “金宝……”萍儿哭着扑向了还被吊在架子上的刘金宝。

    “好了，萍儿，没事儿了，没事儿了……”刘金宝安慰着自己的女人，“多门，还请你的人帮我把萍儿带出去吧。”

    多门二郎点了点头，扭头对身后的武岛茂德吩咐了一声，进来两个日本兵，将萍儿连拉带拽的请了出去。

    然后，又过来人，将刘金宝放了下来，又进来一个军医，背着药箱进来，给刘金宝处理身上的伤口。

    “刘桑，现在可以说了吗？”多门二郎非常客气的问道。

    刘金宝斜睨了多门二郎一眼：“我知道你想知道11月3日入城式上‘炮击’案是谁做的，对吗？”

    “你知道？”

    “我当然知道，因为有关你们入城式的外围情报的收集就是我负责的。”刘金宝缓缓说道。

    “八嘎！”武岛茂德听到这一句，怒骂一声。

    “武岛！”

    “我隶属军统江城特别行动组，代号：泥鳅，江城警察局特务大队大队长只是我的掩护身份，这一点包括顾墨笙都不知道，我的任务就是配合特别行动组的行动，一般是情报收集和提供必要的交通。”

    “原来是这样，你们这个特别行动组都有那些成员？”多门二郎兴奋的问道，刘金宝身上果然有价值的情报。

    “具体有哪些人，我是真不知道，我领受任务主要是通过电话或者电台。”刘金宝说道。

    “你手上有电台？”

    “有一部，不过现在可能早已转移了。”刘金宝道，“我都被捕这么多天了，他们不可能留在原地让你们去抓。”

    “该死的！”

    “你的长官是谁？”

    “我不知道，我只知道他的代号：河神。”刘金宝道，这些他都是完全按照罗耀吩咐说的。

    “河神？”多门二郎稍微愣了一下，他怎么感觉这个代号有些耳熟，好像在什么地方听说过。

    “你没见过这个河神？”

    “没有，我的工作不需要跟他见面，只需要按照他的吩咐完成任务就行，其他的任务自有别人完成。”刘金宝道。

    “那顾原呢？”

    “顾原，他跟我一起进的临训班，但是后来分科目后就分开了，他学的是情报，我学的是行动，几乎没有什么交集。”刘金宝道。

    “你的特务大队还能掌握多少？”

    “我不知道，出了这样的事情，也许早就通知他们分散转移了。”刘金宝道。

    “我希望你能给我们提供一份名单，能做到吗？”

    “应该可以。”刘金宝思考了一下，随即点了点头。

    “刘桑，你若是早一点儿合作的话，就不用吃这么多的苦了，而现在，你虽然开口说话了，价值大大的不一样了。”

    “若不是萍儿和她肚子里的孩子，我是绝不会开口说话的，我现在很后悔没有早点儿把她送走！”刘金宝后悔的留下了眼泪。

