    搞定这件小事之后，方云一转椅子，继续控制着大唐号在小雷音寺里抓起了大力金刚。

    他刚才跟浅歌说的那番话可谓是妥妥的大实话，随着那件无级别七宝天衣送出，他这波跟浅歌的军火交易可以说基本没赚什么钱。

    但教员说得好，今天大踏步的后退是为了明天大踏步的前进。

    虽然这次跟浅歌的买卖没赚什么钱，但根据土豪身边的朋友也都是土豪这一定律，浅歌的交际圈里大概率也都是些大大小小的土豪，而这些土豪在方云眼里可是一茬茬旺盛待割的韭菜！

    有浅歌这个活字招牌帮他打广告，用不了多久，他的军火生意恐怕就要迎来一波新的高峰，长远来看简直是赚麻了！

    所以他完全不怕赔，以无级别装备的出货率，这些韭菜一旦上了他的贼船，再想下来恐怕就千难万难喽……

    收回心思，随着进入战斗的千城对面忽然刷出一只大力金刚，方云眼前一亮，立刻就开始了自己的捉宝宝大业。

    ……

    不知不觉中，时间就来到了十二月下旬。

    窗外下着鹅毛大雪，而方云则坐在教室的后排角落，手里握着水笔不时在笔记本上记着摘要。

    一个月过去，方云身边的人和物并没有太大的变化，区别只在于大家都穿的更厚了，毕竟如今已是寒冬腊月。

    下个月就是他重生回来一周年纪念了，对于他来说，这一年的经历正如梦幻西游开头那两个字一样，可谓是相当的梦幻。

    他自己也没想到，从重生回来到现在只过去一年，他的生活竟然会发生如此大的变化，无论是学业事业还是存款，现在的他都可以说是个青春版的人生赢家了。

    不过，之所以在人生赢家前面加上限定的‘青春版’三个字，是因为他知道这点成就其实还远远不够，如果以他在中州出租屋时定下的别墅超跑大美妞的目标来看，他现在可是还差的远呢。

    但不要紧，虽然距离终极目标还有不小的距离，但只要他继续努力下去，他相信这一切最终都会拥有的。

    “铃铃铃——”

    忽然，随着下课铃声响起，正埋头做着课堂笔记的方云立刻回过神，跟周围的同学一起迅速收起书，然后顺着人群慢慢向教室外走去。

    这是他今天也是这周最后一节课了，上完这节课，接下来两天就是周六周日，可以好好放松一下了。

    此时外面依旧下着鹅毛大雪，方云刚下到楼下，随着一阵寒风吹过，几片雪花顿时就吹进了领口。

    雪花的冰凉让他不由地哆嗦了一下，连忙紧了紧围脖，然后便撑起伞便慢慢向校外走去。

    快走到校门时，随着一阵男女的争执声从侧面不远处的马路边传来，正埋头赶路的方云一皱眉，脚步忽然停了下来。

    “真的不用了许学长，我已经跟室友计划好周末怎么过了，真的抽不出时间……”

    “可今天是平安夜啊！你看这样好不好，我去跟你室友说，让她们这次——”

    “不用了！对不起我现在要赶快回寝室了，请你让一让……”

    “夕梦，夕梦——”

    听着旁边由远及近的脚步声，方云一转头，就见几天不见的柳夕梦正双眉紧皱，步履匆匆地向自己这边走来，而在她身后则跟着一个高高大大的男生，乍一看还挺帅。

    “方……方云？！”

    待柳夕梦走近，方云正想着要不要打个招呼时，却见柳夕梦在看到他后双眸猛地一亮，加快脚步迅速朝他赶来！

    “柳学姐好，你这是怎么了？”

    等对方跑到自己身边，方云冲她点了点头，嘴里随口问着，目光则直接落在了跟在她身后的那个男生身上。

    “快带我走！”

    面对他的询问，柳夕梦脸上刚刚升起的喜悦立刻消失，低声在他耳边催促了一句后，两手往他胳膊上一抓，拖着他就开始往校门口走去。

    “等等！”

    眼看自己追了半天的女神竟然跟着一个莫名其妙杀出来的路人甲走了，那个柳夕梦口中的许学长脸都快气歪了，语气很不友善地喝了一声。

    面对他的怒喝，方云明显感觉柳夕梦抓在自己胳膊上的双手颤了一下，不禁摇了摇头，没有继续向前，而是停下脚步，转身问道：“有什么事吗？”

    “你是谁？”

    随着方云转身，在看清这个男生的长相以及那明显比自己还要高大的身材时，许学长明显愣了一下，反应过来后皱眉问道。

    “我是谁需要告诉你吗？”

    面对许学长的询问，方云也是一皱眉，一脸不耐地回道。

    见方云一脸的不耐，许学长心里要是不气那是假的，可惜面对这样一个比自己高大的男生，他也不敢太过火，只能继续问道：“你……你跟夕梦是什么关系？”

    “你希望我们是什么关系？”

    见这货几个问题果然还是逃不过舔狗老三样，方云实在是提不起兴趣应付他，果断素质三连回敬，然后就见他转过身，用对方能够听到的声音向柳夕梦说道：“走吧，你有我电话，再遇到这种事直接打我电话就行。”

    说着，就见他直接无视身后恨不得杀了他的目光，撑着伞跟柳夕梦一起很快就离开了校园。

    而直到两人离开学校，那个之前纠缠柳夕梦的许学长都没能提起勇气出来追，对于这种舔都舔不彻底的废柴，方云甚至觉得刚才自己回他的那几句话都是多余的。

    “呼……总算是甩掉了，真是太烦人了！”

    待两人离开学校来到后街，紧张了一路的柳夕梦终于长舒了一口气，一脸恼火地吐槽道。

    “那家伙什么人啊？”

    看着一脸不爽的柳夕梦，方云收起伞，跟对方一起进入一家奶茶店避雪，并随口向她问道。

    闻言，柳夕梦轻叹一声，解释道：“就是个高年级的学长，之前不知道怎么打听到我的名字跟联系方式，然后就总缠着我，甚至都缠到游戏里去了！”

    “哦？”

    听她这么一说，方云顿时想起来，这个许学长该不会就是上次强行要帮柳夕梦杀环，结果导致两个人死去活来大半夜的那个‘温柔星辰’吧？

