    老人娘家姓叶，郑爽就她叶大娘。

    见叶大娘肚腹的疼痛感大为减轻了，郑爽试着问：“大娘，你今年高寿？”叶大娘叹了口气，轻声说：“五十九了，带闰六十多去了。”郑爽存心将话题往她儿子身上拽去，便说：“叶大娘，你儿子好本领哦，在外面挣大钱发大财了吧？”

    叶大娘听了脸色一暗，瞅了梁梅姬一眼，轻声说：“大娘老婆子一个，无福消受儿子的钱财哦！别的不说，今天要不是梅姬照顾我，我能倚靠得上远在天边的儿子么？”郑爽故意说：“是啊，大娘这样孤身一人住在庞村老家里，儿子和媳妇都不在身边，真的不大好办呢！哦，对了，大娘，等病好了，你不是可以去外面跟儿子儿媳一起住么？既见见外面的世面，又可以跟儿孙住在一起，安享天伦之乐，多好的事情呀！”

    叶大娘脸色更是黯然，撇了撇嘴角，犹豫了一阵才喃喃自语似的说：“梅姬办离婚的那几天，我就跟亦明提过跟他同住这件事，可他没说肯也没说不肯，只让我过一阵再说。我知道，亦明心里是不肯的！谁愿意我这样一个老人去拖累呀？说来说去，儿子会挣大钱又怎么样？那是儿子的钱，不是大娘的钱，就连跟儿子同住的愿望，也只能是大娘的奢望。唉，郑医生，养子不能防老啊！养不了老儿子，大娘生了个只会嫌弃娘的儿子，大娘苦命啊！”叶大娘说到激动处，禁不住老泪纵横。

    郑爽见状，轻抚着叶大娘老皱皱的手背，轻声说：“大娘，你先别伤心。刚才一路上过来，我就在想该怎么解决象大娘这样的情况。既然大娘不想去跟儿子儿媳现住，我想有两个办法可以解决大娘以后的日常生活问题。大娘，你愿意听听么？”

    叶大娘心知郑爽所说自己不愿意去跟儿子儿媳同住，是在照顾自己的老脸，抹一把老泪，虚弱地叹了口气，说：“郑医生，是大娘命不好啊！大娘生养了人模人样的儿子，却没生出他孝顺老娘的心呐！郑医生，象大娘这样有儿子就跟没儿子一样的苦命人，以后该怎么办哦？”

    郑爽瞅了瞅梁梅姬，朝叶大娘望着点了点头，说：“也许，大娘的儿子也有他的难处呢，可大娘以后的生活琐事总得要有人来照顾才行啊！人都会老，我也会有老去的那一天，我们只有直接讨论老了后该怎么办这个问题，才能寻找到解决问题的办法来。刚才我就想了，大娘只愿意呆在庞村，而大娘的儿子儿媳可能不大愿意回庞村来照顾大娘，这该怎么解决这样的矛盾呢？大娘，我要是讲了大娘不愿意听的话，大娘可以让我不要讲的。好吗？”

    叶大娘眨一下眼皮，立即挤落几滴眼泪，慢慢地点下头，轻声说：“还有什么话不能说的呢？郑医生，你是读书人，是个明白道理的人，大娘请你帮忙想想办法吧！今天要是没有梅姬，大娘的命可就没了啊！”