    第122章 生死门之秘

    三天时间，彩鳞与小医仙寸步不离的守在炑林枫身旁。

    而八大蛇王与花蛇儿则是守在外边，不让任何人打扰到炑林枫炼丹。

    三天，炑林枫毫无意外的炼制出了九颗破皇丹。

    天地异象看得别的斗王和斗皇垂涎万分，因为他们都知道，那是六品丹药问世的景象啊！

    炑林枫与两女端坐着，下方半跪着九人。

    炑林枫将九枚丹药分给九人，道：“去吧，进入生死门！能不能活着回来就看你们的本事了，九彩宗不需要无用之人！”

    “是！！”九人异口同声道。旋即都是对着相同的方向飞去。

    “林枫，那生死门可是有什么特别的吗？”小医仙询问道。

    炑林枫微微一笑，点点头，道：“其实我也不太清楚，哈哈！不过嘛，我师妹纳兰嫣然从第五扇门里出来就是斗王了，那我猜测第六扇门里出来肯定也就是斗皇了！就算不成为斗皇，那八星和九星斗王肯定是能够达到的，加上我那枚丹药也就是斗皇了。”

    彩鳞白了炑林枫一眼，顺口道：“那要是照你这么说，从第九扇门出来就是斗圣了？那万一里面还有隐藏的第十扇门，出来是不是就是斗帝了？”

    闻言，炑林枫认真的看着彩鳞，道：“丫头，你说的很有道理！”

    “切！你想多了吧？要是真有这么好的事，那云岚宗也不至于落魄成只有斗宗压阵吧？”小医仙哭笑不得道。

    “哇，你们两个丫头，勾起我浓浓的好奇心了！我现在去那里面看看。”炑林枫微笑道。

    “别，我胡说的。我总感觉那里面不简单，还是不要随便冒险的好。”彩鳞一把拉住炑林枫道。

    “对对对，彩鳞姐说的对，林枫你要是想去起码也得实力强大起来再说。”小医仙也是拉住炑林枫。

    炑林枫无奈道：“好啦你们，这么紧张干嘛，我答应你们不进去就是了，不过…让我释放一道灵魂之力进去看一看，这样总可以吧？”

    “可以。不过还是小心一点。”彩鳞轻声道。

    这样说，两女才算愿意让炑林枫冒险一试，主要是灵魂之力损耗了一点没事，可以慢慢恢复过来。

    “药老，有没有兴趣一起进去看看？”炑林枫看着左手食指上的古朴纳戒，坏坏的笑道。

    “唉，终于想起还有我这个老头了啊？”药尘出来后，一脸的郁闷道。

    小医仙一脸警惕，此人，修为极高！

    “小丫头别这么警惕嘛，说到底我们还是一伙的，自我介绍一下，本尊药尘，准九品炼药师！”药尘淡笑道。

    “行了老头，等你恢复肉身再说你是九品炼药师吧。现在充其量顶多八品，还准九品，哪怕八品巅峰的丹药你现在都不一定能炼制出来吧？”炑林枫瞬间拆台道。

    “咳咳。小友请给老夫一点面子。”

    “少废话，要不要去！”彩鳞一脸冷淡道。

    “去去去！肯定去！那里面被你们说的那么玄乎，肯定要去见识见识才对！小友，咱们走！释放出一道灵魂之力进去看看！”

    说完，药尘立即分化出一道灵魂分身对着生死门的方向飞去，留下本体灵魂体在原地恢复。

    炑林枫也同样这么做了。

    六分钟后。

    本来在恢复着的药尘突然破碎，还好只是裂开了，没有消散，现在的状态也很不稳定，快速回到纳戒里调养。

    炑林枫则是吐了一口鲜血，随后伸手把嘴角的残血擦拭掉。

    “枫！”

    “林枫！”

    两女眼中充满着无尽的关心与担心。

    炑林枫淡然一笑，道：“那里，真有意思！放心，我没事。彩鳞，你真是太棒了！还真被你给说中了！我找到了那隐藏的门了！”

    闻言，两女一惊，那岂不是说…那扇门的背后，是一名斗帝！

    炑林枫笑了笑，接着道：“那药老头太差劲了，就看了一眼那道门就直接被散发出来的气势轰飞了，还差点灵魂体直接消散无法复生了，笑死我了。”

    “你还笑呢，看看你自己也受伤了。”彩鳞心疼道。

    “就是就是，在那老头被轰飞的时候，你就应该立刻离开的，现在都受伤了。”小医仙同样也是心疼道。

    闻言，药尘：“……”

    炑林枫哭笑不得，道：“小伤，无碍。况且还是我率先发现那道门的，本来我隐藏的好好的，就那老头太不小心了。不过倒也无妨，我了解了那扇门了。”

    “风属性！必须是纯粹的风属性！只要任意一名达到一星斗圣的风属性之人进入，就能获得那扇门背后的传承！实力越接近斗帝去接受传承效果会更好！当然，可能也要因人而异，有可能它就是不传给这个人而去传给另一个人。”

    闻言，两女若有所思，彩鳞道：“如果是云韵和纳然嫣然的话，会选择她们二人之一吗？”

    “有可能吧，我也不确定，又不是我留下来的传承。不过，如果真在她二人选一的话，云韵的可能性会很大！从综合方面考虑，云韵是首选。这里的事不要传出去，将来就看她二人的造化吧。我们这边能多一个斗帝当然是最好的。”炑林枫淡然道。

    “林枫，那你接下来准备干什么呢？”小医仙问道。

    炑林枫苦笑一声，道：“我还是先恢复一下吧。斗帝之威，我还是有点强撑不住。”

    “嗯嗯！好好休息！！”

    随后炑林枫便回到了以前的住所。

    这里的一切都没有多大的变化，很是令炑林枫安心。一切还是那么的美好。但唯一美中不足就是人已不在了。

    炑林枫盘坐于舒适柔软的床上，开始静心修炼起来。

    其实……炑林枫已经得到传承的认可了的，只不过被炑林枫拒绝了，只为将来送给云韵或者纳然嫣然而已。

    纯粹的风属性，并非不可以同时存在其他属性，只要风属性够纯，就行。这也是为什么炑林枫一进那里面便找到那扇门的原因。

    都是那扇门找的自己。

    风帝的传承啊，有点意思，就是不知道云韵和嫣然谁会好运得到他的认可了。

    (本章完)

