    那道身影目光扫了洛流香一眼，就这么掠过了，随后视线再度落在莫阳身上。

    “我感受到了熟悉的气息……”

    那身影盯着莫阳，能清楚的看到他脸上浮起一丝疑惑。

    随后他目光盯住了莫阳丹田，毫无疑问，他清楚的看到了莫阳丹田中的星皇塔，因为对方脸上居然浮起一丝惊色。

    “居然是那座塔……”

    “你是谁？”

    那身影连眉头都皱起来，开口问。

    整座天衍殿都在摇晃，像是随时会崩塌一样，四周不断有灰尘落下。

    洛流香此时吃惊不已，莫阳身上藏了什么，这身影一看就是某位至强者残留的烙印，为何会如此吃惊。

    莫阳虽然知道强者残留的烙印，能看穿他身上的秘密并不足为奇，只是他心中还是难以平静，因为对方似乎知道星皇塔。

    这残念的到底是什么年代的强者留下的，对星皇塔反应如此剧烈，莫非对方曾经也是一位至尊？

    “不可能是他，万古岁月流逝，哪怕曾经通天彻地，如今尸骨应该也烂成渣了吧！”

    不等莫阳开口，那身影接着说了这么一句话，听得出来，那身影情绪波动很剧烈。

    莫阳身旁的洛流香根本听不懂，但莫阳心中此时却掀起了滔天波澜，对方口中的他……

    极可能指的是星皇。

    “你不是他，你身上为何有他的气息？他的血脉吗……”

    说话之时，一股磅礴的气息从那身影上散发而出，莫阳感觉这一刻心脏都像是要停止跳动一样。

    一股无量的压迫感笼罩在他身上，犹如苍穹塌陷那般。

    莫阳根本无力抵抗，他拼命运转星皇经心法抵抗。

    同时将目前领悟的神魔九转彻底催动起来，他已经顾不了那么多了。

    只是在那股力量面前，似乎根本翻不起丝毫浪花。

    洛流香根本承受不住那股力量，口鼻已经开始溢血，一张脸苍白如纸，她感觉眼前的一切都像是陷入了黑暗中，意识已经模糊了。

    “塔魂！”

    莫阳嘶吼，他此时根本没有心力去调动星皇塔，他感觉自己已经坚持不住了，若是这样下去，他真的要死在这里了。

    那声嘶吼过后，莫阳感觉一股力量猛地撞入了他体内，随后身躯彻底不受他控制。

    “别抵抗，你的身躯暂时由我来主导！”

    随即塔魂的声音在莫阳脑海中响起。

    他周身光华灿灿，金色的真气犹如燃烧起来一样，将那股压迫感暂时抵消了下去。

    “哼，一道器灵而已，想抵抗我？”

    那身影此时神色冷漠，眼中浮起了万古杀机，盯着莫阳开口。

    虽然在盯着莫阳，但毫无疑问，他看的是融入莫阳体内的塔魂。

    他清楚的探查到了莫阳体内发生的变化。

    “你已经陨落，残念而已，何不随风散去！”

    一道沧桑的声音从莫阳口中传出。

    此时莫阳的感觉很奇怪，虽然身躯不受他主导，但他意识是清醒的，能感知到四周的一切。

    “看来他真的陨落了，留下你来守护他的血脉，不过既然遇到，那与他相关的，都该彻底抹去，更何况是他的血脉和战兵，今日便烟消云散！”那身影姿态非常强势，神色冷漠，根本就不将塔魂看在眼中。

    “你活着的时候，我都可以将你镇死，更何况死了！”塔魂话语传出，带着一种说不出的沧桑感。

    莫阳心中惊骇万分，第一次从塔魂口中得知了一些东西，难不成这残念生前就是死于星皇塔下？

    “他窃夺了天地道果，以帝塔掩盖气息，如若帝塔彻底复苏，你就不担心被那里感知到吗？”那身影盯着莫阳冷冷开口。

    “是吗，那便镇压你！”

    这样的话语从莫阳口中说出来，连莫阳自己都感觉像是做梦一样。

    短短几个字，带着一种强大的自信。

    很难想象，这样的话语居然是出自一道器灵之口。

    因为随后，莫阳清楚的感受到了星皇塔在他丹田中颤动起来，一股狂暴的力量涌入他体内，随后顺着他双臂流淌而出。

    没有惊世绝伦的波动，不过却像是能镇压万物。

    “你……”

    那身影眼中神色大变，看得出来，他对星皇塔很忌惮。

    清辉如水波般流淌而出，眨眼间像是弥漫了整个空间。

    莫阳看不到里面发生了什么，也不知多久后，他感觉自己身体猛地一沉，意识彻底复归了。

    而此时整层空间中，彻底恢复了平静。

    那三块神石依旧躺在那里，除了表面的灰尘已经不在之外，其他的并没有什么变化。

    洛流香早已晕倒在一旁，莫阳急忙去探查，心中松了一口气。

    洛流香索性伤势不重，莫阳取出一枚疗伤丹药让其服下。

    虽然这里已经彻底恢复了平静，但莫阳还是不敢在此停留，随后急忙带着洛流香离开了第三层空间。

    莫阳直接回到了第一层，看着洛流香气息已经平缓，他才转身进入星皇塔中。

    莫阳直接来到第四层。

    “前辈……”

    果然，莫阳刚来便看到塔魂立在这里。

    “那到底是谁的残念？”

    莫阳忍不住开口询问，从之前的话语中，莫阳感觉那位强者生前似乎和星皇是仇敌。

    “一位被星皇斩掉的至尊！”

    塔魂的回应让莫阳愣了愣。

    “那道残魂呢？”

    莫阳接着问。

    “消散了，几滴血液中残留的力量而已！”

    塔魂回应很简单，并没有隐瞒什么。

    莫阳此时都有些不知道该如何问，他很想再度询问他和星皇的关系，因为从目前他所知道的种种迹象来看，他和星皇之间确实极可能有着血缘关系。

    以往的感觉或许会错，但刚才那残魂不会看错。

    塔魂并未说什么，抬手一翻，掌心出现了三滴血液。

    那三滴血液璀璨夺目，犹如三轮烈阳一般，只是那色泽实在有些妖异。

    “这是……”

    莫阳蹬蹬退后了几步，这几滴血就是神石上的，居然被塔魂取来了。

    “里面的能量尚未流逝殆尽，你留着将来炼化吧，可以助你一臂之力！”

