    “血影他...终于完成了自己的使命。”

    “接下来，就交给我们吧，清逸耗尽自己一生所布下的这个局，终将有完局的一天。”

    天狱空间内，秦少封将所发生的一切告诉了虞雉，后者无限感慨之余，更加坚定了自己的使命和信念。

    “少主人，不用为血影感到难过，我们反而应该替他高兴才对。在经历了沉睡的那么多年，又失去了过往的记忆，我能感觉到他活的有多么辛苦。”

    “现在他如愿以偿，完成了对清逸所做出的承诺，不负这一生。”

    秦少封淡淡地说道：“可是我依然不太明白，那些黒腔究竟有多么危险，其中的妖邪魔物们是否会有冲出来的一天？”

    虞雉温柔地看着秦少封，回答道：“少主人，这件事情现在对你来说，还力所不及。其实我所知晓的内容也很少，当初我只不过是个懵懂的小姑娘。”

    “只知道我们一道找出四个黒腔所在，起初你娘想要尝试开启黒腔，探索它们的真面目。可是经过无数次尝试，她终于成功之后，才赫然发现那黒腔之中隐藏着的危险。”

    “她意识到黒腔是不祥之物，决不能让这些东西再次开启，于是我们便致力于将黒腔封印，这个过程又持续了很多年时间，最终完成了对四个黒腔的封印。”

    秦少封听到这里，忽然打断说：“如果是这样的话，那么在太阴囚鬼洞中的黒腔，之前是玉矶的父亲所看管的，之后又交给了她。”

    “难道，玉矶的父亲也是你们的同伴？”

    虞雉疑惑地摇了摇头，跟着秦少封两人一起看向站在身边的玉矶。

    “你父亲是谁？”这是秦少封一早想要问的问题。

    玉矶笑了笑说：“这好像无关紧要吧？”

    “他不过是个无名小卒，即便知道他叫什么名字，你也不会认识他的。”

    听上去这也挺有道理，但秦少封却觉得玉矶可能是在敷衍他的问题。

    “虽然我不知道他是谁，不过当时你娘的确是得到了不少人相助，他们都是当时灵武大陆中的强者，但凡预感到黒腔中所带来的威胁，他们就都会清楚做这件事情的必要性。”

    “就比如凌玉山大哥。”

    秦少封心中的困惑，得到了部分的解答，但随着知道的信息越多，更多新的疑问又在他脑海中生成。

    无论如何，看起来有关黒腔的威胁，还不是当务之急，现在他们更应该要做的事情，是迅速找到云栖天墓，将音巢这帮牛鬼蛇神彻底消灭。

    “虞雉，你就留在天狱中养伤吧，剩下的事情交给我们。”

    “少主人，抱歉我现在这个样子，不能帮你们太多。”

    “说什么呢，这一路都靠你帮助，我才能顺利走到这里，等你养好伤之后，依然可以带给我们巨大帮助。”

    “那好，我先走了。”

    秦少封转身准备走出天狱，没想到玉矶却突然说道：“我爹是御皇仙。”

    “你说什么？”

    “圣手妙绝萧无疾，纵览金顶御皇仙！你爹竟然就是那个传说中跃下金顶御风成仙的御皇仙！”

    玉矶知道说出来这个真相，秦少封必定会有这样惊讶的反应，于是便笑了起来。

    “怎么，你是觉得我不应该有个爹？还是觉得不应该有个御皇仙那样的爹？”

    秦少封明白玉矶为什么会有这样一个问题，他只好回答说：“不，我没有这个意思，只是纯粹感到意外而已。御皇仙是当初七杰集之一，也应该是尚且在世的唯二两人之一吧。”

    “这么一来，我就能够理解，为什么是他将黒腔封印在鬼洞中了。”

    玉矶马上纠正了秦少封的话，说：“等一下，你怎么知道他还活着呢？反正我是不清楚他到底是死是活，都快要一百年没有见过他了。”

    “别听信外面那些风言风语，说他什么御风成仙，这都是骗人的鬼话。”

    秦少封顿时产生好奇，为什么玉矶在谈论自己父亲生死的时候，会是一副调侃的语气，这未免也太奇怪了吧。

    玉矶随后说：“今天就破例告诉你这些，若是你还想知道其他的，就改天找时间再来见我，不过你要准备要足够吸引我的条件，或许我才会考虑开口。”

    秦少封知道这个女人总喜欢玩些小把戏，于是也没有计较，答应一声后离开了天狱。

    接下来，一行人在得到乌雀后，目标直指隐藏在神秘境地中的云栖天墓。

    “梦菲，这乌雀就交给你来驱使了，咱们一路跟着它走，就肯定能找到云栖天墓的入口。”

    云梦菲点头道：好，放心交给我吧。”

    大家收拾好行装，开始直奔最终的目标而去，这个鲜有人知的天墓究竟是怎样的面目，在那里又存放着哪些惊人的东西，这些都等待着他们去一一揭开。

    沿途，卢二熊不忘给音吾留下记号，希望她看到之后能够一路跟上来。

    继续往北是极北之地的深处，前方尽是冰封的雪山和冰川，放眼看去尽是白茫茫一片，根本没有什么明显的道路可走，连分辨方向都需要耗费很大的精力。

    即便大家都是修为深厚的人，多余这冰天动地的极地世界，依然感到冰寒彻骨，难以忍受。

    走了好半天，卢二熊便气喘吁吁地抱怨起来，“哎呦，我的天呐，真是冻死我了。”

    “虽说咱们都是有修为的人，这样的天气一时半而也不至于怎么着，可要是连着几个时辰挨饿受冻，那神仙也受不了啊。”

    此时大家也都深感乏力，只不过卢二熊将这些感受给全部说出来了而已。

    在这里行进，不光要应对寒冷的天气，还有脚下湿滑绵软的雪地，每迈出去一步，整只脚都会被埋进雪里，然后再费力拔起来，继续迈出下一步。

    秦少封也知道赶路辛苦，但毕竟他们已经落后了很多，要是被音巢捷足先登过的话，到时候必定追悔莫及。

    “要不然，我来布一个法阵，或许对大家有所帮助。”云梦菲忽然这样说道。

