    君轻白的动作很轻，看似是扶着黎雁秋的手，但实际上却是黎雁秋扶着她。

    下跪的时候，她不像以前那般身子伏在地上，而是稍微直着腰，似乎有什么阻碍和不妥。

    云黛的目光落在她的腹部。

    在厚实的棉袍下，还看不出什么。

    但她是过来人，心里也大概有了几分猜测。

    “起来吧，这是没有外人，不必拘礼。”云黛笑道，“保兴，搬椅子来给轻白和雁秋坐。”

    平常她这里来什么人，除了关系特别亲近的，别人即便是赐座，也是坐的小绣墩。

    给椅子坐的情况还是比较少的。

    君轻白未免有点不安。

    黎雁秋草根出身，虽红极一时，但到底没经过宫，不大懂这里的规矩，见到椅子，就直接扶着君轻白过去坐。

    “夫君坐呀。”黎雁秋柔声说。

    君轻白朝她摇头。

    云黛笑道：“轻白，怎么了，几个月不见，又跟我生分起来了？坐吧，你看人家雁秋都站着累了。”

    君轻白看了眼身边婉柔女子，告罪后，坐下了。

    身为君家的家主，君轻白娶了个名伶这件事，引起了不小的轰动，不少人都知道。当初云黛给他们请旨的时候，连浅儿和幼儿都听说了。

    这次君轻白带着黎雁秋进宫，她们两个也好奇，都想看看传说中的绝世名伶，到底是什么模样。

    君轻白和黎雁秋刚坐下，她们就手牵手来了。

    她们穿着一样的白底红花折枝对襟褙子，银白圆领袄子，披着一样的大红斗篷，一模一样的雪肤明眸，当真是一对小玉人儿。

    黎雁秋看着，眼底都亮了起来。

    君轻白忙拉着他站起身，给两个公主行礼。

    浅儿笑道：“君公子，夫人请坐吧。”

    幼儿睁着明亮双眸，打量黎雁秋。毕竟是公主，贵气威仪还是有的，把个黎雁秋看的垂下了眼。

    “你们两个怎么来了？”云黛招手，“过来老实坐着，盯着人家瞧个不停。”

    浅儿和幼儿一边一个靠在母后身边坐下，笑道：“外面雪停了，我们出来看看。听说母后这里来了客人。”

    云黛还不知这两个鬼精灵的心思，分明就是来看黎雁秋的。

    黎雁秋也的确没有让她们失望。

    无论还是心理还是容貌，他与其他女人没什么区别，甚至因为常年唱戏，更平添了一抹别样的婉约和标致。

    幼儿好奇问他：“夫人如今不唱青衣了吗？”

    黎雁秋站起身，屈膝道：“回公主殿下，妾嫁人后，便不唱了。”

    幼儿噢了声：“夫人坐下吧，您是有身孕了吧。”

    黎雁秋愕然，下意识朝君轻白看了眼。

    君轻白一张白皙面孔顿时涨红。

    云黛道：“幼儿，你是如何得知她有孕？”

    “母后说过的呀。”

    “我何时说过？”

    “前几个月，儿臣听母后说起，此番君家家主来这里，怕是要诞下孩子才回去的。”幼儿眨眨眼，“那夫人不就是有身孕的吗？”

    云黛捏她鼻子：“大人说话，小孩不要偷听。母后不过是玩笑话。人也看过了，你们两个回去吧。”

