    土香园大酒店开张之后，生意果然很好，就像汉高祖刘邦说的，这么大的一个下沙开发区，居然没有一个像样的酒店，大家有客人，都要带到市区去吃饭，一来一回，光路上就要一个半小时。

    　　土香园大酒店的开张，大受园区企业的欢迎，加上他们酒店所处的位置，就在开发区的入口处，酒店还在装修，就有不少的企业转进去看了，或者来找慧娟签协议了，协议单位，不仅可以享受折扣，最主要的，是可以签单，这在客人面前，是很有面子的事。

    　　不管是台资还是日资或者韩资、美资企业，在开发区待久了，大家就都入乡随俗，变成了一种企业，所有企业的做派，越来越和国内的企业接近，特别是迎来送往，连美资企业也不会说，拿几个汉堡和一杯咖啡，就把客人给打发了，照样要大摆筵席，大吃大喝。

    　　土香园大酒店，可以说是在众人的翘首以盼中开张的，一发就不可收拾。

    　　慧娟很快发现，来吃饭的客人，中餐和晚餐是完全的两拨人，中餐主要是每个单位，请客户的比较多，把客人从机场或者市区，接到下沙，有这样一家酒店，他们中午就不必去市区吃完饭后，又赶回下沙，都选择在他们这里吃。

    　　晚餐则很少有企业会在他们这里请客，客人既然都住在市区，晚上就是请客，他们一般也会去市区请，但晚餐的时候，另一拨客人出现了，那就是同事之间的互相请客，到他们这里比较多。

    　　下沙开发区，最多的是台企和日资企业，这些企业里的台干和管理人员，都是高收入人群，晚上下班，也没有其他的地方可以去，一号路的那些小酒店，他们又嫌条件太简陋，就到他们这里，互相请客吃饭，唱唱卡拉OK。

    　　还有就是，大学城里的一些单身的住校老师，他们总是能找到各种由头，让谁请客，也都会到他们这里来，在一号路的那些小饭店，一帮老师吃着饭，不时就有自己的学生坐边上，过来打招呼，多少都是有些让人尴尬的事。

    　　特别是一些年轻的男教师，聚会的时候，中间总是会有两三个女学生，这就更不方便在那边吃了，这里正好，加上现在高校的老师，业余搞钱的路子多了，请客就频繁了。

    　　这些人的出现，正好就弥补了晚餐时候，公务宴请的空白，中餐的时候包厢里的卡拉OK很少有人用，大家都正正经经地谈业务谈生意，到了晚餐，就几乎每个包厢都歌声嘹亮。

    　　根据酒店客人的这个特点，慧娟就延长了晚上下班的时间，留足了厨房值班的厨师和包厢服务人员，到了后来，很自然地，两餐变成了三餐，很多客人唱歌唱着唱着，就唱到了宵夜，又需要点餐了。

    　　还有很多，就是到了十点十一点才来，就是冲着这里的夜宵。

    　　夜宵，终于也成了他们一个正式的营业时段。

    　　这就让他们的营业额，比他们自己原来预计的还要好，但人员的调配，也变得困难了，厨师和服务员都不得不分批加班。

    　　好在这样一来，大家的收入也上去了，并没有多少怨言。

    　　慧娟算算，给员工们多发加班工资和奖金，也比新招员工划算，就没有打算增加人。

    　　和员工相比，其实最苦的还是慧娟自己，员工可以分批轮换加班，她是每天都必须在场的，酒店管理，基本就是现场管理，一刻也脱不了身，她每天差不多都是从早上十点，上班上到半夜十二点多，有时甚至到一两点。

    　　中间困了，最多也就是回办公室里去打个盹，还连沙发上都不敢躺下来，怕有人推门进来看到不雅，只能是坐在那里，眯起了眼睛。

    　　但慧娟看着每天生意兴隆，客人不断，心里是快乐的，觉得自己的付出都是值得的，也就不以为苦了。

    　　张晨开始并不知道这个情况，他还以为这酒店应该也和其他的酒店一样，就做中晚餐，到晚上八九点钟就结束了。

    　　直到有一天，厂里在赶货，张晨在工厂办公室里待到了晚上十一点多钟，赵志刚向张晨反复保证，三点钟之前，肯定能把货装车发走，不会耽误船期，张晨这才带着徐巧芯回去公司。

    　　张晨今天，还是被徐巧芯押过来的，下午的时候，徐巧芯到了他办公室，和他说，这批货虽然数量不多，但客人是很重要的一个客人，应该是很有潜力的，他德国的公司本身很大，每个星期，都要发十几个柜从中国采购的货。

    　　这批货，只是他们刚刚开始做婚纱，是带有试单的性质的，明天中午的船，但是需要到码头去拼箱，所以今天晚上一定要发走。

    　　张总，那个死赵志刚，我怎么对他总是不放心，他三天前就和我说没有问题，没有问题，结果到现在还没有完成。

    　　张晨看着徐巧芯，知道她想干什么，张晨说，你是不是想让我帮你去厂里盯着啊？

    　　徐巧芯嘻嘻笑着，她说，张总，我知道你最好了，不是让你去帮我，是让你给我去当靠山，你老大去了，那个赵志刚就老实了。

    　　张晨站起来说，好吧，我们走。

    　　这就来了。

    　　到了厂里，张晨才发现这批货还在车位上，而且只有十几个工人在做，按这个进度，别说今天晚上，就是明天晚上也完不成，张晨这才意识到了事情的严重性，他把赵志刚臭骂了一顿，让他马上调整人员赶货。

    　　赵志刚挨了骂，心里不服气，他说，他们外贸公司，每个订单都说很重要，不能延期，我这里专卖店的货也要赶啊，再说，这又不是什么大订单，就是推迟几天发货，有什么了不起的。

    　　张晨骂道：“到你这里，订单就是订单，哪怕一件，也是订单，都必须按时交货，客户重不重要，不是你说了算，是巧芯他们外贸公司最清楚，你怎么知道小客户以后就不能变成大客户？我们自己，还是从小工厂变过来的。”

    　　徐巧芯站在边上，不停地朝张晨竖着大拇指，同时得意地朝赵志刚晃着脑袋，赵志刚说，好好好，我今天死也把它死出来。

    　　出去的时候，还瞪了徐巧芯一眼，徐巧芯大笑，她和张晨说，老大，看到没有，你今天要是不来，是不是就死定了，我说的没错吧。

    　　张晨哭笑不得。

    　　他们在车间里，看到有一百多个工人上车位赶这批货，他们跟到了车位上完成，去了后道，张晨自己算算时间，应该没有问题，又得到了赵志刚的保证，两个人这才离开工厂。

    　　张晨开着车，刚过了原来的“慧娟土菜馆”，就看到前面土香园大酒店，一片灯火通明，不仅楼顶的霓虹灯流光溢彩，酒店的大堂也一片明晃，每一扇包厢窗户里的灯都亮着，透过玻璃，还能够看到里面人影晃动。

    　　“我去，土香园今天是怎么了，现在还有客人？”张晨疑惑地说。

    　　“不会啊，我每次从工厂这么迟走，这里都这样的。”徐巧芯说。

    　　“哦，在干什么？”每天都这样？张晨更奇怪了。

    　　“我也不知道啊。”徐巧芯说。

    　　张晨开到了大转盘，没有直接右转，而是绕过了大转盘，继续往对面的一号路开，开到桥那里，右转进了酒店。

    　　张晨和徐巧芯走进酒店的大门，就看到慧娟站在大堂的吧台那里，背对着大门，和里面的收银员在说话。

    　　收银员看到了张晨他们进来，和慧娟说：“徐总，张总来了。”

    　　慧娟转过身，看到了张晨和徐巧芯，赶紧笑着迎过来说：“你们怎么来了？”

    　　张晨说：“被你这里的灯光吸引，我还奇怪，你这里怎么还开着门？”

    　　慧娟笑道：“我也想关门，可是关不了，还有这么多的客人呢，怎么，老大，我可以往外面赶他们吗？”

    　　慧娟和张晨说了，张晨这才知道，原来这里已经是中餐晚餐加夜宵了，那么高的营业额，原来是这么来的，张晨说，那你们真是辛苦了。

    　　徐巧芯在边上说：“我们也辛苦啊，公司里现在还有人在呢，还有这个死赵志刚，不也还在上班，我们公司，谁不辛苦。”

    　　张晨看了看徐巧芯说，什么意思，是不是要我慰劳你？

    　　徐巧芯嘻嘻笑着，就是这个意思，这里的豆腐煲，还是很好吃的。

    　　“好吧，也给你这里再增加点营业额。”张晨和慧娟说。

    　　慧娟笑着说，好好，谢谢老大！

    　　慧娟领着他们乘电梯上去，到了走廊里，就听到从每一个包厢的门底下，都有歌声挤出来，那在唱着日语歌的，一听就知道是日资企业的，那在吼着的，应该都是台干，还有在唱着韩语歌的，大概是三星光学或LG公司得。

    　　徐巧芯说：“怪不得这里生意这么好，多划算啊，一顿饭的钱，就连卡拉OK的包厢费和酒水费都省了，我下次带客人来，也不回市区了，不然还麻烦，吃完了晚饭，还要带他们去KTV。”

    　　慧娟奇怪了，她问：“徐总你那里的客人，不都是老外吗？老外也这么喜欢去KTV？”

    　　“当然了，这些到中国来的老外，不要太精，不仅也喜欢去KTV，还有很喜欢去洗脚的，奶奶的，我陪着他们去洗脚，白花花的脚都被他们看去了，都尴尬啊，但是也没有办法。”徐巧芯说，张晨和慧娟大笑。

    　　徐巧芯指了指两边包厢的门里，和慧娟说：“你这里这些日本人韩国人，不也是老外，你看他们唱得多开心，卡拉OK，本来就是日本人搞起来的。”

    　　慧娟点点头，也是哦。

