    第463章 风云涌动

    接下来的这些时日，便是彻彻底底的热闹了起来，几乎每天都会有着两到三次的丹雷出现，这些丹雷的浓郁程度各自不一，不过按照陈墨的推测，最高阶的丹药，应该是七品高级。

    广场上，也是因为这时不时的丹雷出现，而变得异常火爆了起来，前几日那略微的低迷，在此刻尽数散去，每一次七品丹药的出世，都将会引来不少的垂涎目光，这种阶别的丹药，除了一些晋入斗尊的强者，对于其他的强者，都是拥有着极强的吸引力。

    轰轰轰！

    在往日极难看见的丹雷，在这片天空，却是变成了家常便饭，令得不少人都是有种大开眼界的感觉。

    随着时间的越发推移，广场上还升起丹火的石台，也是越来越少，到得后来，几乎已是不足五十之数，但所有人都是知道，这所剩下的人，绝对能够称之为斗气大陆炼药界之中的顶级存在。

    而若是不出意外的话，丹会的冠军，也将会是在这剩余的人之中诞生。

    望着那数十石台上升腾的火焰，这片天际的气氛，却是在不知不觉间，悄然变得凝重与紧绷起来，在座的人都明白，丹会最为激烈的交锋，即将来到。

    ...

    曹颖时不时的将余光扫向陈墨，见陈墨的周身竟然还有着药材悬浮，不由的有些吃惊，他到底是要炼何等丹药，竟然需要这么多药材。

    陈墨盘坐于石台之上，那在天际响彻的雷鸣之声，已经自动被其过滤，他的所有心神，毫无保留的投注在了药鼎之内。

    又是一天过去。

    身周悬浮的所有药材，都被陈墨投进了药鼎之中，森白色的火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得丹炉都是略微的有些泛红，而这些，都并非是陈墨所关注的目标，他的视线，一直皆是紧紧的盯着那火焰之中，滴溜溜旋转的圆形之物...

    这所谓的原型之物，自然便是融合了所有药材精纯药力所聚的精华之物，只不过如今的这东西，离真正的丹药，还差许多。

    陈墨还需要一些时日进行打磨融合。

    而这个时候，还在炼制丹药的石台，已经不超过二十之数，这二十人，除去夺冠了热门外，还有参加过上届丹会的老怪物们。

    而这二十人中，名不见经传的陈墨，无疑是个异数。

    所以大部分的目光，都是注视在陈墨的身上。

    在陈墨这边全力炼制着丹药间，其他一些石台上，众人也是满脸凝重，一些人的脸色，已是逐渐的显出苍白之色，显然，这种高负荷的消耗，对于他们来说，实在是有些不太好承受。

    “嘭！”

    在无数道目光的注视中，天空上某处突然响起一道低沉的爆炸声响，当下所有人都是心头一沉，目光飞快望去，然后便是见到一名中年男子正脸色呆滞的望着面前的药鼎，其内，隐隐间有着紊乱的能量波动传出，显然，在炼制中，他出现了一些意外事故。

    “怎么可能...”

    中年男子呆滞的望着药鼎，眼睛瞬间变得血红了起来，多年了准备，辛苦了近二十天的时间，如今却是彻底功亏一篑，这种打击，对于他来说，实在是太残忍了。

    然后他崩溃了。

    他发狂了。

    看着旁边还在炼制着丹药的炼药师，他直接调动体内剩余的灵魂力量，朝着那名炼药师席卷而去。

    在这个时候，所有人都是全力以赴，心神都是集中在自己的药鼎上，中年男子的出手自然是得逞了。

    “噗嗤！”

    那名炼药师顿时如遭重击，一口鲜血猛然喷出，身影倒飞而出。

    而失去了控制的药鼎，里面的能量达到了一个极限，顿时“嘭”的一声巨响，炸了开来。

    爆裂开来的药鼎碎片，朝着四周飞溅而去，狂暴的能量，也是跟随着席卷而出。

    “噗噗噗！”

    多名炼药师在瞬间跟着遭殃。

    丹塔的工作人员见到这种情况，也是始料未及，旋即赶忙出手，降服那名中年男子。

    好在陈墨等人相隔的较远，没有受到影响。

    而这时，还在炼丹的人数只在十五位了。

    又是一天过去。

    随着两人成功，三人失败，石台上的，只剩下十人。

    这十人，除了陈墨已及一名黑衣老者没有佩戴炼药师徽章外，其余的，都佩戴了炼药师徽章。

    而一名佩戴着八品炼药师徽章的老者，则格外引人注目。

    这是一名灰衣老者，苍老的脸庞如同橘皮一般，很显然，这一位，应该也是一位老一辈的强者。

    “没想到是青华老头...”

    高台之上，玄空子等人看着彻底显露出气息的灰发老者，微微一怔后，认了出来，旋即眼中有些无奈。

    “这老家伙还真是拉得下脸来。”旗袍美妇玄衣轻轻说道。

    “这家伙平生的夙愿，便是收一种异火，当年他与药尘在那鬼地方待了好几年时间，可最后却依旧被药尘得到了骨灵冷火，如今有机会得到三千焱炎火，他自然是要来试试。”玄空子说道。

    “嗯？那人气息从开始到现在都一直在掩藏，而且他的容貌也是做了手脚，不知道是何方高人。”

    天空子看着慕骨老人所在的石台。

    “难道是哪个拉不下脸，故意乔装而来的老家伙？”玄衣黛眉微蹙，道。

    “魂殿的人还未现身，会不会是魂殿的人？”

    “不知，不过待得丹药雏形成形，他必然掩饰不了气息，到时候一看便知，希望不是魂殿之人...”

    ...

    “他果然不会放过这次机会。”广场上的某处，隐藏气息的药尘，看着慕骨老人，说道。

    作为他的师兄，药尘自然是不会看错。

    “老师，他是谁？”

    “慕骨老人...”

    又是一日过去。

    突然，蔚蓝的天空之上，狂风呼啸，一股磅礴的能量波动，突然闪电般的从一处石台上暴涌而出，伴随着这股能量的涌动，天际上的乌云，瞬间便是凝聚，无数银蛇，四下窜动...

    “这是...八品丹药的气息。”

    “是丹晨！”

    “是晨儿！”

    有人眼尖，看到那一直盘膝而坐的丹晨，突然起身，面色有些发白望着天空上那厚沉的乌云。

    这，是她的杰作！

    ps：求个订阅，看盗版的朋友，若是有条件的，可以来起点或许qq阅读，正版支持一下！

    (本章完)

