    带着圆月弯刀丢来的140刀书，方云没有浪费时间，迅速返回长安，从仓库里取出一块140精铁就直奔铁匠铺而去。

    一通繁琐的强化武器打造流程跑下来，他包里的140书铁已经消失，取而代之的则是一把未鉴定的斩妖泣血。

    看着包里这把斩妖泣血，方云点开兵器谱，果断一个气运强化套下去，却见屏幕前忽然跳出一道提示——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “……闹呢？”

    看着屏幕上猛然出现的专用提示，方云自己都不由地愣住了。

    平时为了给自己刷高伤武器，他每次在鉴定前都恨不得把国内各路神仙给拜上一圈，即便这样也没什么卵用，出专用的几率可以说极为感人。

    结果就今天赶着给别人鉴定武器，这平时难得一见的专用机会却主动跳了出来，简直是要多气人有多气人。

    想了想，考虑到自己大唐号那把140专用灵犀神剑已经强悍到难以超越，即便再刷出一把差不多的也没太多用处。

    所以他没怎么犹豫，挪动鼠标轻轻对准‘取消’点了下去。

    取消专用后，他却没有急着重新鉴定。。

    以他十几年来鉴定装备积累的经验，通常出专用时若是点了取消的话，再次鉴定出白板的几率可是很高的。

    等待了片刻，又用几件未鉴定装备稍微垫了垫后，他这才重新打开兵器谱，再次对准这把杀猪刀套下了气运强化——

    鉴定成功！

    一个气运强化套下，这次总算没有再出现专用提示，这把杀猪刀很顺利地就被他成功鉴定出来。

    迅速一挪鼠标，待这把杀猪刀的属性呈现在屏幕当中，他微微凝眉，仔细查看起来。

    【斩妖泣血】

    大唐名匠半生心血所成的宝刀，因其妻子被妖魔所害，故将满腔愤恨倾注于刀中。谁能为他复仇，便以此刀相赠。

    【装备条件】140级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+646，伤害+547，五行：金，力量+31，体质+26，装备等级：140，耐久度700，特技：野兽之力, 制造者：千城强化打造

    “唔……还行。”

    一眼扫完这把斩妖泣血的属性, 方云轻轻点了点头, 感觉还算满意。

    虽然严格来说，这把武器无论命中还是伤害距离拉满都还有一定距离。

    但任何抛开时代不谈的行为都是耍流氓，在如今这个时代, 这样一把不算属性初伤就高达760多点的大刀其实已经很夸张了。

    以圆月弯刀的水平，一旦佩戴上这把武器, 他的伤害立刻就能上升不止一个层次, 足以摸到高端大唐的门槛！

    一发气运强化帮圆月弯刀刷出这样一把提升巨大的武器, 方云心里总算舒了口气，让对方到天台等自己, 然后点开飞行符就飞了过去。

    来到天台，他抬眼一扫，见圆月弯刀此时早已赶到, 正站在身边眼巴巴望着自己, 不禁一笑, 随手将这把刚刚鉴定出来的斩妖泣血丢了过去。

    “#瞪眼！”

    刚将斩妖泣血丢过去, 方云正要离开，却见圆月弯刀在看完斩妖泣血的属性后立刻发了个瞪眼的表情在公屏上。

    “老大……这是我免费可以拿的东西吗？”

    瞪完眼睛, 圆月弯刀强忍着激动，通过私聊向他问道。

    闻言，方云也是一乐, “可这并不是免费的啊，你刚刚不是才给了我一块150精铁吗？这把刀就算报酬了。”

    “这报酬可太狠了！”

    摇头一阵感慨, 看着背包里这把斩妖泣血，圆月弯刀直接就开始在世界频道卖力收起红玛瑙, 一副要将这把刀打个十锻八锻的架势。

    看着兴奋不已的圆月弯刀，方云微微一笑, 没再跟他多聊，点开导标旗就离开了天台。

    离开天台的他并没有继续东搞西搞，而是将几个大号小号一天的收获整顿了一番，接着将几个号往线上一挂就洗漱睡觉去了。

    ……

    翌日，清晨。

    随着闹钟响起，一向喜欢没事赖床的方云起的很果断，将闹钟关掉就直接钻进卫生间冲起澡来。

    今天是周六, 同时也是第六届武神坛的开赛日。

    做为先是连续参加三届并全部夺冠、但紧接着又连续缺席了两届武神坛的过气老油条，方云对待这次的比赛还是比较重视的。

    之所以如此重视，一是因为这是他们在时隔近三个月后再次参加武神坛，在整个武神坛格局风云骤变的情况下, 连他自己也不敢保证这次比赛会遇到什么样的意外。

    二来则是，虽说这次参赛的依然还有酥酒跟兽爷这两个老将，但与此同时，他们的首发阵容却出现了不小的变动。

    原先千城的位置如今已经被千刃所取代，而千秋这个在往届武神坛当中帮团队兜过无数底的义气龙也被暂时下放，取而代之的变为了黄贺的女儿村。

    没错，在认真考虑过后，方云决定提高黄贺的优先级，让他打一次首发，跟千仇组成强控场型的双封阵容。

    当然，让黄贺打首发并不是他一时冲动，而是因为在最近这段时间，黄贺的表现着实令人侧目。

    经过一通不要命的狂肝，如今的黄贺早已经升到满级，同时几个主要技能也已点满。

    再加上方云‘特供’的一批极品装备以及全红宝宝，现在的黄贺已经具备了不俗的战斗力，虽然还未完全成品，但也差不多能够应对武神坛的强度了。

    与此同时，在经过一通艰难的抉择后，方云将两名替补队员定为了千秋跟柳夕梦。

    有着千刃跟兽爷这两个大狮驼存在，他们这次阵容中的物理系输出已经足够多了，这时候就需要千秋这个大龙宫来补充法系输出。

    而柳夕梦这个普陀则完全是为千秋服务的，一个法系想在武神坛这种舞台上打出足够高的输出，普陀的灵动可以说必不可缺。

    至于千城……

    很可惜，由于这个时期的武神坛每支队伍只能带两名替补，在团队物理系已经溢出的情况下，这个在以往武神坛当中犹如大魔王的大唐这次只能待在汴梁城守家，也算是不忘初心了。

