    那天晚上霍君誉理完货回家，姜绵绵还在沙发上坐着，电视机开着，但她心思根本就没在电视上。

    她看着这男人进门，像往常一样换上拖鞋，然后把空空如也的保温桶拿进厨房，不紧不慢的洗起来。

    整个人就像没事人一样！

    竟然还把肘子和米饭都吃了个精光！

    姜绵绵咬住嘴唇，坐等他来哄她。

    不一会儿厨房里水流声停下，霍君誉擦干手走出来，还真坐到她身边了。

    此时姜绵绵心里稍微舒服了点，嘴角刚要往上翘，这男人蹦出一句：

    “你还生气啊？”

    姜绵绵心想，原来还不算笨。

    她闷闷的“嗯”了一声，把脸别过去不看他。

    霍君誉清了清嗓子，线条清冷的脸庞流露一丝温柔，不过还是一本正经的模样。

    “那个……咱俩好好谈一下？”

    姜绵绵一愣，唇角有藏不住的笑意。

    此时她脑子里已经上演了无数曾经看过那些偶像剧的经典桥段。

    女主角生气的时候，男主角都会放下身段来哄的……只不过哄的方式不一样。不知道霍誉会用什么方式？

    看他呆头愣脑的，估计也不会太浪漫……

    但是，他愿意说两句好听的，她就已经很满足了。

    况且这人是个行动派。

    说不定还会用行动“强迫”她不生气，比如……

    姜绵绵小脸一红，耳朵根好似发烧，竭力遏制自己那些绮丽的念头。

    “嗯，好吧。”她淡淡道，“想谈什么，你说我听着。”

    “我知道你是为什么生气，”霍君誉低声道，“想必下午你听见牛大婶儿跟我说的话了。”

    “嗯……”

    “如果我推断没错的话，你听到的那句恰恰是她说她有个独生女儿，将来他们家的家产都是女儿的，而你家的家产都会给小葳，你什么都捞不着，我也将一无所有……所以你以为，她是撺掇我离开这个家，对不对？”

    姜绵绵皱了皱眉头，他一口气说了这么多，却表情严肃，好像没有哄她的意思……

    果然，霍君誉下一步就开始跟她讲道理：

    “你既然听到了这些，那你就没有往后听吗？”他认真的看着她，“后面我让她走了，而且我还以‘猪口条’来形容她，她好像也挺怕我，拎着东西就跑……怎么，这些你都没注意到？”

    “等等……”姜绵绵有点迷茫，“你干嘛跟我说这些？”

    “我是在跟你分析前因后果，我的态度，以及，你不讲道理的地方！”

    “你……”

    “前因后果我刚刚说了，我的态度也很明显，我不会离开这个家。”霍君誉目光严肃，“但你误会我，给自己找气生，这就让人很难理解了。”

    “……”

    “现在事情说开了，你也应该明白我的想法了。以后不能随随便便的误会我，更不能给我甩脸子，明白吗？”

    “霍誉……”

    “姜绵绵，这次是你误会了我，不过我不跟你计较，下次不准再犯了！”

    姜绵绵静静看着他。

    霍君誉觉得自己说教很成功，最后还摸摸她的头，露出一丝温柔的笑，“这样才乖！”

    然而空气瞬间安静下来。

    这小丫头的眼神越来越不对，他也听见自己越来越剧烈的心跳声……

    半晌，姜绵绵冷笑，轻轻吐出三个字，“谈完了？”

    “呃……谈完了。”

    “很好，早点休息吧。”

    说完姜绵绵起身，但她没往楼上走。

    霍君誉还没反应过来，只见她猛地抓起他立在墙边的折叠床，呯的一声就给扔到门廊下！

    霍君誉傻了眼，他还从不知道这个看上去娇娇弱弱的小女生，竟然这么有力气！

    “我说，你……”

    姜绵绵河东狮吼：“今晚你给我在外面睡！”

    霍君誉定住不动。

    等她吭哧吭哧的上了楼，他才活动一下僵硬的脖子和四肢，回想着刚才做梦似的一切……

    然后走到门廊处，小心翼翼把折叠床撑开，盖上被单躺了上去。

    但脑子里依然翻腾着……刚才说错什么了吗？

    不应该啊，他跟人理论的时候，一向是论点论据充足，逻辑严谨，这方面就从来没输过。

    他知道姜绵绵是吃醋了。

    但她也确实误会他了嘛！

    这次不给她指出来，下次她还乱生气怎么办？

    霍君誉抓耳挠腮，心烦的很，想当年写论文都没这么累过。

    翻来覆去许久睡不着，忽然想起那个高质量问答的某网站，于是登录上去又问一句：

    惹女朋友生气了怎么办？在线等。

    不一会儿就有很多回复留言，他挑着看了看，又把姜绵绵生气的前因后果都说一遍。

    接着他的帖子就炸了锅。

    大家一致嘲笑他是钢铁直男的操作，祝他单身快乐。

    霍君誉气的想骂人，再一想反正也睡不着，干脆跟这群人开撕！

    却在这时，一条没什么点赞的回答跳入他眼帘：

    “惹女朋友生气没别的办法，不管谁的错，道歉就对了。”

    霍君誉想了想，回他：“如果还不是女朋友呢？”

    很快那人就回：“哥们儿，你单方面暗恋竟然还敢有这种神操作？给你个建议，要是真喜欢人家，就赶紧表白，千万不能拖！”

    这句话猛地一下子，撞进霍君誉心里。

    表白……

    其实在霍君扬那句玩笑似的“把她亲了”之后，他潜意识里就有这想法了。

    只不过今天这个人，替他宣之于口而已。

    霍君誉关掉手机，躺在床上发愣，不一会儿扭头看看，今晚星河璀璨，美不胜收。

    他笑了笑，手臂横在额头，心情也像这星空一样，豁然开朗。

    *

    顾峰正在办公室里看报表，手下敲门进来，轻轻走到他跟前。

    顾峰头也没抬的问：“都查到了？”

    手下支支吾吾，说不出来。

    顾峰的签字笔稍一用力，划破了纸，然后缓缓抬眼看着他。

    “出什么事了？”

    “抱歉，顾先生……”手下唯唯诺诺，“该查的都查过了，但什么都查不到。霍誉开的那辆大货车上的追踪设备……是坏的！”

