    上一波的拼杀，妖兽那边死伤了将近两千妖兽，而苏辰他们这边也是消耗极大，但是因为这些妖兽先后到来，分散了力量，还可以应付，然而此时这些妖兽全部赶了过来，汇聚到一起，光是气势就让苏辰他们这边有些吃不消。

    苏辰以绝对领域的境界和气势，自然是不惧了，但是他毕竟不是一个人，其他人多少就有些难以对抗了。

    看着再次席卷而来的妖兽巨浪，如果说之前只是波涛汹涌的话，那么现在就是滔天巨浪，再想像上次那样打伤这些妖兽，可就没有那么容易了。

    “杀！”不管如何，先出手抵挡一二再说，众人绝招再次施展，一时之间，火焰滔天，冰雪覆盖，火焰形成的火龙，真元凝聚的凤凰，真元和剑意凝聚的巨剑，源源不断的轰向妖兽巨浪，想要将妖兽轰散。

    然而，此时的妖兽汇聚起来，宛若一块铁塔，想要轰开，非常的困难，一番反击之后，妖兽这次只损失了不到二百个，可是这边却消耗不小。

    龙傲天看到这一幕，连忙催促道：“这妖兽来势汹涌，我等才刚刚进来，不可与之硬碰硬！”

    众人深以为然，当下，众人连忙朝着旁边急冲过去，仗着人数比较少，灵巧的优势，躲开了这些妖兽第一波冲击。

    “诸位，这些妖兽以势压迫我等，想要对抗，怕是艰难，不过，若是我们将领域威力叠加起来，和这些妖兽硬碰硬，绝对不会弱于它们，甚至有希望将它们完全的击退！”原剑空突然提议道。

    “这个办法不错，我等都掌握了领域，多重领域叠加，定然可以形成强大的防御力，同时兼具杀伤力，绝对可以对这些妖兽造成巨大的伤害。”林奇点头表示赞同。

    “我没有意见，苏辰你呢？”唐战看向苏辰。

    “好。”既然其他人都没有意见，苏辰当然不会成为众矢之的了。

    当即，四人纷纷将领域施展出来，四道强横的气息笼罩住方圆数十丈的范围，苏辰也将自己的领域施展出来，不过，苏辰的领域可要比其他人的强大太多了，幸运的是，苏辰之前吞噬了多个领域强者的领域，拥有了这些领域的功能，完全可以将混沌领域的威力变化成这些领域相当。

    “诸位不愧是我们九州王朝年轻一代最强的天才！”龙傲天在一旁鼓掌赞赏道。

    唐战脸上顿时浮现一抹骄傲之色，龙傲天在九州无疑是一个地位极高的人物，能够得到他的赞赏，可是相当有面子的，原剑空和林奇两人虽然表现的相对平淡，可神情也还是有一些骄傲的神色。

    千穿万穿马屁不穿，特别是像这些天之骄子，被不比他们差，甚至比他们强的人夸奖，这虚荣心绝对是前所未有的爽，他们现在只恨没有别人在，不能让他们的美名传扬出去。

    苏辰看到这一幕，心中不由的感慨，这龙傲天不愧是龙家未来的继承人，玩弄人心的手段果然厉害，原本龙傲天利用众人，自己却不肯出手，也没有让他的手下护卫出手，只是保护着他的安危，然而现在一句话就把这些不满全部打消了。

    给众人造成了一种假象，正所谓能者多劳，你们实力这么厉害，当然要让你们去多出手了。

    “速度杀，一定要最快拿到这仙府钥匙，不然就会被其他妖尊夺走了！以那几个人的实力，一旦出手，我就没有半点机会了。”金发男子心中无比的急切，当即一咬牙，持着手中真器长枪就冲了出去。

    “小的们，杀啊！”

    所有妖兽在首领的带领下，一起冲了过去，所有的气势和力量似乎都汇聚到了这个金发男子身上。

    金发男子一声怒吼，整个人的气势达到巅峰，在苏辰等人眼中，却是看到一头恐怖的天狮，释放出惊人的光芒，带着无尽的威势，和手中的真器融为一体，撕裂长空，劈砍在了苏辰等人叠加的领域之上。

    轰！

    一阵剧烈的碰撞之后，双方居然势均力敌，这金发男子奈何他们不得，而苏辰他们的叠加领域，也无法打败金发男子，金发男子本身就是领域强者，又是妖兽，武器是下品真器，实力增幅不小，再加上身后妖兽的帮助，爆发出来的威力，足以杀死普通领域。

    然而，苏辰他们四人可都是实实在在的领域强者，而且品质都不弱，威力一点不在金发男子之下。

    就在双方谁也奈何不得谁的时候，一直守护在龙傲天身边的那个中年男子却突然向前迈出了一步，这一步看似很近，实则一下子就窜出十几丈远，来到了苏辰等人领域的前方，中年男子手中冒出一柄巨剑，长有七尺，宽却足有三寸，这重剑通体漆黑如墨，刚一出现，就有种吞噬光线的幻觉。

    “好强，这也是一件真器法宝！”苏辰看到这一幕，不禁暗叹，到底是龙家，一个可能是本命领域的强者掌握一件真器，似乎并不是太夸张的事情，而且这件真器的威力，隐隐还在血羽神弓之上。

    “好孽障，刚才我还在想着怎么引你出来，没想到你倒是自己上门送死了，既然如此，我就成全了你！”中年男子说着，手中重剑直接砸向了金发男子。

    “想杀我？哼！”金发男子冷哼一声，长枪一抖，长枪再次化为一条狂狮，怒吼着冲向了中年男子。

    “死吧！”这狂狮声势浩大，威力惊人，一般的领域强者面对这一招，怕是都要受到重创的，这可是汇聚了上万妖皇大势的强横一击。

    “哈哈，不过普通领域阶段的妖尊而已，即便是有一件下品真器，也不堪一击的很，重玄剑，五岳争锋！”

    “轰！”空中显化出五座巨大巍峨的山峰，如同五个手指一般，朝着金发男子碾压了过去。

    金发男子的攻击顿时不堪一击，当场就被击溃，那五座大山却没有丝毫的停顿，威力不减，继续朝着金发男子杀了过去。

    “好强大的实力，这个家伙刚才一直守在龙傲天身边，没想到他的实力居然这么强大，简直不可思议。”

    凌采花惊声传音道：“嗯，如果我没有猜错的话，这个中年男子的实力，定然已经到了本命领域的地步了，比我都要强大的多。”

    苏辰凝重的说道。

    “本命领域？！”慕容长天传音惊道，随即无奈：“本命领域，确实很强大，虽然你是绝对领域，甚至不是一般的领域，可是和本命领域的差距依然无比的巨大，宛若一道天堑一般。”

    “这人的实力还强大！肯定是绝对领域以上的强者！”唐战也是面露惊色。

    原剑空和林奇二人都不由的看了龙傲天一眼，之前他们就在怀疑这个中年男子的实力，没想到刚一出手，就展现出如此恐怖的实力，简直让人惊骇。

    金发男子也意识到对手的实力，远超他的强大，哪怕对方是绝对领域，他也只能仗着身后上万妖兽的大势与之对抗，想要击败，却是不可能，可是，对方的实力明显比绝对领域都要强大。

    “你的实力怎么会这么强大？你是本命领域？！”金发男子发出惊呼，哪里还敢与之对抗，自己全力施展的攻击都被对方一举击溃尽管他还有底牌没有施展，可是那底牌在对反的实力面前，根本就是一个笑话。

    “逃！”

    此时金发男子只有一个念头，那就是逃走，对方根本不是他可以对抗的，如果继续和对方战斗下去，那就只有死路一条了。

    “想走？迟了！”中年男子冷笑一声，气势陡然凝聚，一股力量席卷向金发男子，将其笼罩在这一片气势当中。

    “噗通~”

    极速后退，妄图逃走的金发男子刚一转身，正要前冲，却是突然噗通一声倒地，想要再次爬起来，却显得无比的艰难。

    “该死的，这是什么领域，可恶！”金发男子发出惊恐的叫声，危急关头，他已经不敢有任何的保留了，他身上闪烁一片金光，金发男子的身影也终于动了，朝着前方极速的冲了过去，速度虽然不如之前，可是好歹能走了。

    然而就在此时，中年男子突然冷哼一声：“哼，在我的重力领域当中，你也想要逃走，简直做梦，死吧！”

    “轰！”前方的空间气势陡然一边，隔着数十丈远，苏辰都有种空间塌陷的感觉，目光不禁有些惊骇，这居然是重力领域，而且如此的强横，连空间都能够压塌陷了。

    而那道金光也再次被恐怖的重力压的爬不起来，他的身影也出现在众人的视线当中，居然是一个金色的狮子，个头很大，足有三丈高，只不过，在这重力领域下，这位强大的妖尊，却连爬都爬不起来。

    黑色的重玄剑破空斩落下来，直接将金色狮子的身体撕裂成了两半，一道真元扫过，这妖尊身上的宝物尽皆落在了中年男子的手中。

    剩下的妖兽看到自己的老大，顿时吓得作鸟兽散，众人也没心情去追赶，而是都把目光放在了那个中年男子的身上，充满了惊惧。

    “公子。”中年男子走到龙傲天跟前，将得到的宝物交给了龙傲天，龙傲天直接接过，收到了自己的储物戒指当中，他淡淡的扫视了下众人的反应，很是满意的点了点头：“咳咳，诸位，你们放心，炎叔出手主要是为了我的安全，他从我小的时候就一直保护我，不过，我我的话依然作数，你们得到的宝物还是你们的，我绝对不会强迫。”

    “他的实力……”唐战惊疑不定的看向龙炎，询问道。

    龙傲天抬起头，有些得意的说道：“炎叔的实力已经达到了丹域融合的本命领域地步！”

    “果然！”众人都是恍然，看向龙眼的目光也充满了敬佩，这是对强者的尊敬，而关于龙傲天刚才不出力的念头，大家也都打消了，人家有本领领域强者保护，随便一出手，都比他们有用的多。

    “炎叔的领域比较特殊，只适合近战，而他又必须在我身边保护我，所以，到时候还需要诸位大显身手了。”龙傲天接着说道。

    作为龙家未来的继承人，自然是要派强者保护的，苏辰他们也并未觉得有什么，至于龙傲天的话，大家也只是相信了一半。

    正说着，远处突然响起一阵轰鸣声，众人不禁看了过去，只见远处平原上，烟尘四起，以大波的妖兽正浩浩荡荡的朝着这边奔驰而来，数量之多，几乎是刚才的十倍！

