
　　路明非看着被自己甩了一脸雨水的黑衣少年，本就胀红的脸更是像被点燃了一般，要是在动画中，这会儿应该已经是头顶冒气了。

　　他伸手想要擦少年的脸，突然反应过来这样更是作死，于是又把手缩了回去。

　　激动之下想站起来鞠躬道歉，可公交车前后排之前的空间本就狭小，由于起得太急，两个膝盖猛地撞到前排靠背上。“嗷”的一声，疼得龇牙咧嘴，又一屁股坐回了原地。

　　先潇本是一脸诧异地看着路明非，完全没想到这货能把水甩他一脸，看着他道歉，正要把脸上的水擦掉，又看到路明非一波神奇操作，本来有些愤怒此时却都消解了。

　　“哈，哈哈。”

　　这下轮到路明非诧异了，他看着眼前笑出声的少年，心里想着难道这就是怒极反笑？

　　“接下来他不会揍我吧。”

　　路明非今天不想再打第二次架了，或者说不想再挨第二次揍了。可他看到少年的眼神，那是种真实的开心，连带着笑容都透露着真诚。

　　“他好像真的是在笑。”

　　路明非在心里说了句蠢话，他当然是在笑了。

　　路明非也开心的笑了，因为他从少年的眼里看到了，这是他很久都没有看到的——少年是在盯着他，对他笑，不是嘲笑他，只是单纯地觉得这件事很好笑，所以笑了。

　　这一刻，路明非觉得他俩是同一类人，不是两个莫名其妙傻笑的神经病，而是真正的同类。

　　“我叫先潇，先后的先，潇洒的潇。”先潇边甩着手上的水边说道。

　　“我叫路明非，道路的路，明白的明，是非的非。”

　　路明非这次没有结巴，顺畅平稳地自我介绍，他自己都觉得这不像自己，可就是很自然的说了出来。

　　明明之前路明非还觉得少年，不，应该说是先潇——路明非已经知道了他的名字。

　　路明非之前还觉得先潇周围的气压很低，低到自己不敢随意说话。但此刻路明非却丝毫没有这种感觉，就好像他们之间是——朋友。

　　朋友？路明非这种衰仔也会有朋友？衰仔的朋友该也是衰仔才对。

　　路明非看着眼前帅气逼人、气质不凡的先潇，这样的人怎么会是衰仔？路明非在心里问自己。23sK.com

　　“你脸上的伤是怎么回事？”先潇注意到了路明非脸上的红肿，这应该是新伤，因为非常的红。

　　若是别的刚刚认识的人这么问，路明非应该是不会说的。但面对的是先潇，这个自己刚刚在心里认为的朋友，而朋友，应该是不该隐瞒的吧。

　　“和人打架打的。”

　　路明非回道，又低下了头，缩了脖子。

　　回想起今天的“搏斗”，想到老师应该已经把这件事告诉了自己的婶婶，而自己回家将要面对何种风雨，不免有些丧气。

　　“赢了吗？”

　　路明非听到先潇问。

　　“啊，什么？”

　　路明非并不是没有听清，他只是在确定先潇问的是什么。正常人不应该是问为什么打架吗？

　　“如果没打赢，下次试着用拳头，可别再用脸做武器了。”

　　先潇一手拍了拍路明非的肩膀，一手擦着脸上的雨水。

　　路明非这下确定了先潇在说什么，他看向先潇，又回头抹了抹自己脸上的水。

　　“神经病。”

　　路明非说道，可嘴角却挂上了笑容。

　　可他忽然又不笑了：

　　“我今天和人打架，因为我同学说我爸爸妈妈应该是在国外离婚了，谁都不要我，就把我仍在叔叔婶婶家。

　　老师让我明天把家长喊来，我和老师解释，可是老师不听，只是说打架就是不对，我先动手更是我不对。

　　我也知道先动手是不对的，大家都这么说嘛......不管什么原因，先动手打人就是不对的......

　　确实我先动手，而且还没打过他，反倒是被人打了一顿，别人却一点事没有......”路明非声音越说越小。

　　突然，路明非肩膀被重重地拍了一下，

　　“确实不对，”路明非听到了，头更低了，仿佛要要低到地下去。

　　“没打赢怎么能是对的？所以下次一定要打赢，那样就对了！”先潇的声音继续传来。

　　路明非抬头看着先潇，先潇也盯着他，路明非感觉自己有一股热流流遍全身，从没有人和他说过这样的话。

　　“至于先动手？老祖宗早就告诉了我们，先下手为强。”先潇还在说。

　　“我都打架了还管什么对不对？我只想着赢没赢。”

　　路明非的三观受到了冲击。这话明明觉得有问题，但又说不出问题在哪。

　　像是大家都在正面作战，结果突然从某条小道窜出一群人偷袭取得了胜利，轻而易举地占据了路明非思想的高地。

　　大家公认的道理不就是公理了吗？谁会在意那个不合群衰仔的辩解？“公理”的丰碑下总是压着几个不识趣的“蠢货”，他们的嚎叫谁愿意听，不过徒引几声嗤笑罢了。

　　路明非想说自己下次也打不赢别人，可话到嘴边却说不出口。这是衰仔第一次不想辜负别人的期待，于是默默点了点头。

　　先潇在公交车上和路明非聊了很久，天南地北，漫无边际地聊。

　　先潇了解到路明非是仕兰中学初中部二年级的学生，仕兰中学有初中部和高中部，这点和实验中学不同，实验中学只有初中。

　　路明非成绩一般，属于班级里的最后一批次，勉强算得上是中等偏下游。但他《星际》打得很好，说到《星际》路明非眼睛是有光的，身上爆发出强烈的自信。

　　路明非则知道先潇比自己大一届，是隔壁实验中学的初三学生。属于顶级学霸，因为即使自己在仕兰中学也听说过隔壁实验中学有个学霸，据说可与楚子航楚师兄相比——在成绩这一方面。

　　本来路明非对这个传言是不屑一顾的，身处仕兰中学的路明非太知道楚子航在这所学校是什么地位。

　　而偶尔几次瞻仰过楚师兄的光芒后，也不觉得这世上还能有能与楚师兄相媲美的人存在，哪怕只是成绩，起码在这么小的一片区域内不存在。

　　因为楚师兄完美诠释了什么是“你考九十九分是因为你只能考九十九分，而我考一百分是因为卷子只有一百分”这句话。更何况楚师兄每次总分都是甩了第二名三十多分。

　　可今天路明非相信了，不为别的，就为路明非自认先潇是他的朋友。

　　而且路明非随着和先潇的聊天，慢慢了解到先潇和楚师兄还是有所不同的。

　　楚师兄就像一座冷冷的冰山，精密的仪器一般，让人自惭形秽，不敢靠近。

　　而先潇不是，他虽然也冷着脸，更准确的是说面无表情，他是主观的给人感觉：我不想搭理你，你也别来理我。但对于接受了的人——嗯，，，路明非有个大逆不道的想法：先潇为什么会有点像我？

　　那么先潇=楚师兄，我=先潇，所以我=楚师兄！

　　先潇看着路明非两眼直愣愣的，无意识傻笑，就知道这衰仔开始yy了，一巴掌把路明非拍醒。

　　“到站了。”

　　他们之前聊到过各自的家庭地址，巧合的是两家离得不远，只隔了条街，步行的话大概十分钟，所以他们也在同一站下。

　　路明非回过神来，跟在先潇后面下了车。

　　暴雨还在下，丝毫没有停息的迹象，反倒是有愈演愈烈的气势。

　　路明非有些扭扭咧咧，两人就要各自分头回家了，但路明非还不知道先潇的联系方式，他很珍惜这个能和自己聊得来的朋友，这是过去十几年都没有过的感觉。

　　“我下学期就会转到仕兰中学上高中，”说着递给了路明非一个纸条，“这上面有我的家庭地址，你可以来找我，反正我是一个人住的。”说完，摆了摆手，顶着暴风雨就走了，人如其名，十分潇洒。

　　路明非看着雨中消失的背影，握紧了手中的纸条，也转身向风雨中走去。

　　这一次回家，他比以往多了一分期待，连想到接下来要面对婶婶的责骂喝问，都轻松了些许，配合着暴风雨，觉得自己就像个不屈的斗士。

　　衰仔就是这么容易满足，只要知道身后有一点点支持，不是空无一物，他就不会绝望，倔强的吸收着养分。

　　半死不活也是一种活法不是？

　　鸵鸟在一次偶然的抬头中看见了一旁的鸵鸟，于是它们都有了同伴。

　　衰仔同样如此，衰仔发现另一个衰仔的温暖，于是紧紧地抱在一起取暖，心里想着它真暖和啊，却没想到别人也是这么想的。

　　一直身处黑暗的人是不会惧怕黑暗的，直到有天他见识了光明。

　　两个本该平行的线在这暴风雨的夜里发生了交汇。

　　诺恩斯的命运之网被打乱，而引发了更多的混乱，未来编织成什么样谁都不知道。

　　命运，改变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第二章 抱团取暖免费阅读。https://xs.23sk.com 