    

    庞达海细细的和侯齐讲了他们三人这一个多月的经历。“我们基本上都在和梦老，凌静和梦悠凡一起推广强身稻，不过这次的推广异常的顺利。一天就完成一个星球的推广。比起牧云星可快多了。”

    侯齐早就从改造空间里的虚拟沙盘知道了情况，再加上梦公素在联邦的声望，有他推广自然是快！算算时间的话，牧云星的都一批的强身稻应该快要收获了！而翼人族翔翼星上的强身稻应该还长着！

    “你和贺兰修炼到内气境巅峰多少时间了？我上次托师傅给你们带去了那么多的天元果，你们都吃完了吗？造化社现在是什么情况？”

    侯齐听庞达海讲完后，就问出了自己关心的问题！他自从从牧云星回到起源岛后，中间就去了一趟东线，也没有和庞达海他们联系。

    庞达海说道“我和贺兰差不多在几天前同时候达到了巅峰，我们后来吃天元果也没有再开辟窍穴，我们知道这就到了巅峰了，我总共开辟了六百七十三个窍穴，贺兰开辟了多少我也没有问！天元果还剩下不少，不过都在贺兰那里。”

    接着又说道“造化社其他的人都在埋头修炼，只是进境有些慢！”

    正说着话，指挥厅的方向传来一阵很强的威压！接着一阵大风挂过！

    庞达海要说的话，也没有说出口。等这股压力过后，“老大，这是梁议员突破了？”

    侯齐点头说道“是，看着股气势是突破了，现在我们联邦的实力大增呀！还有这次你要是在比试中赢了，我也会给你一片悟道树的叶子，让你也能快速的突破到元神境的！”

    庞达海一听高兴的说道“老大，你放心吧，我一定努力！不就是小小的天狼吗，看我手到擒来！”

    就在这时一个声音说道“小小的天狼？就凭你这个死胖子！我们细线战场什么时候来了光会说大话的垃圾了！还有你们两个是属于那个部分的。这里是你们能来的吗？”

    侯齐皱着眉循声看去，就见一个身穿少将服的军官朝着他们走来！身后还跟着两个拿着刀的军人！

    庞达海正想说话，看见来人穿着的衣服，也就不说话了！

    那人来到侯齐他们两人的跟前，大声的说道“你们两个是聋子吗？没有听到本少爷问你们的话吗？”

    侯齐往后退了一步说道“听到了，不想告诉你而已，还有你不要离我们那么近，你不知道你自己的嘴有多臭吗？”

    侯齐本来不想惹事儿，可是来人说话实在是让人讨厌，加上因为司明风的死，他的心情本来就很糟糕。忍不住的就怼过去了。

    那人一听侯齐的话，脸色立马变了。冲着后边的两人说道“来人，把这两个小杂种拿下！把这个杂种的舌头给我割下来！”

    跟着他的哪两个军人立即同声说道“是，少爷！”说完拿起刀就准备朝侯齐和庞达海扑来！

    侯齐立刻说道“慢着，就因为这点小事情，你就要行凶吗？你知道这是什么地方吗？”

    那少将说道“怎么现在怕了？想要求饶，我当然知道这是什么地方？小事儿？你张口侮辱本少将就是大事儿！上！”

    庞达海这时说道“你知道我老大是谁吗？还有你既然知道这是什么地方，还如此的嚣张！”

    那人听后大笑了起来，然后说道“我不用知道他是谁，你们只管知道我是谁就行！告诉他们我是谁！”

    “是，你们听好了，我们少爷叫太史国英，是总指挥长的孙子，也是曲离星第一军团的军团长！”

    侯齐看着眼前这个张狂的人，“你就是太史国英？”

    太史国英脸色铁青的道“好了，既然知道了我是谁，那就知道该有什么样的下场了吧！乖乖的束手就擒吧！”

    他说完一摆手，身后的两人立即朝着侯齐和庞达海走了过来，脸上还出现了狞笑。

    庞达海在侯齐的身边说道“老大，怎么办？”

    侯齐真不知道元神境的比试，师傅怎么找了这么一个货！随后身上的黄色的光芒一闪。正在靠近侯齐的两人，还有正端着脸看好戏的太史国英都觉得身子一沉，就好像一座大山压在了他们的身上。

    三人发出了一声惨叫，都跪在了地上！一时之间大汗淋漓，喘着粗气，连话都说不出来了。

    庞达海眼睛睁的大大的，眼睛四下看了看，“老大，是你？”

    侯齐说道“这只是土属性法则的一点小应用而已！”

    庞达海竖起了自己的大拇指！

    侯齐看差不多了就收起了重力，太史国英带来的两个人因为修为不够，身上猛地一松后，就直接晕了过去！至于太史国英颤巍巍的站了起来！眼中有着惊恐，他知道这次可能踢到乐乐铁板！不过他并不打算善罢甘休！

    “你到底是谁？敢不敢留下名号！”太史国英气喘吁吁的问道！

    侯齐一笑，说道“这个没有什么不敢的，我叫做侯齐！记住了吗？”

    “侯齐，侯齐？怎么感觉那么熟悉！”太史国英喃喃道，随后他冲着侯齐说道“侯齐是吧，你有种不要走！”

    说完后，也不管地上昏倒的两人，转身飞走了！

    庞达海惊讶的说道“这货就是元神境的比试人选？不过怎么走了？”

    侯齐笑着说道“叫人去了吧！放心，他跑不了，一会儿就会回来了。”随后说道“这几天我会给你展开特训！好让你发挥出你全部的实力。你的境界是内气境的巅峰，可是你的战斗力未必能达到！”

    庞达海也知道自己参加的战斗少，所以认真的对侯齐说道“那就麻烦老大了，我一定加倍的努力！”

    “好了，你不用客气，不过努力不是说出来的，而是做出来的！看看你的行动吧！”侯齐刚刚和庞达海说完，随后抬起头来，说道“来了！还真是嚣张呀！竟然带着一队人，还个个都是元神境，哦，还有个分神境！”

    庞达海说道“是刚刚那个货吗？他是怎么当上少将的？”

    果然很快的，就有一群人停在了侯齐他们上空，太史国英对着领头的人说道“叔叔，就是带刀的那个。”

    领头的那人立马说道“这里是军事重地，你居然带刀进来，显然不安好心！拿下！”

    “是！”

    侯齐说道“果然都是一丘之貉！语气斗一样！我不喜欢有人在我头上说话！下来吧！”

    说完，空中雷电凭空出现，所有的人都被电的一哆嗦，从空中掉了下来！        

