
　　方岳在他们的眼里，已经晋级，成为了一宗长腿的宝藏。

　　无论丹方还是什么的财富与宝药，尽皆珍惜！

　　他们这次学乖了，派遣出的人马，都不是凡俗。其中有先天榜单上的强者，专门为活捉方岳而来，更有天地榜候补榜的强者被请出，宣称这个荒林世界中，所有的宝藏都是他们。

　　还有一些族群，擅长战阵，一出现就是成百上千的队伍。他们的血脉擅长共鸣，数百天地境的强者联手，捉拿轮转境，就像是猫捉老鼠一样的简单！

　　“空间终于稳定了！我可以自由的出入这片世界了！远古传送阵，果然非凡，所谓的世界密境，寻常的圣人级强者都无法攻破，但在阴阳阵的面前，如同不曾设防一样！”

　　荒林世界的蜕变完成。

　　空间稳定之后，方岳可以随时出入，他第一件事就是撒脚丫子离开！

　　这地方太危险了，而且还很诡异。这几天，他活的都是心惊胆战。

　　深夜里，他看到了一个无脸的女鬼在画皮。她的道行太高，起码相当于一位大能，更可怕的是，她的修为在荒林世界中不受压制。

　　她执意出手，这片荒林世界中所有的探险者，恐怕将会全灭！天籁小说网

　　那女鬼发现了发现了方岳，如果不是因为半途，有小男孩的阻拦，惊退了女鬼，可能现在方岳已经去阎罗殿报道了！

　　他还看到一位浑浑噩噩的阴间将领。

　　方岳的手脚冰凉，因为他看到那阴间将领腰间的令牌，分明代表的是鬼帅的级别。

　　鬼差，鬼使，鬼将，鬼帅。

　　这要比方岳高出好几个格。他全力爆发，绝对可以和圣人比肩。

　　然而，就是这样一样，难度深浅的存在被困在这座世界里，浑浑噩噩，失去了理智。成为了行尸走肉！

　　方岳拽着小男孩利用传送阵离开了荒林世界。

　　小男孩的理智变得清醒起来，似乎那片荒林世界，对于一切阴间的生灵有克制的作用。

　　导致他浑浑噩噩，始终都不很清醒。

　　“我名赵天阔，按照岁月来算，生于十万年前，我是一个皇朝中最年幼的皇子，本来应该快快乐乐的成长，成为天地间最耀眼的存在。但是在我九岁那年，遭遇了一场横祸，我所在的皇朝，上上下下，数百亿的人口一夜消亡。什么教主境，大能境。各种级别的强者纷纷陨落，连镇守国门的圣人都被灭杀，被炼制成为了一具具冰冷的傀儡

　　！我当年年幼，我的父皇为了给皇室保存一丝火种，将我塞到了一头镇国神兽，噬天鼠的嘴巴里！噬天鼠阵亡，它的精血与我融合，最终，我在大地之下，以那种非生非死的状态孕养了十万年，在五百年前

　　才诞生出来！陪我一同化成阴人的还有我的父皇与母后。他们各有机缘，都是与镇国神兽的血脉融合，以特殊的手段留下了最后一丝灵魂，不被轮回湮灭！但他们比我苏醒的足足早了两千年的时间！我在复苏之后，只

　　是见过他们两三次。然后就在那村子的村头等待。

　　在荒林世界中，有着一股诡异的力量始终存在！它可以压制一些阴灵的神志，随着时间变得浑浑噩噩，只有在偶尔吞噬血食的时候才会清醒过来！但时间绝对不会太长！”

　　小男孩郑重的介绍了自己的来历与身世，他的双眼变得清明起来。

　　离开荒林世界，他被压制的修为彻底的释放出来。按照方岳对他的评估，这小男孩起码有超越一般教主境的实力。

　　“你准备下一步怎么办？”方岳询问赵天阔。

　　赵天阔低头思索，沉吟片刻，方才说道：“云游天下，寻找我父母的踪影！对于昔日的皇朝，我没有太深的感情，但我的父皇与母后与我血脉相连，我希望能够跟随在他们的身边！”

　　对于赵天阔的决定，方岳并不意外。

　　一个阴人跟随在他的身边，绝对不是什么好事。阴人，属于是一种天地异数，是轮回规则下的偷渡者，为天道所不容。

　　如果和一位阴人牵涉过深，会有莫名的因果与业障，暂时还不会表露出来，但随着方岳修为境界的提高，这种无形的压力会逐渐的显现出来！“你带我离开了荒林世界，我很感谢你！作为谢礼，我将我对荒林世界的记忆，复制一份全部给你！荒林世界，牵涉有远古的辛密，不仅是我们一座皇朝在那片土地上覆灭。仅仅是我的了解就有九座皇朝，

　　在荒林世界的地盘上诞生，尔后在一夜间毁灭！里面有大邪恶。但同时，也有大机缘！圣人的大坟，起码有百座以上，每一座都葬着一脉道统！甚至还有三位虚仙的陵墓，曾经裂开，流淌出了黄泉之水！你只要能够涉足外围，就可以得到一辈子都享受

　　不尽的机缘！”

　　赵天阔，从自己的眉心中剥离出了一枚黑色的小珠子。

　　他小心翼翼的捧到方岳的面前，生怕破碎。

　　记忆复制，对灵魂的负荷颇大。哪怕是他这个级别的强者，都不愿意再来第二次。

　　方岳接过，稍微检查了一下，确认没有问题。他将这枚黑色的小珠子瞬间炼化，山呼海啸一样的记忆，便是融入到了他的脑海中。

　　这是足足十万年的记忆，沧海桑田。

　　这段时间，赵天阔虽然始终都在沉睡，但是这荒林世界中每一丝的风吹草动，都被他感知到。

　　方岳差点被这无比庞大的记忆，冲击到精神分裂，他连忙将这黑色的小球封印住，抽丝剥茧的，慢慢炼化。

　　这十万年的记忆，复杂无比。其中包罗万象，九座皇朝，相继诞生与覆灭，兴衰荣辱，历历在目。

　　甚至其中无数生灵各自修炼功法，领悟法则的过程，也被铭记。

　　如果全部参悟，对于方岳的未来修行之路将有无尽的好处！众生百态，变化多端。人间冷暖，红尘是非。

　　这是无尽的因果纠缠。

　　也许能够帮助方岳，领悟出传说中的因果大道。

　　因果大道，是命运天道的一脉分支。

　　在三千大道之中，因果大道排名前十。

　　从某种角度来说，如果能够将因果大道修炼到巅峰极致，甚至比之某些天道之力，也不逊色！

　　方岳明白，这赵天阔是送给了自己一份大礼。这一段记忆中，包含无尽机缘，无尽知识，无尽功法，无尽经验！

　　这比一切的法宝，丹药，都要珍贵。

　　如果不是因为赵天阔，在成为阴人之前，与大地曾经融为一体，也不会有这样的经验与记忆！

　　方岳对着赵天阔，深深一拜。

　　表示自己的感激与尊重。

　　赵天阔的身影，不知道什么时候已经消失了。他刚才所在的地方，草木枯败，一切生机尽皆凋零！

　　走出荒林世界，方岳打算清静清静，在做一些积累，然后找一个合适的时候，度过天劫，冲击天地境界。

　　在玄黄世界之中，拳头大，才是立足的本钱！

　　方岳在荒林世界的周围，随便找了一座小城落脚。

　　其中人来人往，有凡人，也有修行者。

　　街边，人流往来，犹如潮水一般。

　　小商小贩，吆喝不断，显得很是热闹。

　　“百年的老虎精，先天境的凶兽！血肉精气，源源不断！一两老虎肉，只要十枚灵石喽！”

　　街边的店铺，一个中年男子，在叫卖妖兽血肉。他的嗓门很大。震得周围的房屋都在颤抖。

　　方岳好奇靠近。

　　他从来都没有看到街边的小商小贩，有人会贩卖凶兽血肉！

　　结果，方岳仔细端量一下。

　　嘴角立刻撇起。

　　这案板的血肉，的确是源于先天境的凶兽，但并非出自于老虎精的身上，而是来源于幽冥猫尸体。

　　这两种凶兽，看起来都是猫科。

　　但血肉中蕴含的精华物质却又天壤之别。

　　老虎精，至刚至刚，生前血气澎湃。

　　服用之后，可以精壮肉身，强大气血。对于走炼体一脉的武修，有很好的作用。

　　幽冥猫，则至阴至寒，生而通瞑。

　　死后尸体之中蕴含有极阴之气，寻常的修行者服用，不仅没有好处，反而会败坏肉身，枯萎血脉，无异于是一种剧毒！

　　当然，幽冥猫的尸体并非无用。相反，将之练成丹药，反而可以滋养精神，温润灵魂。

　　在懂行的人眼里，幽冥猫的价值比老虎精更高！

　　“来，小兄弟，瞧一瞧，看一看了！我这老虎精的血肉保证都是正品！刚刚猎杀，新鲜味美！”

　　那中年人看到方岳似乎是很有兴趣的样子，立刻好像是抓到了一头肥羊。

　　他的双眼冒光，看的方岳都是有些不寒而栗。

　　“这幽冥猫的血肉都是你自己猎杀的？”

　　方岳随意拎起了一缕幽冥猫的肉条，在手中反复把玩。

　　这中年人来历不凡，并不像是表面上看起来那么简单！

　　那卑微，甚至略带讨好的笑容下，敛藏着阴冷的杀机。

　　这是一个老道的杀手，自身的境界起码在天地境之上。他善于收敛和伪装自己的身份，如果不是因为方岳靠近洞察，恐怕还会被他给蒙混过关。

　　不过这老杀手，眼眸中，杀机敛息，真正的目标，应该并非方岳。

　　方岳也静观其变，微笑说道：“这老虎精的血肉，给我来上百斤！这是一千灵石，一手交钱，一手交货！”

　　方岳袖子一抖，一串的灵石落下。

　　浓郁的灵气，扑面而来。

　　老杀手微惊，他没想到自己佯装摊贩，居然还遇到了一笔“大买卖”！

　　但他很是快出了惊喜的表情，尽量让自己看起来正常！

　　“好嘞！”老杀手一千灵石收起，然后熟练的割裂下一百斤的老虎精的血肉。

　　方岳将那块足够百斤沉重的肉块收好。背着手，施施然离开！

　　他在附近，找了一个小旅馆下塌。

　　随便拎出一个丹炉，炼制“冥魂丹”。

　　这是一种颇为常见的丹药，可以温养精神，壮大魂魄。即便是没有小铁的帮忙，炼制这种低级的丹药，对方岳而言，也是无法构成任何的挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十七章 赵天阔免费阅读。https://xs.23sk.com 