    转眼，苏靖在天星宗这个坊市中，待了有四年的时间了。

    这四年时间，苏靖一直都没有出去，要么是修炼，要么是炼器、制符甚至是炼丹，可以说还是很忙碌的。

    四年的时间，虽然修为没有突破，却也达到了筑基初期巅峰的程度，要不了多久也许就能够突破到了筑基中期了。

    修炼的速度还是挺快的，当然这和他消耗灵石是分不开的，大部分修士修炼，都是吸收天地灵气。

    而苏靖他直接吸收灵石中的灵气，而且还是中阶灵石，这四年来，他足足消耗了五十多块中阶灵石，相当于五千多块灵石。

    这恐怕是很多筑基修士的全部身家，苏靖四年就耗费了这么多。

    这样的‘土豪’行为，恐怕也就是那些金丹期的修士，才敢这样做。

    不过苏靖虽然耗费了这么灵石，却也一点都不心疼，这几年，他赚取的灵石更多。

    单单符箓，一年的收入，都不下万块灵石，如今他修为达到筑基期，自然胆子也大了一些。

    而且这个坊市，比起黄枫谷的要大很多，来来往往的修士更多，符箓生意也更加的好。

    而且他还是不是的拿出一些顶级的法器，到一些秘店中出售，自然也收拢了很多灵石。

    “老板，你出关了”

    苏靖再次炼制出一件顶级法器震天钟后，选择出关，这件法器，可以说是他几年之间，炼制出最好的法器之一，比起他的凤赤环，威力丝毫不差。

    而且这件震天钟，在某些方面，威力更加的强大。

    修仙界中，一般钟、塔、镜这一类的法器，威力都是比较强大的，同时它们也更加的难炼制。

    苏靖的这件震天钟，里面有千钧石，使得法器重量达到了恐怖的程度，而且论坚硬程度，恐怕在顶级法器中，也是无处左右的。

    当初为了拍卖下这块千钧石，足足耗费了苏靖一千六百块的灵石。

    说真的，就算是极品法器，都不一定值这个价，毕竟普通的顶级法器也不过三四百块灵石而已。

    精品的也许可以达到八九百，甚至上千。

    当然这千钧石，之所以这么贵，那是因为，它可是炼制法宝的一种原料，一般金丹期修士炼制法宝的时候，会考虑加入一些。

    苏靖拿它来炼制法器，被人知道了，肯定会他说是大材小用。

    但是苏靖才不在乎，法宝，对于苏靖现在来说，还是有些远，如今他根本炼制不出法宝。

    而法器加入这千钧石以后，威力大增，如果换做一件普通的顶级法器，苏靖的震天钟，都可以将其给撞裂。

    有了这件法器，苏靖的实力再次增加了几分。

    不说筑基后期，筑基中期的修士，苏靖绝对有信心，可以干掉对手。

    “老板，您出关了，南街那个秘店一月的拍卖会，就要开始了，现在您要过去吗？”

    店铺中除了范黑子，还有柳莺莹和她的爷爷柳正业。

    这位柳老爷子，和范黑子一样，也过来帮忙，而且这老爷子在这个坊市待了几十年，可以说极为的熟悉，很多事情，比起范黑子还要有用，比如说那秘店，就是这老爷子的功劳。

    范黑子可就没有办法。

    这四年的时间，苏靖也参与了好几个秘店，从里面也拍到了一些好东西，比如各种灵药，还有一些顶级的材料，比如那块千钧石，就是从其中一个秘店拍卖下来的。

    因为秘店中，参与的大部分都是筑基期修士，都有很多好东西，苏靖还拿下了好几丹方，有练气修士用，还有筑基修士，练气散和合气丹，这两种丹药，都是筑基期修士精进修为的丹药，非常符合苏靖现在修炼。

    “还是那件秘店”

    柳正业说的那处秘店，苏靖去过好几次了，合气丹和练气散的丹方，都是从那个地方拍下来的。

    “是的，老板”

    柳正业点点头，对于苏靖他十分的感激，自己的伤，是对方让人治好的，同时还给了自己和孙女的工作，对于苏靖，柳正业自然是十分感激。

    “嗯！你们看着店，”

    苏靖直接离开了店铺，朝着那处秘店走去。

    秘店并不是像苏靖这个的店铺，而是在一家破旧小屋，大门紧闭，苏靖也见怪不怪了，他来了好几次，所以上前，对着大门，连续敲了几下，特殊的规律。

    很快就有人打开了，此时苏靖全身全身黑衣，斗篷带着，来人也见怪不怪。

    “前辈，你是来参加拍卖会的？”

    “当然了”

    苏靖点点头，这人也只是按列问了一句，能够到这里来的，而且还有独特的敲门，自然不是第一次来这里。

    进入院子，随即在这人的带领下，苏靖进入了地下室，进入石门后，里面就是大变样了、

    不在是阴森可怖，反而如同凡人世界的青颜玉璧、富丽堂皇的宫灯，苏靖也没有在意。

    中央大厅中，此刻也已经坐了数十个位打扮各异的修士，几乎都是筑基期的修士。

    苏靖随意找了一个位子，坐了下去，等待拍卖会的开始。

    苏靖算是最后一个来的，没过多久，就来了三个主事的人，三人苏靖也已经见过好几次了。

    自然也都认得，三人都是筑基后期的修士。

    苏靖也再次拍卖了好几样的东西，只不过苏靖带着斗篷，自然没人认得。

    拍卖会开始，为首的中年男子，咳嗽了两声，走到前方扫视了众人几眼道：

    “本次的竞拍，由本人主持，下面第一件是一件顶级法器火云剑，底价两百灵石....”

    当这话一出，苏靖就是一愣，这情景似乎有些熟悉，好像是哪一个剧情。

    “这好像是，韩老魔第一次进入天星宗坊市，进入那个秘店的剧情吧，不会这么巧？”

    苏靖在内心有些暗忖道，于是他快速的用目光，扫视了在场的众人几眼，似乎想要将韩老魔给找到。

    不过可惜，这里面大部分人都一身黑衣斗篷，苏靖也不敢随意用神识，却扫视其他人，所以韩老魔，他暂时也没有发现。

    