    第4059章 获得尸体！

    冥龙转换！

    王仙的身躯与自己的虚空神龙身躯进行瞬间转换!

    “吼吼吼！”

    “神龙一族，你们该死，该死呀！”

    阿加天魔神的面容盯着王仙，脸上充满了愤怒与不甘的神色！

    他忍不住狂暴的吼着！

    充满了不甘心！

    是的，现在的他非常的不甘心！

    如今，他已经深受重创，现在原本想着在临死之前灭杀一些剑与魔法宇宙的强者与生灵，结果没想到，最后的时候还是被王仙阻拦了！

    今天，如若没有王仙，他也不会死亡！

    也不会陨落！

    他好不容易重活第二世，好不容易令自己的实力再次突破至天元造化之境！

    这一次，一旦他灭亡，那就是永久的消亡了。

    “吼吼！”

    他不甘的吼着，但是却有无可奈何。

    “碰！”

    王仙看着满脸不甘的阿加天魔神，脸上露出冰冷的神色。

    他手臂一挥，化为龙爪，直接朝着阿加天魔神的这个魔神面容袭击而去。

    龙爪，瞬间撕裂了阿加天魔神最后的攻击！

    “彻底的灭杀他！”

    无望天狂吼一声，手中的巨斧，朝着阿加天魔神的一个个身躯部位斩去。

    恐怖的金芒将之笼罩，令之能量彻底的消融。

    王仙也是身形一动，朝着阿加天魔神的一个个身躯袭击而去！

    “呼，那王仙大人拥有着瞬间移动的能力，他瞬移回到了自己的另一个身躯上了。”

    “当真是厉害，如此之远的距离，直接瞬间回到了自己的身躯上，幸亏有王仙大人在！”

    “这一下子龙吟殷当真是一飞冲天了，这位王仙大人可是一名媲美天元造化的恐怖存在呀，虽然不是我们宇宙的强者，但是他能够来到我们的宇宙，能够拥有着如此恐怖的实力，哪怕是量劫到来，也没有强者敢招惹他！”

    “是呀，龙吟殷这一次确实是一飞冲天，为什么我没有这么好的运气呀！”

    周围的位置，一众惊恐的圣地圣院和禁地的强者弟子们看到危机被解除，一个个重重的松了一口气！

    他们目光看向王仙的身影，又看了看龙吟殷，脸上充满了羡慕的神色！

    能够与这一位存在在一起，这当真是一飞冲天！

    这日后谁还敢招惹？

    真正的一飞冲天呀！

    此时此刻的龙吟殷，脸上依旧带着震撼的神色。

    她有些不敢相信这一切。

    不敢相信，王仙竟然是如此恐怖的一名强者。

    现在，更是与他们剑与魔法宇宙两位传说中的人物，一起围杀一名天元造化级别的强者。

    这令她感觉到有些恍惚！

    “死吧！”

    前方的位置，无望天与流蓝的怒吼声响起！

    阿加天魔神身躯各个部位的生机越来越少。

    一个个身躯部位的生机，快速的消散着！

    王仙也快速的将一个个阿加天魔神的身躯部位都收了起来。

    连他的血液，都没有放过。

    天元造化强者的身躯，哪怕是一滴血液，也蕴含着恐怖至极的能量！

    麟牛看到这一幕，脸上露出激动地神色！

    接下来，如若他能够吞噬阿加天魔神的所有身躯，他突破的可能性，很大很大！

    甚至可以说，可能要不了多久，他便能够突破至天元造化之境！

    到了这一个境界，才是真正的超脱。

    真正的拥有着无尽的寿元。

    永生！

    彻底的永生！

    哪怕是量劫到来，只要自己想要活下来，也是非常的容易。

    甚至，到了这个级别，想要死太难了！

    就如阿加天魔神，他这一次被彻底的灭掉，完全是一个意外。

    完全是他自己自大，再加上，他死过一次！

    阿加天魔神的本体已经死亡，他留下来了一个棋子，便令他在剑与魔法这个宇宙重活第二世了！

    只要天元造化强者小心一些，布置多一些，想要彻底的将之灭杀，太难了！

    自己即将踏入天元造化了！

    前方的上空中，王仙他们的战斗在一点点的结束。

    一个个阿加天魔神的身躯生机被泯灭之后，他剩余的身躯，所能够爆发出来的抵抗力，便越来越小！

    “嗡！”

    当王仙将一个眼睛抓在手中之后。

    一旁的位置，流蓝与无望天，也将阿加天魔神其他的肢体彻底的泯灭掉！

    自此，一名天元造化级别的存在，彻底的消亡！

    “我感应不到阿加天魔神的任何生机与气息了，他彻底的被我们灭掉了！”

    流蓝感应了一下周围，满脸兴奋地开口说道！

    “灭掉了，哈哈哈，终于将他灭掉了，我们剑与魔法宇宙上一个量劫的无数亡灵，终于可以安息了！”

    无望天忍不住的狂笑一声，神情激动不已。

    他经历过那一个黑暗动荡的时间。

    阿加天魔神，给他们宇宙带来了太多的黑暗。

    现在，大仇得报！

    “多谢龙王出手相助！”

    无望天目光看向王仙，拱了拱手，感谢道！

    “多谢龙王出手相助！”

    流蓝也是感激的说道！

    “不用，我们也是交易罢了。”

    王仙朝着他们笑了笑，目光扫过周围阿加天魔神的肢体部分，手臂一挥，一一的将之收过来！

    流蓝与无望天两人都没有动阿加天魔神的肢体部位。

    毕竟，刚才的时候，他们与王仙有着小小的冲突。

    王仙能够愿意出手帮助他们，要求也是阿加天魔神的尸体。

    为了防止王仙对他们有意见，所以他们没有收阿加天魔神任何的一点肢体以及血液！

    一个完整的阿加天魔神的肢体被收回来后，他脸上也露出兴奋地神色！

    “麟牛，过来！”

    他轻喝一声，声音传到麟牛那里！

    “老大，我来了，我来了！”

    麟牛满脸激动和兴奋的飞过来，直接跪在虚空中！

    “多谢老大，多谢老大！”

    他有些语无伦次的朝着王仙跪拜着，大声的喊着！

    “多久能够突破？”

    王仙手臂一挥，阿加天魔神的尸体飞到他的身前。

    他满脸微笑的朝着麟牛问道！

    “老大，差不多需要一亿多年，一亿多年，应该也足够了！”

    麟牛接过来阿加天魔神的尸体，目光炽热的大声回应道！

    “老大，日后哪怕是我老牛突破至天元造化，也将以老大唯首是瞻，任何人想要伤害老大，都要从老牛我的尸体上踏过去！”

    “感谢老大，带我踏上天元造化之境，此恩，唯死相报！”

    麟牛感激的保证道！

    (本章完)

