    

    如今一切都已经挑明，也没有什么好说的了。

    白世镜望着乔峰，语气十分复杂的说道:“帮主，若有来生，我白世镜定要好好做人!”说话间，白世镜猛地抬手，一掌拍在自己的脑门之上，生生将自己打死!

    众人看到白世镜自我了断，心中却是一点都不同情白世镜的遭遇。

    不过他们会按照帮规，不将白世镜的丑闻宣扬出去，算是为他留下一点颜面。

    乔峰看着倒在地上的白世镜的尸体，叹息一声，又将目光看向脚下的全冠清。

    “你若是自我了断，那便和白长老一样，保全你们的名誉。’

    “若是你不想死，那便摘了身上的九袋，从此退出丐帮!”

    “日后再见，便是陌生人!’

    全冠清虽然做出了反叛之事，但是他毕竟没有参与谋害马大元的事情，故而不必和白世镜-样必死。

    对于乔峰的决定，陆言其实是不太赞同的。

    全冠清这种人，狼子野心，放走之后恐怕会成为祸害。

    但是这既然是乔峰的决定，陆言自然是不好出言阻止。

    全冠清咬了咬牙，说道:“我愿意退出丐帮!’

    众人听到全冠清的话，都是面露鄙夷之色。

    “叛徒!你还有脸活着!’

    “今日之事传出，他必定要在江湖之中被千夫所指，还不如一死了之!’

    “真是没见过如此无耻之人!’

    乔峰解开全冠清的穴道，冷声道:“放下九袋，滚吧!’

    全冠清面对众人的痛骂，脸色虽然十分难看，心里也极为愤怒。

    但是他什么都没有说，只是默默的起身，将身上的九袋解下来放在地上。

    他在脱离丐帮身份之后，抬头对乔峰说道:“我之所以会选择离开丐帮，不是因为我无耻想要苟活，而是因为我不愿意认你这个契丹人为帮主!

    “我也不想因为反叛你这个契丹人而认错自尽!‘

    “我是汉人，我反叛一个契丹人，请问，我错在哪里!’

    众人听到全冠清的话，痛骂声渐渐消失了。

    如果不是全冠清提起的话，他们险些忘了乔峰契丹人的身份!

    乔峰深深地看了一眼全冠清，又环顾四周，朗声道:“乔峰身世未明，这帮主一职，无论如何是不敢担任了。”

    说话间，乔峰伸手从裤子右侧一只长袋当中抽出一条晶莹碧绿的竹仗来。

    这正是丐帮帮主的信物打狗棒。

    乔峰走向徐长老，说道:“此棒承汪帮主相授，乔某执掌丐帮，虽无建树，差幸亦无大过。’

    “今日便将这打狗棒交给徐长老保管，日后传给新一任帮主。’

    因为康敏的事情，徐长老此时是一言不发，一直在竭力降低自己的存在感。

    可是乔峰将打狗棒交给他的事情，却让他又成为了众人关注的焦点。

    徐长老看着打狗棒，面露惭愧之色，说道:“我徐某人英明一世，却没想到在半截身子入土时遭了这奸人所害，真是丢尽脸面!’

    “本来，此时老夫无论如何也没有资格保管打狗棒，但是事关丐帮传承，我不得不

    说话间，徐长老伸手去接打狗棒，这时宋慈忽然上前一步，大声道:“且慢!”

    徐长老愣了一下，问道:“宋兄弟有话要说?‘

    宋慈大声道:“我觉得乔帮主不是契丹人!’

    “契丹人生性凶残，残保狠毒，乔帮主却是大仁大义的好汉!’

    “先前我们反他，他却甘愿为我们受刀流血，赦免我们的罪过，这岂是契丹人可以做出来的事情!

    众人闻言都是轻轻点头，觉得宋慈说的有道理。

    徐长老说道:“他自幼受少林高僧与汪帮主养育教诲，已改了契丹人的凶残习性。’

    宋慈看了一眼徐长老，说道:“既然性子改了，那便不是坏人，再做我们帮主，有何不妥

    “帮中也没有第二个人比乔帮主更能称得上是英雄，别人要当帮主，我姓宋的不服!”丐帮中不少人听到宋慈这一番话，都是极为赞同。

    乔峰恩德素在人心，单凭一封信几句话就要罢免乔峰，他们也是不服。

    当即，众人便吆喝起来。

    “这是有人阴谋陷害乔帮主!咱们不能轻信人言!”

    “罢免乔帮主，我第一个不同意，咱们还是先处理了马夫人这個祸害吧!”

    “我一心一意跟随乔帮主!’

    “帮主大位，不可轻易更换!’

    奚三祁见状也站出来，说道:“大家愿意继续追随乔帮主的，就站在我这边来!”

    随着奚三祁话音落下，立刻便有一大票人朝着那边走去。

    全冠清见状，立刻说道:“乔峰虽然才略过人，英雄了得，然而他可是契丹人!大家可要想清楚了!’

    奚三祁大怒，骂道:“全冠清，你个狗娘养的，已经不是我们丐帮中人，还要掺和此事!

    全冠清梗着脖子，大声道:“我虽然不是丐帮人，但是我还是汉人!”

    “我只是不想看到大家成为契丹人的奴隶走狗!”

    奚三祁闻言又大骂道“我看你才是契丹人，才是走狗!”

    众人听着奚三祁和全冠清的话，一时之间都是有些不知道该如何是好。

    乔峰见状大声说道:“众兄弟请听我一言!’

    等到众人都将目光望过来，乔峰才说道:“这帮主，我是决计不当了。

    乔峰看到宋慈还想再劝，便又说道:“汪帮主是我的恩师，他的笔迹我是认得的。”“我们丐帮是江湖中第一大帮派，威名赫赫，武林中谁不敬仰?

    “若是因为我的事情而自相残杀，那便是我的罪过了。

    说话间，乔峰缓步走向瘫坐在地上的康敏，沉声说道:“不过乔某在卸任之前，还有最后一件事情要做，那就是为马副帮主报仇!”

    众人闻言，齐齐将目光看向了康敏

    白世镜虽然是直接杀死马大元的凶手，但是康敏却是众人最恨的女人!

    如果不是因为康敏，马大元不会死，白世镜也不会死，乔峰也还是丐帮之主，一切都是那么美好!

    就是因为这个女人的私心，导致偌大的丐帮差点就分崩离析，着实该杀!

    康敏抬头将目光看向乔峰，闭上眼睛，说道:“杀我吧!

    乔峰看着康敏，沉声说道:“我乔峰行走江湖，几乎从未对女人动手

    “但是你害死了马副帮主，又祸害丐帮，实在是罪该万死!

    “今日，我便为你破例!’

    说话间，乔峰猛地抬手，将康敏的手摄起，而后朝着她自己的脑门上拍去!

    砰!

    在乔峰的隔空操纵之下，康敏这个恶毒的女人终于是死在了她自己的手中!

    众人看到这一幕，非但不觉得残忍，反而都是拍手叫好。

    这个女人，死一万次都不足惜!

    杀死康敏之后，乔峰转头将目光看向众人，说道:“青山不改，绿水长流，诸位好兄弟咱们再见了!”

    “乔某是汉人也好，契丹人也好，有生之年，绝不伤一条汉人的性命，若违此誓，便如此刀!’

    说话间，乔峰凌空朝着单正一抓。

    单正只觉得手腕一震，手中单刀便有些把握不住，手指一送，单刀便飞入乔峰手中。乔峰屈指一弹，那单刀便当啷一声断成两截掉在地上!

    他朝着单正拱手，说道:“得罪了。”

    说完这番话，乔峰便朝着人群外走去。

    众人见状，连忙呼喊挽留。

    这时忽然有破空声响起，下一刻便有一根竹仗从天而降插在地上，正是打狗棒!

    众人看着打狗棒，脸上神色都是极为复杂。

    陆言看了一眼离去的乔峰，然后对众人拱手说道:“告辞了。

    众人看着追随乔峰离去的陆言，脸上都是露出感激之色。

    如果不是有陆言相助的话，他们今日恐怕要酿成大错，让恶人逍遥法外。

    段誉眼见乔峰和陆言先后离开，有心想要追随着一起离开。

    但是当他回头看到王语嫣时，却怎么也走不动了。

    陆言快步追上离去的乔峰。

    “大哥，等等我啊。

    乔峰回头看见来人是陆言，当即说道:“我先前怕丐帮众人再纠缠，便走的急了些，倒是忘了贤弟你了。”

    陆言笑笑，对乔峰问道:“大哥这是要去哪儿?’

    乔峰回答道:“自然是去探查我的真实身世。’

    说到这里，乔峰又对陆言问道:“二弟，你当真不嫌弃大哥是契丹人?’

    陆言笑着摇头，说道:“大哥，在我看来，这个世界上的人都是一样的。”

    “汉人有好人也有恶人，契丹人有坏人同样也有好人。’

    “一个人好不好不是看他是汉人还是契丹人，而是看他的品性。’

    “依我看，大哥绝对是天底下一等一的好汉，是大大的好人!”

    乔峰闻言大喜，对陆言说道:“有二弟这一番话，足矣!”

    陆言又对乔峰说道:“大哥此去不知道要多久，不如我们先回无锡城把酒言欢!’乔峰爽朗大笑，答应道:“甚好!’

    陆言和乔峰朝着无锡城那边走去。

    路上，乔峰对陆言问道:“二弟，你接下来有何打算?’

    陆言回答道:“等和大哥喝完酒，我就在无锡城找一处酒楼，说书去。”

    乔峰闻言哈哈一笑，说道:“我虽然一直在大宋，却也听说《雪中》的故事已经结束，不知道二弟这一次又要说什么故事?’

    陆言笑笑，说道:“大哥你的消息可有点不灵通了。”

    “我在《雪中》之后又说了一个新的故事，现在都要讲第三个故事了。

    两人一路前行，忽然看到一队人马从不远处飞奔而过

    这一隊人馬还捆绑着两个女人，仔细一瞧，正是阿朱和阿碧。

    這时阿朱和阿碧也看到了陆言和乔峰两人，当即大喊道:“乔帮主，陆先生，救命啊!’乔峰听到阿朱和阿碧的呼喊，只是一眼就认出那队人马是西夏人。

    他当即飞冲上前，要解救阿朱和阿碧。

    陆言见状也跟了上去，他们两人三下五除二便将这些西夏人杀死，救下阿朱和阿碧阿朱对乔峰说道:“乔帮主，我们中了毒，他们身上也许有解药。’

    乔峰问道:“你们怎么会落入西夏人手中?’

    阿朱回答道:“你和陆先生离开之后，我们就被西夏一品堂的人给包围了。”

    “他们用一种叫做悲酥清风的毒药毒倒了我们，然后就绑了我们。”

    乔峰聞言皱眉，说道:“我已经让人去告诉西夏一品堂的人，要将惠山之约押后，他们居然去了杏子林!”

    说到这里，乔峰又问道:“那其他人呢?我三弟呢?”

    阿朱回答道:“他们都被抓走了，应该是往无锡城去了。

    “至于段公子，他则是救了王姑娘，脱困离开了。”

    就在乔峰和阿朱交谈时，陆言已经摸完尸

    他将一个瓷瓶递给乔峰，说道:“这便是解药了，闻起来有些臭，但是以毒攻毒便可解毒。’

    虽然陆言也可以为阿朱和阿碧解毒，但是为阿朱解毒的事情还是交给乔峰去做好了。在乔峰为阿朱解毒的时候，陆言也为阿碧解毒。

    很快，阿朱和阿碧便恢复了自由。

    乔峰看着阿朱，说道:“你们小心一些，自行离开吧，我要去救其他人。”

    阿朱闻言有些不解，说道:“乔帮主，我虽然还如此称呼你，但是你已经不是丐帮的帮主，为什么还要为他们去出生入死呢?’

    陆言笑笑，说道:“阿朱姑娘，这你就不懂了。”

    “我大哥是英雄好汉，路见不平拔刀相助。’

    “不管今天被西夏一品堂抓走的是丐帮的人还是其他帮派的人，我大哥都不会见死不救。

    “这就是我大哥的人品，举世无双。”

    这时一旁的阿碧闻言微微一笑，说道:“我倒是觉得陆先生的品性比起乔帮主，也是丝毫不差。

    阿朱听到陆言的话，望着高大威猛的乔峰。

    心中对乔峰是无比的崇拜，又无比的敬仰。

    一时之间，竟是有些喜欢上乔峰的感觉。

    乔峰冲着阿朱拱手，说道:“在下还要去救人，这就告辞了。

