    中国愿意在平等互利基础上恢复和加强中伊石油合作，同时希望中国在伊拉克各项权益切实得到维护和保障。————秦刚。

    *********************************************************************

    刘明送给卡熙娜的礼物是约登?莫利于1992年设计推出的迈凯伦F1超级跑车。这辆银色的跑车采用了传统赛车中最精华的部分，外型好像一把闪闪发光的弩。以M系列闻名的BMW　motor　sports为了这辆车专门开发的60度V型12气筒真气管，威力无比的6.1升引擎，使迈凯伦F1创的最高速370公里每小时的记录一直保持到2001年。

    跑车侧壁打开，卡熙娜惊讶的发现这辆跑车的坐舱和其他跑车完全不同，方向盘不是在左或右，而是在中间，在驾驶员座椅后有两个座位。刘明解释道：“这样的设计是为了让这辆车获得和F1赛车一样优秀的驾驶操控感和最为理想的车身重量分配。”

    卡熙娜看的双目发光，对刘明说：“阿卜杜拉，我们去兜风吧！”

    “咳——这个——”刘明咳嗽了一声，讪笑着说：“我还有一些事情要处理，不如——”他实在不敢与这位公主殿下兜风了，刘明后来才知道当年自己为她出头与乌代赛车纯是画蛇添足，这位殿下车技高超作风狂野，车技远在乌代和他之上。卡熙娜带刘明兜风时经常让他心惊胆战，头晕目眩。

    话未说完，他就被一双芊芊素手温柔的但是坚决的拉上了跑车……

    刘明努力的看着前方的逐渐靠近的影像，希望将两个重影合并起来。被强行拉上车在巴格达城外高速公路上狂飙一圈之后，现在眼花头晕，恶心欲呕，作恶的卡熙娜笑嘻嘻的在给他捶背。刘明努力了半天，终于看清了面前来的人是谁，正是伊拉克外交部长塔里克?阿齐兹。

    “主席先生，中国专家代表团的飞机已经在巴拉德空军基地降落了。按照事先安排的日程，您今天晚上要接见他们！”　塔里克?阿齐兹好像根本没有注意到库赛将军糟糕的脸色，恭敬的说道。

    “已经来了？”刘明点了点头，狠狠的瞪了一眼卡熙娜，勉强站了起来，：“今晚我会接见他们！这次会面对双方都很重要，一定要安排好！”

    随着苏联的弱势和美国经济的复苏，美国和北约开始在国际上年推行扩张性的外交政策。各个地区大国和强国都受到了挤压，中东地区的伊拉克自然不例外。美国人开始在各个方面打压伊拉克的发展，不久前的禁航事件就是一个例子。而中国在90年代初也受到了美国为首的西方国家的制裁和封锁，尤其是美国政府在多个方面对中国施加压力，并不顾中美三个联合公告的协议，悍然向台湾出售了包括150架F-16战斗机在内的大批进攻性武器装备，严重侵犯了中国主权。

    严峻的形势和共同的利益让中伊两个国家日益接近，双方在很多问题上需要加强进一步的合作。这次的中国专家代表团级别非常的高，由中国政府的高级官员吴青山带领，包括了政府和军队的许多带着特殊使命的人物。

    当天晚上，刘明在巴格达国际饭店设宴款待来访的中国代表团成员。由于代表团中的很多人都和伊拉克方面的官员相识，所以气氛很是热烈。

    “吴先生，这些年来两国关系发展迅速，伊拉克在中国的投资已经超过了50亿美元。中国也已经成为了伊拉克的第五大贸易伙伴，但我仍然认为这个力度不够，我们两国的合作规模应该继续扩大！”刘明对吴青山笑着说道，他的话立刻引起了周围人的一阵会心的笑声。

    “呵呵，主席先生说的对！”吴青山笑道：“中伊两国友谊源远流长，合作领域十分广阔。两国的经济有互补性，有着很大的发展潜力。中国现在的国策是以经济建设为中心，扩大和伊拉克的交流和发展符合我们的利益。我们欢迎伊拉克朋友到中国去投资，旅游。中伊两国合作大有可为！”

    开始的发言过后，刘明和吴青山坐在一起，两人进行了私下交流。刘明询问中国关于中东问题的立场和态度。吴青山说道：“现在中国最需要的是一个和平的国内国际环境，在和平共处五项基本原则基础上建立国际政治经济新秩序，这是我们的外交政策的核心。中国的改革发展需要国际投资和参与，所以我们现在在政治上会表现的比较韬晦。”

    刘明点点头，说：“我理解贵方的想法，穆斯林主张遵守真主教诲，维护和平，这一点我们和中国朋友是一致的。但是——”他话锋一转，说道：“在三千多年的历史上，人类没有战争的时间只有两百多年。和平从来都是代价昂贵的奢侈品，贵国的**主席曾经说过：帝国主义和各国反动派不会放下屠刀，立地成佛。韬光养晦有时不一定是好的选择。”

    吴青山眼中光芒一闪，沉稳的问道：“将军您的意思我不太明白……”

    刘明微微一笑，说：“最近国际上发生了很多事情，我注意到几个事件：一是美国向台湾出售150架F-16战斗机和爱国者防空导弹系统；二是在美国支持下，澳大利亚、丹麦等24国提出了干涉中国内政的《中国西藏局势》议案交联合国人权会议表决；三是那个日本人村井龙秀提出的中国威胁论在西方世界开始大行其道。这些情况表明，随着苏联的衰弱，中国已经开始成为以美国为首的西方势力的新的敌对目标。台湾、西藏和国家形象，这些中国的根本利益问题都在受到挑战！”

    既然是认真谈判，刘明就不再客气，坦白的说出自己知道的情况。吴青山听了心中暗自心惊，这个库赛将军对国际局势把握的非常准确，现在的中国的确是惊风密雨，内部在艰难的推进改革，外部受到国家敌对势力的挤压。美国和法国政府先后对台湾出售武器，这是一个非常危险的信号。

    不过吴青山不会就这样处于下风，他微笑一下随即锋利的回答道：“我们遇到了一些困难，这个不用遮遮掩掩，但中国人民有信心也有办法战胜困难。将军阁下，恕我直言，伊拉克现在也遇到了一定的问题吧？美国人的航母不久前封锁了曼德海峡；法国在乍得支持反苏丹政府的游击队，严重威胁了伊拉克在苏丹的利益；西方一些媒体在指责伊拉克资金对西方的金融体系进行投机破坏，叫嚣着对伊拉克进行经济制裁……我们的情况都不那么令人乐观啊！”

    “没错！正因为如此，两个国家才应该加强进一步的合作。”刘明用力的挥了一下手，说道：“中伊两国有很强的互补性，我们的资金充足，在高端技术和能源领域有自己的优势，但国家小，资源贫乏，政治影响力也不够；中国是五大常任理事国之一，有完整的工业体系，丰富的资源和廉价的劳动力，但缺乏改革发展的资金和技术支持；我们联合起来，就能够做一番事业！”

    刘明看着吴青山认真的说道：“吴先生，如果一味的韬晦，对手只会越来越嚣张。中国和伊拉克在战略上配合，进行一些主动性的行动，不但能够大力发展自己，也能够拓展两国的生存空间。”

    “主动性的行动？”吴青山很感兴趣。

    “比如——中国正式承认《梅赫兰协议》的合法性，我们则在所有国际场合主动声援和支持中国维护主权的行为；两国在外交问题中互相支援，在联合国中彼此呼应，抵制对彼此不利的提案和行为；两个国家可以建立一定程度上的情报交流机制，还可以举行联合军事演习……”刘明说道。

    吴青山认真的思考了一下，觉得刘明的建议很有可行性。伊拉克现在在中东地区也是一个有影响力的国家，约旦、也门和苏丹三国唯伊拉克是从，可以说伊拉克的提议一般都会得到这三个国家的积极支持；而沙特和科威特、阿曼三国也经常支持伊拉克，这让伊拉克在联合国的话语权大大增加。

    现在每次中国利益受到挑战时，只有巴基斯坦一个国家站出来为中国提案、说话。如果有伊拉克为首的这些国家积极呼应，中国在国际上的地位将大大改善，很多**提案也会受到有力的阻击。至于《梅赫兰协议》，吴青山知道现在就连德黑兰的伊朗政府都默认了这个协议，中国承认它应该不会引起太大的反响。当然美国人肯定会心中不爽，只是韬光养晦太久，也该给美国人一点脸色看看了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！