    “再说了，难道因为我失忆，我对你来说，我就不是我了么？”秦钟南顿了下，笑着问了句。

    “不是。”安红袖摇头，“你失忆了，你也还是你。”

    秦钟南失笑，“可你最初不也没认出我来么？还以为我死了。”

    安红袖闻言一囧，开口解释道：“我那时候、并不知道以前的你什么样……”

    “嗯？”秦钟南挑眉。

    安红袖这一开口眼底的泪便滚落下来，她吸了吸鼻子，道：“我、我落水以后，也不大记得先前的事情了。”

    秦钟南听见这话忽然就笑了，他伸手捏了捏安红袖发红的鼻子，“你自己失忆，你都没哭。怎么我失忆，你就觉得会有各种不好？怎么？你打心底盼着我不好？”

    “不是的。”安红袖着急的摇头。“我跟你不一样。”

    “有什么不一样？”秦钟南笑问。

    “反正就是不一样。”安红袖不好解释，她总不能跟秦钟南说我不是这个时代的人，我是灵魂穿越过来的异世界的人，先不说这件事的可信度，单单说出来便像是疯了一样。

    “我们能有什么不一样，说到底，都只是有些事情想不起来而已，可归根到底，你也还是安红袖，我也还是秦钟南。”秦钟南眉眼带着温柔浅笑，顿了顿，补充：“当然，我也是张长远，是在秀水村同你一起长大的那个少年。”

    “这些都不会改变。”秦钟南看着安红袖的眼睛，神情坚定而认真，“所以，你什么都不用担心。”

    安红袖看着他，嘴角动了动，想要说什么，可最终什么都没能说出来。

    她知道，秦钟南对于她而言意义非常，是最初的心动，也是没有血缘的哥哥，同样的，也是内心深处无论何时都完全信赖地，想要依赖的那个人。

    可是，正因为如此，她才会担心。

    毕竟，忽然改变了的秦钟南太陌生，她不想再经历一次心碎。

    同样的，她也不想让秦钟南有任何不好，毕竟，这个男人的一生已经足够艰辛，也已经足够跌宕起伏。

    所以，如果可以，她愿意日日向上苍祈祷，祈祷上苍保佑秦钟南，保佑他平安顺遂，长命百岁。

    而她那些不好，让她来面对就好。

    毕竟，无论如何，她都欠了他一条命。她愿意替他承受那些不好，只要他能过得好。她怎么样都好。

    她这笑笑的心愿，偷偷地藏在心底，在深夜里一点点生根发芽，然后在祈祷中不断长大，最后，成长为茁壮的参天大树。

    而她，仍旧是那个勤劳的看树人，日日里浇水，日日里呵护，用尽自己全部力气，也用尽自己的全部真诚。

    而上苍，也终究会看到她的诚心。

    然后，树木葱葱，开花结果。

    -

    因着秦钟南受伤需要换药的事情，一连几日都会来上官家，有时候会去见上官正泽，但大多时候都是夜里偷偷来见安红袖，让安红袖给她换药。

    而安红袖因笑得秦钟南要来，怕阿箬看见，时常把阿箬支出去，被支出去的次数多了，阿箬不免起疑，但问及的时候，安红袖总会用各种理由搪塞过去。

    次数多了，阿箬也就不再问。而安红袖因为被问的原因，再度看到秦钟南偷偷潜入她屋子里来的时候，总有一种偷|情的心虚感。

    不过，她是万万不敢把这想法说给秦钟南听的，每每上了药都会以担心秦钟南安危为由催促他离开。

    秦钟南马上就离开京城，这段时间里本就忙碌，被安红袖催促的时候会笑着打趣她，但打趣完则会离开。

    毕竟还有很多事情需要处理，也需要安排人来处理京城的事情。他并没有太多时间可以浪费。

    时间转眼而过，初九那天，安红袖再度出了门，去林家看望许卿淑。

    许是这段时间里林唤照顾的比较好，许卿淑的精神状态和身体状态都好了不少，只是情绪不大稳定，好的时候像以前一样，可坏的时候，情绪忽变，忽然沉默，又或者忽然发脾气又或者摔东西。

    等持续到一定时间，或者林唤做了什么让她有安全感的事情后，便会逐渐恢复。

    这对于安红袖来说，不是个坏消息。

    她又跟许卿淑进行了一次谈话，然后去见了林唤。将许卿淑好的发硬反馈给林唤，又问林唤具体做了什么，然后帮林唤分析，又给出相应的建议，做完这一切，方才离开了林家。

    回程的路上，一路平静，并没有发生什么特别的事情，可等到了上官家门口的时候，便看到了一个少年。

    少年一身青靛色长袍，正站在门口同小厮说些什么。阿箬瞧见眉眼睁大了几分，安红袖见阿箬如此，收回目光低声问：“阿箬，我们是现在进府，还是等一会儿？”

    “现在吧。”阿箬看了安红袖一眼，一时间像是分不清安红袖的意思，是以，语气，也不是很确定，顿了顿，又道：“应该没什么事儿。”

    安红袖点了点头，没有再说，和阿箬一并往府中走去。

    正在和少年说话的小厮见安红袖回来，忙同她打了招呼。那少年闻声回头，便对上一双波澜不惊的眼眸，仔细看，却是个戴着面纱穿着红色斗篷的少女。

    他不由蹙了眉头，忍不住上前一步，激动的问道：“姑娘，我是不是在哪儿见过你？”

    安红袖愣了一愣，仔细盯着少年的脸看了一瞬后，摇了摇头，道：“公子怕是认错人了，我并没有见过公子。”

    “是吗？”少年神色有些讪讪。

    安红袖不在多说，带着阿箬往府中走，路上便看到了快步往府门口去的小丫鬟。

    “刚刚那位公子，阿箬你认识吗？”拐过回廊后，安红袖轻声问了一句。

    “认识。”阿箬点了点头，看向安红袖道：“我还以为姑娘能认出来的……”

    “什么？”安红袖诧异，不解地看了阿箬一眼。

    阿箬浅笑道：“看来姑娘这几天真的是太忙了。”

    安红袖不解其意，又是看了阿箬一眼，便听阿箬道：“姑娘师从冯老御医，我以为姑娘能认出来的。”

