    就在贝克要接过解离液的时候，变故忽生。

    梅因先是耳朵一动，似是听到什么。接着老贝克双眉一耸，却是慢了半拍才生出感应，可惜这两人的反应再快，也改变不了事实。一枚再普通不过的子弹先是击穿了房间的玻璃幕墙，从女秘书左肩上方经过，笔直地划破了空间，精确无比地正中那装着解离液的试管。

    解离液珍贵无比，试管材质也不比寻常，却也无法阻止被子弹炸碎的下场。时间犹如按下了停止键，梅因脸上的表情由惊而怒，老贝克则是双眼透出浓烈的杀机，可两人纵使再惊再怒，解离液依旧炸成一朵琥珀色的花，在半空舒展、凋零。

    直到这时，枪声、玻璃的迸碎声、女秘书的尖叫声才席卷而来，填充进整个空间里。接着又是数声枪响，梅因已经接着老贝克扑倒在地，他们对面的墙上则赫然多了一排弹孔。之后，房间外的走廊才响起了怒喝和脚步声。

    房门打开，一名金发碧眼的大汉走了进来。他穿着笔挺的西装，容貌端正，步伐有力，举手抬足间隐带着一派高手风范。先是朝梅因点了点头，才道：“是我疏忽了，先生，竟然叫一只老鼠钻了进来。”

    梅因看着地毯上已经化开的液体，咬牙怒道：“我要这只老鼠碎尸万段！”

    “还有一事。”

    “说！”

    “原料被人放跑了。”

    “什么？”梅因指着男人的鼻子怒骂：“你们都是废物吗？竟然让人混进来，还做了这么多事，现在才发现？”

    “很抱歉，对方并不等闲。特别是放走原料的那人，负责拦截的亚拉一招末发，就被他干掉了。”大汉往后退一步道：“现在厂区情况不明，请二位尽快离开吧。”

    梅因只能大叹倒霉，对老贝克打了个手势：“看来今晚只能到此为止了。”

    老贝克心痛地看了地毯一眼，本来和多年的夙愿仅一步之遥。可在最关键的时候，解离液却叫人毁了，那种由希望突然变成失望的巨大落差，让贝克瞬间老了几岁般。梅因再催促一声，他才恨恨离开。

    片刻后，梅因和老贝克已经分别乘上自己的汽车。车辆开出厂区后，两人便分道扬镳。梅因的汽车朝着工厂前方的荒野疾驰，人在车厢中，他不忘打开智脑，命令工厂里的家族护卫彻底搜查今晚那些老鼠。便在这时，智脑里突然有火光一亮，正对他在做着报告的护卫将镜头稍移，于是在屏幕里梅因看到了一团火焰正从生产车间中升起。

    接着火浪卷来，整个画面一阵摇晃后，智脑屏幕便弹出了连接中断的窗口。梅因往后看，身后的荒野一片火光，他不由大叫：“停车！”

    汽车停了下来，梅因推开车门，钻下汽车。朝基因工厂的方向看去，那里已经是一片火光，不断有爆炸声从远处传来。一道道火柱冲上了天空，可以看到金属碎屑被炸得漫天四溅，拖着尾焰在夜幕下划出繁杂的轨迹，如同一场盛大的烟火表演。

    又是一次激烈的殉爆，即使离得远，梅因还能感受到爆炸引起的冲击。他呆若木鸡地看着葬送在火海里的工厂，过了片刻，才发出一声怒吼：“究竟是谁干的！”

    这个问题，自然没人跳出来回答。于是梅因泄愤般将对着附近的地面乱踩了几脚，踩得地面龟裂处处后，才无奈地钻回汽车里去。然而回到车中之后，他整个人像跨了一般贴在了座椅上久久不发一言，脸上满是苦涩。亚历山大家族接二连三地受到重创，现在连这个秘密的基因工厂也叫人破坏，这对他的打击更大。

    要知道这个工厂并非只属于他，他在这里面也不过是其中一个董事，以及执行总裁的身份。在那个不大的董事会里，他还需要对两个巨头负责。现在工厂被毁，不用说，他得付主要责任。一想到得向那两个人交待报告，梅因脸色便微微发苦。

    艾伦在奔跑着，后头是工厂爆炸的连绵余音。身后几道气息紧紧跟随，那是亚历山大家几名精锐护卫，他们有着十三、四级的水准。从艾伦离开厂区时，便紧追着他不放。

    前面两人各拎着一挺制式的二档魔能步枪，不时朝艾伦举枪射击。这种低品魔能武器威力普通，以源力转化的子弹杀伤力比普通物理子弹高出两三成，可用来对付艾伦还不够看。一道道由源力子弹拖曳出的光线中，艾伦不时以变换身位，屡屡跳出对方的锁定。

    在距离厂区近公里之后，艾伦确认没有其它追兵时，突然提刀杀回。这一着大出后面护卫的意料，可他们并无惧色，反而一脸狞笑地迎了上去。两名枪手立刻放缓了脚步，并左右散开。交叉的火力网试图压制艾伦，剩下的三名护卫则各持魔能武器冲上去，他们才是真正的杀着。

    艾伦身上腾起源力光焰，千均扫荡，泛起道道源力波纹，将敌方的源力子弹撞拦截下来。双方源力的碰撞下，生出不断的轻爆声。由源力转移的子弹同样可以用源力进行抵消，艾伦的等级又比他们高了四五级。双方源力的质量差距在这一刻清晰放大，两把魔能步枪弹雨如幕，却无法阻止艾伦的突击。

    也只到这时，追兵才发现艾伦的源力竟然在他们之上。这让他们大感意外，而冲在最前面的三名护卫已势成骑虎，当下只得硬着头皮，各以兵器朝艾伦挥去。

    艾伦脸上逸出一道笑容，千均横扫。这是再普通不过的招式，然而重刀引动源力，却带起一股海下暗流般的波动。三名护卫的兵器一探入这道源力暗流中，顿时被带得偏离原先的轨道，人人心惊胆跳的时候，艾伦已经从他们身边如风经过。

    几声惨叫响起，护卫翻跌抛飞，到落地时已经变成三具尸体。艾伦千均指去，刀尖拉出明灭不定的炎息闪光，如一缕轻烟般飘过荒野，将一名枪手连枪带人斩成两段。另一个见状，尖叫一声，提枪就往回跑。艾伦摇了摇头，也不打算去追。

    刚要转身，忽然全身一重。一股凝聚的气势落到他的身上，如同实物般不断压下，压得艾伦胸口一闷。他冷冽一哼，身上威势陡生，如火如炎，烈烈威势冲天而起，将落在他身上的气机冲得朝周围散去。于是附近草叶尽往四周伏倒，在艾伦身边形成一个奇特的草圈。

    这时艾伦才转过身来，看到一个手提战刀的男人。他穿着做工考究的西装，西装的每一个部分都烫得笔直，可见是个注重细节的人。男人一脸肃穆，点头道：“能够冲开我的气势镇压，你已经有资格死在我的刀下。报上姓名，想必你并非无名之辈。”

    艾伦耸了耸肩膀道：“还是算了吧，我不觉得告诉一具尸体自己的名字有什么必要。”

    “你很狂妄。”

    “我只是自信。”

    “很好，希望你的刀和你一样自信。”男了忽的拔刀，夜色下多了一道凛冽寒芒。

    这道寒芒自刀尖荡出，扫过荒野。所过处，草叶皆罩上了一层冰霜。刀芒推进，瞬间便到了艾伦附近。千均嗡鸣，从艾伦手中弹起，化成一道黑电激射在寒芒上。

    波一声轻响，寒芒炸开，形成千百道细细的寒风扫向四周，空气顿时一冷。

    艾伦和男人肩膀同时一晃。

    这个结局明显超出男人的预料，他“咦”了声。再不保留，源力狂运，腾起绯色光焰，在头顶上形成舒展双翼的水鸟投影。祭出原祖投影，气息更是实实在在告诉艾伦，对方拥有20级的水准。这一级层次的强者，自然不会是普通的护卫，艾伦淡淡道：“我的面子还真大，劳烦一位家族的副统领来招呼我。”

    “知道就好，那样的话，你也知道自己死得不冤了。”副统领淡漠道。

    艾伦表情凝重，缓缓举刀。源力透体而出，形成如焰光色，片片源力光焰飞腾而起，呼啸围绕着重刀千均，直指天穹！若以气势论，艾伦身上这如火如焰的烈烈气息，倒不比副统领差多少。可对方始终是觉醒出原祖投影的猛人，只要稍有常识，都知道还末达到觉醒者这一阶段的艾伦根本不是对手。

    原祖投影不止代表源力质和量上的差距，重要的是，它改变了原先能力的性质，使得变为更加精深强横。因此，每跨越一个境界位阶，所带来的是质的变化！

    副统领轻喝一声，战刀指去，那头顶上的水鸟投影忽的展翼，甚至在夜空中留下一声清越鸣叫。原祖投影忽的拉长，竟脱离了副统领朝艾伦掠去，想来该是某种秘法大能。艾伦淡淡一笑，这抹笑容映进副统领眼睛里时，他只觉无比刺眼。

    面对位阶压制，他实在想不出，这个年轻人还有什么笑的理由。

    不，或许有一个。除非艾伦疯了，然而从对方清澈的目光里可以看出，艾伦根本没疯。那如火山岩浆般热烈的瞳色里，副统领看到的只有无可捍动的信念。

