    众多大罗道祖回到天宝山之后，山老便引导他们前往玄元圣祖的洞府之中。

    “见过玄元圣祖！”

    众多大罗道祖道。

    同时。

    被紧急天宝令召唤而来的大罗道祖们，都纷纷疑惑。

    天宝山让他们如此着急的赶来，是发生了什么大事？

    但。

    拥有众多大势力的他们，也没听说，这个宇宙之中发生了什么大事？

    直到此刻。

    见到玄元圣祖之后，其中的一些大罗道祖已经有些了然。

    而另外的大罗道祖，虽然疑惑，但是也知晓，这是有大事要发生了！

    “此次召集你们前来天宝山，乃是有一件大事！但是，在提起这件大事之前！我需告知你们，此次的谈话，不许任何人泄露出去！否则直接严惩！甚至灭杀！”

    玄元圣祖冷声道。

    而玄元圣祖的话，立即让众多大罗道祖都肯定了原本的猜测。

    果然是有大事！

    众多大罗道祖同意了玄元圣祖的话，不会将此次谈话告知任何人！

    随后。

    玄元圣祖也终于再次开口。

    “此次让你们前来，乃是让你们前往至圣塔！在至圣塔之中，有无数宝物！你们此行的目的，便是将至圣塔之中的宝物带回来。而至圣塔之行，也是你们这次的任务！能带回宝物者，便是完成了这次任务，可提升一级天宝使者权限！当然！你们带回的宝物之中，天宝山只取七成，剩余的三成，都归你们自己！”

    玄元圣祖道。

    玄元圣祖此话一说，众多大罗道祖都惊讶了。

    尤其是。

    当初破解苍魔圣主那一丝道魂的鬼厉道祖、黑河道祖以及另外的十一位大罗道祖，此刻听到至圣塔，都完全震惊了。

    在从苍魔圣主道魂之中，得知至圣塔、本源液这些事情之后，他们便暗中派遣势力寻找至圣塔的存在。

    然而。

    任由他们派出去多少人去调查，甚至发动了他们所有的势力，都没有查出至圣塔到底是何物，甚至是在什么地方。

    没想到，玄元圣祖交给他们的任务，便是让他们前往至圣塔！

    当即。

    这十三位大罗道祖，都完全激动了！

    要知道，能让玄元圣祖甚苍魔圣主都动容的地方，怎能不让他们好奇？

    “若是你们愿意接取这个任务，我便送你们前去至圣塔，如若不愿意接取这个任务之人，天宝山也不会降罚！但不许讲此话告知其他人！”

    玄元圣祖道。

    “我愿意接取任务！”

    当即，鬼厉道祖、黑河道祖，以及另外的十一名大罗道祖，纷纷表示愿意接取这次任务。

    况且。

    能进入至圣塔不说，带回来的宝物，也能拿到三成！还能提升一级天宝使者权限，可以说对他们有致命的吸引力了！

    随后，其他的大罗道祖也纷纷表示接取任务。

    “我也愿意接取任务。”

    林天略一思考，便也接取了任务。

    “好！此行，可能会危机重重，另外，不死峰的大罗道祖也会前去至圣塔，所以，你们此行的任务很重。”

    玄元圣祖道。

    随后。

    玄元圣祖直接破开虚空，将天宝山的大罗道祖送至至圣塔外。

    待所有大罗道祖离开天宝山之后，玄元圣祖也松了口气。

    “希望他们，都能完全任务吧！”

    玄元圣祖道。

    “玄元圣祖放心，这些天宝使者定能完成任务的，况且，我们也以最快的速度送了大罗道祖进入至圣塔，不会落后不死峰的那些大罗道祖的。”

    山老道。

    玄元圣祖点了点头。

    如若不是要尽快送大罗道祖进入至圣塔，他倒是宁愿从天宝圣宗召集人手了。

    不过，这些前往至圣塔的大罗道祖，实力也都不错。

    凡界。

    大罗道祖们来到了一片星空之中，这时玄元圣祖也来了，万古至圣与玄元圣祖一起出手，撕裂了轮回殿主设下的屏障，成功送大罗道祖们进去，进入了大陆之中的禁地之中。

    然而引导这些大罗道祖穿越无尽时空深处，来到了至圣塔所在的区域。

    当林天等大罗道祖来到了至圣塔前，顿时被至圣塔吸引住了。

    这一座至圣塔如同大道尽头充满了无穷道韵，一丝气息就足以碾压大罗道祖了，时空等一切仙则在至圣塔面前都如同卑微的存在。

    第一次，他们感觉到了自己的渺小。

    “这是上品至圣器至圣塔，你们快进去吧！”

    玄元圣祖的声音传来。

    旋即，天宝使者们纷纷前往至圣塔，而至圣塔的大道规则也没有阻止他们。

    很快。

    不死峰以及天宝山派出的大罗道祖，都进入了至圣塔之中。

    进入至圣塔之后。

    所有进入的大罗道祖都被分开。

    林天进入至圣塔之前，原本以为会很危险，没想到进入之后，发现并不是如此。

    进入至圣塔之后，林天只看到了一个个轮回入口。

    正在这时。

    林天面前出现了一位仙人。

    “欢迎考验者进入至圣塔！参加至圣塔的考核！我是至圣塔的器灵。”

    至圣塔器灵道。

    “嗯。”

    林天淡淡的点了点头。

    “如你所见，这一次的考核，正是这些轮回入口，进入轮回入口之后，你的意识会进入轮回之中。即便你是大罗道祖，也无法反抗。虽然只是你的意识进入轮回，并不是真正的轮回，但你的意识会如同真正的轮回一样，在轮回之中，你的意识会失去任何力量，成为一个普通人。”

    至圣塔器灵说道。

    “原来如此。”

    林天点了点头，表示了然。

    “只有通过了轮回考验，才能得到至圣塔的奖励，否则，便会被迫被至圣塔踢出去！”

    至圣塔器灵道。

    “嗯。”

    林天答应一声，随后便进入了轮回入口。

    在林天进入回来入口之后，便发现自己的意识直接脱离了本体，进入轮回之中！

    不多时。

    林天便进入了一次轮回之中。

    待林天在出现在这个全新的世界之中时，林天经过一番查探。

    郝然发现，这个世界竟然是一个现代化的世界，和十亿年地球的现代化世界有些相似，但是又有一些不同。

    在这个世界之中，没有任何的灵气，没有办法修炼，即便是精神功法，也不能修炼！

    而在这个轮回之中的林天，就如同一个再正常不过的普通人，没有任何的力量！

    “恭喜考核者进入轮回之中，考核时间是五十年！”

    正在这时，至圣塔器灵的声音传入到林天的意识之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

