
　　李铭在林思雅的陪同下，带着李建林夫妇，参观起超市来。

　　其实也没什么好参观的。

　　李建林夫妇在这家超市工作过好几个月，对于超市内的种种事物，比李铭都清楚。

　　两人摆出东道主的架子，可下一秒直接就傻眼了。

　　当他们来到超市正门时。

　　发现，超市已经重新装修过一遍，可谓是脱胎换骨，焕然一新。

　　其中改变最大的，是休息室。

　　原来的休息室，说白了，就是更衣室里摆几张长椅，再加上一张桌子。

　　新装修的休息室，不仅往外扩张一圈，椅子也换成了真皮沙发椅，带按摩的那种。

　　这也就罢了。

　　除此之外，还有麻将桌、牌室等等一系列娱乐设施。

　　这些自不必说，肯定是李铭的手笔。

　　“你这孩子，真是多花些冤枉钱，我跟你爸是来上班的，你搞这些花里胡哨的……”

　　陈茹不禁抱怨起来，脸上的笑意却是无法掩盖。

　　一旁的李建林拍拍她肩膀，言外之意仿佛是在说，孩子布置这些不容易，别生气了。

　　面对陈茹的抱怨，李铭有些不好意思地挠挠头。

　　“爸，妈，你们都为了我忙活大半辈子，是时候该享受享受了！”

　　也只有在李建林夫妇面前，李铭才会展露出现在这般孩子气的举动。

　　看着总是站在山城风口浪尖上，在外强硬无比，不可一世的李铭。

　　此时却在李建林夫妇面前吃瘪。

　　林思雅忍不住捂嘴轻笑，心想，必要时可以到李建林夫妇这里告状。

　　如果李铭知道她此时的想法。

　　怕是想吐血的心都有了。

　　肯定会感慨，妇人心，海底针！

　　就在这时。

　　一辆银灰色，被擦得油光锃亮的加长轿车，伴随着v8发动机如野兽般的嗡鸣，渐渐停在李铭家超市的对面。天籁小说网

　　这辆轿车的烤漆线十分讲究，路人在看到的一瞬间，脑海中就浮想连连。

　　低调、奢华、内敛……

　　就连站在超市里的李铭，都被这辆车吸引。

　　他的精神力远超常人，在看到这辆车的第一瞬间，就敏锐地感知到，车上有高手！

　　“难不成是陈家跟暴风团派来的人？这么高调的吗？”

　　他这样想着。

　　几名新月旧部，确切来说，是未来的荣耀卫，缓缓从暗中走出。

　　共五人，呈一种不动则已，动则惊人的包围之势，远远护卫在超市四周。

　　不得不说，他们的手段极为高明。

　　这样一来，既进入蓄势待发的备战状态，还能威慑加长轿车上的人。

　　最重要的是。

　　李建林夫妇并不会察觉到这点。

　　在他们看来，这五人顶多就是路人罢了，根本看不穿其中玄机。

　　“还真是好大的胆子，还敢对我父母出手。”

　　李铭喃喃自语，眸中有凶芒一闪而逝，随后轻轻拍了拍林思雅的香肩，将头贴向她的耳畔。

　　随着两人的不断贴近，顿时——

　　香风扑鼻，如兰似麝。

　　林思雅被李铭突如其来的举动吓了一跳，像是猜到了什么，俏脸变得滚烫无比，刚想躲开。

　　却听到李铭带着谨慎的声音。

　　“你在这里陪我爸妈，我去对付外面的几人。”

　　闻言，林思雅微微一愣，而后朝外看去，第一看就看到了停在外面那辆加长豪车。

　　她薄唇轻抿，眉宇间透着几分担忧。

　　“需要帮忙吗？”

　　“不用。”

　　而后，李铭向李建林夫妇打了声招呼，他指了指外面的加长豪车，对李建林夫妇说道。

　　“爸，妈，外面有朋友找我谈生意，我先过去一趟。”

　　李建林夫妇见状，不敢耽误自己儿子，连忙点头。

　　李铭这才走出超市。

　　随着他的到来。

　　四周的气氛明显为之一变，渐渐压抑起来。

　　仿佛有一双无形的大手，推动起这一切。

　　外界，艳阳高照，春风和煦，鸟语花香，一副盛世境况。

　　但不知为何。

　　李铭却感到心底有些发寒。

　　但他也没太过在意。

　　其实当日面对刺杀时，他并没有展露自身全部实力。

　　原因很简单，随着他与陈家暴风团两大势力的对抗，对方肯定会研究他的信息，从而拟定出刺杀策略。

　　如果他的信息太透明，等于是自己将脖子洗干净，等着挨砍。

　　李铭可不是那种喜欢被动的人。

　　扮猪吃虎，隐藏实力，必要时爆发出来，将仇家一网打尽才是王道。

　　这两天，他将在骸骨深渊中得到的技能：骸骨化，给掌握了。

　　所谓骸骨化。

　　说白了，就是可以迅速在身体上分泌出骸骨兽身上白骨。

　　骸骨化的强度，根据催动的术力决定，术力越强，相应的防御也就越强。

　　李铭试过，他所能召唤出的白骨，其防御力之恐怖，要远远超出一般的防御法器。

　　最重要的是，骸骨化可以随时发动，要远远比防御法器方便。

　　打个比方。

　　如果李铭要去开个会。

　　在大庭广众之下，他总不能担心被人刺杀，从而穿一身防御法器去吧？

　　但如果有骸骨化的话，他就不用担心这点了，随时用，嘎嘎强。

　　而且。

　　骸骨化还攻伐兼备，既可以在身上分泌白骨进行防御，同样也可以化为骨刃骨刺进行攻击！

　　不得不说，这招的实用性极强！

　　最重要的是，外人都不知道他有这么一招！

　　世人皆知，他有小火、有好几百个英雄。

　　但他本身的肉体力量，却只是个普普通通的十级召唤师。

　　哪怕是个普通人，趁他猝不及防下，也能一刀要了他的命。

　　更别提杀手了。

　　陈家跟暴风团，之所以敢一而再，再而三派人刺杀他。

　　也是因为这点。

　　想到这里，李铭忍不住有些好奇。

　　如果陈家跟暴风团，知道自己还隐藏着这样的手段，脸上又会是怎样的表情呢？

　　嗯，这一点耐人寻味！

　　李铭心中底气十足，朝着五名新月旧部微微点头示意，随后径自一人，朝加长豪车走去。

　　他有把握，即便车内真的是杀手，也自信可以全身而退。

　　似乎是察觉到他的接近。

　　车门突然被人打开。

　　接着，一名身材高大的中年男人，在两个小弟的陪同下，从车上走来。

　　当看到眼前这人的刹那。

　　李铭忍不住有些发愣。

　　眼前此人不是别人，正是暴风团团长于荣光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第470章 于荣光来访免费阅读。https://xs.23sk.com 