    “所以，有没有可能，那个凶灵是把佳佳当成了自己？”

    “你是说，凶灵是在用佳佳的身份报仇？”乌曼的分析虽然有点戏剧化，但是仔细想想，好像有点道理？

    “那凶灵下一个下手的目标？”

    “欢欢。”乌曼斩钉截铁道。

    第一个死的是林珊，因为林珊打了佳佳一耳光。

    当晚，凶灵便用那双红色的舞鞋将她引到了教室，用打耳光的方法将林珊的脸打肿之后，生生拧断了她的颈椎。

    第二个死的是小美，因为小美将怒火发泄到了佳佳的身上，推了佳佳之后还骂了她。

    在回寝室的路上，凶灵直接当着其余几人的面，用鬼手推了小美一把，让小美的眼睛磕在台阶上，流血过多，断了气。

    欢欢今天早上将偷用小雨东西的事情嫁祸给了佳佳。

    佳佳被小雨误会成小偷，心里委屈。

    这肯定会成为凶灵下手的目标。

    虽然对欢欢的做法，我们也很气愤，但是在人命面前，还是先对付凶灵要紧，之后再想办法帮佳佳恢复清白，不再受其他人的欺负。

    因为凶灵的力量比我们高出太多，为了以防万一，乌曼画了几道杀鬼符，分别放在了欢欢，小雨，佳佳几人的身上。

    太阳落山，又到了夜晚。

    凶灵的力量在晚上只会更强，我们只能更加谨慎的对待每一刻的突发状况。

    到了晚上十点，寝室外面的走廊还是静悄悄的。

    一直盯着门上的玻璃，就等着凶灵出现。

    到了十点半的时候，屋内突然有了动静。

    佳佳起身下床，穿着拖鞋就要出去，路过我们的时候，也是头不抬眼不睁的。

    “佳佳，你去哪儿？”眼看她就要打开房门，我赶忙叫住了她。

    “我去厕所。”佳佳这才抬起头来，看了我们一眼。

    “正好我也去。”乌曼起身，动作利落的从上铺跳了下去。

    佳佳见状，对着乌曼点了点头，就拉开房门出去了。

    本来我有些不放心乌曼和佳佳单独在一起，可是寝室里面还有两个人需要守着，随时都有可能会出状况。

    而且两个女生去厕所，我个大男人也不好跟着，刚想张开嘴，想想也就闭上了。

    等了有十几分钟的时间，这两人还是没有回来。

    我一个人在床上，倒是迷迷糊糊的有点困了。

    躺在床上，听着门外走廊上的动静。

    听到“吱呀！”一声门响，没有脚步声。

    我以为是风吹得，就睁开眼朝门口看了一眼。

    这一眼，吓的我差点从床上掉下去！

    “佳佳？怎么就你一个人？”只见佳佳的眼神有点呆滞，脸上带着点假笑，站在半开的门边直勾勾的盯着我的方向。

    看着她的样子，也说不出来是哪里不对劲儿？

    “乌曼说，她在美术教室等你。”佳佳说话有些迟缓，就像是一个字一个字的往外蹦那样。

    “她去美术教室干什么？”乌曼自己一个人去了教学楼？怎么没叫我一起？难道是有什么突发情况？

    “应该是去找东西了吧。”说完这句话，佳佳便走向了自己的床铺，走路轻飘飘的，一点声音都没有？

    在路过我的时候，还斜视着看了我一眼。

    这眼神，不知道怎么的，突然让我觉得后背有些发凉？

    还是给乌曼发个消息，问问她在哪儿吧。

    在床上摸了一下手机，发现乌曼的手机没带，也在床上放着呢。

    这下可麻烦了，要是乌曼自己一个人去了教学楼，遇到什么危险？！

    可是这三个人可怎么办啊？

    还是去找乌曼重要，我赶忙起身轻声叫醒了她们几人，让她们把符咒放好，没有什么事，千万不要离开寝室。

    交代好她们自保以后，我又去了一下厕所，在外面喊了几声乌曼的名字，没有等到任何回应之后，便赶忙加快速度，赶往教学楼。

    赶到二楼西边废弃的美术教室时，只见上面原本挂着的锁头不见了，教室的门是虚掩着的。

    不知道怎么回事儿，走到这教室门口，我的心里便突然有了一股不好的预感。

    “乌曼？”叫了一声乌曼的名字，等了片刻，没有等到一点回应。

    犹豫了一下，还是伸手推开了房门。

    只见屋内此时空无一人，只有大片的白布罩着桌椅和画板摆放在里面的角落。

    白布的边上，有一个画板漏出了一角，我突然心里有点发怵，走到跟前就想要拽着白布把那块画板盖上。

    可是也不知道是太紧张了还是手抖，这一下没把画板盖上，白布却从画板上滑了下来，露出来里面的画纸。

    看到画纸上画的东西，我心里“咯噔！”一下。

    只见上面画着两个人，一个短发的男生，一个看不到样貌的人。

    短发男生穿着红色的裙子站在那个看不到样貌的人身后，他的手中拿着一桶白色的膏状物，从那人的头上淋满全身。

    这……这不是那个男生死前遭遇的吗？！

    可画上的短发男生和我看到的那个遭受校园暴力的男生长得一样啊？

    这是怎么回事儿？受害者变成了施暴者？

    忍不住心里的好奇，我赶忙掀开了所有的白布，只见所有的画板上面留下的都是同样的画。

    我赶忙掏出手机，借着手电筒的光，仔细的看着那一幅幅长得相似的画。

    只见在每幅画右下角，都有一个相同的署名——冯舟。

    那个男生叫冯舟？那被他用膏状物封死的是谁？

    欢欢？小雨？佳佳？乌曼！是乌曼！

    刚刚乌曼跟着佳佳出去之后，就不见了！

    那个佳佳是故意引我到美术教室来，让我看到这副画，她在帮凶灵杀人！

    想到这，我赶忙转身就要冲出教室的房门。

    可刚才还是虚掩的房门，不知道什么时候竟然被人从外面锁死了！

    我赶忙用力撞门，可门纹丝不动，好像被人封死了一样。

    就在我想要砸开门上的玻璃时，隔着玻璃我看到对面的舞蹈教室门内，一张惨白的人脸趴在门上，那人用一双带血的眼睛正死死盯着我。

