    设施内部原本是无尘环境，只要系统设备正常运行，就算过十年也不会积一点灰，不像家里，哪怕不开窗，也会落一层灰。

    这里的设备停止运行很久了。

    当时折原枫排查断电原因时，发现一个不清楚功能的大型仪器意外损坏，加大了功耗，以至于能够支撑十年之久的电源储备，在短短几个月被消耗一空。

    开门的电，还是备用能源。

    “……”

    折原枫没回应，这个是后面再考虑的事情，让她先办正事。

    本多由夜耸了下肩，跟着他来到系统主板的位置，拿到设施秘钥之后，顺利开启，更换了一块全新的系统主板。

    主板换进去的时候，她还顺口一提，“话说，你要不要再搞个人工智能管家？方便一些，也起码有个能说话的。”

    “……”

    “唔……”

    见他没吭声，本多由夜略过这個话题，“还有一个副板，里面有一个自动传输到狂象服务器的收发器模块，这东西拆下来就好了。”

    她寻到副板的位置，利索的拆了下来。

    这一块副主板隐藏的很好，如果不是情报到位，事先知道的话，就是把地板通通掀开来，也找不到，只要设施通电，信号立刻就会抵达一个狂象高层的端口。

    届时整个设施都会出现在对方的屏幕里，不知不觉间就被监视了。

    贸然占据这种设施，无异于自掘坟墓。

    一开始折原枫就比较谨慎，知道科技发达的世界，暗手很多，防不胜防，所以事先寻找专家，质询了一下。

    当然，如果专家都想着什么时候背刺一刀，那就没什么好说的了。

    本多由夜的动作很利索，摆弄这些高科技领域的东西，也确确实实是专业的，不到十五分钟，就把设施的设备都补全了。

    够用半年的金属氢电池也装上了。

    咔嚓。

    摁下开关之后，天花板上的灯立刻亮起白光，把设施内部的空间照的透亮。

    他们来到主通道，远远看向一列大大小小的实验室，办公区都亮起了灯光，本多由夜笑了笑，“这种感觉很棒吧？”

    视线之内，都是自己的地盘。

    安全且可靠。

    “嗯。”

    折原枫点点头。

    “棒是棒，这个女人现在走人就更棒了！”Mon5叫道。

    有外人在场，它压根不好出来活动，视察自己的领地。

    只能继续观光模拟。

    极其无聊。

    “就是得花时间打扫一下……”本多由夜想了想，出声补充道：“当然，还是看你怎么使用了，差点忘了，主板得设置一下。”

    两人来到刚才的主控室。

    墙上嵌着一块半透明的显示屏，上面有设施的立体平面图。

    设施一共三层。

    比较简单，不是保护伞的蜂巢结构。

    折原枫从下水道通过隐藏门过来的那层空间，属于设施的第一层，区域划分为办公，实验。

    第二层在第一层下面，属于生活区，卧室，食堂等等。

    而最后一层距离第二层，却有着三十米的深度，相当于十层楼高。

    似乎是关押高危试验品的区域。

    这方面，折原枫比较有经验。

    现在，设施恢复正常运行后，便开始自检，然后第三层就一下子跳出了一个个大大小小的红色感叹号。

    他目露思索之色。

    “好像……”

    本多由夜操作了一下，调出下面的监控画面，看着牢笼里一只只陷入休眠的怪物被惊动，从地面上悠悠的爬了起来，咧了咧嘴，“……不对劲的样子。”

    果不其然。

    如折原枫所预测，第三层就是关押实验体的位置。

    只不过，现在有暴动的迹象。

    不解决不行。

    “放屁！”

    Mon5大声反驳，“奶奶的，这他娘很对劲好吧，龟龟~这三星自助餐厅啊！谁跟我抢，人挡杀人，佛挡杀佛！”

    “……”

    从监控来看。

    主要是有一个实验体冲出了监禁空间，来到了第三层通道，正在攻击隔离门板，系统出现的感叹号由此而来。

    “有点脑叶公司的感jio。”Mon5补充。

    “我们下去吧，看样子是一只四级的撕裂者……需要帮忙吗？”

    本多由夜问。

    “不用。”折原枫淡淡的出声回拒，放下背着的便携袋，赤狐握在手里，便径直的往外面的电梯走去。

    他现在需要测试一下赤狐的性能。

    如今赤狐已经完成了更新，刀柄内藏的异化细胞全部已更新替换。

    如果放在游戏里，会出现强化“+3”的标识。

    或者是有一个【锋利度Ⅲ】。

    “以前一直把你现在用的刀给忽略了，忘记问了……”本多由夜的目光很快就被那把尚未展开的刀柄吸引。

    合金材质的刀柄，却布满血管般的纹理，宛如呼吸灯般闪烁着红色的光芒，一种妖异的美感迎面扑来。

    一看就不简单。

    当时，她还记得折原枫是咨询过自己，关于生物活性刀刃的核心技术怎么卖，也是指示他去找一个工匠，定制自己的武器。

    本来以为核心技术的价格已经把他劝退了，但是万万没想到。

    居然真的搞出来了。

    手搓？

    这方面，她是通过情报渠道了解的。

    毕竟折原枫就是一个彻彻底底的闷油瓶，可不会主动告诉自己什么，除了有什么需求，不然屁也不会说一个，只能自己通过情报渠道网络去默默关注。

    讲道理。

    作为折原枫的经纪人，本多由夜一开始只是觉得潜力很大，然后等展露出锋芒之后，就对这个奇怪的人抱有很大期望了。

    一路走来，让她惊讶的地方十分多。

    成长性极快，一入行就在死气沉沉的业界搅动风云，现在都成为风云人物了，真难以置信，一个月前他还是一个1级无方向进化者。

    完全看不到希望的那种。

    本多由夜的情报很全面，很早就了解到了折原枫的过往。

    如果不是穿越者，那就是天才，妥妥的超级天才！

    精通杀人技巧并不是难以理解的事情。

    之后，最令她匪夷所思的，就是这个新出现的生物活性横刀了。

    还是这段时间搞出来的。

    真是令人吃惊。

    也不知道哪来的技术，居然是把自己的一条狐尾的异化细胞群给抽干了，单靠自己，硬生生打造了一把契合自己的横刀。

    反应小组【新】的特性都有，【新】没有的，它也有。

    讲真的。

    真的很牛逼。

    哪怕是情报网络通天，但本多由夜偶尔看折原枫时，还是感觉隔着一层神秘的迷雾面纱，总感觉这个人秘密很多。

    不过。

    无论如何，她还是希望折原枫越棒越好。

    如此一来，也是越来越肯定自己的眼光，真是捡到一个大宝贝！

    另外一提。

    Monster系列的研究，在幻象科技内部属于绝密等级，只有少部分人清楚这个项目，消息外泄的可能性很低。

    而Mon5失踪又太过于魔幻。

    没有人能够盖棺定论，是凭空蒸发，还是被人为窃走。

    幻象科技也一直没有声张，连专案组都不知道全面的情况。

    本多由夜的消息面，暂时还没扩展到那种高端的程度，自然不知道其中的关键点，也万万无法想到，折原枫身负代表幻象科技的最高研究水平的实验体。

    “它叫赤狐。”

    折原枫出声道。

    本多由夜开了一下换气系统，便跟上他的脚步，走进了电梯，“哦，有名字的好诶，你自己弄出来了的？”

    “嗯。”

    “真厉害，不愧是研究学者！”本多由夜笑着夸一句。

    “你那种都算学者话……我都起码是个博士，带着一群人的那种。”Mon5说道。

    “那等下我就期待一下大名鼎鼎的Mr.不太冷的表现喽。”

    “嗯。”

    很快，电梯下落三十多米，来到地底深处。

    在电梯门打开的那一刻，警报红灯的光芒映入眼帘，占据整个视角。

    与此同时，一阵比较闷尖锐声哗哗作响，从他们正前方的一道合金门内传来。

    不过。

    进去的话，可不止眼前的一道门。

    很快，折原枫和本多由夜便抵达了另一边，来到关押区域的主通道。

    周围两边都是由高强度的玻璃打造。

    不过，大部分都是依靠特性专门设计的关押囚禁方案，由此可见，狂象的科技水平还是很有水准的。

    而设施尘封五年，这些实验体也不吃不喝的被关了五年，失去能量供给，没有休眠能力的早早被饿死，化为一具干瘪的尸体。

    但撕裂者显然不在此列，被关的，几乎都还活的好好的。

    也是很快。

    折原枫就看了那只突破关押室，逃出来的撕裂者。

    这一只撕裂者比以往看到的更加高大，也更加强壮，大概有2.5米高，浑身白亮色的皮肤，拥有不错的护甲值，爪子尖锐，惨败而尖锐的牙在口腔内壁螺旋密布。

    形象狰狞可怖，就像一部美国电影《黑暗侵袭》里面的地下食人魔！

    “四级，运气不错。”

    “干它！以后晚上不用面甲，也能超级夜视顶呱呱！”

    Mon5加油鼓劲道。

    其他的，倒不怎么担心了。

    之前的折原枫连五级突变体都敢去碰一碰，现在一个饿了五年的四级撕裂者，还不是小菜一碟？

    何况还是特别升级了一下。

    人更猛了，刀更锋利了。

    “啊……”

    听到后面的动静，撕裂者发出一声沙哑的悚叫声，回头看到两个人影，猩红的眼睛顿时流露出嗜血的凶光，它已经整整五年没有喝到新鲜血液了。

    体内的菌群早已饥渴难耐！

    眼前出现的人类，足以让它陷入疯狂。

    当下便不顾一切的冲刺而来。

    “……”

    见到一个人形怪物冲来，折原枫缓步迎接，不急不緩的刀柄上面的摁下按钮，菱形刺頓时弹出，将手掌刺出一个血口子。

    血液顿时与刀柄相联通，形成能源通路。

    赤狐的刀口立即弹射出笔直的锋刃，外形不復暗红色砂岩材质，已变成与狐尾如出一辙的半透明水晶般的材质。

    鲜红似玉，猩光流淌，宛如来自地狱的凶戾兵器。

    给人一种邪异非常之感。

    不敢轻易接触。

    值得一提，九尾狐的异化细胞群早已与合金刀柄融为一体，也更改了其中的物理性能，所以原本普通的菱形刺才能穿刺折原枫三级的生物装甲皮肤。

    如此，也不用担心刀柄的物理性能会跟不上异化细胞的更新速度了。

    “我去，好像又不一样了……”

    看到赤狐更新后的奇异，本多由夜脸上惊艳显露。

    就颜值来看……

    就是顶呱呱的层次。

    很快，双方便近在咫尺，折原枫神色淡然对着撕裂者挥动而来的手掌一刀斩出，顿时响起锐利刀锋切开空气产生的呜咽声。

    赤狐不负所望，立刻展露出它惊人的锋利度。

    哗！

    一刀斩下，刀锋势如破竹，无可阻挡的将手爪连皮带骨，干净利落的切开，粘稠的血珠立刻在半空中挥洒形成一片奇景。

    獠牙方面，双方顿时形成鲜明的对比。

    完全不是同一个等级。

    四级撕裂者虽然比不上四级猎兽，但也是精英怪的品种，强力迅猛，寻常的刀枪根本无法打破它坚硬的皮层。

    折原枫的格洛克34强力弹，也只能在它皮层上留下一个子弹印记，片刻就会消失。

    皮都打不破！

    生物的突变能力真的让人吃惊。

    它们能利用细胞跟各种各样的元素結合，形成有利于杀戮的生物结构，以对抗强力的现代武器的侵袭。

    切开手爪之后，折原枫的刀锋一拐，又是一刀，迅猛的劈在对方的侧肋上。

    刀锋裹挟着超过三吨的力量，一刀切开柔韧的皮层，坚硬的胸骨，并排的肋骨，柔软的内脏，强韧的脊椎骨……

    哗啦一声！

    刀刃划开140度角，从左到右，挥洒出一缕细密的血线。

    半秒钟过后，双方错身而过。

    撕裂者控制不住的跌倒在地，摔成两半，胸腔内被斩开的内脏倾倒而出，与血液混杂，顿时形成无比血腥的一幕。

    是的。

    折原枫一刀就将其斩成两段。

    不是相对容易的腰斩，而是要切断数根肋骨和一根脊椎骨的胸斩！

    毫无疑问，这是实力十分过硬的一刀。

