    江老太太污言秽语骂了一通，又踹了江凝雪几脚，方才解恨。由着两个儿媳搀扶着出了门。

    喀嚓一声，门被上了锁。

    这是防着江凝雪趁机跑出去找杨夫子。

    脚步声很快远去，江家的院子里安静下来。

    躺在地上的江凝雪，忍着疼痛，慢慢从地上坐起来。屈起双腿，将头埋在腿中，呜呜哭了起来。

    这半个多月来，她不但时常挨饿，挨骂挨打更是家常便饭。

    往日温和慈爱的江老太太，现在看她便如仇人一般。两个婶娘也没了往日的亲切，一张口便是戳心戳肺的羞辱，也会动手打她。只避开了头脸。

    “这个小蹄子，和她娘一样，生得白净貌美。这张脸可万万动不得。”

    “是啊，婆婆。日后将她许出去，多收些聘礼。若是想多些银子，索性卖了，还能卖个高价。”

    两个婶娘不怀好意地怂恿，江老太太顿时动了心，这几日，一张口便是要将她卖进窑子……

    难以言喻的惊惧从心底涌起，全身冰冷。

    江凝雪身子不停颤抖，泪如泉涌。

    几个堂弟听到哭声，跑了出来骂她：“呸！亏你有脸哭，要不是你娘翻脸无情，我爹和三叔也不会被关进天牢。”

    “奶奶说了，迟早要卖了你！”

    “将你卖个高价，够我们一家吃用几年。”

    江凝雪哭着抬头，一双眼睛红肿如桃子一般：“我也是江家人！”

    什么我们一家，听着实在太刺耳了！以前江老太太可是一口一个“我家凝雪”的！现在她怎么就成了外人了？

    最大的堂弟只比江凝雪小了一岁，十三岁的少年郎冷笑一声，言语恶毒：“我们才是江家儿郎，以后要传宗接代，给奶奶养老。你不过是个赔钱货，迟早要被嫁出去或是卖出去，算什么江家人！”

    “我爹和三叔在牢房里，奶奶打点要银子。昨日已经找过了牙婆子，像你这样年轻美貌的，能卖一百两银子。”

    “你就等着吧！不出两天，就有牙婆子领你走了！”

    ……

    晴天霹雳，也不过如此！

    江凝雪怔了片刻，一张俏脸涌起无尽怒火不甘，猛地起身扑上前，一拳打中了堂弟的脸。

    堂弟一怒之下，立刻还手，打中了江凝雪的脸。

    身后立刻有弟弟提醒：“大哥，别打她的脸。娘说了，她这张脸值钱的很。打坏了可就不值钱了。”

    这倒也是。

    几个少年一起动手，避开头脸，将江凝雪痛打一顿。江凝雪本就是纤弱少女，又连着多日没吃饱饭，站着都头晕眼花，哪里是他们的对手。很快便惨呼连连，摔倒在地。

    拳头如雨点般落在她的身上。

    她哭得上气不接下气，心中满是绝望。

    “凝雪是奶奶的心头肉，奶奶当然最疼你了。别人家里重男轻女，在奶奶这儿，你才是最要紧的。以后，你只当没那个狼心狗肺的亲娘。有奶奶一口吃的，就不会少了你吃喝。”

    “凝雪啊，二婶没闺女，只有两个淘气小子。在二婶心里，可是将你当成亲生的闺女一样的。也不知你娘怎么狠得下心，竟然就不要你了。”

    “凝雪啊，三婶特意给你做了你爱吃的丸子，快些过来吃。你娘狠心不管你，你就将我当成亲娘。”

    “凝雪，到二叔这儿来。二叔悄悄给你买了朵绢花。说起来，本该你娘替你买。她只顾着自己逍遥自在，哪里顾得上你。”

    “凝雪，三叔给你扯了块布料，你留着做件新衣。你爹死的早，你娘以后迟早要改嫁。你以后跟着三叔一起过。”

    “堂姐，你就将我当成亲弟弟。以后你出嫁了，我就是你娘家弟兄，给你撑腰。保准没人敢欺负你……”

    骗子！

    都是骗她的！

    他们根本不是真的疼爱她！都是哄她骗她。现在真面目都露出来了！

    江凝雪哭晕了过去。除了那张脸，遍体鳞伤。

    几个堂弟总算停了手，各自呸了昏迷不醒的江凝雪一口。

    他们半点不怕。反正，奶奶最疼他们这些孙子。便是他们动手打了堂姐，奶奶也不会怪他们。

    ……

    到了中午，江老太太被扶着回来了。

    一回江家，江老太太便撑不住了，一屁股坐到地上哭喊了起来：“这些黑心肝丧良心的东西，探望一回就要二十两银子。请个大夫进大牢，要三十两！他们这是活生生地要逼死我这个老婆子啊！”

    两个儿媳也各自哭了一路。

    大牢里又脏又臭，简直不是人待的地方。

    江二郎江三郎又都全身是伤，要是不请大夫去诊治，便是以后被放出大牢，人也彻底废了。

    看守牢房的牢头心肝黑透了，一张口就是五十两银子。江老太太攒了几年的银子，已经花了大半，现在根本拿不出这么多银子来。

    眼下，唯一的法子就是卖了江凝雪。

    两个儿媳对视一眼，压低声音道：“娘，现在可没法子了。那牢头说了，只给我们两日时间。要是筹不出银子，二郎三郎在牢里可就没活路了。”

    “娘昨日不是问过牙婆子了吗？凝雪那丫头长得好，不拘是卖给人做妾，还是卖进窑子，都能卖个高价。快些叫牙婆子登门卖了她！”

    “对！只能这样了！”

    其实，不用两个儿媳怂恿催促，江老太太也知道这是唯一的办法。

    不过是个丫头，卖就卖了！也没什么可惜犹豫的！

    江老太太抹了眼泪，咬牙切齿地说道：“今日下午便请牙婆子来，将她领走！”

    ……

    当日下午，牙婆子便登了江家的门。

    待看到全身是伤满面泛红的江凝雪时，牙婆子立刻不乐意了：“好好的姑娘，怎么折腾成这样？全身都是伤，还发着烧。我买到手里，还要花钱给她治病。这笔买卖可划不来！”

    江老太太满脸陪笑，说尽了好话，又自动压了价：“……不必一百两银子，给九十五两便是。”

    牙婆子撇撇嘴：“八十两银子，签死契，以后这丫头的去向和你们就没关系了。想卖便立契！”