    中车府令赵高，听了嬴政的命令，自然着手去办。

    按命令行事，大多数人都可以做，更难得的是，听得懂命令之中的深层意思，赵高就听得出来，秦王嬴政，不想把事情处理的太僵。

    换句话说，就是要体现出君臣相得，相国吕不韦是因为年事已高，才回家荣养，而非是被秦王嬴政，逼得放弃了手中的权力。

    嬴政放下了手中的奏折，心中的思绪不停运转，掌握秦国全部大全的最后一块绊脚石被搬开，秦国国力也在蒸蒸日上，自己或许应该开启征伐六国的脚步了。

    就在这时，秦王嬴政忽然听到一个宏大的声音，响彻天际：

    【春秋无义战，战国无君子。】

    【人类的历史，就是一个战争史，阴谋背叛，血腥屠杀，实在是让人感到无趣！】

    【所以，不妨让我们玩一个有趣的游戏！来愉悦我，也来愉悦你们！】

    【国运游戏，正式开始！】

    【世界上，所有百万人以上的国家，或部落，其中的国王酋长，将代表各自的国家或部落，进入国运大陆之中，参与国运游戏！】

    【本次游戏的模式为：万城争霸！】

    【各国的国王，各部落的酋长，将成为一座城池的城主，抵挡来自外界的攻击，攻击其他城池，相互争霸，最后成为唯一霸主！赢得最终奖励！】

    【每日，各位城主，将承受一次，来自外界的野兽魔物攻击！】

    【若无法将其全部击杀，每一只魔物攻进城内，将具现万倍的魔物，攻击所在国家，或部落！】

    【若是成功击杀全部魔物，则会得到国运游戏内的随机奖励！】

    【国运大陆内有无数资源，占领后，将会投放到，所代表的国家！】

    【城主死亡后，会在一日内复活，每死亡一次，所代表的国家或部落，随机死亡一万人！】

    【城主每三天，可指定召唤一位，自己国家或部落的生命，作为帮手！】

    【城主每七天，可回归所在国家或部落一天，处理政务！】

    【城主，拥有所在国家，或部落的绝对统治权，担任城主期间，任何叛乱之人，将会被直接抹杀！】

    【现在进入，国运游戏开始倒计时：100，99，……】

    这响彻天地的声音，不光身在秦国咸阳的嬴政听得到，齐、楚、燕、赵、魏、韩这战国六国的君主，同样听得到。

    罗马共和国，孔雀帝国、塞琉西帝国、托勒密帝国、迦太基帝国，马其顿王国，本都王国，匈奴王国，中亚诸城邦，帕伽马王国，昔兰尼加王国，麦罗埃王国，匈奴王国，希腊-巴克特里亚王国，塞族诸邦，希腊诸城邦……

    这世间，所有人口过百万的国家或部落，其中的国王，其中的酋长，其中的第一执政……都听到了，这以各自字的语言，内容大同小异，但是都响彻天际的声音！

    嬴政依然保持着冷静，但也听得直皱眉，做为一位，说一不二，至尊唯我的君主，“感到无趣”“来愉悦我”这些话，简直让嬴政心中起了杀心。

    君主会为了利益进行妥协，但绝对不会甘心，成为别人手中的玩物，想起聊天群中，关于系统，关于穿越者的记述，秦王嬴政立刻打开了聊天群。

    心念打字，快速地将事情在聊天群里说了一遍，秦王嬴政镇定的问道：“这种情况，应该怎么处理？@至尊超人〈群主〉”

    没等方云查看这条消息，群助手就已经做出了反应：

    【群助手：现在发布一次多环群任务！】

    【任务名称：征服命运！】

    【任务概况：命运之主，发动国运游戏，炼制气运傀儡，吞噬诸天世界，群成员大秦始皇帝，被卷入到国运游戏之中！】

    【任务目标：保护群成员：大秦始皇帝，保护群连接世界：秦时明月世界，赢得国运游戏，击杀命运之主，吞噬命运大陆！】

    【任务总奖励：十亿积分！】

    【任务第一环：保护群成员，大秦始皇帝，直至能在国运大陆安稳立足！】

    【第一环奖励：100万积分！】

    【任务名额：聊天群群体成员，本次任务不限制任务名额，不限制穿越次数！

    但受国运游戏影响，当群成员，大秦始皇帝，在国运大陆，发出召唤时，方可降临到其身边！】

    方云刚刚回到桃花岛，就注意到了聊天群中发布的任务，只好对黄蓉无奈一笑，交代了一声，取出一张穿越符撕开。

    虽然方云不需要群成员的允许，就可以降临该成员所在的世界，但是非必要，方云是不会暴露这一点的。

    另一边，秦时明月世界，章台宫里的嬴政，第一时间听到了方云的穿越请求，听着耳边不断倒数的声音，立刻点头同意。

    传送只需一瞬间，方云就降临到了古典圣雅的章台宫之中，见到了此时不过十七八岁的少年嬴政。

    【30，29，28……】

    倒计时很快就要结束了，方云也没有罗嗦，斩钉截铁的说道：“我会先进行阻拦，看能否阻止传送！”

    “如果不成，也不用担心！你先穿上这套钢铁战甲，到了国运大陆，第一时间保证自己的安全，然后立刻召唤我进入到国运大陆之中！”

    “对了，为了保险起见，现在立刻封我为大秦国师！这样我才算是你们国家的人！”

    “是，”嬴政也不罗嗦，倒计时的声音迫在眉睫，没什么好犹豫，当即宣布：“以寡人秦王嬴政的名义，封方云先生为大秦国师！”

    【5，4，3，2，1！】

    伴随着倒计时的结束，方云立刻感到，一股空间力量，穿透了自己的生物力场，将秦王嬴政包裹住，一闪而逝。

    方云见状，立刻放开自己的全部感官，以章台宫为中心，扫描以光年计数的天文距离，甚至在片刻之内，将秦时明月所在的小世界，尽皆扫描了一顿一遍。

    “没有，看来是在其他世界了？！”方云沉下心神，喃喃自语，立刻点开聊天群：“秦王，你现在怎么样了？环境还安全吗？@大秦始皇帝”

