    “大侄女你都嫁出去了不了解情况就别多管闲事。再说你就让大家去家里瞅瞅。你爸妈要是真没干过这不是大伙也就都死心了嘛。”

    张春华表面是为陈满囤他们说好话，可她心里清楚，去了肯定能搜出东西来，到时候看他们一家子还长不长记性。

    “大娘，我这嫁出去了也姓陈。这个家也能做一半的主。今天话撂这。我家里有一千块钱。谁要想搜就尽管过去，但钱若是没了，可得一分不少的赔！”

    “这摆明了是讹人嘛，这谁还敢过去搜啊。别到时再惹得一身腥。”人群里开始有人窃窃私语。

    张春华讪笑一声：“大侄女你何苦在这强撑，你们家啥条件谁不知道。这么多双眼睛看着呢，也不是你想讹就能讹的！”

    “别听这赔钱的死丫头片子吓唬人，我跟你们一起过去，有啥事都推到我头上！今儿我还就不信治不了他们了！”陈老太手一挥，就要打头阵。

    陈丽姝眼角余光瞥见已经回来的陈丽婉，后者朝她点头，嘴角露出一抹笑意。

    “大家要去我家也行。不过，总不能别人一说你们就去搜吧？那这还有没有王法？”

    “大侄女你想咋样？”张长河见她松口，忍不住开口询问道。

    陈丽姝目光将陈老太和陈满仓一家人扫看一遍，才幽幽的开口道：“只搜一家不行。万一他们贼喊捉贼呢？”

    “放你娘的狗臭屁！你个……”陈老太听了气的一下子跳起来。

    “大娘你冷静点。”张长河立马开口劝道。这罗烂事他当真有些不想管。可人又当着这么多人面捅出来，他身为支书想不管也不行。

    陈丽姝懒得和陈老太细掰扯，目光又落在一脸看热闹的刘寡妇身上，见对方看过来，朝她灿然一笑。

    明明已经进入夏天，刘寡妇却生生被这笑吓的打了个寒噤。

    “刘婶刚才既然叫嚣的那么欢实，我想身正不怕影子斜，不如也让大伙去搜搜你家。”陈丽姝说着扭头看向张长河和其它村民：“如果大家同意把我说的这两家也搜了，那我同意去我家搜。如果真搜出什么，我愿意把家里所有的积蓄捐给队上。以示诚意。”

    “丽姝……”陈满囤两口子听见她松口，还说什么要捐钱，一颗心都要吓出嗓子眼了。

    “爸妈，你们信我。”陈丽姝回头，给了两人一个安抚的眼神。

    陈满囤两口子这会儿也是六神无主。只能把希望都寄托在陈丽姝身上了。

    “爸妈，奶，你们可千万别上了陈丽姝那丫头片子的当，她向来心眼多。我觉得她这就是做贼心虚，没办法了，想拉个垫背的吓唬旁人呢！二叔家啥情况咱们不知道？”

    陈宝柱凑近几人小声说道。

    几人一合计，还真是这么回事。

    陈老太也不怕了，直接开口道：“大伙千万别上了这丫头片子的当。我们可一直老实本分。不怕她吓唬。更不怕搜。”

    她是不怕了，刘寡妇怕啊。

    家里堆了好些东西都是她那些姘头送过来的。她人岁数虽然大点，可架不住价钱低人也放的开。几穗苞米不嫌少，十块八块不嫌多，向来来者不拒。这要是被大伙瞧见了，可怎么解释？

    “丽姝说的对，刘家的你身正不怕影子斜，人家陈大娘都同意了，你刚不是叫的挺欢，这会儿哑巴啦？”

    有妇人早就看她不顺眼了。一直怀疑自家男人跟她有一腿，正好借着由头整整她。

    有一就有二，很快有更多的妇人开口，一时刘寡妇竟有些骑虎难下。不过，看着陈丽姝那得意的嘴脸，心里更是恨得牙痒痒。

    陈宝柱说的对，她就是想诈一下他们罢了。陈老太都说有的事，他们还一家人呢，这事就肯定有。

    陈丽姝那贱蹄子不让自己好过，她也别想舒坦。只要她一会儿让大宝两兄弟偷偷回家把东西藏起来，他们去了肯定就什么都发现不了，正好还能顺道证明自己的清白。

    想通之后，刘寡妇欣然同意陈丽姝的提议。

    “刘大宝你们兄弟俩要去哪儿？不会是想着要回家藏东西吧？”

    眼看着大伙一路往陈家去，陈丽姝看着借机想溜走的刘大宝兄弟俩，高声喊道。

    大家的目光纷纷看过来。

    这下好，陈丽姝这么一嚷嚷，多少双眼睛盯着，兄弟俩谁也别想走了。刘寡妇恨的要死，一颗心却也慌的不行。

    一行人到了陈家，陈满囤两口子哆嗦着把门打开，仿佛已经遇见了一场众人唾弃的批斗，俩人甚至不敢将目光朝房间里看。要不是有陈满囤搀着，吴春梅腿软的能直接瘫地上。

    兔子野鸡什么的都是大物，人家搜查也不会真的把柜子什么的都翻个遍。几人进屋找了一圈，并没有看见什么可疑的东西就出来了。对着张长河摇了摇头。

    “不可能！怎么能什么都没有，你们是不是跟他们一伙的？”陈老太不依不饶，指着进屋的几人一顿数落，甚至还想自己进屋翻去。

    “一定是让他们藏起来了。你们起来，我自己去翻。”掘地三尺她也得把东西找出来。

    “奶你要进去今天这事性质可就变了。”陈丽姝横跨一步挡在门口，居高临下的看向陈老太：“你要进去就是私闯民宅，我现在就可以报警直接把你抓起来你信不信。”

    “我进自己儿子家还犯法？你个死丫头片子少在这忽悠我。”

    陈丽姝冷笑道：“哪个亲妈会污蔑自己儿子？没告你污蔑罪已经很给你面子了。”

    陈丽姝说完不再理她，而是转头看向张长河：“长河叔，你看下一家是我大伯家还是刘家？”

    张长河噎了一下，可先前已经说好的，只好开口道：“那就满仓家吧。”

    不管陈老太和陈满仓他们愿不愿意，话已经说出去了，只好硬着头皮又把人带去家里。

    “这是什么？”

    很快就有人从厨房倒扣着的筐里翻出两只兔子两只野鸡。

    “奶，大伯大娘，我没想到你们竟然是这样的人！平时看我爸妈不顺眼也就算了，你们自己犯的事竟然还想把屎盆子往他们身上扣。你们的良心不会痛吗？”

    陈丽姝狠掐了一下自己的大腿，顿时疼的眼泪唰唰往下掉。外人看来是真伤心。

