    

    先是开了个阵法小号跑到李将军面前停下，方云这才控制着大唐号来到李将军面前，点击对方选择了军需任务。

    「现在朝廷物资紧缺，去找一个风扬阵交给我吧。」

    见自己接到的第一个军需就是阵法，方云一挑眉，先是控制着大唐号找马副将领上这周剩下的最后一个双倍，这才将刚刚从小号上交易过来的一本风扬阵交给了李将军。

    你获得了21935经验。

    你获得了100000金钱。

    你的官府贡献度增加了1点。

    交完阵法获得奖励后，他马不停蹄，又接着找李将军接取了下一环的任务。

    「请到建邺城的（94，131）处找军需官将筹备好的粮草押送回来，速去速回。」

    见第二环任务是让自己押送粮草，方云一撇嘴，手上倒是不墨迹，点开飞行符就飞到了建邺城。

    做军需任务时玩家是不可以使用导标旗飞行符等传送法术的，所以在找军需官接上任务后，方云就只能老老实实带着一车粮草往长安赶去。

    而在押送粮草的过程中，他还顺便给自己变了张狼卡。

    因为官职任务中的敌人大多数都带有反震技能，不变个能够克制反震的偷袭卡的话，以他大唐号的伤害恐怕反震都能把他给反个半身不遂。

    护送着一车粮草经过两场战斗之后，方云终于稳稳当当地将粮草押送回京，拿到奖励后，他没有停下，继续找李将军接取了新一环的官职任务。

    官职任务每10环为1轮，奖励为递增形式，越往后奖励越高，每完成1轮都有可能获得意外奖励。

    不过方云对这个所谓的意外奖励并不感冒，别人不知道，反正他前世刷了那么多次官职，拿过的意外奖励也寥寥无几，想靠这玩意儿发家致富，他觉得去搬砖或许更靠谱。

    而在他给大唐号刷官职的同时，吃完午饭的萌面乖兽早已将骚扰信息发到了他的龙宫号上。

    原本他是不想搭理这货的，毕竟他现在很忙，根本没那么多时间去瞎折腾。

    不过在这大老虎一再哀求之下，再加上他自己龙宫号上正好也有只9技能善恶吸血鬼，虽然还没开始打书，但对拥有气运强化的他来说这只宝宝早晚都会打成，在打成之前先去升级倒也两不耽误。

    所以在思索了一下后，他让大唐号继续刷官职，方寸号则挂在托管助手上去跑商，最后控制着龙宫号找萌面乖兽汇合。

    汇合之后，他让萌面乖兽稍等片刻，然后直接给李思彤发了个消息，让她尽快来钟楼找自己。

    对于方云忽然喊自己到钟楼集合，李思彤不禁有些意外，毕竟两天相处下来她也算是大概摸清了这个师父的性格，那就是没什么事千万别去烦他。

    所以她早就想清楚了，自己只要不是遇到解决不了的麻烦就绝对不去麻烦方云，却不想自己不开口，对方却主动要带自己到大雁塔升级。

    不过有人带自己升级对她来说自然是好事一件，快速跑到钟楼找到方云的龙宫号申请入队，几秒之后随着画面一卡，她成功加入到了这支由一个叫‘萌面乖兽’的光武大老虎带领的队伍当中。

    “喔唷，这小朋友是谁？你徒弟？”

    见方云让自己等的竟然是这么一个才30级的小号，萌面乖兽有些意外，忍不住在队伍中问道。

    闻言，方云直接说道：“是我徒弟，反正带一个也是带，带两个也是带，既然被你拽过来了，那我顺道带带徒弟总是没问题的吧？”

    “没问题，必须没问题！”

    见这个叫雪见的玄彩娥小龙宫竟然真是方云的徒弟，萌面乖兽不禁有些好奇，他很想知道性格有些冷淡的方云怎么突然收起了徒弟，但最终还是把心里的好奇给憋了回去，又加了两个小号后就直奔大雁塔而去。

    而此时队伍里的李思彤事实上同样也有些惊讶。

    她本以为方云叫自己过来会跟昨天一样，一个大龙宫带着一群小号跑到大雁塔疯狂刷怪，却不想这次不但有方云这个大龙宫，竟然还多了一个同样手拿光武的大佬！

    虽然这个光武大老虎的等级没有方云高，但对李思彤来说并没有什么区别，都是她平时很难接触到的高级玩家。

    而且她还知道一件事，那就是无论是她之前待过的万山湖还是刚刚换到的汴梁城都是新区，里面能拿光武的无一例外都是最顶级的玩家！

    莫名其妙就跟汴梁城中最顶级的玩家混在了一个队里，李思彤此时并不觉得激动，反而还有些紧张……

    对于李思彤的想法方云不得而知，他现在正忙着应付萌面乖兽强烈要求他把这只善恶吸血鬼发出来看看的要求。

    对萌面乖兽这家伙极为了解的他知道，一旦他把这只善恶吸血鬼发出来，以萌面乖兽对各种极品宝宝装备那变态的收集欲，绝对会立刻找他预定下一只宝宝，而且必须要带善恶技能才行。

    但他自己现在的善恶宝宝都只有这么一只，对于手里有三个主力号的他来说，接下来他最起码还需要搞好几只多技能善恶才行，在此之前他可没多余的气运值给别人合宝宝。

    所以面对萌面乖兽的要求他想也不想的就直接拒绝了，而且连理由都没给一个，气的萌面乖兽瞬间化身暴怒的‘小猫咪’，一直嚷嚷着要找他现实PK！

    而他不给理由的原因也很简单，两人从开服那天就整天混在一起，他对萌面乖兽了解，对方也同样对他非常了解。

    他要是说自己这只吸血鬼只是个垃圾宝宝，这大老虎恐怕会直接开喷，因为那根本就是在侮辱兽爷的智商！

    但最终，萌面乖兽依然还是没能看到方云龙宫号上的这只吸血鬼究竟长什么样。

    虽然心有不甘，但萌面乖兽也知道，方云既然铁了心不打算将这只吸血鬼公之于众的一定是有自己的考虑，他心里就算再好奇，但除了喷两句解解气之外，也只能暂时先把好奇压在心里，等这家伙以后自己曝光。        

