    眼见这处峡谷，竟然是一处四面环山的地形，萧寒的眼神，不由得闪动了一下。

    看向对面山峰的那处洞口，轻声嘀咕道：“如果不出意外的话，里面的帝君BOSS，应该就是紫瞳雷纹蜂吧！”

    心中这么想着，他神情有些犹豫。

    不过想到深渊地窟里面的那头深渊炎魔，眼神又是一凝，立刻对身后的三人说道：“你们向后退一点，这处蜂群可不那么好杀。”

    “啊，好。”

    傅承志回了一句，知道萧寒担心他们的安危，立刻招呼着身边的两人，没有丝毫犹豫的向后退去。

    负责采集花粉的工蜂，竟然也都是首领级的BOSS，这让他想想就有些激动。

    跟在后面的百人清理小队，几乎每隔十分钟，都会报告一次收获。

    碧眼毒蜂的尾针，现在已经收集到两万三千多根。

    而最为重要的具现符·方，也已经有了四千多张，不仅每一张都是黄金以上的，甚至其中还不乏一些暗金和钻石级别的。

    现在只要是在暴风城的靖安玩家，几乎都已经放下了手中的事情，全力去收集箭塔的材料，再将其打造成箭塔上面的零件。

    现在有了这些具现符，至少可以在靖安的城墙上，搭建出一万多座箭塔。

    但这对横断山脉过来的兽潮来说，依旧还是只是杯水车薪。

    而眼前的这些首领级BOSS，每杀死一个，只要爆出具现符，至少也都是暗金以上的。

    或许仅仅这一处蜂巢，就会远超之前所有的收获。

    若是运气好一点，就算爆出宠物具现符，也是有可能的事情。

    所以现在这种时候，帮不上忙也就算了，千万不能给萧寒添乱，这可关系到靖安的生死存亡。

    忌惮于那些毒蜂的实力，傅承志带着两人，一连退出了百多米。

    而这个时候，萧寒已经走到了湖边，眼见那些紫纹蜂没有攻击他，顿时弯下腰来，直接抓住一株碧水清莲，将其从湖中拔了出来。

    嗡！嗡！嗡！

    系统提示声响起的同时，耳边也传来了震动翅膀的嗡鸣声。

    若是没有招惹到这些紫色的毒蜂，其实它们也不会主动过来攻击，但是动了湖面上的珍稀药材，那就不一样了。

    这一刻，上千平米的湖面上，所有的紫纹蜂，全都将那紫色的复眼转了过来。

    “呵，来的正好。”

    萧寒眼中闪过一丝冷芒，稍稍后退了几步，眼见紫纹蜂已经飞过来了，他直接一枪横扫了过去。

    这一次，没有直接动用烈焰五连斩，也没有使用三连斩。

    紫纹蜂的攻击高达三万八千点，再加上致命毒针的三万五千点额外伤害，物理攻击已经达到了七万三千点。

    而他的减伤，也才只有三万一千点而已。

    就算还有百分之二十的免伤，每一根毒蜂尾针，也能对他造成两万七千点左右的伤害。

    只需一百根同时命中他，头顶的血条瞬间就会被清空，而且这还是在没有触发致命效果的情况下。

    所以无论是三连斩，还是烈焰五连斩，都是可以当做恢复技能来使用的。

    砰！砰！砰！

    一枪横扫，直接砸飞四只紫纹蜂，同时身上也响起了“叮叮叮”的声响，生命值瞬间就少了十多万。

    好在他的物理攻击非常高，立刻就将损失的生命值补充了回来。

    眼见越来越多的紫纹蜂全都冲了过来，萧寒立刻向旁边一闪，避开十余根尾针的同时，又是一枪直接砸了过去。

    －1435868

    －1436592

    －1425366

    连击特效触发，瞬间带走了紫纹蜂四百多万的生命值，让它头顶的血条，几乎立刻消失了三分之一。

    时间一分一秒的过去，萧寒也越战越勇。

    紫纹蜂虽然是首领级的BOSS，而且数量也有很多，但有着噬血戒指的百分之三十吸血特效，他还能轻松应付。

    失去了尾针之后，很多紫纹蜂的脑袋上，立刻冒出了红色的伤害值。

    “不对。”

    突然萧寒眼神一凝，沉声说道：“射在我身上的尾针，至少在两千以上了。”

    “可这段时间虽然杀死了很多紫纹蜂，但绝对没有两千之数。”

    “而且每一次的系统提示声，好像都是我亲手斩杀紫纹蜂之后，才会出现的。”

    “每秒损失百分之一的生命值，可时间早就过去十多分钟了，难道那些失去尾针的紫纹峰，全都没有死吗？”

    脑海中有了这样的猜测，萧寒眼神瞬间变的凝重起来，随即身形一闪，立刻直奔天空冲去。

    嗡！嗡！嗡！

    满天的紫纹蜂飞舞着，同时也有更多的紫黑色尾针，铺天盖地的射了过来。

    对于这些，他只能尽力躲避。

    不过很快也从蜂群之间的缝隙中看到，失去尾针的紫纹蜂，竟然全都飞回了蜂巢。

    而此时，蜂巢中也有源源不断的毒蜂涌出来。

    但每一个从蜂巢中飞出的紫纹蜂，尾部都已经有了全新的尾针。

    “卧槽，难道里面的蜂蜜，还能让它们重新长出尾针吗？”

    心中咒骂了一句，萧寒稍稍犹豫了一下，随即脸上狠色一闪，直接向湖对面的洞穴冲了过去。

    这么做，虽然危险一些，但也会节省下更多的时间。

    对于现在的靖安来说，时间是最为珍贵。

    哪怕每多一分钟，或许都能让靖安的城墙上多一座箭塔，所以快点解决这些紫纹蜂，就显得很有必要了。

    砰！砰！砰！

    长枪连扫之下，身前挡路的紫纹蜂，全都被砸飞了出去，而萧寒看了眼距离，感觉不到两百米之后，直接一个闪现。

    下一秒，便已然出现在湖对面的山峰上。

    而十几米外的那个洞口，此时正不断有紫纹蜂从中飞出来。

    “既然你们可以恢复，那老子就端了你的老巢。”

    心中嘀咕了一句，萧寒立刻脚步一动，瞬间将速度提升到极致，直奔蜂巢所在的洞穴跑去。

    嗡！嗡！嗡！

    而这，也激怒了所有的紫纹蜂，它们全都疯狂的飞了过来。

    不过力量上的绝对劣势，让这一切都是徒劳的，萧寒还是快速冲到了洞口，没有丝毫犹豫的闯了进去……

