    投诉的邮件是谁搞的呢，当然是胡铭晨这家伙了啊。

    他也不是希望这样的一个投诉真的能起到多大的作用，这只不过是给AT公司一个借口而已。

    一夜的平静之后，第二天，事情就更加的一发不可收拾了。

    第二天，按照约定，朱斗杉要去朗州大学给电子信息科学学院的大一新生做一个演讲，卖弄他水木大学的学习经历已经国外名校留学的经历。

    还别说，朱斗杉这家伙的确有些本事，做起演讲来，口若悬河，再加上他卖弄的点对这些新生的确有很大的新鲜感和吸引力，因此，演讲的效果还是很不不错的。

    “这些年，电子信息科学上，国内虽然取得了一些长足进步，形成了对西方的追赶之势，但是我必须要告诉你们一个事实，那就是在开创性的原创以及基础研究上，两者之间的差距依然很大，尤其是与米国之间。”

    “最优秀的研究人员，最先进的科研设备，最宽松的研究环境，基本上都在米国。当然了，我对你们说这些，只是要告诉你们一个事实，不要以为国内这些年的进步就多么了不起。此外，你们中的绝大多数，甚至可以说全部，也没有机会去到我刚才说的那几所大学和现进的科技公司做研究。”

    “这是没有办法的事情，毕竟他们只接受最优秀的人才，在国内，别说你们，就是一些985的毕业生，他们也瞧不上。但是我可以告诉你们一个途径，那就是先考水木大学的硕士研究生......”

    “如果你们想出去见世面，想接触最前沿的电子信息科学，那么考取水木大学的硕士研究室是最佳的途径，从水木大学毕业后，绝大多数人都能申请到米国的相关大学博士深造，只要你们博士毕业，那么不管是留在米国，还是回来发展，都会事半功倍。”

    “只不过话又说回来，水木大学的硕士也不是那么好考，可以说是最难的，朗州大学毕业能考进去的，我猜绝对不会超过三人，甚至会一个也没有......”

    “会不会觉得不公平？我告诉你们，对，就是不公平，这个社会，本来就是优胜劣汰的，你们想有更好的发展，更广阔的舞台，就只有更加努力，没有别的捷径可走。”

    “如果你们不能进入好的名校，不能出国，那么你们未来的出路就会狭窄而迷茫。看看沿海的那些电子厂，看似挺大，营业额也不低，可是他们里面也许一个真正的人才都没有，全部做的都是山寨货，就只会抄袭而已......”

    朱斗杉正说得津津有味，他放在笔记本电脑旁边的手机震动了起来。

    朱斗杉想要将手机给关掉，可是一看是米果的号码，他不仅没有挂断，还一下子站了起来。

    “你们稍等，我接个电话，重要电话。”

    招呼一声之后，朱斗杉就拿着手机走向左手边的出口。

    等拉开门出去了，他才将电话接起来。

    “理查先生，你好。”

    “皮特朱，我不好，我很不好，老板刚刚将我训斥了个狗血喷头。”电话那头的理查先生语气近乎是咆哮道。

    “理查先生，那我......怎么会......”

    “你什么你，怎么会？都是你给我惹的好事，我告诉你，都是因为你，皮特朱，我告诉你，你被开除了。”

    “理查先生，理查先生，我做错了什么，怎么我就被开除了呢？我对公司是有贡献的，也是兢兢业业的。可不能这么做啊。”

    “你有贡献，你有什么贡献？你为公司创造了什么？公司需要的是创造价值的人，而不是事情都办不好的废物。”

    “我产于研发了公司的水平测试仪和最新的电阻产品，拿到专利了的啊，而且，朗州大学这边订单马上也要签署了，我还把价格提高了百分之二十，利润很大的。”朱斗杉诉说着自己的贡献和功劳道。

    “你说的是专利是公司的专利，而不是你的，是公司提供了大量的基础之后你才得已有点点成绩，至于订单，那你就别操心了，有没有那个订单无所谓。”

    “怎么会，怎么会无所谓呢？你还说我回去就提拔我的，这......”朱斗杉脑子嗡嗡的，有如晴天霹雳，一下子没反应过来怎么变花会那么大。

    “我现在没时间和你废话那么多，我不是在征询你的意见，就是通知你而已，你回来就办理离职手续，你的薪水，也到今天截至......哦，对了，你回米国的机票，你自己出，公司没有报销给你了。”

    “理查先生，你得给我一个解雇的理由呀，我不明白......”

    “你不需要明白，理由就是，客户对你不满意，你影响到了公司的生意，就这么简单，你被投诉，让公司承受了巨大的损失。”

    “我不服气，怎么可以这样，我什么错也没有，没有证据，没有道理......”

    “那你就回米国之后起诉公司吧，你可以找律师与公司打官司，好了，就这样了。”

    理查先生说完之后，就不客气的挂了电话。

    朱斗杉在朗州大学炫耀他自己，可是在AT公司里面，他其实就是个小人物而已，甚至于，他平时就见不到老板的样子。

    现在AT公司已经遭受了重大损失，而又有人传递的消息，这个损失就是他朱斗杉造成的，那么他不成替罪羊谁成替罪羊。

    至于回米国去打官司，这个条件对朱斗杉的要求太高。别看他在这边将自己塑造成个人物，但是，在米国，这场官司他根本打不起。

    一场官司下来，律师费也许就是数万美元乃至数十万美元，时间还旷日持久。对于朱斗杉来说，完全就是得不偿失的。

    一句话，他除了捏捏鼻子认了之外，其他办法都没有。

    朱斗杉拉开门回来，他还想强颜欢笑，找一个退场的台阶给自己。

    然而，朱斗杉倏然发现，所有人看他的眼神非常怪异，包括那个潘院长，看他的眼神，充斥了怜悯，不屑以及鄙视。

    这时候朱斗杉才发现一个严重的问题，就是刚刚离开接电话，耳机没有摘下来。

    他今天的演讲是坐着的，除了有一个话筒之外，为了方便，他还戴了一个无线麦克风在脑袋上。

    可是刚才一时心急，就忘记摘下，结果，他在门外面打的电话，会场里面的所有人都听见了。

    当然，朱斗杉与那位理查先生是全程用的英文，可是，场内的这些学生以及老师，也不乏英文好的。

    所以刚才朱斗杉的电话内容，已经被一些英语听力好的同学给八卦同声传译了。

    或许他们的翻译不是那么精准，比不了专业的译员，可是大体的意思，还是巴九不离十的。

    刚才侃侃而谈，洋洋自得的名校留学生，入籍了的国际大公司职员，此时此刻，却转变成了被开除了的一无所有者。

    大家诧异的其实还不是朱斗杉被一个电话给炒鱿鱼，他们诧异和鄙视的是，朱斗杉的卑躬屈膝和一点尊严都没有。

    是的，他就是没有尊严，就像是一块抹布，用完之后就扔了。

    “朱博士，你，还好吧，要不，今天的演讲就到此为止吧。”潘院长走上前来对朱斗杉道。

    潘院长也是想到前两天还在与之打交道，要是不说两句话，不闻不问的话，也不是太好，会让人觉得太过势利。

    实际上也不用潘院长说，这场演讲本来就没法再继续下去。就算是大伙儿没听到朱斗杉打电话，依然保有浓厚的兴趣，可朱斗杉自己还有那个心情，他还能讲得下去？

    不可能的，当下，朱斗杉最重要的事，一方面是搞清楚发生了什么，他到目前，对自己的被解雇还是稀里糊涂的，另一方面，就是赶紧回到米国去，不管是办理离职手续还是打官司，那都要回到米国才能解决。

    “潘院长，不好意思，我回去了，谢谢你的照顾。”

    朱斗杉摘下耳机，收起自己的笔记本电脑，在众人的目光下，落寞的离开了演讲会场。

    “胡铭晨，你今天要来听这场演讲，是不是事先就知道了什么？”

    王慧雪跟着胡铭晨从会场的后门出来，就追着他问道。

    “呵呵，我能知道什么，我就是想看看，这样的伪君子真小人会讲些什么而已。”

    “你少糊弄我，你又不是电子信息科学学院的学生，甚至还不是理科生，你怎么会对那些东西有兴趣，你明明就是知道，坦白告诉我，他滚蛋，是不是你干的？是不是你？”

    “你想多了，人家供职的国际大公司，我怎么能影响得到，你当我无所不能啊，他那种人，就是自作孽罢了。”胡铭晨是打死也不承认。

    “还真别说，自从我认识你以来，你就是无所不能的，我就没发现什么事情你想做却做不了。而且，我记得，你明明当面对他说，说AT公司出局了，他也出局了。难道你会说你这是吹牛，是信口雌黄吗？”王慧雪的记性是很好的，再加上对胡铭晨的底细了解比别人多，因此不容易被忽悠。

