    长孙冲气得当即让人准备马车，气冲冲来鄠县找到杜荷。

    啪。

    他将那告示扔在杜荷面前，问道：“杜荷，你什么意思？简直欺人太甚。”

    杜荷赶紧让人给长孙冲上茶。

    当然，依然是一杯白水，茶叶是不可能放的。

    长孙冲见状，更是火冒三丈。

    杜荷放下茶杯，慢条斯理地问道：“长孙公子，如今全天下人都知道，我杜荷落魄了，我的梦幻集团，就快完了，欺人太甚这话，我实在愧不敢当啊。”

    长孙冲怒道：“那你为何要说将我逐出师门？你这不是欺人太甚是什么？”

    杜荷瞪大眼睛：“长孙公子，此话可不能乱讲，当日，是你吩咐我，让我宣告天下，解除咱们之间的师徒关系的，我现在已经宣告天下，难道有什么不妥吗？再说，你当时也没说要怎么宣告啊，我寻死，这样的宣告，让人一看就知道。”

    长孙冲：“……”

    他竟是无言以对。

    “杜荷，我再给你一次机会，你把这些告示，宣布收回来，然后重新贴告示，告示的内容，本公子来写。”长孙冲气呼呼地说道。

    杜荷摇摇头：“不行，收不回来，我杜荷虽然落魄了，但我也是一个讲诚信的人，你让我前后贴的告示不一致，岂不是告诉天下人，其中另有隐情？这件事，坚决不能做。”

    杜荷的态度，很坚决。

    长孙冲见状，指着杜荷：“好，杜荷，算你狠，我看你能张狂到什么时候，你记住，等你落魄如狗的时候，本公子一定要你好看，哼！”

    说着，长孙冲拂袖而去。

    杜荷叹息一声，说道：“破鼓万人捶，本少爷这还没落魄呢，长孙冲已经开始上门耀武扬威了！”

    这时，马周走了进来，说道：“少爷，东西全部装车完毕。”

    “走吧，离开这个破地方！”

    “是！”

    不多时间，庞大的车队，便驶出了县衙。

    大门口，魏叔瑜惶惶不安地说道：“杜兄，你真的非走不可吗？”

    杜荷无奈道：“现在是卢氏想要我的命啊，留在鄠县，反而危险重重，再说，你看这大街上，荒凉无比，留下来又有什么用，正好，驸马府已经建造好了，我可不能鸠占鹊巢，还是将县衙还给你吧。”

    魏叔瑜问道：“鄠县，真的要完了吗？”

    杜荷说道：“天要下雨，狗要交配，随他去吧！”

    魏叔瑜：“……”

    杜荷摆摆手，上了马车。

    很快，鄠县县城内都在传，杜荷已经离开了县城。

    本来就不安的人们，更加惶恐。

    本来还犹豫不决要不要搬走的人们，顿时坚定了搬走的决心。

    若非有管城大队和衙役们，县城早就乱套了。

    ……

    长安城。

    卢府。

    “老爷，杜荷已经搬出了县城，去了新建造的驸马府。”黑衣人禀报道。

    卢明佑闻言，嘴角出现一抹冷笑：“杜荷真是怕了，哈哈哈，既是如此，那就再给鄠县添两把火吧。”

    黑衣人疑惑地问道：“老爷，这两把火是？”

    “第一把火，再去给那些权贵和商贾们送宝贝，让他们在五日内，将鄠县所有的商铺，全部关闭，我要让鄠县彻底变成一座死城。”

    “第二把火，让卢明宇去做，去煽动鄠县县城的百姓们闹事。动静越大越好！”

    这是两条毒计。

    黑衣人心想。

    ……

    鄠县县城，一片哀嚎。

    梦幻集团新总部，驸马府，张玄素却仿佛看到了希望。

    老仆站在他身旁，小声说道：“老爷，据传，驸马爷的车队，已经出了县城，两炷香后，就能到府上了。”

    张玄素唰的一下站起身来，“赶紧派人准备，要用最好的礼节、最高的规格，迎接驸马回府。”

    老仆突然目瞪口呆，结结巴巴地说道：“老爷啊，你是认真的吗？你不是一直在说，是驸马爷毁了你吗？你如今为何要对他如此热情？”

    张玄素摇摇头，叹息一声，问道：“你说，当初我与驸马斗法，来来回回，好几个回合，最后的结果是什么？”

    老仆不敢说。

    因为，张玄素太惨了。

    太子詹事的职位丢了。

    小兄弟被野狗叼走了。

    还被抄家了。

    反观杜荷，未曾受到半点伤害。

    老仆不说话，张玄素却敢于直面自己的悲惨人生，“老夫也曾拥有一切，最后却一无所有，而今沦落为驸马府长史，可悲，可叹，可怜……可是，我不甘心啊，难道，我就要一辈子沉沦吗？我还要东山再起！这段时间，我已经想通了，我决定，跟着杜驸马闯出一片天地，别看我年事已高，但是，老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已……与驸马作对，绝对是我这辈子最大的错误，我不能再错下去了。”

    老仆忍不住说道：“老爷，可是现在，卢氏已经对付杜驸马了，现在，外面传的沸沸扬扬的，说是杜驸马和梦幻集团，挺不过这次了，这时候，咱们不与杜驸马划清界限，反而还要追随他，恐怕不是明智之举啊。”

    “哈哈哈……”

    张玄素突然大笑起来，“换做以前，老夫一定不会站在驸马这边，但这次，我赌驸马胜。”

    “啊……”

    张玄素一挥手：“此事，不必再说，老夫已经决定，你立即按照老夫的安排去准备。”

    老仆不敢质疑，急忙下去忙活。

    不多时间，有人禀报，驸马的车队，已经遥遥在望。

    张玄素用最快的速度沐浴更衣，穿戴整齐，精神焕发，带着驸马府的班底，恭恭敬敬地到山下迎接。

    ……

    前进的马车，突然停下。

    张俭来到马车前，禀报道：“少爷，驸马府长史张玄素，率驸马府所有人，在前方迎接。”

    唰。

    马车帘子掀开，杜荷吃惊道：“老张这是想通了啊？走，去看看！”

    他跳下马车，来到前方。

    只见宽阔的大道上，张玄素一个人孤零零地站在中央，形单影只，孤独无比。

    张玄素一揖到底：“属下，恭迎驸马回府。”

    杜荷吃惊道：“老张，不是说好整个驸马府的班底吗？怎么只有你一人？”

    张玄素直起身体，说道：“驸马啊，你忘啦，整个驸马府，就只有我这个驸马府长史啊，并无其他官员……下人倒是有几个，可都是老弱病残，有碍形象，属下便让他们不要下山了，以免吓着你。”

    杜荷：“……”

    ……

