
　　男人也停住了脚步，冷冷的看着她：“我讨厌被人当成傻子！”

　　顾凉烟不做声，也就这么淡淡的看着他。昔日对他饱含爱意的眸子里空洞麻木得一份情谊都没留下，悉数被四年前的恨吞噬得干干净净。

　　无爱亦无恨，厉璟渊的内心闪过一阵惊慌。他不明白顾凉烟在掩盖什么，还是说，顾凉烟在保护温长荀，他们之间真的有什么是自己不能知道的。

　　“你不说，我也查得到。到时候，你别怪我不给你脸。”

　　男人冷冷的丢下这句话，怒气冲冲扬长而去。

　　金丝楠木制的实木门砰地一下被带上，顾凉烟浑身的力气被一下子抽掉，她顺着墙体慢慢滑落瘫软在地。

　　秦淮老宅终于恢复平静……

　　厉璟渊摔门而出，狂野地开着车驶向“极乐世界”。

　　vip包厢999

　　梁乔努力睁着惺忪睡眼，一脸无奈的看着身边喝酒、跟美女互动，玩的不亦乐乎的损友们。

　　“哥哥们，我真的很困，你们玩好，我要回家睡觉！”

　　迎面砸来一个抱枕，沈家二少爷纳兰述，穿着一身正式西装，领带都不曾松开。他左手搂着女人的腰肢，刚空出来的右手伸向酒塌。

　　朝着梁乔劈头盖脸一顿骂：“我说你梁公子不应该是国宝级人物吗，每天开开会不就完了，至于累死累活亲自上吗？”

　　“就是，那不是你家医院么？就剩你一个医生了？”小潘总一脸桃花样，风骚不已的红发往后一撸，顺势接上纳兰述的话。

　　坐在最远处，玩着游戏的萧然也出声讨伐，“唉，难得约你同意出来见我们兄弟，还没一会呢就闹着要走，乔哥真不够意思。”

　　梁乔闷声揉了揉自己的俊脸，对着纳兰述假装绅士的模样，气急败坏地怒吼：“妈的，老子这张脸花了几百万做的，砸坏了你小子赔啊。”

　　他转脸怒怼另外两个幸灾乐祸的家伙，“还有你们两个，一个不管事，一个年纪小，不当家不知财米油盐贵，这年头哪有不拼搏的富二代，等着吧你们，迟早跟我一样。”

　　除梁乔外其他三人笑成一团，还整容，笑死大爷们了。

　　“话说，渊怎么还没来？他不是早就下飞机了。”纳兰述疑惑的问道，拿起手机又催了一次。

　　“厉老大有多忙你还不知道？等等吧，他说来肯定会来的。”萧然张开嘴接住美女的投食服务，手指疯狂的敲着手机屏幕，幽幽的开了口。

　　“就是，”

　　只有梁乔半阖着眼眸，横卧在超大size的沙发上，意味深长的冷哼一声。白天被大佬逼着汇报了他老婆孩子的情况，这么多年兄弟了，从电话里自己都听出来他不对劲。下飞机后肯定发生了什么事情，搞不好现在还在被自己的家庭矛盾搞得焦头烂额呢。

　　要说顾凉烟和顾安，梁乔打心底觉得可惜。

　　沈晴羽不如顾凉烟，样貌、才华、人品都不如。要说到底有什么值得商榷的，除了那张清纯无辜的脸以外，也就是跟厉璟渊小时候的一面之缘立下的超前地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第57章免费阅读。https://xs.23sk.com 