    如今，截教背后的人躲在暗处，张玄躲在暗处，唯有林清菡一人摆在明面上。

    但现在明面上这个人，截教不能以常规的方式去对付，必然会采取一些极端的手法。

    而这，就是张玄要抓住的线索。

    当天夜里，张玄已经赶到机场，第二天早上，便乘坐飞机，离开炎夏。

    于氏集团对林氏的大力打压，因为于天路的事情，也告一段落，林清菡一众，直接回到银州市。

    这一次，林清菡周围，有九局的人出面。

    远在西方，一道身影面色阴沉。

    “一群杂鱼，连这点小事都办不好吗？

    惊动了这里本土势力，再想动手，很难了！那个姓张的会盯着我们，一旦谁破坏这里的规矩，必死无疑！等回到山海界，我一定要让那个姓张的好看！”

    说话的人，身上灵气升腾。

    一道女性的声音响起，“姓张的无所谓，只要我们不破坏规矩，他是不会动手的，现在就得搞清楚，那个铁山门，到底是什么来路，一个于氏而已，一颗微不足道的棋子罢了。”

    “棋子是无所谓，但现在林清菡身边有本土势力保护，怎么动手？

    铁山门！我亲自走一趟，看看那铁山门，到底是什么来路！”

    “会不会是阐教余孽？”

    女性声音响起。

    “不可能！阐教早已不复存在，无论这铁山门是什么来路，都得付出代价！至于玄黄血脉，既然杀不得，就留她多活一段时间好了，等我们打开大门，她早晚都得死！”

    这两道身影在黑暗中，看不清样貌，但从谈话中可以得知，全都来自于山海界。

    银州市，林氏集团。

    林清菡的办公室里，此时只站着孙倩如跟林清菡两人。

    “林总，有件事，我得给你说清楚。”

    孙倩如双手抱胸，一副傲然模样。

    林清菡微微点头，“你说。”

    孙倩如嘴角一撇，“如今我的身价，跟之前可不同，如果你还希望我能继续保护你的话，一千万的年薪，是远远不够的，外面有太多的人开出比这还高的价格，我要求增加待遇。”

    林清菡柳眉一皱，“你想要加到多少？”

    孙倩如伸出三根手指，“至少是现在的三倍，而且每一次的任务补助，也是三倍，林总，我想你应该清楚，这一次，如果没有我的出手，你现在根本回不来银州，那个姓张的面对危险已经跑了，只有我还留在这里，我要的这个价，并不过分，而且以林总你的身价，这点钱，不算什么吧。”

    林清菡笑了笑，“孙女士，这里没有别人，只有你我，我想，有些事情，你没必要再装下去了吧，于天路来的时候，你好像并没有出现，是九局的人，制服了于天路。”

    孙倩如不屑的轻喝一声，“我没出现，并不代表我没参与这件事，你以为，没有我，九局的人，能那么轻松拿住于天路？

    没有我，在九局的人出现前，你就已经死在于天路的手里了，你的命，应该不止三千万这么点吧？”

    林清菡点了点头，“我的命，的确不止三千万，但孙女士，你的待遇，不会变，相反，这一次的行程，让我质疑你的专业能力，如果你想继续待在林氏，你的待遇，要降低九成。”

    “九成！”

    孙倩如脸色一变，“林清菡，你是在逗我？”

    林清菡微微摇头，“我没有跟你开玩笑，如果你不愿意，可以随时离开。”

    孙倩如深吸一口气，“好，林清菡，你惹怒了我，但你好像还不清楚，惹怒一个玄级高手的后果，你还不清楚，惹怒铁山门的后果！希望你不要为你刚才的行为后悔！”

    孙倩如放下一句狠话，扭头就走。

    林清菡看着孙倩如的背影，默默摇了摇头。

    此时，安市铁山门。

    铁山门本是一个武馆，家中曾有一人，登上了反古岛，据说是从仙山当中得到几颗灵药，那灵药对反古岛上的强大存在们没有效果，但拿到这里来，可以让一个普通人一跃成为顶级强者。

    身为铁山门门主的女儿，孙倩如就服下这么一颗丹药，直接成为了玄级强者，无论是速度，力气，还是反应力，都超越普通人太多。

    而铁山门几名重要成员也有幸吃下灵药，都是玄级强者，最强大的一人，甚至接近了地级。

    平日里，铁山门是有不少门徒，但今天的铁山门，门槛都快被人踏平了。

    “我们出三百万一年！请铁山门弟子担任保镖！”

    “我们出七百万一年！”

    “一千万一年！”

    道道声音在铁山门外响起，那几百万上千万，听的铁山门门主，是激动不已！    这些钱要收到手，还开什么武馆，一辈子都花不完啊。

    铁山门门主，直接在门口就签起了合同。

    “各位，我们铁山门的实力，绝对毋庸置疑，门下弟子众多，可以给到每一个人最强大的安保措施！”

    铁山门门主乐的嘴巴都合不拢，他实在没有想到，自己女儿出去随便玩了一圈，竟然给武馆带来这么大的好处！这一辈子都不用愁了啊！    那于氏集团少主是御气强者，欲对林氏集团总裁行凶不成的新闻，已经飞的满天都是。

    而铁山门的名字，昨天晚上，也从孙倩如的口中说出，被人们所熟知。

    今天一早，就不知多少人专程赶来安市，请铁山门的人担任保镖！    连林氏集团总裁都去请的武馆，能差吗？

    铁山门门主从早上签合同，一直签到晚上，那签的手都酸了，最后算了下合同价格，总共有接近二十三个亿！    二十三个亿！这个数字说出来，铁山门内的高层，全都乐疯了。

    “师父。”

    一名青年来到铁山门门主身前，“这钱虽然多，但咱们没那个实力啊，也不知道师妹是怎么解决那个会用气的高手的，但师妹的实力，我们都很清楚，比普通人是强很多，但在会用气的高手面前，也就那样，我们现在签了这么多合同，到时候遇到危险，处理不了咋办？”

    

