    “砰！砰！砰.......”随着时间推移，那些新兵都一个个掉落到了地上，他们也知道自己已经失败了。

    不过这场比赛是没有规则的，那就意味着他们就算掉了下去，只要不死，依旧还是可以继续攀爬的。

    看着一个一个的人从自己身边掉落下去，周卓也是感到一阵心惊，这还是比较矮，如果再高一点，恐怕掉下去就要被摔死了，不过即便是如此，那些掉落下去的士兵还是有不少受伤了。

    “哈哈，我说过，你们都不是我的对手，弱者就应该被踩在脚下。”那大头兵大笑着说道。

    “大哥，您真的很厉害，您就饶恕我们这一次吧，这是第二次了。”在大头兵身边的那个人恳求道。

    “大哥，我做您小弟，求您绕了我们吧。”另外一名士兵也是扒着墙壁的请求道。

    这些士兵也是有怕死的，看见那大头兵一爪一个往下扔，他们都是非常的害怕。

    “哈哈哈哈，只要你们跟了我，那么我就不会对你们出手的。”那大头兵大笑道。

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”

    那两名士兵看到那大头兵似乎愿意收他们当小弟，都是连忙的开口道。

    而周卓就看着这一幕，男人的血性都被这种人给糟蹋了。

    这种人真的是让人感觉到恶心！

    “呵呵，你们也不要高兴太早了，我的目标不止一个，只要你们愿意加入到我的麾下，那么我就会帮助你们升官发财，而且还有丰厚的酬劳，怎么样，要不要考虑考虑呢！”那大头兵看着那些士兵诱惑道。

    “大哥，我愿意。”一名士兵连忙开口道。

    “好，很好。”看到又有人答应了，那大头兵也是露出了灿烂的笑容。

    “不知道那人是谁，他的实力应该比这个家伙要高的。”周卓看着那些士兵，喃喃的说道。

    周卓的实力等级在这里可是排在第一名，所以他的实力也是在这里比较强的，但是周卓的实力却被游戏系统封禁，所以他现在能展现出来的也只有浑厚的血量而已还有力量而已。

    而那大头兵看到在自己旁边的人都已经效忠自己了，唯独周卓在那继续向上攀爬着，这就让大头兵很不高兴。

    “喂，你小子，愿不愿意臣服于我！我保证，只要我活了下来，我肯定会让你也活下来的。”大头兵看着周卓说道。

    “”

    然后周卓也就继续攀爬了。

    看到这小子竟然敢骂自己，这大头兵火爆的脾气忍不住了，对着周卓身边的人疯狂的示意，让那些人将周卓打倒。

    而看到那些人向着自己攻击过来，周卓也是一脸无语，这个训练营真的是越来越不靠谱了，竟然拿人命开玩笑。

    “嘭~”

    随着一声巨响，第一个攻击周卓人就直接被轰了下来，重重的跌落到了下面的草坪之上。

    “咳咳咳！”跌落之后，那人也是咳嗽了几声，嘴角处也是带有一丝鲜红色的血液流出。

    不得不说，周卓的身手还是比较好的，尽管有人过来想将自己拉下去，但是还是被周卓反杀了。

    而这一幕也是看在了那大头兵的眼中，让那大头兵也是一愣。

    他没有想到，这个新来的士兵竟然如此厉害，两个人都打不过他一个，而那些士兵更不堪，就只是被周卓一脚踹了一下，就这样就掉了下去，实在是太没有面子了吧。

    这样的情况让他有点不解，不过很快就反应了过来，他知道周卓不是普通人。

    “你们都退下吧，这个家伙交给我来解决。”看到周卓没有受伤，那大头兵也是冷哼一声说道。

    “是！大哥！”那些士兵听了也是立刻答应，而那大头兵看着周卓的背影，露出了狰狞的表情，他已经决定了，如果自己不干掉这个小子，那自己的威严就荡然无存了。

    这可是个杀鸡儆猴的好机会啊，只要自己能展现足够的身手，被大都督相中，那么到时候自己再怎么不计也能混个官当当。

    “大哥，你看着吧，这个新人绝对不是你的对手。”那个士兵在一旁献媚的说道。

    “是吗？我看不是这样的，那小子的战斗力比你强多了。”那个大头兵也是看向周卓离去的方向冷哼道。

    听完大头兵的话，那名士兵也是一愣。

    “那大哥你有什么计划。”

    “你们几个爬到他头顶上，在他四周爬满，我要过去亲自给这小子上上课。”大头兵对着他身后的人说道。

    而他身后的那些士兵听完之后，也是连忙的爬了起来，然后对着周卓所在的位置开始爬去。

    很快，周卓就被这群士兵给包围了，而看到这些士兵朝自己爬了过来，周卓心里也是一慌，这个大头兵还真的是不想放过自己啊，要知道周卓现在可是受着伤呢，但是好歹也是有点实力的，就这样被人家看不起。

    看到那些人已经把自己团团的围住了，周卓的眉头也是皱成了川字型。

    “嘿嘿，我就站在那里，你来吧，只要你能够击中我，那我就承认你比我厉害。”那个大头兵一副胸有成竹的样子看着周卓说道。

    “我擦，这小子是故意找虐吗？”看到大头兵的模样，周卓心里也是暗骂一声。

    “既然你想找虐，那老子就成全你！”说完，周卓也是直接冲向那些士兵。

    看到周卓冲过来，那些士兵也是连忙躲闪。

    但是他们毕竟只有八个人，根本不是周卓的对手。

    不过一番缠斗之下，周卓也是占据了优势，将这些士兵全部撂翻在了地上。

    而那大头兵也是看到周卓竟然这么厉害，也是果断出手，想要将周卓给拉下来。

    在远处看着这攀塔的景色，大都督身边的那个被纱帘遮住的棚子传来了一声好。

    不过很快就又安静了。

    大都督也不明不白，辛辛苦苦招募过来的这些士兵，竟然每天都要这样给她演戏。

    “那个小子就是昨天打败军师的那个人吧。”

    纱帘里面传来一个空灵的女性声音，问道大都督。

