    廖独脸上神色陡然一僵，笑容都带着勉强看着如此直接的唐剑，干笑收回手道，“唐老弟这话说得严重了，以前我们的确是有些误会，不过这次请你过来，也是想化解误会的。”

    “行。”唐剑突然又咧嘴笑，“不请我进去说？”

    “请！肯定请。”

    廖独忙让开身子，笑着请唐剑走进办公室。

    小赵看得是一阵羡慕佩服。

    这新人王不愧就是新人王，牛气啊！

    当着廖学长的面，直接就给对方上眼药，廖学长还不能发作。

    从前可没听说廖独这么好脾气呢？

    ...

    “唐老弟请坐。”

    廖独亲自拉开座椅，含笑招待唐剑坐下。

    唐剑没理会，看向房间里的另外两人，“熊学长今天也在这呢。”

    熊强笑道，“我毕竟也是学生会的，正好跟唐兄弟你也熟悉，也就过来了。”

    “唐学弟这几天风头在外，我们也都是听说了，这次请你过来除了想化解你和廖独之间的不愉快，其实也是我们想邀请学弟你加入学生会。”

    姚婷含笑，端了杯茶递给唐剑道，能让她这个性格的女生赔笑的不多。

    若非事关廖独，她也并不想赔笑。

    唐剑接过茶杯，含笑看三人道，“有关加入学生会的事情，之前熊学长也曾说过，但我拒绝了。今天特意请我过来，就先说说我和廖学长之间的事情吧。”

    “不知唐老弟你是打算怎么样？”

    廖独两次献殷勤，却都被唐剑无视，此时脸色也有点不太好，但还是心平气和问道。

    唐剑看向廖独轻笑，“我与廖学长你可是无冤无仇啊，不过廖学长你毕竟是学长，又是学生会的干部，估计看不得新生中有我这样的刺头，开学没多久，就要给我下马威。”

    廖独微微皱眉。

    “你不知道，我当时知道是廖学长你要对付我，我吓得......好几晚都没睡着，我怕啊！”

    唐剑表情很夸张，拍着小胸脯，“我当时就在想，我会不会死在学校里，结果没多久，我就遭遇了判官的刺杀，你说这也太巧了.......”

    “唐学弟！”

    廖独面色一变，“我可没请判官暗杀你。这话你不能乱说。”

    唐剑诧异，“嗯？我说了廖学长你请判官暗杀我了吗？你为什么要自己承认？”

    “我！”廖独要吐血。

    我他妈承认你妹。

    我什么时候承认了？

    “哈哈，唐兄弟，你这话严重了，廖兄弟怎么也不至于请人暗杀你，这可能也是中间有些小误会，现在我们请你过来，不也是想化解这中间的误会嘛？”

    熊强忙打圆场笑道。

    “我知道是误会呀，所以我才过来。不过判官暗杀我到底是谁指使的，到现在也没查出来。

    廖学长又莫名其妙对我有意见，也是逃脱不了嫌疑的。”

    唐剑看着廖独，眼神狐疑。

    廖独郁闷得几乎要炸，“唐学弟，我真没请判官暗杀你，据说雇佣金额都超过了千万联邦币，我哪有这么多钱？”

    “你竟然还知道雇佣金额？你怎么知道这么详细？”唐剑追问。

    “你不知道我老师都把判官杀了吧？现在就在四处找到底谁指使人暗杀我，判官的头都被拧下来了，现在就缺这个指使人的脑袋。”

    唐剑说着，看了看廖独的脖子和脑袋。

    “这.......真跟我没关系啊。”

    廖独脸都要绿了，嘴唇哆嗦。

    你丫的有你这么戴大帽子的吗。

    我特么吃饱了撑得，要花一千多万请人来杀你。

    “那你为什么莫名其妙要对付我？”唐剑问。

    “我......”廖独语塞。

    他能怎么说？

    说是唐剑得罪他堂弟了？

    但他堂弟唐剑也不认识啊。

    说唐剑得罪了太乙，是太乙请他动手？

    这若是传到太乙耳中，或许也不太好，他堂弟现在都混得很艰难呢。

    唐剑看着语塞的廖独，“你没话可说了，你是承认了？”

    “我没承认，不是，我干嘛要承认？我压根没有做过的事。”

    廖独气得青筋直跳，眼神都变得凌厉，恨不得抓住唐剑一顿暴打。

    “你这是什么眼神？被我识破真相，想要杀人灭口？”唐剑色变，后退一步。

    廖独气得牙齿都要咬碎，浑身的生命力压制不住散发出很强的压迫力，像是头发怒的老虎。

    “好了。唐学弟，你不要瞎猜了，判官不可能是廖学长请的。”

    姚婷忙站出来笑道，“廖独的确行为作风不太好，我们学生会已给予了批评，廖独已经深刻认识到了错误。但要说他请人暗杀你，这不可能。”

    “是吗？可知人知面不知心，或许你也被他欺骗了。”

    唐剑看向黑着脸的廖独。

    廖独险些一口老血喷在唐剑的脸上。

    好歹特么也是生命力四百多的杰出天才，压着脾气赔笑已经够了，唐剑还咄咄逼人。

    “哈哈，唐兄弟，你不知道，廖学长已经私下拿出了500学分，愿意作为上次不当的歉意赔礼给你，这500学分，事后就打给到学弟你的校园卡上。”

    熊强忙继续圆场。

    “原来这么有诚意啊？”

    唐剑恍然看着廖独，伸手，在廖独坚硬如石头般的肩膀上拍了两下。

    “廖学长真是性格挺好，知错能改，我接受你的道歉了！不过五百学分可洗脱不了你的嫌疑啊。”

    “一千，一千学分。”

    姚婷含笑，“我代廖学长做主，赔礼一千学分，学弟你就不要再计较了。”

    熊强叹一声，“好了唐兄弟，算了，做人留余地，大家面上都好说一些。”

    唐剑微微颔首，突然嘿然一笑，收回手拍了拍，“好说好说，我和廖学长的事情，这就算揭过了，1000学分的道歉赔礼嘛，我也就收下。

    现在可以来谈谈其他的事情了，我加入学生会的话，有什么好处？要做什么？”

    ...

    半个小时后。

    唐剑悠悠然从学生会办公处走出。

    校园通卡里，已经多了1000学分。

    换算成资源，这一千学分，便相当于一百五十万联邦币的资源。

    唐剑突然觉得，这钱也不算太难挣嘛。

    以后再多来点儿类似廖独这样送钱的家伙，似乎也是一件蛮爽的事情。

    ...

    “猖狂！真是太猖狂了！1000学分，就这样被他几句话糊弄去了。”

    学生会二层的办公室内，廖独神色难看，手掌按在桌子上，把桌子都按得发颤。

    熊强憋着笑，“廖老哥，算了，1000学分而已，化解一桩恩怨，这唐剑现在实力还没超过你呢，真等以后超过你了，你再想化解，这1000学分可打不住。”

    原本寒着一张脸的姚婷闻言，也是神色稍缓，看着廖独叹气，“算了，吃一堑长一智，你以后也是悠着点，能进玉京的学生，哪个会差？

    这唐剑出身是平凡，但现在不也崛起了，你实力强怎么样？也不能随意拿捏人家。”

    熊强笑着摇头，“说真的，就算想拿捏，也不好拿捏的。

    廖老哥的实力是强，但毕竟大家都是二星卡师，具体战斗力，还得看卡牌。

    唐剑的卡牌有多强......你们不是没有耳闻的。”

    “我的卡牌也不弱。”廖独不忿道。

    “你不弱，你能在一星时，干掉一个不差的受过专业培训的二星卡师吗？

    你能在不到二星时，逃过三星卡师级别的杀手暗杀？”

    熊强翻白眼。

    廖独闻言语塞。

    想说能也不能啊。

    哪能有这么变态的？

    简直不是正常人能做到的。

    ...

    第二天。

    唐剑上完所有课程后，还是照常制作变异青眼巨虫卡，赌运气。

    对于学生会廖独等人的招揽，唐剑没有一口答应。

    学生会把福利说得倒是很好，但享受相应的福利，也得履行相应的义务。

    唐剑自忖现在自己是诸事缠身，修炼的时间都很匮乏，也便没有立即答应。

    这段时间，唐剑基本都将时间利用在制卡上。

    制作卡牌的材料买了一大堆。

    绿色的融合卡再度制作出了五十多张。

    这些卡都很快运输向了江北的奇迹制卡室，以每天出售二十张卡的量，控制性的贩卖。

    以至于奇迹制卡室在开业的巅峰过后，仍旧是人气旺盛，不少人都堵在店门口守着，就为了购买一张融合卡。

    网上为此更是诞生了骂战，骂唐剑太奸商，卖卡还控制量，故意炒作价格。

    尽管唐剑也的确有点儿这个小心思，但其实主要也是因为他一个人制卡实在太累。

    为此，唐剑不得不在网上发言辟谣。

    奇迹制卡室的生意因为融合卡的带动，每天的销售额以及盈利都是十分可喜的，且还在不断持续。

    不过市面上一些其他的地区，也开始零零散散有融合卡出现贩卖的消息。

    唐剑仔细关注，发现有些是假消息，有些却还是真的。

    看来应该是有人已经紧锣密鼓学习掌握了融合卡的制作方案，制作出成卡后，也开始捞钱。

    这也就是专利没有构成垄断的不利之处。

    虽然从制卡师协会捞取到了不少贡献点，后续也会有些贡献点收入，但论赚钱方面，是很难有做垄断生意那么狠的。

    如此也导致尽管这些年制卡师协会搞出不少福利政策，例如新人王制卡赛这种噱头，鼓励制卡师发明了专利后贡献到协会，但也仍是有人自己捂在手里，做垄断买卖赚钱......

    