    随着高翔的话，银甲人那锐利的眼神看向了林东，一身的气势散发，恶狠狠地说道：“你敢打我的人？”

    林东知道，这种形式下，辩解没有丝毫作用。

    他看向银甲人，一身修为已经是真武境九重，应该是个可以说话算数的，于是说道：“如果我说你的人污蔑我，你会信吗？”

    “污蔑？”

    银甲人冷笑一声，回头问道：“他打谁了？”

    “我！”高翔立刻就跳了出来，大声道：“他是真武境的修为，欺负我们初武境，我上前阻拦，他就把我打倒在地。”

    林东一声嗤笑，“我打你？你的伤在哪？”

    嘭！

    林东的话音未落，银甲人一巴掌拍在高翔的肩膀上，为了制造真实的伤害，竟然还动用了真元。

    高翔直接被拍飞了，撞在城墙上，大口吐血。

    “证据确凿，你还想抵赖？身为三等贱民，居然打伤天龙城守卫，简直就是罪大恶极，别说我没给你就会。

    只要交十万金币的罚款，跪在地上给我的兄弟道歉，我可以当做什么都没发生过。

    如若不然，哼哼！”银甲人说话的时候，脸不红心不跳，好像他所说的就是事实一样。

    噗啊！

    林东差点被恶心吐了，这是什么神仙操作，为了讹钱，你们已经不择手段了吗？

    连自己人都打，苦肉计呀！

    这一刻，林东身后还在排队的人们也是眼中愤怒，这群守卫做这种丑事都不背着人了，简直是丢了天龙城的脸。

    这样的一个局做下来，林东的罪行已经彻底坐实，要真是拿不出钱来，怕是小命要交代在这里了。

    可是此刻的林东依然面不改色，他甚至还走过去，将高翔扶了起来，仔细检查一番才说道：“这的确是武者真元所伤，而且伤得这么重，这伤想要养好得花不少钱。”

    银甲人冷冷一笑，我对自己人都这么狠，坑钱这一块，我们是认真的。

    “现在知道害怕了吧？还不跪下给我兄弟道歉，把钱拿出来！”银甲人大声说道。

    林东却一脸茫然，问道：“道什么歉？拿什么钱？”

    银甲人顿时就怒了，不过还没等他发话，高翔直接蹦了起来，一边吐血一边说道：“你刚刚打了我，给我跪下道歉，打伤了我必须赔钱！”

    “哦！我明白了，你的意思是说，谁打了你，谁给你道歉，还要赔钱，对不对？”林东脸上竟然出现了笑容。

    高翔脸上痛苦，表情却很得意地说道：“对！就是你打的我，道歉，赔钱！”

    “那我就放心了。”

    林东来到银甲人身边，笑道：“我已经诊断完了，他的确是被武者真元所伤。”

    银甲人此刻也皱眉了，这小子在玩儿什么把戏，都已经板上钉钉了，还能这么高兴，怕不会是个傻子吧？

    就连后面观看的人都是深深的不解，他们都在疑惑，这小子在干什么？

    他们纷纷看向银甲人，而银甲人突然感觉这小子好像在逗他玩儿呢，于是他的脸色扭曲，真元涌动，大有立刻爆发的架势。

    “你在玩儿我？”银甲人怒不可遏，拳头都攥了起来。

    就在此时，林东突然爆发一身的气势，就在这短短的时间里，他已经完成了武修到灵修的转变，之所以有之前的举动，就是在拖延时间。

    此刻，他身上元气翻滚，灵修所独有的元气漩涡直接将周围席卷，那几个守卫都被逼得倒退。

    唯有银甲人还在原地站立，还没等他反应过来，就听林东说道：“他是被真元所伤，乃武者所为，跟我一个灵修有什么关系？”

    诶卧槽！

    银甲人顿时有点蒙瞪了，他到现在都没整明白，这是咋回事？

    那些守卫更是一副不知所措的表情，明明是武修啊？刚才还爆发一次呢，这咋就变成灵修了？

    林东身后那些人更是一副见了鬼的表情，灵修在天龙城可是有特权的，根本不在三等公民之内，就连那高高在上的达官显贵都要尊敬。

    这样的人居然跟他们在一起排队，这……这根本没发生过这样的事情啊？

    林东想起当初带走妹妹的女真人曾说过，灵修不可辱！

    所以，他继续大声说道：“你们天龙城好大的胆子，拦截我在先，勒索我在后，你们可知罪？”

    银甲人被林东当头一喝，立刻清醒过来，他感受到林东身上的元气波动，那可是做不了假的。

    于是他直接上前，抡起胳膊就给了高翔一个大巴掌，这一巴掌扇的结结实实扇在后者的脸上，顿时打飞了一口牙，鲜血随之喷溅。

    整个人在原地旋转了十几圈，然后跌倒在地，眼珠子都在眼眶里面来回地晃动，直接被打蒙圈了。

    “你个废物！连灵修大人的路你也敢挡？刚刚给你一掌就是在提醒你，赶紧道歉，赔钱，难道我说的话你都听不懂？

    居然还向灵修大人要钱，要道歉，你是长了几个脑袋，才敢这样的胡作非为，整个天龙城的脸都被叫你丢尽了。”

    银甲人越说越气，随后一脚踢在要开口说话的高翔的肚子上，这家伙立刻佝偻成大虾，张口吐血，并且抽搐不止。

    银甲人脸上怒气未消，再次说道：“来人，把他给我抓起来，打进死牢，明日午时三刻处决！”

    他的命令下了半天，那些城门守卫都没反应过来，银甲人更气了，怒骂道：“你们是瞎了，还是聋了，赶紧带走！”

    直到这一刻，守卫们终于反应过来了，直接将高翔拖走。

    这一手丢车保帅的把戏用得简直是炉火纯青，他们今天可算是又学了一招。

    躲在远处的那些人看到事情如此的反转，心中都在暗骂，真是一个比一个不要脸，他们算是看明白了，想要爬得高，就要更不要脸。

    睁着眼睛说瞎话，还能说得理所当然，最主要的是这份随机应变的能力，用在这里简直是浪费了他的天赋。

    此刻的林东也是脑袋瓜子嗡嗡的，真是没想到，这位银甲人反应如此之快，做事如此果决，不愧是这些人的统领。

    关键时刻，出卖小弟这份本事可真是没话说。

    还没等他说话，银甲人立刻满脸堆笑地走了过来，恭敬地说道：“这位灵修大人，您一定是来天龙城执行任务的吧？”

    这家伙开始转移话题，而且还偷偷地塞给林东一袋子金币，足有上千。

    眼看着林东收了起来，这家伙再进一步，小心翼翼地看了眼四周，用只有林东才能听到的声音说道：“我听说天龙城发布了通缉令，是三个黑袍人。

    这三个家伙会邪术，让整个天龙城的兽宠全都暴动了，他们趁机盗了天龙城的宝库，拿走了很多宝物，据说元石就拿走了上万块。”

    林东眼神微动，这家伙说的那三个人，好像就是自己杀的那三个血月宗之人，他说这些干什么？

    难道是在自己身上发现了什么蛛丝马迹？

