    【选项任务已完成，奖励：通灵+1】

    ‘通灵？？？’

    江北然惊了，因为这个特殊属性点他从未得到过，是一个全新的特殊属性点。

    着实让他有一种老树开新花之感。

    ‘想不到特殊属性点竟然还是有着更深的潜能……’

    跟属性点和技艺点比起来，特殊属性点触发的次数可以说的上是寥寥无几，江北然上一次发现新的特殊属性点还得追溯到三年前，那次获得的特殊属性点是【隐蔽】。

    只是江北然大多数时候都不需要偷偷摸摸的干事情，所以这个特殊属性点一直没焕发过什么光彩。

    和其他一些加强自身实力的特殊属性点一样，都被江北然列入了【未来可期】列表中。

    如今出现的这个全新特殊属性点，从字面意思来了解的话，大概率应该是能和灵魂对话，但也有可能是召唤通灵兽之类的，毕竟他的画风从来都和这个世界不一样，随手通灵个蛤蟆出来也是很合理的吧。

    不过江北然更希望的还是前者，因为能够和灵魂对话的话，很多原本死无对证的事情，他随便一问就能破案了，可以说是相当方便。

    另一边，听到江北然说“让朕再考虑考虑”的邓湘涵心中也是安心了许多，

    只要眼前这位新皇愿意考虑与梁国合作之事，那对她来说就是天大的好消息，毕竟这是她唯一可以保全自己性命以及翻身的机会。

    想到这，邓湘涵做了个万福道：“还望皇上快些做决定，毕竟妾身也不知能在皇上身边待多久。”

    正在思考【通灵】这个特殊属性点的江北然听到这话，不禁瞪了邓湘涵一眼道：“你在教朕怎么做事啊？”

    感受着江北然无比凌厉的眼神，邓湘涵情不自禁地浑身一颤，但还是保持着冷静的姿态行礼道：“妾身绝无此意，妾身只是为……”

    “你是不是觉得你已经掌控了朕？”

    邓湘涵的话刚说到一半，江北然就喝断了她。

    “妾身……”

    就在邓湘涵又要解释时，江北然猛地向前垮了一步，逼的邓湘涵不得不往后退了一步。

    “你是不是觉得朕已经走投无路，只能向你求助？”

    看着江北然突然狰狞起来的表情，邓湘涵脸上那份泰然自若逐渐开始崩溃。

    因为现在的江北然和刚才完全判若两人，让邓湘涵根本摸不清这位皇帝究竟是什么路数。

    没等邓湘涵搞明白什么状况，江北然又向前踏了一步，将邓湘涵逼到了墙边，同时猛地一掌拍在了她脑袋旁边。

    看着气息逐渐开始急促的邓湘涵，江北然凝视着她道：“别太自作聪明，也别太自以为是，在我们两人之间，发号施令的永远只有朕，听明白了吗？”

    被江北然凝视着的邓湘涵咽了一大口口水，她很吃惊自己为何会如此失态，眼前这个男人气势完全爆发开来简直如同殷江红一般可怕。

    ‘不……甚至更可怕。’

    眼前这位新皇仅仅只是一个眼神，就让她承受了排山倒海一般的窒息感，这是她从未体验到过的。

    “妾……妾身谨遵圣旨。”

    这一刻邓湘涵明白了，眼前这个新皇不需要她的解释，只需要她的服从。

    “在没有得到朕的允许前，若是你敢轻举妄动，朕会让你明白什么叫做……后悔莫及！”

    “妾身万万不敢，请陛下放心。”

    “这才对嘛。”江北然微微一笑，伸手拍掉了刚才被掌力震到她肩膀上的金粉，“现在我们可以接续商讨接下来的合作了。”

    看着满脸和善笑容的江北然，意识到那股窒息感消失的邓湘涵感觉自己就好像刚刚从水里被捞出来一般，一时间差点有些站不稳。

    但看着坐在龙榻上向她招手的江北然，邓湘涵还是强撑着走了过去。

    看着邓湘涵站到自己面前，江北然微笑着开口问道：“邓小姐，芳龄几何啊。”

    “来年开春便是桃李了。”

    ‘快二十了？’

    江北然有些懵，他本以为这邓湘涵至多也就二八年华，想不到竟然已经十九。

    意识到邓湘涵已经十九的江北然颇为遗憾的看了眼她胸部，觉得她跟沐瑶应该挺有得聊。

    感受到江北然眼神的邓湘涵虽然不太明白江北然脸上的失落之情是为何，但心中总觉得有些不快……当然，这份不快她是万万不敢表现出来的。

    “可惜啊。”江北然叹了一声，“凭你这样的身段，想要用身体勾引朕恐怕是不能的事情了，实在太平了。”

    本以为江北然会询问她梁国之事的邓湘涵感觉自己闪了一下腰，有些羞赧，却还是恭敬的回答道：“妾身之姿让陛下失望了，还请陛下宽恕。”

    “看来你爹在你小时候肯定是没给你吃什么好东西，这才让你瘦成这样。”

    “宫里的膳食都是公公们伺候的，尽是些山珍海味，腻的很，妾身的确吃的不多。”

    感觉邓湘涵在听到自己提到他那皇帝老爹时并没有太多情绪波动，江北然便又问道：“你爹平时会像朕现在这样找你谈话吗？”

    邓湘涵点点头：“偶有一二。”

    “都会聊些什么？”

    邓湘涵听完看了江北然一眼，有些欲言又止。

    “无妨，今日朕让你畅所欲言，不用顾忌太多规矩，说吧。”

    邓湘涵沉思片刻，回答道：“爹好音律，有时会拉着妾身弹奏一曲，有时会去后院放风筝，有时……也会聊些家国大事。”

    ‘听起来邓博还挺疼这女儿的嘛。’

    营造好了闲聊的气氛，江北然继续问道：“你也懂国家之事？”

    “略懂些皮毛，大多数时候只是坐在一旁听爹爹跟我说罢了。”

    “听到了些什么？说来与朕听听。”

    “陛下……想听哪些？”

    “朕与你只是随便聊聊，你不必太过拘谨。”

    “那还请圣上容妾身回忆片刻。”

    “好，你慢慢回忆，朕不急，今天我们有的是时间。”

    另一边，书房中，无心看书的沐瑶拽住正在朝着手臂上牙印吹气的孔芊芊问道：“几更了？”

    “师姐刚才没听到吗，三更天了，我们还不回去休息吗。”

    “不！我再看会儿。”沐瑶捧起书回答道。

    虽然她知道大概率等不到那人回来，但她就是想再等等。

