    这种就连托古都没有完全把握承受的【苦痛】。

    韩东仅依靠自我意志，想要从头忍受到结束，几乎是不怎么可能的事情……即便意识坚不可摧，这种突破极限的苦痛也会如同虫群般将意识蚕食殆尽。

    纯粹的硬撑，是绝对撑不到最后的。

    【3分21秒】

    此时，韩东的意识集合已出现松动与崩塌的趋势，在无尽撕裂的痛苦下，供给韩东思考的空间仅有一成不到。

    “无法对托古进行「深度模仿」、无法「借神」，

    一切涉及头颅的能力在改造期间均无法使用，伯爵也已经撑不住，就算用鲜血浇灌我的意思，用死亡维系，对意识来说都起不到多大作用。

    ……我到底应该怎么做？”

    事前累计的信心正在一点点丧失，意识正在被难以言喻的苦痛所蚕食。

    与莎莉的情况相互类似。

    意识即将崩塌的极限时期，一幅幅走马灯的画面在眼前闪过。

    只不过这些画面并非他与莎莉两人的经历，而是他来到S-01世界的全部经历。

    寻找头颅、潜入圣城、夺得尼古拉斯的肉体……

    然而，走马灯的画面却在中途定格，定格于那座诡异无比的小镇，定格在一栋废弃的马戏团前门区域。

    密集的红色气球，如同鼠群般绘从马戏团正门蜂拥而出。

    气球间簇拥着让韩东厌恶无比，苍白而涂抹着夸张红唇的小丑。

    穿着标志性的马戏团服装，踩着嘎吱作响的鞋子慢慢走出。

    “尼古拉斯……看看你现在的样子！真是让人想笑啊，哈哈哈！哈啊~”

    极度疯狂的发笑期间。

    小丑潘尼怀斯居然从腰间掏出一柄竖锯，当着韩东的面，将自己的脑袋活生生地切掉。

    脑袋并没有掉落在地，而是通过红色气球的牵引，飘在空中，与韩东继续交流：

    “【脑袋】发挥不了作用，就让你沦落到这种地步吗？真是让人失望。

    不过是略微致命的疼痛而已，依靠我伟大小丑-潘尼怀斯的躯干，不就能完全适应吗？快点试试看吧，哈哈哈！你一定会感觉十分舒服。”

    说着。

    小丑直接将手臂插进躯干，开始在腹腔间疯狂搅动。

    “咦~你似乎还在我的躯干里融合了其它属性，某种可以漂浮的僵尸吗……嗯~！我喜欢！”

    忽然间，视角发生变化。

    原本是远远看向小丑表演的韩东，却突然切换到第一人称，自己成为了正在搅动腹部的小丑本尊。

    与此同时。

    意识被束缚于监禁座椅上的韩东，一口咬碎坚固的牙口束缚装置。

    一阵阵极度疯癫的笑声从体内传出，回荡在整座中子星监狱。

    笑声甚至让正在改造大脑的灰色行者，也露出略微诧异的表情，释放出一些灰色物质来阻挡疯笑的无差别入侵。

    同时。

    躯干表面的黑涡开始加速旋转。

    大脑间的走马灯还在继续播放，又似乎在搜索着某个场景。

    通过躯干的适应，让韩东产生一种轻微的意识漂浮感，走马灯的画面也定格到黑塔间的一栋特殊建筑-【搏击俱乐部】

    「百宝躯」结合记忆景象，创造出一个无比真实的深层意识场景。

    来自于不同世界的搏击会员围出一个巨大的搏击场地。

    手持话筒的裁判大声宣告：

    “接下来，我们的韩东先生将进行一场无限制的终极搏击！让我们看看他到底能坚持什么时候，能否突破终极搏击的现存记录！”

    话音刚落，一位生有四臂、全身嵌满着铁块的俱乐部会员出列，与韩东战斗。

    纯粹搏击一触即发。

    每一拳都狠狠砸在对方身上，以最原始的欲望进行互殴。

    每一拳带来的疼痛也清晰反馈在肉体上。

    然而，作为参与无限制搏击的韩东，需要这样无止境地战斗下去，击倒一名对手后立即会有另一名上场。

    搏击带来的肉体疼痛根本没有间断。

    借助【黑涡躯体】的适应性转移，将大脑升级的撕裂性疼痛转化成一种具象化、通过搏击带来的具体疼痛。

    一种能被韩东慢慢消化，被身体吸纳的疼痛。

    甚至还能借着这股疼痛，让肉体的纯度更上一层。

    慢慢的。

    被束缚在椅子上的韩东不再有过于剧烈的疯狂挣扎，而是变成一种比较规律性地疼痛，甚至会有清晰的拳印出现在身体上。

    全过程保持着夸张的疯笑，似乎在享受着。

    发现韩东的意识状态居然在低谷期逆转，有着慢慢变好的趋势。

    灰色行者给出一个评价：“果然还是人类最有趣。”

    ……

    不知多长时间过去。

    在深层意识区的搏击场地。

    韩东刚完成第38次搏击挑战，他的肉体几乎支离破碎，约有57%的部位出现骨肉分离的情况……甚至有好几次韩东亲手将泼洒出来的肠道塞回体内，将完全撕开的皮肉重新黏回骨头。

    即便如此。

    韩东依旧保持着一种兴奋地疯笑状态，完成沉浸于搏击之中。

    就在这时，搏击场地与同周围的会员们一同消散。

    韩东也意识到发生在自己大脑间的撕裂性痛苦已完全淡去。

    『无面者头颅升级工程已全部完成。

    由于本次的头颅升级实现了阶段性的提升与全新的空间拓展，具体变化请前往其中自行查看。』

    韩东怀揣着一种激荡的心情刚想要前往头颅空间查看时。

    嗡！

    一丝灰雾闪过，强制对意识进行安抚。

    无法抵御，意识立即陷入深度沉睡。

    这正是灰色行者的手段，祂很清楚现在的韩东虽自我感觉良好，但本身却处于一种崩溃边缘，意识早已千疮百孔，任何的波动均可能导致意识崩塌。

    休息对韩东才是最重要的。

    ……

    【密院-大脑集成室】

    “哎哟~这下可真的糟糕了，这小子的胃口居然这么大。”

    原本作为大脑集成室基础单元的百万颗大脑，现如今只剩下十万不到。

    一部分超过负荷而炸毁，一部分为韩东提供能量而被抽成脑干……想要补全这里的大脑，绝不是一天两天能完成的。

    “莎莉，你带着韩东的肉体，暂时去他的大脑空间里躲上一段，他的昏迷可能会持续很长时间。

    这里的事情我会负责搞定的。”

    “谢谢大人。”

    即便已进阶神话体，莎莉依旧显得很卑微。

    随着灰色行者的靠近，伸手触摸在韩东的脑门。

    触须在头骨间钻开一道通向内部空间的小孔，

    随着一阵空间吸力从小孔间传出，韩东自身与莎莉被一并吸入其中。

