
　　第19章墨蓝阁

　　蓝墨冷哼一声，他也不想浪费时间，稍微释放出一丝斗宗的压迫感，然后凌空飞起。

　　“这这这……”

　　裴禽虎面露惊色，另外两个斗王更是连这股气势都撑不住，已经险些下跪，连北洋都没想到，原来蓝墨不是斗皇，而是那斗宗强者。

　　斗宗实力，倒是足够开宗立派了，不过潘阳这个地方……

　　蓝墨还没有释放什么威慑，他们就受不住了，只能说是实力相差太大了。

　　“如此你们裴家可愿意臣服？”

　　裴禽虎气息一抖，带着另外两个人弯腰道：

　　“裴家愿意听从大人号令。”

　　这不臣服也没办法，谁让太强了了呢，太上长老也不过斗王九星，哪怕闭关这么多年突破到了斗皇，也没啥用。

　　在斗宗面前，十个斗皇都不是对手。

　　纵容有天才可以做到越级对战，但一个年迈的老人，别说越级了，能不能打得过同级的年轻人都难说。

　　蓝墨心情不错，赏了裴禽虎和北洋一人一颗改良版斗气丹。

　　经过蓝墨少数时间研究，斗气丹已经不像之前的那样，需要他亲自在一旁辅导了。

　　“这是我的独门配方，斗气丹，这两颗足矣让你们突破斗皇。”

　　这个能力蓝墨还不熟练，所以需要大量的实验，刚好，眼前就有两个人。

　　正好试试他稍加改良的斗气丹会不会有没有副作用。

　　北洋和裴禽虎对视一眼，相继服用。

　　北洋本就是斗王巅峰强者，这一颗斗气丹吃下，竟是当场突破，斗皇的气势狂涨。

　　一星…二星…三星…

　　直到四星的时候，才停下来。

　　“巩固一下修为，别落了根基。”

　　蓝墨稍加提醒。

　　而裴禽虎，也本就是斗王七星强者，服下之后，也是快速来到斗皇。

　　直到斗皇二星的时候才停下。

　　裴家另外两个斗王见了，无比眼红，这种丹药，其作用比起哪怕七品高级丹药都要高。

　　如果什么境界都可以用的话，甚至连八品丹药都比不上这个斗气丹。

　　只要斗气丹够多，就能快速打造一批斗皇斗宗强者！到时候，说不定能挤进中州四方阁之内。

　　毕竟蓝墨的真实实力也没显现过，斗宗强者可不一定能拿的出这种丹药，而且还敢在两大阁交界处建立势力。

　　三天之后，这个潘阳城举行了一个盛大的仪式，墨蓝阁的成立，刚成立便统一了整个潘阳城，甚至出现了斗宗强者，斗皇强者数位。

　　距潘阳城不远的风雷阁所属飓风城和黄泉阁所属蓝泉城知道这件事后，马上向上发去了信号。

　　就算是他们这种大势力的所属城池，其最强者不过一位斗皇而已。

　　墨蓝阁成立后，蓝墨就在疯狂研究新能力，刚好有足够的人可以尝试，在出现一死三残之后，蓝墨对其理解更深了。

　　一个月之后。

　　黄泉阁和风雷阁收到消息过后，经过高层商量，派的人到了。

　　“这不是黄峰嘛，怎么，黄泉阁就派你来？”

　　潘阳城上空，两道人影还没落地，就先对话起来。

　　“我当是谁，原来是李大雷子，这潘阳城又不属于你风雷阁管，我黄泉阁派谁来你管的着吗？”

　　“哼，说这些没什么用，这潘阳城似乎出现了一位野生的斗宗，这才使我风雷阁派人前来探查。”

　　“巧了，我黄泉阁也是如此。”

　　两人对视几眼，也没再开口，正打算落地去寻那什么墨蓝阁的老巢，探寻一下情况。

　　结果直接三道身影飞了起来。

　　“站住！潘阳城乃墨蓝阁所属，陌生人等不得入内！”

　　李大雷和黄蜂眼神一紧，居然是三位斗皇巅峰，而且年纪都不是很大，这墨蓝阁到地是哪冒出来的？

　　来者三人自然是蓝墨收服的三大家族原先族长了，在蓝墨的帮助下，他们已经突破到斗皇巅峰了，如今只是蓝墨让他们好好熟悉一下暴涨的实力，比如互相切磋之类的来适应。

　　等身体和灵魂力达到能承受斗宗的时候，蓝墨自然会送他们成为斗宗。

　　未来哪怕是斗尊都可能，因此三人已经深深被蓝墨所折服，此生维蓝墨马首是瞻。

　　“三个斗皇，也敢拦我们？”

　　黄蜂破口大骂，丝毫不将他们放在眼里，虽然在自家势力中不算强，但也好歹是斗宗实力。

　　区区三个斗宗，可没有那个资格过问。

　　“哼。”

　　李大雷倒是脾气更为火爆，直接动手。

　　裴禽虎三人大敢不妙，他们晋升速度太快，哪怕日夜不停的在适应，也不过能发货出五星斗皇的实力罢了。

　　毕竟三个巅峰斗皇，若是拼尽全力，是足矣和两个一星斗宗缠斗上许久的。

　　“大胆！竟敢在潘阳城乱来！”

　　又一道人影，在感受到李大雷和黄蜂的气势之后，亦飞了起来。

　　李大雷的一击甚至让裴禽虎三人合力才接下，不过却是后退了很远。

　　“斗宗！”

　　李大雷和黄蜂相视一眼，然后收起了气势。

　　同位斗宗强者，倒是有资格和他们谈话了。

　　“这什么墨蓝阁，可是你成立的？”

　　黄蜂和李大雷不知道墨蓝阁的具体情况，毕竟下面传给上面再传给他们的消息就只有潘阳城新势力墨蓝阁，其内有斗宗强者。

　　因此他们便将北洋当作了墨蓝阁阁主了。

　　“并不是，阁主很强，至少你们两位不是他一手之敌，倒是你们，未经允许便擅自闯入，可知其过？”

　　北洋眼神凛然，他也就斗宗二星的样子，真正能发挥的实力不足斗宗一星，真和两个斗宗一星的人打起来，不出十个回合，他就得败了。

　　只希望蓝墨早点出关了。

　　蓝墨这段时间，基本上都在闭关，不过针对墨蓝阁大的方针都告诉他们了，其时不时出关交给他们的斗气丹也不少。

　　反倒是蓝墨，整日研究这个能力，将自身当作中央，吸取四周任何附带斗气之物，专门凝聚出某些属性的斗气丹。

　　蓝墨一次性就可以弄九颗，毕竟他身怀九种斗气嘛。

　　“怎么说，墨蓝阁不止一位斗宗了？甚至还有一位高阶斗宗？”

　　黄蜂面露惊色，高阶斗宗，就是在四方阁里面也是高端战力了，以这等实力建立势力，倒是能理解了。

　　二星斗宗他们倒是可以练手打一下，但要是惹出了那位阁主，到时候，他们免不了一顿毒打。

　　至于他们的后台，根本不可能因为两个一星斗宗去得罪一个刚建立势力的高阶斗宗。

　　??下周再见

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第19章 墨蓝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 