
        “小毅，我们家唐芸就拜托你送回家了哦，路上可不准欺负她。”

    阳光市一个高档小区里面，方媛媛对一个长得阳光帅气，高高瘦瘦的男生说道，旁边停着一辆大奔驰。

    这车可不便宜，进口奔驰g级，落地怎么也要一百多万，高配的话一百五十万打头，外表狂野，霸气，很有男人味。

    而唐芸，穿一身黑白卡通裙子，像青春偶像剧中走出来的女主角，就在旁边俏生生的站着：“舅妈，我自己回去好了，那边开车也不方便。”

    男生叫郭毅，看她一眼，笑道：“我就是知道那边路难走，才借了我爸这辆大家伙来，保证平安送你到阿姨面前，不然我可不放心你。”

    方媛媛道：“是啊，你这么一个小美女，我可不放心你一个人回去。”

    李爱国道：“要不我也去一趟。”

    方媛媛马上拧了他一把，小声说：“你傻啊？在旁边当电灯泡？”

    李爱国这才闭嘴不谈。

    唐芸表情无奈，她当然知道舅妈的意思，但是此番形势之下，自己想要再拒绝也是没有可能，当即朝郭毅点点头：“那就麻烦你了。”

    郭毅道：“麻烦什么，又不是外人。”

    唐芸坐在副驾驶，郭毅开车，一路从阳光市到青山镇；郭毅在五年前就认识唐芸，那个时候唐芸才只是小学毕业刚上初一，只那个时候就已经露出小美女的形态，之后她就像开了挂一样，越长越美，郭毅这几年也曾跟她见过两次，深深被惊艳到，直到这一次，他觉得自己已经泥足深陷，不可自拔。

    这就是他未来想要的妻子。

    如此一算，也可以说是青梅竹马了。

    这次同游香港，郭毅对自己的表现很满意，奈何唐芸始终跟他保持了距离，连拉个小手的机会都不给他，不过他觉得这可能是因为唐芸脸皮薄，害羞，毕竟还是个高中女生，非常正常。

    只要以后多加接触，慢慢熟悉，也就水到渠成了。

    在车上，郭毅总是情不自禁转过头去看唐芸，可唐芸却侧着头看着窗外，不知道在想什么；有时候郭毅努力寻找话题，可她总是嗯一下，或者笑一下，没有其他的回答……拜托，这简直就是话题终结者。

    这样真的聊不起来的啊！

    郭毅哪里知道，唐芸现在的心思，早就飞到另一个男生身上去了，那才是她的竹马，而她是他的青梅。

    车子终于进入去牛家村的路，唐芸指了指前面的停车场：“就在那边停下好了，再里面就进不去了。”

    “好！”

    车子刚开过去，转弯的时候，正好这时有人开着三轮车出来，“咣”的一下，撞上了。

    三轮车翻了，骑车的人却莫名其妙到了三米开外。

    “我靠，有没有搞错，你骑车不长眼的，撞坏我的车了！”郭毅马上停下，跳了下去，原本也是心头惊慌，怕把人撞死了；可看见那人好好站着，而自己车子的灯碎掉了，当即指着那人叫道。

    结果没想到，唐芸也从车上跳下来，过去重重推了他一把：“你才有没有搞错，你把人撞了还有理了，你神经病啊！”

    “……”

    郭毅愣神的看看唐芸，想想撞车一幕，根本是这电动三轮车突然冲出来的，他根本来不及反应，能怪他吗？竟然还骂他是神经病。

    而唐芸这时已经冲过去了，拉着三轮车主的手：“二狗子，你怎么样，怎么样，没撞伤你吧？撞到哪里了，疼不疼，要不要紧啊？”

    原来骑三轮车的正是刘长青。

    他从青县买药材回来后，又马不停蹄的跟周海逸见面，刚刚就是从周海逸的公司回来，到了村口有点尿急去上了个厕所，正要回家，没想到就撞上车了。

    幸好他身手敏捷，要不然换个人还真可能撞出个好歹……

    “没事，一点事都没有。”刘长青也没料到在这里遇见唐芸，而且，她就是坐着这个车回来了。

    一看那车子标志……大奔驰；

    车子的样子……大家伙；

    开车的人……呃，这小白脸没见过，哪冒出来的？

    看到唐芸如此紧张，郭毅忽然醒悟过来，这开三轮车的乡下小子难道是唐芸的亲戚？就算不是亲戚，她的表现也是正常的，因为唐芸是这里的人啊，他的车把人撞了，要是还让人赔钱，那唐芸在村里就难做了，免不了要被人指指点点。

    虽然这个车灯坏掉修起来要花不少钱，但是跟唐芸比起来，完全不算事。

    于是，郭毅走过去，马上换上笑容：“抱歉抱歉，刚才是我开车没刹住，撞坏了你的三轮车，我赔给你；你人怎么样，有没有伤到，或者赶紧去医院看看，验个伤什么的。”

    刘长青打量郭毅，道：“不用了，我真没事，倒是你的车……到时候修好了我给你报销吧！”

    郭毅一晕，心想你个乡村小屁民能赔得起我车？口气大到天了，你以为换个电灯泡啊？

    正要说话时，刘长青又问唐芸：“班长，他是……”

    班长？

    那就不是亲戚了啊！

    郭毅看着唐芸抓着刘长青的手，撇嘴，感觉不舒服，这手给他不让拉，这个时候拉着乡巴佬不放做什么？他又没受伤。

    然后就看到唐芸微微有些紧张的介绍：“他是我舅舅的朋友的儿子。”

    我靠！

    郭毅又是一晕，这介绍也太特么绕口了，你直接说你朋友不就得了吗？虽然这个介绍也没错，可怎么感觉像介绍路边走过的阿狗阿猫啊！

    “唐芸妹妹，他是你同学啊？”郭毅问。

    “嗯，他是我的……”唐芸说着看看刘长青，脸色红晕脑袋垂下含羞带俏，“朋友。”

    郭毅心头一沉，这个表情，这个朋友，意思有点复杂呀！

    刘长青看着唐芸笑：“你去香港了？”

    唐芸点点头：“是我妈非要让我去的，我不去她说肚子疼，我没办法……你衣服怎么这么脏啊？给你带了礼物，你试试。”

    唐芸从随身的双肩包里拿出一件衣服，让刘长青当场换上。

    这是农村，光膀子很正常，所以刘长青也避忌，直接给换了。

    郭毅的表情却是越来越冷，他都不知道唐芸给别的男人买了衣服，等到刘长青穿上之后，更是眼神一缩，这尼玛的居然跟唐芸身上的裙子是一套的，情侣装！
  