    由于双方合作意向强烈，谈判就是直接奔着尽快达成协议的方向去的，在新的一个周末到来之前，沙海娱乐基本上与马丁-斯科塞斯的经理人就谈判最重要的片酬达成一致。

    马丁-斯科塞斯的导演片酬为600万美元，比《飞行家》的800万美元有所下降，与之前的《纽约黑帮》片酬相同。

    由于个人风格和商业属性不强，马丁-斯科塞斯尽管名声赫赫，但个人片酬最高的也就是《飞行家》的800万美元。

    此前，片酬多年保持在500万美元左右。

    最为重要的片酬达成一致，也就意味着双方的合作基本不会再出现意外，尽管还没有正式签约，马丁-斯科塞斯已经召集自己常年合作的拍摄制作团队，正式进入剧组，开始筹备《无间行者》。

    除了波士顿警局的退休警探托马斯-杜夫，安德鲁-刘也进入剧组，担任特别顾问。

    马丁-斯科塞斯效率极高，率先跟罗南探讨了其他主要演员的可能。

    比如他建议让梅尔-吉布森出演大反派弗兰克。

    罗南直接拒绝了，梅尔-吉布森确实很适合这个角色，但他与使馆影业的版权官司败诉之后，发誓不再与相对论娱乐合作。

    当然，很多时候，商业上的誓言跟放屁没有什么区别。

    但梅尔-吉布森哪怕愿意接这个角色，罗南也不会跟他合作，因为印象里梅尔-吉布森好像就是这两年自己作死的。

    这与喝酒嗑药之类的作死不一样，喝酒嗑药只要影片拍摄完毕了，其实不会带来太多负面影响，但梅尔-吉布森的作死方式，会严重拖累影片的市场。

    甚至，让《无间行者》在颁奖季一无所获都有可能。

    至于马丁-斯科塞斯推荐的凯特-温斯莱特或者新科奥斯卡影后希拉里-斯旺克出演女主角玛德琳，同样被罗南婉言拒绝了。

    后者刚刚拿到奥斯卡影后，奥斯卡魔咒一向缠绕最佳女主角，而且片酬不菲。

    凯特-温斯莱特更不用说了，这样一个份量不重的角色上面，没必要拿出太多的片酬预算。

    罗南倒是想到了一个比较合适的人选，在《钢铁侠》剧组见过的杰西卡-查斯坦，演技有保障，也极为敬业。

    与马丁-斯科塞斯沟通过后，女主角会通过试镜的方式解决，罗南也让人给杰西卡-查斯坦发出了试镜邀请。

    到了罗南这个位置，演员启用方面，只要他觉得合适，发试镜邀请就是了，根本不需要顾虑其他。

    换句话来说，只要罗南想，捧红一个演员不算什么难事。

    曾经的杰西卡-查斯坦，给罗南的印象极好，作为一个制片人，当然欣赏这种敬业和职业素养较高的演员。

    像约翰逊-德普在《加勒比海盗》后续两部拍摄中的表现，简直就是剧组的灾难。

    也堪称是制片人最不喜欢的演员。

    但约翰逊-德普这类演员，只要有足够的商业价值，依然会是好莱坞圈内最吃香的演员之一。

    不过，他们千万别走下坡路，只要一走下坡路，之前得罪过的无数演员、媒体、导演和制片人，都会跳出来，迫不及待的推上一把，恨不得人人痛打落水狗。

    曾经约翰尼-德普爆出负面新闻时，似乎成了全世界的公敌。

    大反派弗兰克方面，最终剧组按照罗南的提议，准备邀请杰克-尼克尔森来试镜。

    这当然只是人选之一，剧组需要衡量各方面因素，其中有一项就是片酬预算。

    杰克-尼克尔森倒是接受了试镜邀请，这位老牌影星给他的老情人梅丽尔-斯特里普打了一个电话，然后表示在出演了一系列喜剧之后，希望再扮演一次坏人，而且他认为剧本中的弗兰克是罪恶的终极化身。

    不可忽略的一点，罗南作为业内外公认的金牌制片人，本就对演员有着强大的吸引力，再加上一个马丁-斯科塞斯，吸引力之大绝对是一加一大于二的效果。

    新的一个周末到来，此前在奥斯卡颁奖典礼上有所收获的影片纷纷受到奥斯卡效应的加成。

    作为北美最有分量的电影奖项，众所周知，奥斯卡并非只是发个小金人那么简单，其后续对包括票房在内的商业收益的助推效应显而易见。

    《窃听风暴》这部拿到最佳外语片的德语电影，受到奥斯卡效应的推动非常明显。

    这三月份的第一个周末，《窃听风暴》在北美的放映规模扩大到了490家影院，当周末三天收入612万美元，北美票房累计接近了2000万美元。，

    自从点映周末过去之后，这是《窃听风暴》周末单馆票房第一次超过1万美元。

    之前缺人理会的丑小鸭，因为奥斯卡最佳外语片一个奖项，收入开始暴涨。

    使馆影业估算，奥斯卡效应能在这部影片身上维持三到四个周末。

    相比之下，北美票房已经超过2亿美元的《当幸福来敲门》，受到的奥斯卡效应加成有限，这部个人传记电影本就商业属性十足，之前已经获得了商业上的巨大成功。

    本周末，《当幸福来敲门》的北美票房有所回升，拿到了711万美元，北美票房累计2亿2102万美元。

    不过，这部影片本周末开始在海外大范围上映，同时出现在了包括欧洲、拉美、亚洲和澳洲等三十多个国家与地区的影院当中，受到威尔-史密斯加冕奥斯卡影帝的刺激，海外首个周末总计收入6289万美元。

    后续几周，《当幸福来敲门》会出现在更多的海外市场上面，预期海外总票房最终有希望冲击2亿美元。

    《当幸福来敲门》也通过了太平洋对岸某只大剪刀的审核，会通过正式渠道进入东方的电影市场。

    如今，太平洋对岸的培训机构们只唱《感恩的心》实在是太单调了，怎么也要多加一碗味道更佳浓郁的鸡汤进去。

    《感恩的心》搭配《当幸福来敲门》，绝配！

    太平洋对岸的被培训者们，后来的日子太幸福了！

    作为本届奥斯卡的最佳影片得主，《撞车》受到的奥斯卡效应加成同样明显。

    这部影片扩大放映规模到了2600多家影院，当周末再收1471万美元，北美票房一举超越8000万美元，很有北美冲击一亿美元的希望。

    同样的，《撞车》也出现在多个海外市场上面，但因为题材和内容过于美国化，远没有享受威尔-史密斯Bug商业市场加成的《当幸福来敲门》那样出色，海外首周末仅有2114万美元进账。

    这部纯粹美国化的电影，即便有奥斯卡最佳影片效应加成和推动，海外票房最终也就是五六千万美元。

    但对于连买断版权带宣发公关等总投入不过1200万美元的成本来说，《撞车》所获得利润依然高得惊人。

    运作奥斯卡，所能产生的利润回报相当可观，否则也不会有那么多影片前赴后继参与这场名利游戏。

    奥斯卡的“点金术”在开启了奥斯卡经济的繁荣之门后，势不可挡。

    金字招牌之下，票房、演员多方得益，赚得盆满钵满。

    对于一部电影来说，奥斯卡的吸引力不仅在于良好的口碑、至高的荣誉和暴涨的票房，还在于其带来的后续一系列商业收益。

    全美数家电视台，已经开始与使馆影业谈判《撞车》和《当幸福来敲门》的首轮电视播放版权。

    其中商业味更浓的《当幸福来敲门》的首轮电视播放版权已经有人出到了1500万美元。

    哪怕是《撞车》这种小众题材，因为有奥斯卡最佳影片小金人傍身，首轮电视播放版权的价格也喊到了900万美元！

    至于后面的次轮电视播放、网络点播和DVD收入等等，均会有相当喜人的收入。

    享受到这样加成的不止是相对论娱乐的影片，《百万美元宝贝》和有多个技术奖进账的《飞行家》同样收入增长明显，这个周末过后，两部影片的北美票房全都超过了1亿美元。

    从这些上不难看出，奥斯卡这场商业游戏的真实面目。

    实际上，《好莱坞报道者》有过非常专业化的统计，过去的十五年中，一部获得奥斯卡重量级奖项的影片，其北美收入增加值平均在3000万美元左右，海外各种收入平均也能增加2000万美元。

    赢家不止是电影和电影公司，影帝和影后等获奖者更是身价倍增。

    奥斯卡效应是一股不可忽视的力量，它很大程度上决定了哪些电影会被人们铭记。

    对于影迷来说，奥斯卡是对影片的质量和观赏价值的认可；对于演员、导演和编剧来说，奥斯卡代表着专业能力和成就，以及未来职业生涯中更多的机会；对于制片方来说，奥斯卡则意味着票房号召力和更高的收入。

    随着相对论娱乐加大在这场奥斯卡游戏上的投入，并且规划了未来几年的重点冲奥项目，未来奥斯卡的争夺战无疑将变得更加激烈。

    奥斯卡过去了，娱乐产业还在继续发展，罗南联手汤姆-克鲁斯，开始推动一场新计划。

    这个计划持续的时间会很长。