    清水小区。

    关建国正在房间里面看书，咯吱一声轻响，门被推开，林清雅从外面走了进来。

    关建国回头，发现是自家老婆，他问道：“下午不上班吗？”

    “节假日调休，我今天休息半天，下去不去了，中午还有饭吗？我在医院没有吃。”林清雅问。

    “电饭煲里面的饭应该还是热的，菜的话剩的不多了，我去帮你炒一个……”关建国把书合上放在一边，准备起身去帮忙炒菜。

    “不用了，我自己来就行，对了，给你说一件事，我今天看到关关的男朋友了？”林清雅想到了这件事。

    “陆阳回来了？什么时候？”

    关建国有些好奇。

    林清雅说：“就今天早上，我去上班的路上，在兴隆商贸城外面看到了他和另外一个小男生从车上下来，那个时候赶着上班，我也没有多看。”

    关建国沉思了片刻，说道：“回来也正常，现在正好是十一假期，学校都放假了。”

    林清雅问：“要不要把他叫到咱们家里来？”

    “他既然回来了，那就叫过来问问。”

    关建国想了想说。

    “嗯，那正好下午我也有时间，你给他打个电话说晚上来咱们家吃晚饭，我等会去菜市场买点菜回来……”

    林清雅说了两句，走进厨房，在冰箱里面找了找，拿了一个西红柿和两个鸡蛋出来。

    关建国则是拿出手机，给女儿打了一个电话。

    “关关，放假了，有出去玩吗？”

    电话接通之后，关建国轻声细语的问。

    关心月说：“昨天去罗芳学校玩了一天，我请她吃了鸡公虾婆，今天没出去就在寝室，爸，你假期休息吗？”

    关建国回复道：“我有三天休息时间，你妈忙一点，就今天下午休息。”

    “哦，那你好好在家休假。”

    关建国笑了笑，说道：“那是当然，我问你一件事，你把陆阳的电话号码给我，我有事情想和他商量一下。”

    “陆阳的电话啊，爸，你问他的电话干什么？”

    关心月有些警惕的问。

    他怕老爸老妈背着自己偷偷和陆阳说什么。

    关建国有些无语，他说道：“你妈今天说在县城看到陆阳了，我想着他回来了，叫他来家里吃一顿饭，没有别的想法……”

    “陆阳回家了吗？”关心月有些惊讶。

    “是啊，你不知道？”关建国皱了皱眉。

    陆阳和女儿谈恋爱，二人都在绿城，按道理来说，陆阳放假回来，自己女儿应该是知道的。现在听起来，女儿好像并不知道这件事。

    关心月说：“我不知道他回家了，他还说过明天来我学校玩呢，怎么跑回家了，不行，我得问问他……”

    “可能回来有什么事情吧，绿城又不是很远，他开车很快就回来了……电话的事情……”关建国再次问道。

    关心月说：“老爸，你不要着急，不就是晚上叫他来咱们家吃饭吗？我帮你转告他就行了。”

    老关还想说什么。

    但那边已经挂断了电话。

    “这个死丫头。”

    关建国浓浓的眉毛拧在一起，要个电话都不给，我还能把陆阳给吃了吗，哎……叹了口气，老关感觉小棉袄不暖和了。

    “电话要到了吗？”

    林清雅站在门外，刚才她听到关建国在打电话。

    “关关说，自己打电话转告陆阳。”

    “这个丫头，被你宠坏了，对男朋友，比对咱们都好。”

    林清雅哼了一声，有些吃味。

    ……

    “在吃一点。”

    陆阳家，钱芸拿着一个装满米饭的勺子，想要把米饭放进陆阳的碗里。

    陆阳赶紧用手把碗口挡住，说道：“妈，我都吃了两碗了，真的吃不下了，你真想把我撑死啊。”

    “胡说什么，就剩下这么一点了，你不吃，留下来多浪费了，都搁不住热一下。”钱芸手上还拿着勺子。

    陆阳说：“够了，够了，留着晚上煮稀饭吃吧。”

    “你不是不喜欢吃稀饭吗？”

    “那我叫上吴波一起出去吃。”

    滴滴……

    电话铃声响了起来，陆阳拿出来一看，是关心月打来的，为了避免老妈把饭放进他的碗里，陆阳端着碗出去。

    还说道：“你儿媳妇打的电话，我去接一下。”

    看着陆阳出门。

    钱芸将最后一勺子米饭放进了陆伟民的碗里。

    正在剔牙的陆伟民有些懵。

    “我都放筷子了，你还给我干嘛？”

    “放了筷子就不能拿起来啊，留这么一点干什么？”

    “行行，我吃还不行吗？”

    陆伟民只能再次把碗端起来。

    自己老婆什么都好，就是见不得浪费，每次剩下的一点饭，都非要分出去，关键她自己还不吃。

    厨房外。

    陆阳也陷入了困境，因为关心月的第一句话，就是问他在什么地方？

    这个问题不太好回答。

    “关关，你问这个干嘛？”

    陆阳打算探听一下口风。

    关心月说：“没什么啊，我就是想要问问你。”

    不正常。

    有点不正常。

    以陆阳对关心月的了解，如果真想问在什么地方，不会是这样的语气，思考再三，他说道：“关关，忘了告诉你了，我回老家了。”

    “你怎么回老家了？”

    关心月听到这个答案，声音明显轻快了许多。

    “你不是说，明天来我学校玩吗？”

    “回老家也不耽误明天去找你啊，我打算明天一早就出发，正好可以赶在高峰期之前回绿城，到时候我直接去你学校找你。”

    陆阳呼了口气，还好自己警惕性高，没有撒谎。

    关心月肯定已经知道他在老家。

    不会是波子说的吧。

    陆阳没有多想，不管是谁说的，都没有什么意义了。

    “那你突然回去干什么，也不提前和我说，早知道我和你一块回去呢，你之前还说，你在学校有事情……”

    关心月抱怨的说。

    陆阳笑了笑，说道：“本来在学校是有些事情，不过波子非要我回来，说是什么看上了一个铺子，想要过回来帮忙参考一下，你也知道，波子从小就一直信赖我，他想做生意，我这个当大哥的能不帮忙吗？”

    “波子要开店了？他不上学了吗？”

    关心月都没发现，自己已经被转移的话题。

    “上啊，他给领导送了点礼，不用去学校了，打算就在家里陪着他老婆，顺便做点小生意……”

    陆阳解释道。

    “等咱们下次回来，店应该就开张了，我带你一起过去看看。”

    “行啊，那一言为定。”

    “一言为定，你突然打电话，就是为了问这件事吗？”

    “不是，不是。”关心月解释道：“还有一件事，我爸妈也知道你回家了，他们说要你晚上去我家去吃饭。”

    “你爸妈让我去吃饭？”

    陆阳再次确认了一下。

    “是啊，刚才我爸打电话还问你的电话号码，我没说，就说帮他转告。”

    “噢，我知道了，那我晚上就去你家。”

    “我也不知道，我爸妈找你干什么，晚上他们和你说了什么，你回家之后打电话告诉我。”关心月强调着。

    “没问题，等我回来就给你打电话。”

    ……

    电话挂断之后。

    陆阳陷入了思考。

    关心月都不在家，老关和关妈找我干什么？

    他想不明白。

    不过，既然人家已经通知到了，自己肯定不能不去赴约。

    “买点什么礼物去？”

