    但对如今的陆远来说，拿出这笔钱已经不是什么吃力的事了，甚至不需要动用农场内部的预留资金，便可以轻松的运作起来。

    “看来我需要请一个理财的人，顺便把今年的税务等等算一下，然后将手上的钱分成几份，这样一来用的时候，也能知道每年的盈亏，不浪费哪怕一毛钱。”

    陆远很快就决定了处理财务问题的方法。

    看了看天色，才不过上午，又重新站起身来，便是向着门外走去。

    洛伊斯一直等在外面，而且还把车开到了陆远那辆皮卡的旁边！

    摆出一种你别想甩掉我的样子！

    对此陆远只能无奈一笑：“可是说好了，我是打算出去打猎的，可不是照顾你的你可要跟好了。”

    说完，他就驱车去了镇上！

    这一次他不想用弓箭，毕竟那东西自己玩玩还好，要是出去打猎的话被别人瞧见，可是会被嘲笑的。

    所以他也难得大方了一次，来到了澳大利亚的枪店之外！

    由于他开设牧场的原因，其实他早就有持枪证了，只不过他并没有他怎么对这方面留心。

    反而是牧场的人，经常会到枪店里来，补充子弹或者是维修枪械。

    陆远来到镇上的店里，并没有看到几个客人！

    店员见到陆远竟然露出了十分热情的笑容

    “陆远先生，您可是很少来这里。每次我都是看到您的员工，这次您来这里，是来取哪一把枪！”

    陆远闻言眨了眨眼睛，他没想到农场在店铺里也寄存了一些枪支子弹！

    他扫了眼货架上的枪械，最终摇了摇头，这些东西他并不是特别喜欢，随口说道“有没有猎枪！我准备去参加一个活动！”

    店员立刻点头，就是去后面取出了一把很普通的小口径，威力并不惊人的步枪，并且附送了五颗子弹，以及一把先进的小型望远镜。

    这些东西加起来，也没超过一千五百澳币，然后陆远又购买了一些专门打猎的子弹，才是刷卡离开。

    从店里出来，洛伊斯好奇的打量着他手里的袋子，还捂着嘴偷偷的笑了！

    那态度摆明了是在嘲弄陆远，根本就不是一个经常打猎的选手。

    对此陆远只能无奈一笑！

    随后便是开车，向着枫林镇南边开去。

    那边毗邻山脉，气候较之于陆远所在的区域，温度要低上一些。

    那里的农场主每年到了这个季节，便已经开始准备过冬的草料。

    而他收割过的区域，也就成了纵马驰骋的好地方，而又因为靠近山脉，经常会有一些猎物在这里出没。

    甚至去年的时候有人在冬天，从这农场主附近的大山上，狩猎到了好几只野狗，这可是在本地热门的资讯平台上，拥有很大浏览量的一条新闻。

    所以陆远一时之间有了兴致，就是直接向北方开去！

    逐渐的周围的房子越来越少，道路越来越破，最后来到了一大片光秃秃的牧场外面！

    能见到周围围着很粗壮的铁网，隔不远就会树立着一个小木牌，上面有主人的联系方式，以及一些警告语。

    陆远找了个牌子拨通了上面的电话，才得知他完美的错过了连续三天的大型狩猎活动。

    不过这名为弗兰克的农场主，似乎对陆远的名字十分敏感，听到陆远自报家门，立刻愿意亲自出来迎接。

    这对陆远来说可谓是十分的有面子！

    可没想到洛伊斯似乎是常客，一辆皮卡车开到门口，迎接两人打算进入农场的时候，弗兰克农场主，立刻发现了洛伊斯，十分亲切的迎上前来，两人甚至还握了握手，一副交往甚深的样子。

    陆远不由得眨了眨眼睛，只听到洛伊斯说！

    “陆远，如果早知道你来这里，我肯定早就告诉弗兰克了，他会为我们准备好红酒和奶酪，也许你还能品尝到弗兰克亲自酿造的蜂蜜酒！”

    陆远不置可否地笑了笑！

    没心思和这个女人攀比，和弗兰克见面交流了几句话，弗兰克便表示出了自己的尊敬。

    毕竟陆远如今可是有着互助会的身份在，在本地少有人敢于不给他面子！

    一直进了木屋，弗兰克拿出了一些红酒来招待他们，还向陆远介绍自己父亲打猎时收获的战利品。

    其中一只被填充起来的灰熊毛皮，格外的引人注目，彰显着上一代农场主的勇气和热血！

    陆远不由得竖了竖大拇指！

    “在互助会的办公室里也有一个类似的摆件。只不过那一头是黑熊，我还是第一次见到其他人家里，有这样的收藏品呢。”

    陆远客气了一句，却让弗兰克对他刮目相看，拉着陆远的手一脸热情的样子，和刚才假惺惺的模样判若两人！

    原来弗兰克十分敬佩能够狩猎到黑熊的人，他父亲生前的愿望就是能够在临死之前，再狩猎到一头完整的黑熊皮。

    但可惜这个愿望，传到了弗兰克这一代人也没有实现！毕竟在澳大利亚并没有什么大型猎物，打到几条野狗已经算是大事件了。

    坐下寒暄了片刻，看着时间已经快要到中午了，弗兰克才站起身来。

    “陆远先生，我想我们应该出发了！这个时间如果能狩猎到猎物，我们直接在山中就可以吃到烤肉，那可是十分美味，更是十分体验自然的过程。”

    陆远从善如流，洛伊斯还在这里存了一件专门的骑士服，但可惜的是完全没有派上用场。

    因为前几天举行了一场大型狩猎活动之后，所有原本雇佣的马匹，因为要过冬的原因，全部都送回了马场。

    这使得陆远等人只能驱车享受捕猎的过程了。

    原本陆远的确是想骑马的，但是见到远处群山和路途的坎坷，也只能无奈的摇摇头。

    估计向山的方向走几公里，就必须要步行了，而且多半都是一些低矮的树木，如果骑马的话，恐怕也难以跑得起来。

    看来只能下次去马场好好的玩儿，而这一次，陆远打算和弗兰克等人入山好好的狩猎一次。

    洛伊斯抓住了机会，在上车之前，扶着车门喊道！

    “陆远先生，看你拿枪的姿势，你一定是一位技巧高超的狩猎者。不如我们赌一赌怎么样？”

