    “徐旂，快过来，这位是西南卫视的廖平总监，还有黎元升导演。”

    下午四点多，徐旂刚在公司参观完自己的办公室，李晓华便带着几个人出现在了徐旂的面前。

    一看来人，徐旂便知道这几位就是自己接下来的合作对象了。

    十分客气得站起身来，逐一跟他们握手打招呼，徐旂又示意他们先坐，给每人泡一杯茶水。

    对待自家的一哥，嘉盛传媒的待遇还是挺丰厚的。

    徐旂这次回来，公司不光专门给他准备了一间办公室，还配备了全套的家具用品。

    虽然房间不大，只有五六十平左右，但形式感还是十足的。

    要知道那些练习生，现在可还是天天窝在地下室里呢，连上楼的机会都基本上没有。

    娱乐圈中，就是这么等级森严！

    “徐老师，您太客气了。”

    脸上洋溢着笑容，导演黎元升简直客气到了极点，不仅双手接过茶杯，就连坐在沙发上都只落座了半个屁股。

    至于一旁的廖平总监，显然就矜持许多了，虽然也十分客气，但也没有这么卑躬屈膝。

    看到两人的差别，徐旂自然明白这是为什么。

    一个是电视台的总监，妥妥的在编人员，业绩虽然也重要，但对于廖平来说，却没必要过于谄媚。

    但黎元升就不同了，他就是一个综艺导演，虽然不至于处在娱乐圈鄙视链的底端，但也好不到哪里去。

    而且看他的样子还这么年轻，手里肯定也没有什么代表作，自然就没有说话的底气。

    徐旂这么一位一线顶流明星加入他的节目，对他来说，简直就是天上掉馅饼。

    要知道当初在筹备这部综艺的时候，黎元升可以说是跑遍了半个娱乐圈，可愿意加入进来的明星却寥寥无几。

    但自从徐旂宣布加入这档综艺之后，他每天收到的邮件，便陡然递增了起来。

    无数圈内的明星，或明示，或暗示，都找到了黎元升，表示自己想要加入进来，甚至连片酬都可以一降再降。

    不仅如此，以往自己求上门都不受待见的那些赞助商，也纷纷掉转了脸色，找到了自己。

    这段时间光是冠名商，黎元升都见过不下三十位了。

    这一切的原因是什么，不就是因为徐旂流量够大嘛。

    黎元升可以这样说，只要有徐旂在，这档综艺就是他做得再烂，再不好看，徐旂的那些粉丝都会帮他买单。

    因为这是徐旂作为常驻嘉宾的第一档综艺，他的那些粉丝还不死命来支持自己的偶像？

    徐旂自然知道这些，不过他也没摆什么大咖的架子，反而态度十分随和的说道。

    “黎导太客气了，今后就要麻烦您多多照顾了。”

    一旁的李晓华也适时得接话说道：“是啊，这是我家徐旂第一次参加这种类型的综艺，肯定需要您在一旁多指导指导。”

    “不过您放心，我家徐旂的适应能力还是很强的，一定不会给您添太多麻烦的。”

    坐在沙发上，两人一唱一和，李晓华和徐旂很有默契。

    黎元升听到这里，哪能不明白意思，不就是让自己多照顾照顾徐旂嘛。

    这事就算李晓华不说，黎元升也明白。

    只有徐旂的镜头多了，这档综艺的收视率才能高了。

    “哎呀，晓华姐太客气了，这点小事有什么麻烦不麻烦的。”

    “您尽管放心，只要徐老师有什么要求或建议，我们一定会尽全力满足的，就算我没有这个能力，这不是还有我们廖总监嘛。”

    听到黎元升突然cue到自己，廖平楞了一下，也是拍着胸脯说道：“那是，那是。”

    其实这次来京城，廖平完全可以不跟来的。

    但最近两年，西南卫视的收视率实在不高，广告冠名商也变少了，就连员工的年终效益奖都快发不起了。

    眼看着别的卫视在大口吃肉，西南卫视也痛定思痛，决定转战综艺。

    这次黎元升的这档恋爱综艺，就是西南卫视的试水之作。

    这件事就连台长都十分重视，廖平不得已之下，也只能跟着来了京城。

    不过幸好徐旂的态度还算不错，身上也没有那些大明星的傲气，这让廖平心中好受了不少。

    “那...咱们就直接步入正题？”

    又闲聊了几句，李晓华眼看着茶水都空了，这才终于将话题转入了正题。

    黎元升一听，也是赶忙从包里掏出了合同。

    “这是台里法务部拟定过的合同，徐老师的片酬待遇什么的，都是按行内规矩来拟定的，晓华姐您看看。”

    接过合同，李晓华通知了一声公司的法务部，这才翻开了合同，细细查看了起来。

    徐旂也悄悄瞄了一眼，不过当他看到那一串长长的零之后，也不禁呆愣住了。

    以前他也大致了解过行情，但徐旂还是没想到，参加综艺竟然会这么赚钱。

    税前，每一期230万！

    一共十二期，也就是说，自己在接下来的一个月时间里，除去税务，分成等等，就可以赚到1000多万！

    这还不包括录制期间，自己的出行，饮食，工作人员的工资等等。

    这...这...这还拍什么戏呀，直接参加综艺得了，把这辈子的钱全部赚完，然后退休享受生活。

    一瞬间，徐旂的脑海中突然冒出了这么个想法来。

    但很快，徐旂便将有些摇曳的心神坚定了下来。

    毕竟上天让自己重活一世，总会做出点成绩来不是，思想不能这么浅薄。

    再说了，参加一次综艺，就是消费粉丝一次，时间长了，迟早不会有人买单了，长久不下去。

    所以说，还是好好唱歌，好好拍戏，才是正途。

    没一会儿，等到公司法务部的人确定过合同之后，李晓华便向徐旂点了点头。

    徐旂也没犹豫，大致再翻了一遍合同之后，便在上面签上了自己的名字。

    看到合同终于签署完毕，黎元升也是长松了一口气，脸上的笑意越发浓郁。

    “徐老师，晓华姐，那就祝我们合作愉快了！”

    小心翼翼得收好合同，黎元升站起身来，主动伸手与徐旂两人道别。

    客气得送走黎廖两人，徐旂瘫在真皮沙发上，有些不真实的说道。

    “华姐，我这算不算一字千金啊？”

    白了一眼徐旂，李晓华倒是淡定的多：“算，怎么不算，你这是一字千万金。”

    “瞧你这德性，这点小钱就乐得找不到北了。”

    虽然被李晓华怼了，但徐旂却丝毫不在意，只是傻呵呵的笑了又笑。

    最后李晓华实在看不下去，这才一把拉起徐旂，说道。

    “还不上楼去，刘江已经在录音棚等你好久了，你还录不录专辑了？”

    “录录录，当然录，华姐你轻点，耳朵要断了......”

