
　　骁并没有全力飞行，他速度放在遠刚好能跟上的频率上。

　　遠一路疾驰，他内心有很多疑问却没能问出口。M.23sk.com

　　智者不是已经被勇找到了就在部落里么，问什么骁会说他找到了真正的智者，难道部落里的那个是假的？

　　可部落里的智者确实给部落带来了很多新东西，还有骁现在口中的部落又是哪个部落，是能够抗衡银翼部落的另一个超级部落吗？

　　他的幻想没过多长时间就被打破了。

　　因为光明部落并非他想的超级部落，甚至还是一个刚建设起来的不入流的小型部落。

　　光明部落的大道上，韩霜早早就在路中间等着了。

　　骁那庞大的兽影站得老远都能看得清清楚楚，坨坨山脉到部落也就三十里的距离，凭骁飞行的速度并不需要太长时间。

　　二十米宽的黄土阔道上，韩霜身影小的可怜，她满脸欢喜地望着迅速逼近的骁，至于骁后面跟着的大青蛇被她直接忽略掉了。

　　能安然无恙跟在骁后面那肯定是友军。

　　骁远远的就丢下了野牛，他黑色的兽影落到韩霜身前时就瞬间化成了人形，随着他人形的出现韩霜拿出一件白色长衫就给他披了上去。

　　借韩霜踮脚抬头的姿势他低头就在韩霜嘴上嘬了一口。

　　被骁偷亲她直接就回瞪了一眼，眼神虽凶可耳朵却在夕阳的映射下不争气的泛起了红霞。

　　她心中鄙视自己这该死的害羞体质，帮骁系好坠有兽牙饰品的腰带后才故作冷静道：“你先活动一下身体，看看有没有什么不舒服的地方。”

　　这件衣服是她刚做出来的，纯棉的布料颜色雪白，衣服的款式和鲛纱长衫一样，微敞的领口露出骁若隐若现的胸肌，完美的展现了他男性身体的魅力。

　　长衫略有改动的地方是腰带，鲛纱的腰带和衣服是分开的，骁穿的这件腰带却是半缝在上面的，而且还多加了一些坠饰。

　　骁长得帅身材又棒穿上这件白色长衫也好看的让人晃眼，他完美的身形一点也不挑衣服。

　　鲛纱纯黑且丝滑他穿上后沉如暗夜，棉帛纯白又柔软穿上又净如晨光，两件衣服穿在他身上各显特色。

　　……

　　骁细细地感受着身上的绵软与温暖，这是一件有温度的神奇兽皮衣服，不似鲛纱那般冰冷清凉。

　　他是热血兽人更喜欢暖和的东西，不像夜那种冷血兽人，偏爱寒凉。

　　身上这件神奇的衣服他非常喜欢。

　　韩霜久久不见他回应便开口催促道：“怎不说话？是穿着不舒服吗？”

　　骁看她急切的神情嘴角微微上扬道：“没有不舒服，反之我很喜欢这件神奇的兽皮衣服，它不像鲛纱那么冰冷，是你特意给我兑换来的吗？”

　　韩霜听完撇嘴道：“什么兑换来的，这是我亲手给你做的，它不是兽皮它叫棉帛，反正你喜欢就好，这可是我二十年来做的第一件衣服。”

　　她的‘第一件’让骁内心倍感高兴，一把楼她入怀，趁机就在她嘴上又香了一会。

　　韩霜被他的热情给折服了。

　　偷偷看了看四周多出来的兽人她把头埋在骁怀中小声说道：“别太放肆了四周还有兽人看着呢，我还有关于棉帛批量制作的事情要跟你说，再者你带回来的大尾巴也不打算给我介绍一下吗？”

　　她说的大尾巴当然是指躲得远远的遠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第九十一章：棉帛免费阅读。https://xs.23sk.com 