    跟王涛告别之后，张硕刚一上车，果然就清醒过来，吩咐蒋悦：“明天加个班，将投资无疆科技的资料提前准备好，星期一咱们就去签合同。”

    虽然王涛反悔的可能性很低，但张硕还是想靴子尽早落地。

    “明白！”

    蒋悦忍不住翻了个白眼。

    “对了，你不是说要买翡格大厦吗？我找业主问了，他们卖倒是愿意卖，就是开价10.5亿。投资了无疆，钱不够吧？”

    翡格大厦作为甲级写字楼，占地面积其实只有不到六千平米，除了写字楼本身，其他配套几乎等于零。

    就孤零零一栋大楼。

    可架不住路北片区地价高、租金高，一栋36层的写字楼就敢报价10.5亿。

    “价格还行。”张硕倒是勉强还能接受，“下周正式跟翡格大厦业主谈判，总价适度往下压一压，主要是付款方式，必须约定分期付款。”

    “好~~~”

    张硕铁了心要买，那蒋悦也只能执行。

    尤其刚才晚会上，张硕表现的那么惊艳，连蒋悦都快没有反驳张硕决策的勇气了，下意识在想，是不是自己太过保守了？

    这就叫权威。

    是好事，当然也是坏事。

    万一哪天张硕头脑发热，还是需要有人敢站出来坚决反对他的。

    不然容易飘了。

    …………

    第二天还是周末。

    唐雨这丫头又跑来蹭饭了，刚进门就竖起大拇指：“三哥，你可太牛了。”

    “又怎么了？”

    张硕就很莫名其妙。

    “你不知道吗？三哥你上新闻了，敢跟马二爷掰手腕。”唐雨掏出苹果4，打开今年十月刚上线的腾达新闻APP。

    新闻类APP也是未来十年的一个风口，催生了大量自媒体。

    而且自带流量。

    张硕如果想搞的话，以萌芽控股目前的实力，完全也能整一个。

    但他却紧守底线。

    因为新闻APP跟围脖、之呼一样，涉及到舆论筛选与过滤，很容易就会成为资本左右舆论的一种工具。

    其实是很烫手的。

    一个不好，就可能越过那条看不见的红线。

    张硕自己行得正，也没有左右舆论的野心，但架不住下面的人“自以为是”，自然就不想去触碰这一领域。

    “你自己看吧！”唐雨递过手机。

    上面报道的，正是昨天晚上张硕跟马二爷的会面新闻。

    说什么马二爷主动接触张硕，张硕却断然拒绝了腾达抛出的橄榄枝，还直言不差钱，一点都不给马二爷面子，彻底走向腾达对立面。

    估计又是哪个爆料给自媒体的。

    下面还有很多的网友评论。

    “汀，张硕该是第一个敢拒绝腾达的人，牛哔！”

    “想想人家才大学毕业一年，突然感觉自己就是一个小飞舞，怎么办？”

    “凉拌！”

    “楼上的，记得多加点辣椒。”

    “张·不差钱·硕，厉害了！！”

    “可别尬吹了，那钱还不是从我们这些玩家手里赚到的。”

    “楼上的真相了，《大西瓜》我氪了一百园子，麻痹青鸟，退钱！”

    “楼上菜鸟，鉴定完毕！”

    “就是，像我这种高手，从来都是白嫖的，真香！”

    “楼上的哥哥，求带！！！”

    “加VX*****，美女记得联系我，保准带你装哔带你飞！”

    “楼上骗子，鉴定完毕！”

    ……

    得了，越往下看，网友的评论就越偏离主题了。

    果然逗比网友欢乐多。

    “这都是记者瞎编的，你不会真信了吧？”张硕调侃。

    自媒体打从诞生开始，就自带商业滤镜，无人是个人还是机构，那都是以盈利变现为第一宗旨，当然是鬼话连篇。

    混乱是必然的。

    “可你跟马二爷见面，这是真的吧？”

    唐雨到也不傻，她本来就是学的新闻专业，当然知道，对于那些不是基于事实的非理性推测，需要抱着怀疑态度去解读。

    “是真的，怎么，你还是马二爷的小迷妹不成？”

    “才不是呢。”

    唐雨眼珠子乱转，贼兮兮问：“三哥，你现在身价有多少？”

    “什么身价，我很穷的。”

    张硕可没兴趣炫耀自己的财富。

    “哼，又在糊弄我。”唐雨就有些不高兴。

    “谁糊弄你了，萌芽控股现在还欠着银行20亿贷款呢，我现在可是名副其实的亿万负翁。”

    “啪嗒！”

    话音刚落，正在陪小胖墩画画的顾小西，手里的水彩笔突然掉在地上。

    正目瞪口呆。

    张硕、唐雨齐齐转头看过去，然后又都很有默契地装作没看见。

    “银行能借给你20亿，那就证明萌芽控股肯定就不止值20亿。”唐雨却是不好忽悠，家庭环境，注定了她的眼界比顾小西更加开阔。

    “聪明！”

    张硕难得夸了唐雨一句。

    让他没想到的是，顾小西竟然偷偷跟他说：“补课的钱，我，我不收了。”

    “你是想帮我还银行的钱？”张硕似笑非笑。

    “我，我还有一点存款。”

    顾小西难得“炫富”，她年年拿奖学金，做家教也赚了不少钱。

    “你知不知道20亿是个什么概念？按普通人一个月四千块工资计算，就算是不吃不喝，那也要赚41667年。估计要从史前时代就开始努力存钱，才有可能还上这笔钱。”张硕有些哭笑不得。

    “呀！！”

    顾小西彻底呆了。

    “放心吧，我能借20亿，就有能力将这20亿变成40亿，甚至是100亿。”

    张硕笑。

    “哦。”

    以顾小西现在的眼界，显然还无法理解这种操作。

    她只是越来越清晰地认知到，她跟张硕，本质是两个完全不同世界的人。两人的人生轨迹看似相交，其实却是渐行渐远的那种。

    她已经在有意跟张硕保持距离，将两人的关系重新拉回到雇主关系。

    不作其他的奢望。

    否则，未来很可能连朋友都做不成。

    张硕其实也有类似感受。

    一开始被顾小西吸引，只是因为顾小西的那种单纯跟善良。

    现在依然如此。

    可随着接触加深，张硕愕然发现，两人之间其实缺乏足够的共同话题支撑，私底下聊天的时候，三两句话就离不开二小。

    好像除了二小，就没什么好聊的了。

    这无疑是个很危险的信号。

    如果张硕只是一名普普通通的上班族，那或许顾小西会是一位非常不错的妻子，相互携手，共同组建一个不是很富庶，但足够温馨的家庭。

    可张硕不是。

    巨额的财富会异化很多东西。

    包括婚姻。

    像那些明星，似乎把婚姻当成交易或者儿戏，说结就结，说离就离。

    张硕身上背负的更甚。

    婚姻涉及到夫妻共同财产，不可避免地就会卷入到企业内部的漩涡。

    萌芽控股现在是张硕一个人的，那就更加的危险，因为一旦他的婚姻出现变故，那很可能意味着萌芽控股发生股权剧变。

    就算顾小西想要置身事外，也难保不会被别有用心之人利用。

    而张硕。

    实话说，也实在是不确定，以顾小西的性格，能否抗住类似的风波。

    又或许。

    那种生活，本来就不该是她该承受的。

    财富对人的异化是真实存在的，会让人变得不再是人，至少不是正常人。

    尤其当这笔财富巨大到类似金钱帝国的时候，那异化的就不是一两个人，而是一群人，甚至是几代人。

    富人在享受财富的同时，也会不可避免地成为财富的奴隶。

    就很悲哀。

    可偏偏张硕又是一个贪心的人，对他来说，财富其实已经足够，他现在最最渴望的，反倒是那种属于普通人的那种白头偕老的幸福。

    简单说。

    就是有钱人的快乐，普通人的快乐，他全都要。

    这其实才是人世间最大的贪婪。

    唯一能够满足张硕的这种贪婪的伴侣，只能是一个跟他站在同一个层次，不仅不为财富所奴役，同时还能轻松驾驭财富的人。

    何其少见？

