
　　仙界，北仙州。

　　天庭与地府的交战之处。

　　在天庭那边，天穹之上。

　　叶落坐在一张宝座上，在他周遭，无数天兵天将围绕，他目视整个战场，在观察着局势。

　　一旦他发现战机，将会毫不犹豫的出动全军，以大势压去。

　　“诸位，可一同观看，若发现战机，可先斩后奏。”

　　“只要这场战斗胜利，我天庭从此再无敌手。”

　　叶落的声音回荡在天穹之上，通知各部将领。

　　“天庭威武！天帝威武！！”

　　各部将领纷纷回话，声音在天兵天将之中回荡。

　　这一下，瞬间引起了所有天兵天将的附和。

　　“天庭威武！陛下威武！！！”

　　“天庭威武！陛下威武！！！”

　　“天庭威武！陛下威武！！！”

　　无数声音汇聚在一起，形成滚滚声浪，似乎要把整个天穹震塌，威势恐怖无比。

　　这一瞬间，整个天庭的士气被调动到了极点，一股战无不胜攻无不克的气势升腾而起。

　　叶落看着这一幕，无比的满意，他刚想要开口安抚众将。

　　忽然之间，他像是察觉到了什么，转头看向他身后之处,脸上露出了错愕之色。

　　这是……

　　巫族的气息？

　　有人绕后了？

　　这个老二，还真是行,叫了人绕后,还往他这边跑过来,这是想要玩斩首计划？

　　他们这些弟子不能亲自出手，若是被巫族那些人攻进来,他还真没什么办法。

　　而如今他身边没有什么能人猛将在。

　　巫族真打过来，他铁定被俘虏，到时候天庭绝对会崩塌。

　　“好一个老二,斩首计划，当真是厉害，那我倒是要看看，你能不能成功。”

　　叶落眼神一凝。

　　眼下，他调动人马回来,已经来不及了。

　　所以他倒是要看看,这巫族能不能斩首成功。

　　叶落端坐在宝座上,传音了一番让一部分人回来,然后就非常淡定的坐在了那里，等待着那帮巫族的到来。

　　周围的那些天兵,在得知有人闯入,要捉拿叶落后，瞬间严阵以待了起来，做好了誓死保卫天帝的准备。

　　轰隆隆！

　　没一会儿。

　　一伙人迅速杀入了叶落所在的附近。

　　那是一伙巫族。

　　大约百来人，个个都魁梧不已，并且每个人都仿佛力大无穷，一拳之下,便将数百名天兵轰杀。

　　“挡不住。”

　　叶落一下子就明白了。

　　这支巫族队伍,每个都有仙帝之力。

　　仙帝这种存在，放在仙界之中，那也是一方大能了，而这百名仙帝巫族，被组成队伍，执行斩首，这明显是抱着必定成功的心思来的。

　　而如今他身边只有数千天兵在。

　　这些天兵的实力，根本拦不住这些巫族。

　　“老二啊老二，你这一手，当真是让我没有想到。”

　　叶落深吸了一口气。

　　他这次也算是棋差一招了，居然在这块着了老二的道。

　　不过叶落并不打算认输。

　　大劫已经到了这里。

　　不继续下去,也不行了。

　　既然老二玩斩首,那他也不能让老二好过。

　　“传朕命令，凡天庭之人，皆与张寒不死不休，若朕不在，此令依在！除非张寒身陨，否则此令永世皆存！”

　　叶落的声音在每一个天庭之人心中响彻。

　　斩首？

　　谷笸</span>对，把他捉了，的的确确是地府赢了。

　　但他可不会让地府好过。

　　天庭殊死一战，也要拉地府一起灭亡！

　　“天帝，跟我们走一趟吧。”

　　一道声音在叶落面前响起。

　　叶落抬头看去。

　　他身边的天兵早已经全都消失了。

　　在他面前的，只剩下百人巫族。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行。”

　　叶落笑了笑，没有反抗，跟随这百人巫族离开了。

　　……

　　天帝被‘斩首’，消失了。

　　天庭这边瞬间就乱起来了。

　　张寒抓住了机会，迅速发起了攻击，地府倾巢而出，对天庭进行剿灭。

　　原本张寒以为，没了叶落的天庭，会兵败如山倒。

　　可他万万想不到，失去了叶落的天庭，乱归乱，但却有一股凶狠劲，尤其是看到地府之后，更是疯狂了起来，朝着地府凶狠的杀了过来。

　　这突如其来的变化，让整个地府的人都愣住了。

　　张寒更是脸色大变。

　　“哀兵？”

　　张寒瞬间感觉玩大了。

　　这场战斗，他的确是赢了。

　　但是地府恐怕也要没了。

　　这个大师兄是准备拉着地府陪葬的。

　　这一下,天庭和地府恐怕会一起消失，同归于尽了。

　　“撤……”

　　张寒有些慌了,他可不想要地府没了，他刚准备喊撤。

　　可他还没说出来，就被仙界天道拉住了。

　　“不行,不能撤，这个时候撤了，地府会溃败，到时候天庭恐怕会反败为胜，连同归于尽都做不到了。”

　　仙界天道很冷静的分析了局势。

　　“那只能同归于尽不成？”

　　张寒心疼啊。

　　这个地府可是他用尽心思打造来的。

　　要是和天庭同归于尽，他能哭死。

　　“没办法了，这个叶落太狠了。”

　　仙界天道也摇了摇头，觉得没办法。

　　“全军出击，与天庭不死不休！”

　　张寒果断了起来，他双眼一凝，下达了这个命令。

　　他别无他法，只能希望，能用最小的力量，歼灭整个天庭。

　　“大师兄啊大师兄，你可真狠。”

　　张寒无奈一笑，只能听天由命了。

　　……

　　战场之上，天庭与地府死战到底，双方战斗的势头，席卷了整个仙界，上至半圣圣人，下至皇朝世家，皆在战斗。

　　无穷无尽的死气弥漫，席卷着整个仙界。

　　在战斗之中，越来越多的生灵陨落。

　　直到最后，天庭之人眼见很难彻底消灭地府，疯狂了起来，开始摧毁仙界，想要拉着整个仙界一起毁灭。

　　地府之人以及其他仙界众生，眼见事不可为，也开始疯狂了。

　　事情变得一发不可收拾。

　　最后时刻，唐帝与徐御出手，以大神通毁灭整个仙界的生灵，让仙界得以保全。

　　大劫在这一刻，终于落幕。

　　但滚滚的劫气，死气，还弥漫在天穹之上，久久无法散去，仙界的四州已经崩塌，一切秩序都被打破，需要重新制定。

　　如今，便是需要天道来亲自开启新的纪元……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十一章 大劫落幕免费阅读。https://www.23sk.com 