    长耳定光仙突然使出来的法术让子受也是愣了一下，这法术看上去像是分身之术，每具分身都和长耳定光仙一模一样，就连气息也没有分别。

    长耳定光仙的三具分身跑得极快，然而不化骨速度更快，很快就追上了长耳定光仙，将其撕成粉碎。

    “长耳定光仙死了？”还没等袁洪兴奋完，被撕碎的长耳定光仙已经化作一道发丝飘飘而落。

    “身外化身？”子受愣了一下，长耳定光仙这门法术有点像身外化身，然而明显比自己的身外化身还要不如很多。

    因为自己的身外化身能变化出成千上百个，而长耳定光仙面对八具不化骨却只变化出三个，证明他的化身最多也只能达到三个。

    随着另外两具长耳定光仙也被撕碎了，八具不化骨停在原地，两盏燃烧中的鬼火眼睛竟然露出了几分人性化的迷茫。

    “三个都是化身，真正的长耳定光仙已经进地洞了，他想做什么？”子受很快就反应了过来，长耳定光仙这个家伙太过阴险狡诈，在原着中背叛了通天教主坑死了整个截教硬是一点事也没有，便足以看出他的能耐了。

    “也许系统说的破坏长耳定光仙的布局并不是指天女魃下山助周……长耳定光仙来这里的目的也不是这个，而是有更大的图谋，就连笑弥勒也被他当枪使了。”

    “大王，长耳定光仙跑了！”袁洪也不笨，很快就想通了：“长耳定光仙明明能跑还要骗笑弥勒进地洞，他的意图绝不简单。这个东西，下次见到了就得下死手！”

    子受心说没有那么容易，这只兔子可比狐狸还要狡猾。

    “跟孤进地洞看看。”子受说道。

    当下三人趁着八具不化骨还未回过神来，向山洞冲去。

    这个山洞位于半山腰，一路往下，似乎通向了地心深处。

    地洞炎热潮湿，子受体中九转玄元功自动运行起来，琉璃鬼火也在保持着体内温度的平衡，火灵圣母开始喘气，连脖子上的皮肤也开始红了。

    袁洪身上的战甲本来已经湿透了，但在地洞中还是被烤干了。

    地洞一路斜着往下，越走就越炎热，不过子受也知道越炎热就证明离旱魃越近，这个方向是对的。

    就在这个时候，地洞深处突然传来一阵“轰隆隆”的声响，仿佛下边有什么庞然大物在动作。

    脚下摇晃起来，重心有些不稳。

    子受眉头皱了起来，心说不会火山爆发吧？

    不过就算火山爆发自己应该也能逃得走。

    “吼！”

    地洞深处突然有一股炎热之极的风刮了上来，迎面火烫一片，紧接着袁洪指着斜下方道：“大王，你看！”

    前方地洞又分出两个洞口一路往下，黑漆漆伸手不见五指，谁也不知道再往下有什么。

    子受快速思索了一下：“火灵圣母，你先回去，孤和袁洪去看看。”

    之所以作出这个决定当然不是怜香惜玉，而是火灵圣母并没有什么强大的保命神通，不像自己和袁洪，一个能够化成虹光遁走，一个会七十二变。

    然而火灵圣母表示好不容易和大王有独处的机会怎么能放弃：“大王，下面也许有危险，我跟着你走吧！”

    子受：？

    有危险还跟着我走？想让我带你飞？

    不好意思，我子某人习惯单排不带妹。

    “大王，我往这边。”袁洪二话不说便钻进了左边的通道。

    子受：……

    急什么？急着去投胎啊！

    还想把火灵圣母塞给他带的。

    反正今天我子某人就算死在这里，从这里跳下去，也不会带妹的！

    火灵圣母大胆地搂着子受的右手继续往前走：“大王，我们走吧！”

    感受到手臂上的触感，子受脑海中突然播放起一首熟悉的音乐。

    喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊慢羊羊～软绵绵～～～

    别看我只是一只羊～～～

    白云因为我变得柔软～～～

    突然真香了～！

    地洞继续往下，温度高得离谱，火灵圣母身上洁净的白衣已经被汗水打湿了，微微娇-喘着，显然消耗也很大。

    子受也开始感受到炎热，伸手一指，琉璃鬼火自心窍涌出，化作一个圆形屏障把二人护住。

    有了琉璃鬼火阻隔，里面的温度反而降了下来。

    火灵圣母松了一口气，软绵绵的靠在子受肩膀上，一副有气无力的样子。

    子受心里嘀咕：你好歹也是大罗金仙，不会这么弱吧？

    就在这个时候，后方又传来了厉吼的声音，黑暗之中似乎有什么在向里面冲来。

    “从里面出来的？是什么东西？”

    子受嘀咕着，抓着火灵圣母隐身躲在一边。

    黑暗中那东西快速地接近，一股很古怪的臭味也散发了出来。

    随着距离越来越接近，子受眼睛一缩，心脏怦的一跳。

    一个肥胖的身影怒吼着朝外冲了出去，不是笑弥勒是谁？

    此时笑弥勒浑身是血，脸色惨白，似乎受了重伤，脸上再也挂不住笑容：“长耳定光仙，你踏马骗我！”

    在笑弥勒身后，竟然还跟着一道道高矮不均的身影。

    地洞中一个个身体破烂的僵尸快速飞来，数量之多，居然数不胜数。

    笑弥勒逃得飞快，显然正在被这些僵尸追杀。

    火灵圣母咽了一口口水，脸上也是露出了震撼之色：“伏尸，游尸，飞僵……这些僵尸中实力最差的也是飞僵……”

    世间有九种僵尸，紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨、旱魃。

    旱魃和神灵没有两样，而不化骨几乎不死，实力在太乙金仙和大罗金仙之间徘徊，伏尸在金仙和太乙金仙之间徘徊，游尸则是金仙与真仙之间，飞僵最弱的也是天仙，强大的甚至能达到真仙。

    当然，如果只是十几个僵尸，笑弥勒也不会这么狼狈，但他抵达地穴，却被旱魃重伤，一身实力不存一二，如今又有数不尽的飞僵、游尸、伏尸在追杀，若有不慎，今日就会死在这里。

    子受隐身藏在一边并没有被笑弥勒发现，但就在这个时候，一头不化骨从后面钻了出来，厉声道：“今日谁也别想逃出这里了！”

    这不化骨极具灵智，一袭红衣，如同火焰。

    身上散发着忽热忽寒的诡异气息，似乎是天女魃炼制出来最强大的一具不化骨。

