    “林工，您好，您好，不是碳纤维，是一家新供应商寄给我们的聚酰亚胺薄膜材料。”

    面对中年男人的问询，徐岩转头一看，竟然是跟随赵麟部长一同前来的航空技术国际控股集团的副总工程师林必成，于是连忙回答道。

    林必成眉头一挑，好奇问道：“聚酰亚胺材料？我没听错的话，你刚才说这款材料的弹性模量达到了10Gpa？”

    言外之意，就是他没听过有聚酰亚胺材料有能达到10Gpa弹性模量的。

    “是的，这是我手底下一个材料研发经理测试的结果。”

    徐岩嘴上回答着，心里则有些纳闷：“这很奇怪吗？”

    对于一款聚酰亚胺薄膜材料，也就是常说的PI薄膜，徐岩基本上用到的性能就是介电常数、耐低温耐高温、抗辐射等等，弹性模量这一块并不太关注，自然也不敏感，所以并不清楚10Gpa这个等级的弹性模量有什么可稀奇的。

    他稀奇的是飞扬新材料送过来的FY-02竟然测出了2.0的介电常数，这意味着这款FY-02的绝缘性能远超市面上任何一款PI薄膜。

    一般而言，这种材料的介电常数3.0左右，而且还是加入了其它的化学元素，譬如氟，这种情况下的PI薄膜的绝缘性能远超市面上绝大多数的材料。

    一款材料的介电常数越低，那这款材料的绝缘性能就越好。

    真空状态下的绝缘能力，介电常数表示为1。

    介电常数越接近1，绝缘能力自然越强。

    而PI薄膜内加入氟，这就损失了PI薄膜材料的环保特性。在绝大多数地方，含氟是不被允许的。FY-02这款飞扬新材料送来的PI薄膜，介电常数却在2.0左右，环保也达标，这意味着并未引入化学元素氟。可以想象，FY-02的性能到底有多强悍，难怪他手下的那名材料研发经理说性能吊打同类产品。

    “可以给我看看测试报告和产品吗？”

    林必成来了兴趣，忍不住问道。

    林必成挂的是副总工程师的职位，徐岩不太清楚他具体是干什么的，但也知道对方的能量和机械材料领域的专业性。

    “好的。”

    徐岩一边答应道，一边心下想道：“难道这弹性模量是个了不得的性能？”

    他发了个信息过去，让手下材料研发经理把FY-02材料拿一点过来，然后就把测试报告打开，把手机递给了对方。

    林必成接过手机，仔细的看了起来。

    刚一看进去，徐岩就发现林必成的眼神亮了一下，然后脸上的神情逐渐从平静变到惊讶、再到些许激动和震撼。

    好一会，直到手下那名材料研发经理把FY-02原材料拿了一点过来，林必成才反应过来，将手机还给了徐岩。

    “林总，这是我说的材料FY-02。”

    徐岩把材料递给了他。

    林必成迫不及待的伸手接过，一脸热切的看着这一小店金黄色的FY-02材料，双手抚摸着，嘴上同时说道：“徐总监，方便的话，帮忙把测试报告也发我一份，发我邮箱？”

    徐岩自无不可，立即回答道：“好的，林总，您提供下邮箱地址，我稍后就发您。”

    林必成很快就把邮箱地址给了他，又问道：“这是哪家公司的材料啊？”

    徐岩道：“是飞扬新材料提供过来的，让我们验证下用在手机玻璃的制造商。”

    林必成一怔：“飞扬新材料？那家被制裁的飞扬光学吗？”

    徐岩简单解释了一下：“被制裁的是飞扬光学，飞扬新材料是母公司。”

    “原来是这样。”

    林必成这才恍然，笑着说道：“看来这飞扬新材料果然不一般啊，听说是光学材料的事情被制裁，现在看它们的研发实力可不仅仅是光学材料，在特殊工程材料领域的研发实力也非同一般啊。这材料我觉得大有前途，不仅仅是用做手机玻璃的制造，在其它领域应该也有重大的作用。”

    徐岩笑了笑：“那就不是我能知道的事了。”

    随后，林必成就拿着手上的一小卷FY-02材料走了。

    看着他的背影，徐岩忍不住问旁边的行政部长：“老王，这位林副总工程师是负责哪一块工程领域的？”

    行政部长王磊是个万事通，TIM集团以及上头的航空技术国际控股集团的人事关系、小道消息基本都知道。

    徐岩是个理科直男，比较纯粹，对于这种八卦极少参合，完全没有搞行政的人那么多弯弯绕绕。

    王磊也没有让他失望，低声回答他道：“我也是听说，听说是参与了飞机制造的大牛级别工程师。”

    徐岩顿时瞠目结舌：“造飞机？你莫不是逗我，造飞机的大牛会来我们公司？”

    王磊斜睨了他一眼，哼了一声说道：“我们上头公司名字你念一遍！”

    “航空技术国际控股……”

    还未念完，徐岩就怔住了，喃喃自语道：“还是有些不敢相信，造飞机的会来我们公司参观视察？难道是来放松心情的？”

    殊不知，他这个想法还真猜对了一半。

    林必成的确有来放松心情的想法，当然，更多的还是来找灵感的。

    一项关键性的技术目前正卡壳了，林必成带领团队公关了很久都没有解答出来，所以干脆就给团队放了两天假，自己也跑出来溜达转转。有时候，技术攻关的确不能埋头硬干，也需要熏陶下心情。

    “老大，接下来的单体测试继续做，我想要不要搞款样品来试试？”

    陪同结束后，徐岩回了办公室，找来了手下那名材料研发经理询问详细，对方在介绍完后，忽然提出了这么一个想法。

    徐岩沉默了片刻，陷入了思考当中。

    这名材料研发经理见他这个反应，于是继续道：“性能这么强悍的PI薄膜，我还是第一次见，我有信心这款材料会给我们惊喜。”

    徐岩下意识的点了点头，然后做出了决定，吩咐他道：“你说得对，节省点时间，好材料不等人，我相信飞扬新材料也把这款材料推荐给了其它手机玻璃制造厂商。这样，小麦现在这款新开发的双挖孔屏，你同步安排用这款材料验证，用在LCD屏上，不要用在OLED屏上。”

    LCD屏现在沦为了中低端机型，跑量抢占市场的，小麦公司也不会太过纠结。

    真正的核心，还得是OLED。

    徐岩还是选择保守些。

