    82_82952曹海走后，温小辉在客厅呆坐了很久。

    曹海的话，可说出这番话的语气，让他感到有些不安，似乎在那句话之后，还有什么欲言又止。

    洛羿真正想要的……是什么？其实他知道，可洛羿明明已经做不到了，因为洛羿死了。

    他死了，然后呢？他会有葬礼吗，能在茫茫大海中，找到他的……身体吗？温小辉一直不敢去想，洛羿那张完美的脸蛋被火药撕碎是什么样的场景。

    最后的那几分钟，到底发生了什么。曹海说常行死了，那么当时上船的一定是常行，常行明明已经停止了炸弹的程序，从他离开到爆炸，早就超过了一百秒，为什么最后还是爆炸了？控制在常行手里的炸弹，为什么会把他自己炸死？

    时隔两个月，逐渐找回神智的温小辉，终于敢去回想那天发生的一切，尽管他依旧怕得浑身发抖，痛得内脏痉挛，可他阻止不了回忆，他幻想那天他走后，在船上发什么的事，幻想他再也没机会见到的——洛羿的最后一面——是什么样子的，幻想，如果当时他不走，洛羿是不是就不会死。

    他曾经发誓绝对不会再相信洛羿的一个字，可最后他居然还是信了，他信洛羿会平安回来，而洛羿留给他的最后一样东西，是一个谎言。

    他终于想不下去了，哪怕他脑海中似乎有什么思绪在乱闪，他可能马上就要抓住了，可他到极限了，他开始心痛如绞，呼吸困难，身体虚软的往沙发上倒去。

    冯月华出来了，紧张地询问他怎么样。

    温小辉瞪大眼睛看着她，看着她眼中的心疼，心中充满了难言的愧疚。

    曹海的一次造访，让他缓了一个星期，才勉强回到能正常进食的状态，冯月华因此对访客充满了戒备，所以当黎朔来的时候，她耐着性子回绝，最终因为黎朔实在太温和而绅士，而无奈地让他进来了。

    温小辉见到黎朔，脸上没有什么波澜，就像那天在医院一样，轻轻点了点头。

    黎朔看着他：“你看起来好多了。”

    “嗯，谢谢你，黎大哥。”

    黎朔吁了一口气：“你还能跟我说话了。”

    那如释重负的语气，让温小辉心里微酸，他勉强扯出一个淡笑：“不用为我担心。”

    “我真的不想为你担心，我尊重你的选择而且希望你开心，没想到……”黎朔微垂下头。

    “你真是个好人。”温小辉仔细扫过黎朔的眉眼，眼前这个男人曾经很熟悉，现在他却觉得很陌生，因为他跟所有人都好像相隔了千米的距离，哪怕他们实际触手可及。他想起洛羿在船上说过的话，他黎朔是个好人，洛羿那种人，居然会夸赞情敌，还说出像是托孤一样的话，简直就像是早就知道会……

    温小辉脑中闪过一道白光。

    洛羿，是不是真的早就知道自己会死……不，大概是想多了，在那种情况下，连他自己都没有把握能活着回去，洛羿做好了死的准备，也并不奇怪。

    “……小辉？”黎朔连叫了三声，发现温小辉呆住了。

    温小辉回过神来：“怎、怎么了？”

    “其实我这次来，还有件挺重要的事。”

    “你说。”

    “警察在你住院期间来过几次，你记得吗？”

    温小辉皱起眉，回想了一下，好像确实有，但他印象很模糊。

    “他们逮捕了常行的手下，希望你协助调查整件案子，但是看你状态太差，来了三次都无功而返，但他们还没有放弃，有几个绑匪需要你作证才更好定罪。”

    温小辉张了张嘴，还未开口，冯月华道：“小辉现在的情况，同样不适合，你看他……”

    黎朔点点头：“负责办案的警察是我的朋友，你被绑架的时候，我是第一个报警的，我劝他们暂时不要来刺激你，给你一点时间，所以，我先来看看你，和你聊聊。”

    温小辉沉默片刻：“他们要我作证。”

    “对，我知道这对你来说很艰难，但是，你也不希望那些人因为没有足够的证据而减刑，甚至被释放吧，他们必须受到惩罚。”

    温小辉点点头：“但我不确定我能不能帮上。”

    “检方希望你出庭作证，但我觉得你还是不要见他们比较好，医院可以给你开具证明，证明你的身体状况不适合出庭，但是你还是可以协助警察搜集证据和指证。”

    温小辉再次点头：“好。”不把常行的那些毒瘤拔干净，他也寝食难安。

    黎朔忍不住握住了温小辉的手，轻轻捏了捏，掌心传递而来的温度，给温小辉注入一丝力量，黎朔轻声道：“你准备好就告诉我，他们随时在等着。”

    温小辉深吸一口气：“那就今天吧。”

    黎朔惊讶道：“你确定吗？”

    “确定。”再过十天百天，跟今天的他也不会有任何区别。

    黎朔跟冯月华交换了一个眼神，在得到无奈的首肯后，他打了个电话。

    不到半个小时，就来了两个警察。

    黎朔和冯月华坐在温小辉两旁，左右有所支撑，温小辉尽量把腰身挺直，他想看起来是一个能为自己说出的每一句话负责的男人，而不是个精神状态有问题的病人。

    警察打开录像对准了他，做了一番陈述之后，开始询问起温小辉从被绑架到被救出的那三天时间里发生的一切。

    温小辉绞着手指，从他因为车祸昏迷，醒来后发现自己被关在废旧港口的仓库里说起，一直说到他被迫和洛羿坐在炸弹的重力感应装置上。

    冯月华和黎朔都是第一次听说这些，俩人脸色铁青，呼吸都变得艰难。

    说到这里，已经损耗了温小辉大半的精力，而接下来的内容，他的声音开始发抖，接着身体都开始发抖，脸色苍白如纸。

    冯月华忙道：“我儿子太累了，还是改天再问吧。”

    警察有些失望，迫切地问道：“温先生，你最好再仔细回想一下那天所有的细节，由于洛羿和常行的尸体到现在还没打捞上来，我们的证据收集工作进度非常缓慢。”

    温小辉浑身一震，猛地抬头看着警察：“什么……他们还没……”

    黎朔轻咳一声，提醒警察注意体谅温小辉的情绪。

    警察皱了皱眉，似乎还是没找到合适的词语：“毕竟船都被炸碎了，人肯定也……我们打捞上来的身体、部分身体，没有发现洛羿和常行，但是那片海域经常出现涡流，就是因为涡流港口才废弃的，爆炸后被涡流卷走了也很有可能，不管怎么样，找不到……身体，就难以定罪。”

    洛羿怔怔地看着警察，心里燃起一丝奢望的火苗，但下一秒就被他自己掐灭，他害怕希望，哪怕是零星一点。

    黎朔故意转移话题：“之前抓的常行的人呢？他们没有参与绑架事件，但是协助常行做了不少违法的事，最后还协助常行在保释期间逃跑，他们应该很快能定罪吧。”

    “他们的案子很快就能开庭了。”警察打开一个文件夹，指着一张照片问温小辉：“这个人你认识吧？他说他认识你。”

    温小辉瞄了一眼，正是那个打断他鼻梁骨的保镖，他再认识不过了。他点了点头：“他威胁过我。”

    “他干的事已经足够挨枪子儿了，所以如果你不想，我们不勉强你去指控他。”

    温小辉忍着头疼，皱眉说：“他曾经跟我说过，常行已经给他安排好身后事，让他去卖命，他是不是有家人？”

    “有，都在泰国，我们正在监控，顺着他们也许能查出常行的海外账户，他还告诉过你什么？”

    “没什么特别的了……”温小辉问道：“常行为了逃跑是不是计划很久了？”

    警察点点头：“他保释时间长达半年，一直很规矩，每次都准时去报道，放松了所有人的警惕，很可能从他被起诉的那天起，他就在着手准备这一天了。”

    常行准备得这么充分，最后却失手在了自己弄来的炸弹上？当时在船上到底发生了什么，就算洛羿意图和常行同归于尽，常行又怎么会真的跟他一起死呢。

    而且，唯独他们俩没有被找到……

    温小辉越想越觉得心脏发冷。就像警察说的，这很可能是个巧合，是被涡流卷走了，可万一不是呢，万一的万一，洛羿和常行都……

    一阵尖锐的疼痛划过温小辉的心脏，他脸色惨白地躬下身，蜷缩了起来。

    冯月华严厉道：“我儿子太累了，你们别逼他了！”

    黎朔歉意地说：“让小辉去休息吧。”

    两个警察见今天显然是问不出什么了，才拿着资料告辞了。

    温小辉被扶回了房间，他躺倒在床上，瞪大眼睛看着天花板。

    不，不要想万一，不要想那个可能，这世界上最能击溃人，未必是绝望，而是绝望之中的那一点希望，就像浩瀚星空中的小小一枚，最亮，却是最能杀人不见血。。

