    第129章 收拾拜金女

    张奕毫不客气的数落着杜曼玲和方芳两个人。

    周围的客人听到这番话，都忍不住笑出了声来，并且用异样的眼神打量着杜曼玲和方芳。

    杜曼玲和方芳被那么多人围观嘲讽，脸色也有些尴尬。

    她们的确是第一次吃到这些顶级美味，无论是白鲟鱼籽酱还是黑松露亦或者罗曼尼·康帝，价格都比等重量的黄金还要昂贵。

    如果不是托了张奕和马璐菲的福，她们哪里吃得起？

    因此看到那些美味的时候根本顾不上吃相了，一个个狼吞虎咽。

    这落在张奕眼中，可不就是跟猪一样吗？

    “张奕你太过分了！你怎么能这么说我们？方芳，我们走！”

    杜曼玲脸皮再厚也待不下去了，哭唧唧的就跑了出来。

    方芳一个人更是不敢继续待着，在众人的注视之中用包包挡住脸，飞快的跟了上去。

    “你等等我啊！桌子上还有那么多鱼子酱没吃完呢！”

    “哎呀，人都快丢死了你还吃得下去？”

    “哼，今天这一顿饭回头要让马璐菲十倍的补偿回来！都怪她让我们丢尽了脸！”

    两个拜金女气呼呼的离开了酒店。

    她们却不知道，自己二人的对话一字不漏的落入了张奕的耳中。

    “无耻的女人。下雨天打孩子，闲着也是闲着。反正最近也挺无聊的，就拿当你们度阴天了！”

    张奕拿起手边的红酒杯，摇晃了两下之后缓缓吞下一口。

    这两个女人，已经让他生气了。

    惹他生气的后果可是很可怕的。如果不相信的话，可以去问一问张玉龙那一家子。

    厚颜无耻的跟在他的女人身边做吸血鬼，如果只是占一点小便宜也就罢了，张奕懒得去计较这些鸡毛蒜皮的小事。

    可是很显然，她们根本没有拿马璐菲当朋友，只不过是利用她的单纯而已。

    这一点，张奕无论如何都无法忍受！

    他最见不得的，就是有人敢欺骗伤害他身边的人！

    ……

    过了一会儿，马璐菲才从洗手间回来。

    她看到对面的座位上已经没有人了，不禁有些惊讶的问道：“咦，曼玲和方芳她们去哪里了啊？”

    “她们俩已经提前离开了。”

    张奕淡淡的说道。

    “没关系，我们吃我们的。”

    马璐菲听到她们离开的消息，长长松了一口气，整个人似乎都放松了下来。

    “那也好，这下子我们就可以二人世界了！”

    她坐在张奕身旁，一脸幸福甜蜜的叉起一块黄桃递到张奕嘴边。

    “来，喂你吃一颗桃桃！凉凉的哦！”

    张奕：“……”

    不过他还是张开口把桃子吃了下去。

    马璐菲幸福的露出了笑容。

    平日里张奕非常忙，这段时间一直在对付张玉龙，所以能够陪她的时间并不算太多。

    像这样两个人静静的吃一顿饭，好久没有过了。

    “她们俩真是的，走了也不跟我说一声！”

    马璐菲嘴上虽然这么说，可是表情明显非常的开心。

    张奕温柔的笑了笑，忍不住问道：“菲菲，你跟她们之间的关系很要好吗？”

    马璐菲听到这句话忽然愣了一下。

    她手中的刀叉停顿了下来，犹豫了好一会儿，才皱着眉头说道：“嗯……怎么说呢！其实一开始只是在一起合租的关系吧！”

    “但是我们合租半年多了，现在她们是我在天海市关系最要好的朋友。”

    说到这里，马璐菲俏皮的吐了吐舌头。

    “其实，我也没有别的朋友啦！”

    一个刚刚毕业的大学生，走上职场以后哪里有那么多的朋友？

    这种室友之间的关系也不见得多好，充其量就是抱团取暖，互相慰藉。

    张奕听到她这番话之后心里也就有了底。

    那两个女人他看着就烦，打算出手好好治治她们。

    不过这得看马璐菲这边的态度。

    她要是自己心甘情愿让她们剥削的话，张奕也不想去多管，毕竟谁身边不需要几个朋友？他又不能整天陪着她。

    但是如果马璐菲和她们仅仅是这种表面姐妹的话，那就好办了。

    他擦了擦嘴，淡淡道：“我看到她们身上有我给你买的首饰。”

    马璐菲点了点头，有些紧张的说道：“张奕，你不要生气啊！只是……你给我买的太多了，而且又很漂亮。她们见到之后爱不释手，直接拿去戴了。”

    “我……我也不好意思要她们还。”

    她弱弱的说道，一脸犯了错误请求原谅的表情。

    看到这一幕，张奕心疼的心都融化了。

    “哎，你真是个傻丫头啊！”

    他长叹了一口气，伸手摸了摸马璐菲的脑袋。

    其实马璐菲跟他同岁，都是今年刚刚毕业的学生。

    不过张奕踏入社会比较早，也成熟的很早，见惯了人情世故。

    可是她明显还太过单纯了，论情商和社会经验，比张奕少上七八年都不止！

    所以才会被那两个拜金婊欺负。

    “她们只不过是在利用你而已。这么明显的事情你都感觉不出来吗？”

    马璐菲弱弱的低头说道：“其实……我知道的。我也不是真的傻。”

    “我只是不知道该怎么拒绝她们。毕竟我在天海市除了你之外，就只和她们关系算走得近了。”

    张奕淡淡的说道：“那从今天开始，就不要再跟她们发生任何接触了。”

    他用不容置喙的语气下达了命令。

    马璐菲太过单纯，性格也是犹豫不决的那种。作为她的男人，张奕要帮她做出决定。

    “啊？这样子吗？可是……我们还住在一起呢！”

    马璐菲眼巴巴的望着张奕。

    “今天晚上不要回去了。明天我陪你一起搬家！从现在开始，一切事情都交给我来处理。”

    张奕整了整自己的衣领，这一个简单的动作看上去是如此的帅气。

    “对了，顺便告诉你一句。”

    他低下头看着马璐菲，缓缓说道：“你刚刚离开的那段时间里，那两个女人试图勾引我。当然，被我给拒绝了！”

    “什么？？”

    马璐菲吓了一跳，一脸不可思议的说道：“她们……她们怎么可以做这种事？”

    她的大眼睛扑扇扑扇的，瞳孔当中闪烁着惊疑不定的光芒。

    单纯的她无法想象杜曼玲和方芳会做出这种事来。

    (本章完)

