    从皇宫回来，赵枫有种如释重负的感觉。

    宫中的压抑和沉闷让他想起自己小院以前的模样，同样地令人不适。

    好在现在院子里已经有了些许生气。

    乘坐马车回到府中，赵枫第一时间回了小院。

    看着院子里熟悉的池亭，满香的果树，他长舒一口气。

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    更何况这也不是狗窝。

    庭院中，小苒已经起来了，正提着一个小篮子在金香果树下采摘果实。

    树影斑驳而下，陇着小苒娇弱的身子。

    偶有微风徐徐，摇曳着枝头硕果，小苒踮着脚尖，袖子滑落肩胛露出细藕般白嫩的手臂如诗如画。

    在她的努力下，树枝上的金香果一个个减少。

    赵枫看到她的篮子里已经摘了满满当当，估计是有一会儿了。

    “你摘那么多果子做什么？”赵枫笑吟吟地来到小苒身后。

    后者吓了一跳，好在还认识声音。

    “殿下，你走路都不带声音的嘛？吓死奴婢了。”小苒撅了噘嘴抱怨了一句。

    随后像是讨赏的孩子一样把一篮子金香果举了起来。

    “快看，这是我为殿下特意采摘的打赏所用，反正院子里有那么多金香果光是咱俩根本吃不完。”

    赵枫心中恍然，估计是这丫头心疼钱又听说自己在用金香果打赏府里的仆从，所以才大早上地起来摘果子。

    笑着从小苒手中接过篮子：“你身体还没完全恢复，应该在床上多睡一会儿。”

    “奴婢也是刚刚才起来而已。”小苒说着有些脸红，早上赵枫离开之后她闻着被褥的味道又睡了一觉，这一觉睡得无比安心。

    听小苒这么说，赵枫才满意地点了点头。

    “你先去亭子里休息一下吧，这时辰差不多可以去厨房拿饭了。”赵枫抬头看了看高挂当空的太阳。

    这两天虽然气温降得厉害，但秋季的清爽依在，放眼望去蔚蓝的天空不见片缕云彩。

    正是秋高气爽晴空万里之际。

    “殿下，奴婢身体已然无恙，还是让奴婢去拿吧。”小苒急着说道。

    赵枫伸手摸了摸小苒的额头，感受着手背上的温度，这才点点头：“那你去吧。”

    红着脸的小苒绽着笑容，转身便出了庭院。

    在转过院门口的拐角后，小苒背靠着墙大口大口喘气。

    她的脸已经变得通红，脖子也有些粉色。

    她眼中带着些许恼羞。

    殿下才摸了自己一下，自己怎么就像荡妇一样要忍不住了？

    以前不是这样的啊！

    深吸几口气，等自己的情绪平复了一些这才往厨房方向走去。

    ......

    日子一天天过去，转眼便到了婚后的第一个旬休。

    根据朱嬷嬷的说法，在这一天赵枫是可以和公主百里穆芸同房的！

    一大早，赵枫便带着些许期待从床上爬了起来。

    小苒在风寒好了之后又回到自己的偏房去睡了，赵枫担心她再次染上风寒就让琉璃帮着给加了一床被子。

    天气越来越冷，多一床被子应该能给小苒带去些许温暖。

    “咯吱！”

    房门被推开，小苒一如既往地端着水盆进来伺候赵枫洗漱。

    洗漱完，赵枫便拿了一本书在亭子里看了起来。

    书是赵枫要求后琉璃送来的，多是些诗赋典籍或修炼心得。

    临了，那丫头还贼兮兮地给赵枫塞了两本春色精品，说是从彩莺那边偷来给赵枫解闷的。

    百里穆芸虽然没有禁止赵枫外出，但大多数时候他还是在院子里的，这些天唯一一次外出也不过是在府邸面前的街上走了一趟。

    剩下的时间，白天看书，晚上修炼。

    在经过这些日子的修炼后，赵枫已经有些明白自己身上的不同点了。

    金手指系统确实没有，但他也不是一点没有优势。

    其中最明显的一点就是修炼所带来的后遗症几乎睡一觉就能清除。

    一开始赵枫并不清楚这里面的原因，直到他在一本修炼心得中找到答案为止。

    早在回忆《天胤诀》的时候，赵枫就知道在汇神境之前每个人的修炼频率基本上都一样。

    即修炼一天休息一天，不管是铜皮境还是铁骨境亦或是炼血境和聚精境！

    这四境的修炼本质上都是强化身体提升精气神从而突破身体极限，这使得修炼不能操之过急，否则就是身体崩坏暗伤沉积的结果。

    但赵枫却能每天都修炼一次！

    这就要说到汇神境的特点了！

    汇神境强者身体已然强化到了极限，想要再次提升就只能依靠神识反哺身体从而突破极限。

    在反哺的这个过程中，身体的疲劳和损伤也会得到一定程度的修复，因此汇神境修炼者是没有做一休一这个限制的。

    这与赵枫目前的状况何其相像！

    这一点赵枫是看了好久的修炼心得才发现的。

    功法上只记载了汇神境强者的威能，却没有记载更详细的东西。

    除此之外。

    赵枫在看过修炼心得后还知道汇神境强者已经拥有神识，神识可以极强地提升人体的感官能力，让身体和感官发现一些常人难以发现的东西。

    比如对方的修为。

    比如来自第六感的威胁。

    看过这些后，赵枫突然意识到一个问题。

    自己区区铜皮境修炼者怎么能感受到来自百里穆芸身上的压力？甚至皇宫里那些隐藏在暗处的岗哨给与的威胁？

    这是一个普通铜皮境能发现的？

    也是想到这些，赵枫才大胆猜测自己虽然因为境界的原因没有修炼出神识，但自身的精神力绝对远超常人。

    也正是这些超越常人的精神力，才能在自己没有驱动的情况下反哺肉身！

    至于自己为何有这样远超常人的精神力，赵枫觉得只有穿越这个不同点能够解释了。

    否则自己浏览前身的记忆后不可能没有任何印象。

    以前身皇子的身份，他的每一项天资应该早就被人莫得清清楚楚，能开发的也早就开发了。

    所以眼下的优势只有穿越这一变数能够说得通了，也难怪自己的修炼速度比前身快了十几倍！

    若是算上每天都能修炼的优势，自己比前身的修炼速度已然提升了三十多倍！

    三十多倍啊！哪怕是天才应该也不过如此了！

    找到自身优势的赵枫是喜悦的。

    有了天赋的加持，他的修为提升速度必定极快。

    只要苟过前期就行。

    稳住！别浪！

