    将十几具行尸斩杀了后，张明便立马看向了念咒的那个人。

    他虽然看不见对方的样貌，但他知道这个人不是等闲之辈，不能掉以轻心。

    这时候，对方也站了出来，和张明保持了几米的距离。

    双方你看着我，我看着你的，都在等待。

    就在这时，对面那个人突然拔出了一把匕首。

    张明也严阵以待。

    噗地一声响，对方居然将匕首插进了自己的脖子。

    鲜血立马溅了出来，洒在了雪地上。

    点点血花，灿烂无比。

    但张明搞不懂对方为什么要这样做。

    难道是自知逃不掉，所以自杀，免得被张明查出蛛丝马迹来？

    张明立马走过去，想摘下对方的鸟嘴面具，看看到底是什么人。

    可就在这时，对方的身体忽然急速干瘪了下去。

    不过一两秒钟的时间，他的身体就只剩下了一张空皮囊，内在全都渗到了雪地里。

    张明顿时感觉不妙，赶忙将玄极剑紧握，小心谨慎地留意着四周。

    空气里忽然传来了沙哑的声音。

    像是有人在碎碎念着什么，又像是在暗暗地咒骂着谁，气氛极其诡异。

    乔安娜侯爵和最后一个鸟嘴面具的人打了起来，双方打得有来有回，一时半会儿估计是分不成胜负。

    张明想过去带走莫妮卡母女俩。

    但他刚跑出去没几步，前面的积雪忽然传来炸响，立马溅开了，吓得他急忙往后跳开。

    但积雪被抛到空中，并没有发生别的事情，甚至连煞气都看不到一丝一毫。

    张明更是惊疑了，不知道接下来会发生什么。

    窸窸窣窣的声音传来，雪地里像是有什么东西在钻似的，此起彼伏，速度很快。

    忽然，地上的积雪猛地飞了起来，变成了一只大手，突然朝张明拍下来。

    他赶忙后退。

    积雪大手拍在了地面上，瞬间碎了一地。但很快，又出现了一只新的积雪大手，再次朝他拍过来。

    张明双手握紧玄极剑，猛地劈在了积雪大手上。

    这只大手完全是由积雪构成的，玄极剑劈下去后，根本很难给它造成有效伤害。

    相反，积雪大手打中张明后，立马就将他打飞出去了。

    摔在积雪上，张明感觉后背一阵剧痛。

    只要他稍微动一下，身上的骨头和肌肉都会立马传来撕裂的疼痛，非常难受。

    积雪大手再次拍了过来，这次是两只，一左一右，像是一个人的左右手。

    张明被夹在了中间。

    他立马跳了起来，想逃出去。但两只积雪大手拔地而起，陡然增高了很多，挡住了他的去路。

    张明无奈之下，一脚踢在了积雪右手上。借着反弹之力，马上朝积雪左手又踹了一脚，但都没有什么效果。

    再次被打飞出去后，张明立马将玄极剑反过来，把真气注入紫极破邪符当中。

    既然破煞符起不了作用，那就用破邪符！

    紫色光芒顿时大作，将周围都给染成了紫色。

    两只积雪大手没有敢追过来，好像是有所忌惮。

    张明眼前一亮，提着玄极剑就冲了过去。

    一剑劈下去，积雪左手当场被劈成了两半。

    它立马就散落一地。

    积雪掉在地上，还抽搐了几下，挣扎着似乎还想立起来。可是，紫极破邪符的力量很强，专门克制邪气的。

    挣扎了几下后，那些积雪便失去了生命力，动也动不了了。

    一跃而起，张明双手握紧玄极剑，凌空横扫，将积雪右手猛地斩断了。

    积雪右手也是撒了一地，再也起不来。

    “啊！”

    一声大喊传来，十米开外的积雪突然炸开，飞到了空中。

    那些积雪在空中竟然变成了一张巨大的脸，嘴巴张开，奋力嘶吼着，像是很愤怒，很不甘心。

    它立马朝张明扑了过来。

    张明再次跳起来，照着那张大脸的印堂，一剑刺了过去。

    玄极剑整个没入了，大脸瞬间定在空中。

    张明突然将玄极剑拔了出来，大脸顷刻间化作满天飞雪，撒了一地。

    他落地后，积雪也掉在了地上，周围再也没有半点邪恶了。

    这时，张明才朝莫妮卡母女走了过去。

    最后那个鸟嘴面具人，看到大势已去，便急忙和乔安娜侯爵脱离了接触，转身就跑。

    乔安娜侯爵追了十几米，见对方是铁了心要跑，实在是追不上，她就不得不放弃。

    回来后，她赶忙问：“张明，你受伤了没？”

    “我没事。你呢？”

    “我也没事。”接着，她便看向了莫妮卡，还拿手在她面前晃了晃。“她这是怎么了？”

    “她现在半死不活的。”

    乔安娜侯爵很诧异：“半死不活？这是什么意思？”

    “咱们先回去再说吧。”

    “我觉得，咱们还是应该先去看看那些戴着鸟嘴面具的人，到底是什么来头。”说完，乔安娜侯爵马上往血池那边跑了回去。

    张明带着莫妮卡母女跟了过来。

    乔安娜侯爵上去扯掉了那些人的鸟嘴面具，发现底下的面孔，个个都很陌生，完全不认识。

    “你见过这些人吗？”

    乔安娜侯爵摇了摇头：“很奇怪。他们到底是谁派来的？竟然敢对付我们？”

    “先把那些尸体带回去，再派人好好调查吧。”

    乔安娜侯爵没意见。

    张明和她，一人扛两具尸体，带着莫妮卡母女俩往山下走去。

    将尸体装在后备箱，乔安娜侯爵便开车带着张明返回了威廉姆斯的城堡。

    许若烟和索盛赶忙迎了出来。

    “若烟，你马上开着我的车，返回西国。后备箱有一些尸体，你要务必查出那些人的身份来历。”

    许若烟吃了一惊。

    她很想问，到底出什么事了。

    但是，她知道事关重大，还是别把时间浪费在这上面。等查出来，她自然就知道了。

    “好，我马上就回去。”

    张明吩咐说：“索盛，你也跟许若烟一起回去，协助她调查。”

    “是，明哥。”

    等他们走了后，乔安娜侯爵便带着张明到了另外一处地方。

    乔安娜身为侯爵，又是大联盟总部的四大天王之一，有权有势。哪怕在比国，她也有自己的私人别墅。

    将莫妮卡母女俩带到了一个房间里，她便马上问道：“张明，你有把握治好她们吗？”

    “我尽力而为吧。”

