
　　说到这里，罗素突然想起了什么，将身上的GPS定位仪扔给了托尼。

　　“祝你们好运！”

　　说完后，他不再理会托尼和伊森，径直离开山谷。

　　有着卫星电话和GPS定位仪，要是托尼这样都还找不到罗德上校来救他，那他也没什么必要离开阿富汗了。

　　托尼现在是救出来了。

　　但“内共生战甲”这个奖励罗素一时半会也还拿不到。

　　“激活条件：阻止托尼·史塔克因绑架事件成为钢铁侠！”

　　他现在只是将托尼解救了出来，还没有彻底满足“内共生战甲”的激活条件。

　　虽说现在还没有拿到这个奖励，不过不出意外的话，等托尼活着回到洛杉矶后，内共生战甲应该差不多就能到手了。

　　在山洞里，他看到了那些被托尼和伊森拆掉的小型导弹。

　　而托尼胸口使用的，依旧是连接着汽车蓄电池的电磁铁，不是小型方舟反应堆。

　　托尼现在已经有了制造小型方舟反应堆的具体方案。

　　为了安全和方便起见，他一定会把胸口的能源换成小型方舟反应堆。

　　但有了小型方舟反应堆，不代表托尼就一定会成为钢铁侠。

　　托尼现在不需要制造马克1号自救。

　　就算他回到洛杉矶继续制造马克1号，马克1号也不会落到奥巴代亚的手中。

　　没有马克1号，史塔克工业的工程师就不可能做出马克1号的全面升级版铁霸王。

　　没有铁霸王，钢铁侠的成名战当然就不会出现。

　　晚上11点。

　　罗素回到了喀布尔的大陆酒店。

　　离开十戒帮的据点后没多久，他就遇到了一群“热心市民”。

　　经过一番“友好”的沟通后，这些身上带着武器的“热心市民”将唯一的交通工具，一辆车龄已经超过十岁的吉普送给了他。

　　当他回到酒店的时候，酒店的前台有些疑惑的看了他一眼。

　　早上的时候，他才带着一大堆武器和补给出门了。

　　结果一天还没有过去，他就回来了。

　　这就是纽约酒店的王牌吗？

　　效率还真高啊！

　　回到酒店后，罗素首先预定了明天返回纽约的机票，随后换掉身上的山地作战服。

　　洗澡，吃饭，睡觉！

　　第二天一大早，他就带着行李登上了返回纽约的飞机。

　　说来也巧。

　　这一次，他又遇见了上次给他递小纸条的空姐。

　　上一次，他因为补觉，直接忽略了空姐递来的小纸条。

　　现在，不需要补觉的他认真打量了一下面前这位身材前凸后翘的金发空姐。

　　该大的地方大，该小的地方小。

　　身上的脂肪很听话的长在了应该长的地方。

　　被黑丝包裹着的腿显得又长又直，摸起来的手感一定也很不错。

　　身材相貌都还行，身上的空姐制服也加了不少的分数。

　　毫不掩饰的打量了一番后，他微笑着接过了小纸条。

　　梅丽莎！

　　罗素看了一眼小纸条上的名字和联系方式。

　　看来这一次的漫长旅途，应该不会太寂寞了。

　　…………

　　二十多个小时后。

　　飞机降落在肯尼迪国际机场。

　　下机前，梅丽莎又给罗素第二张小纸条。

　　跟刚开始的那张不一样。

　　梅丽莎现在递来的小纸条没有写联系方式，而是写了一个地址。

　　罗素依旧微笑着接下了梅丽莎递来的小纸条。

　　然而，下机后，他就将纸条扔进了垃圾桶里。

　　快餐就是快餐，吃成家常菜就没意思了。

　　不过话说回来，他没有想到身材高挑的像维密模特的梅丽莎居然有那么好的柔韧性。

　　在飞机卫生间那种狭小的地方，她都还能玩出那么多的花样。

　　曼哈顿。

　　天空公寓。

　　下了飞机后，罗素直接开车回到了公寓。

　　现在还不到中午12点，戴安娜正在博物馆上班。

　　回到公寓后，他换掉身上的衣服，舒舒服服的泡了一个热水澡，将梅丽莎留下的痕迹彻底清理干净。

　　戴安娜知道他偶尔会出去鬼混，但只要他做的不是太过分的话，戴安娜都会睁一只眼闭一只眼。

　　用戴安娜的话来说，这是雄性生物的本能。

　　她不介意罗素有这样的本能，但他不能做的太过分。

　　比如说带女人回家，或者，让戴安娜看到他身上有着其他女人留下的痕迹。

　　感谢天堂岛的封建君主教育。

　　感谢美利坚的开放包容文化。

　　洗漱完毕后，罗素来到书房，打开电脑，搜索了一下托尼·史塔克的新闻。

　　在他前往阿富汗的时候，网上关于托尼的新闻，大部分都是托尼的花边新闻。

　　然而现在，占据了各大新闻媒体头条的，是托尼在阿富汗遭遇袭击并且受伤的新闻。

　　不是绑架，而是遭遇了袭击并受伤！

　　网上出现的新闻，只是说托尼在阿富汗遭遇恐怖分子袭击并受伤了，完全没有提到绑架。

　　在这些新闻里，还充斥着大量美军英勇作战，击退了恐怖分子袭击的内容。

　　英勇美军挫败了恐怖分子的阴谋！

　　很好！

　　托尼现在已经知道了自己被绑架的真相，但新闻里面却完全没有提到奥巴代亚的名字。

　　很明显，托尼这是要暗中处理奥巴代亚了。

　　浏览完这些一点都不真实的新闻报道后，罗素关掉页面，靠在椅背上思考着今晚要吃些什么。

　　托尼要怎么解决奥巴代亚，那都是托尼自己的事情。

　　只要托尼不赖账，这些事情就跟他一点关系都没有。

　　就在他思考着今晚是在家里和戴安娜来一顿温馨的烛光晚餐，还是出去来个浪漫的约会时，他的手机响了起来。

　　看了一眼手机屏幕上显示的名字，他微微皱起了眉头。

　　又是温斯顿！

　　按下接通键后，温斯顿的声音就传了过来。

　　“阿富汗的事情处理的怎样了？”

　　“还行！”天籁小说网

　　罗素一脸无聊的回答着。

　　“既然如此，那上次那个委托，你要不要考虑一下？”

　　温斯顿没有废话，直入主题的问道。

　　“我说过了，我没兴趣！”

　　“五千万美金！”

　　“酒店应该不只我一个杀手吧，让客户委托其他人吧，这个价格，应该会有很多人感兴趣。”

　　罗素再次拒绝。

　　五千万美金杀一个人，这是一个毫无悬念的高价。

　　这个价格，别说杀夜魔侠，就算是去杀蜘蛛女侠，都会有不少杀手感兴趣。

　　当然，感兴趣归感兴趣，能不能完成委托就是另一回事了。

　　“这个客户不是一般的客户，他不只对酒店很重要，而且对高台桌也有一定的影响。”

　　“你继续拒绝的话，说不定委托会直接变成命令下来，你不会想要看到这个局面的？”

　　温斯顿继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，038、再次出现的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 