    房里陷入了短暂的沉默当中，爷孙两人都各有所思。旧心押必须尽快的找到证据，到时交给我来处理。你在津门安心干你的工作。”黄天眼中隐隐的闪过一丝寒光，自己的孙子被人拿枪指着，黄天断然没有善罢甘休的道理。

    黄安国默默的点了点头，以他现在的层次，高层的事情他也只能旁观。还没有插手的资格，警备区司令林义背后是军委的另一位副主席方国清，军委日常工作的负责人，三军联勤第一负责人，手头分管着总后和总装，权势彪炳，至于陈成军的父亲陈明丰，其是搞政工出身，从总政治部主任到军委副主席，陈明丰分管了军地合作和政工，依旧是总政第一负责人，两人职位相若，分工不同。但方国清在军委掌握的实权明显是要高过陈明丰一筹。

    军方的事务历来除了一号首长外，其他人都很难干预，光凭空口白牙而没有充分的证据，黄天同样也拿对方没办法，何况黄天现在是已经退居二线的人，没有谋定而后动的万无一失，黄天断然不会轻易出手。

    “玲儿，晚上同薛兵家一块吃饭，你也一起过去。”楼下，高玲同薛氏坐在客厅里说着什么，旁边的沙发上是小家伙在自得其乐的爬着。黄安国走到高玲身旁坐下。边同高玲说着，边一把抱过见了他有些认生的小家伙，笑道，“不跟爸爸亲就不给你买好玩的东西

    “难得回来一次，晚上也不在家吃饭。”薛氏看着黄安国念叨了一句，又有些着紧的盯着黄安国怀里的小太孙，“安国，你要抱的轻点。你这样抱想勒疼我的重孙子啊

    “他呀，根本不会抱孩子高玲在一旁也起了促狭的笑意。

    黄安国苦笑着摇头，将在怀里乱踹的家伙让身旁的高玲抱过去。“看来我在家的位置是彻底的被这小家伙强占了。”“你呀，还跟自己儿子吃醋啊。”薛氏笑骂道，又指了指孩子道。“你瞅瞅小家伙在玲儿怀里就安分的很，他就是不让你抱

    “孩子太小认生，长大了自然就认得我。”黄安国不以为然的笑笑。看着自己儿子不跟自己亲，心里其实还是有些失落感。

    在客厅里陪着家人说了会话。看了下时间，黄安国拿起外套又准备出门去。

    “安国，你现在还要出去？”高玲看向黄安国。

    “去趟燕京大学，不然我可要被留级了。”黄安国摇头笑道。

    高玲恍然的点头。“你读那个研究生也没见你去过几次，你的导师不跟你急才怪

    “所以趁这次回京，我得赶紧上门去贿略贿赔。”

    夫妻两说笑着，黄安国已经出了门，一直在偏厅里休息的张民听到黄安国的声音，也已经快速的窜出了门。

    “市长，现在上哪去？”张民转头看向后边的黄安国，心里头仍兀自有些紧张，他没有想到自家领导竟然真的是中央那个的后人，刚才在屋子里面他就一直没放松过，对于他这种小人物来说。原本听到的只是各种各样的传言，今天亲眼所见，张民心里才真的是确信。

    “去燕京大学，我给你指路黄安国笑道，张民还是第一次跟他到京城来，对京城的路面根本不熟悉。

    从香山别墅下来到燕京大学。已经是下午三点多，黄安国径直来到了研究生院，熟门熟路的来到了二楼张文廷的办公室，提早接到黄安国电话的张文廷早已经在办公室等候。

    “杜教授现在应该在家吧。”黄安国接过张文廷给他泡的一杯茶。笑着问道，知道杜文平的脾气，他也没直接打杜文平的电话，省的碰个冷钉子。

    “应该在的，文平老师今天下午有两节课，我刚才还让人去确认了一下，看他下课后是不是回家了。黄市长现在过去应该是会有人张文廷笑着点头，知道黄安国今天下午来，他对这事也十分上。

    “好，那我尽快过去，多谢张主任帮忙了听到杜文平现在就在家，黄安国也不想多耽误，笑着起身。随手将身边带来的一个袋子递给张文廷，“张主任，我看你也有抽烟，这是别人送的一集烟酒，家里也没什么人用，放着也是放着。”

    “别，别，黄市长您这是干嘛。我怎么好意思收您的礼物。”张文廷慌忙的推拒着，刚才黄安国进来他就有看到黄安国手中的这个袋子。当时也没在意，以为是黄安国带给杜文平的，没想到黄安国竟是带来送给他的礼品，张文廷一时有些受宠若惊。

    “张主任就不用客气了黄安国笑着摇头，两人一番客套，黄安国将袋子硬是塞到张文廷的手上，张文廷这

    “黄市长，要不要我跟您一块过去？。张文廷将黄安国送到门外。

    “不用。”黄安国笑着拒绝。让张文廷跟他一块过去，指不定杜文平看到了还以为他这是有恃无恐呢。

    目送黄安国到楼下，张文廷这才转身回到办公室，将袋子里的烟酒拿出来打量着，心里一时也有些窃喜，“这可都是买不到的好东西呐。”

    将东西放下，张文廷琢磨了一下，想想杜文平的臭脾气，又有些不放心的拿起电话给杜文平打了过去。

    “咦，我怎么看着你有点眼熟呢。”黄安国到杜文平家的时候，开门的依旧是杜文平的女儿，黄安国第一次网到时，那个打扮的十分非主流的女孩，黄安国依稀记得对方的名字是小丽来着。

    “怎么不能是我。”黄安国一眼就认出了对方，上次是夏天，对方穿的是热裤短衫，一身曲线玲珑有致，现在身上早已经裹上了厚厚的大衣，“杜教授在不在？。黄安国探头往里看了一眼。

    “进来吧，我爸在女孩子将门打开一点。

    黄安国走到客厅，见杜文平就坐在那，忙笑着上前，“杜老师。”

    杜文平眼睛一眨不眨的看着手上的刊物，没有理会黄安国。

    黄安国心里微微苦笑，看来自己这位导师现在火气可真是不

    “坐呀，站着干嘛杜文平的女儿走过来指了指沙发。

    黄安国站在原地迟疑着，杜文平一声不吭的，他到也不好意思径直坐下，有些尴尬的站在那里。

    “哈，看来你不是个好学生哦，惹我爸生气了。”女孩笑嘻嘻的趴在杜文平后面的沙发上，一脸窃笑的看着黄安国。

    “我教的学生里面就属于架子最大。”杜文平终于拿开了手上的刊物，盯着黄安国，又有些气道，“也是最不像话的一个，别人再怎么有事也没像你一年到头见不到一个影子的，你这哪像是来学习的

    “老师，这确实是我的不是，我诚恳的向您道歉。”黄安国抱歉道。他对杜文平算是有一番了解，知道这种真正沉迷于学问的人性格都比较耿直，对方这样说，黄安国也虚心听着，这时候可不是一个劲跟对方解释的时候。类似杜文平这种性格的人也跟张文廷完全不一样。张文廷不是一个纯粹的学者，在研究生院中负责对外打交道的张文廷已经变得极为圆滑和相对市恰，看人会在意对方的身份地位，自己这个副市长在张文廷眼中可能是个需要极力交好和值得投资的人，张文廷也会因此变得异常热情，相对来说，杜文平看人就颇有些一视同仁，自己的身份或许会不至于让对方劈头盖脸的斥，但该说的话对方照样是会一句不少。

    “我知道你的情况比较特殊。学校的相关领导，研究生院的张主任也一再的跟我叮嘱过，对你要特殊对待，不能当成普通学生一样看待。你没来上课也要给你适当的通融通融，就在刚才，张主任还打了电话过来，叫我态度要好点。”黄安国的态度明显让杜文平有些惊讶。他纵是不讲人情世故，也知道一个副部级的高官已经极为了得对方就是一直不露面，最后哪怕是自己坚持不让黄安国毕业，学校的领导同样会出面做他的工作，杜文平没想到黄安国一上来就会认错，口气缓和了许多，“你情况特殊没来上课，我不是不能谅解，但每个月适当的抽点时间来上上课总是可以的吧？你这么长时间没见人影的，也没跟我联系，明显是态度不端正了，你是个特殊的学生没错，不能拿学生的标尺来衡量你，但既然是来学习的。你也总该稍微有点学生的样子

    尽管仍是颇为气愤的样子，杜文平的口气已经松了下来，黄安国听的心里一喜，门铃偏偏就在这个时候响起来。“怎么回事，没人的时候一天不见一个人来的，有人的时候就接二连三的来了杜文平的女儿古怪的看了黄安国一眼，嘀咕着走向门口。

    “杜教授，这段时间我一定痛改前非，多来跟您讨教学习上的问题见杜文平火气略减，黄安国也不失时机道。

    “呀，盛姐姐，怎么好长时间没看到你了门口传来了女孩雀跃的声音，黄安国下意识的也往门口瞥了一眼，旋即有些惊讶，盛思韵怎么会出现在这里。

    推荐一本新书《俗人修仙》，作者是小心电脑，名字比较怪”），喜欢仙侠的可以去看看，写的还不错。（未完待续）

