    妖兽荒地的入口，位于天御大陆西南侧的一片丛林中。

    这种与血炼道场不一样的是，这是当世天御大帝束缚妖兽而做的，而血炼道场却是很久以前留下来的独特空间，为结界所禁锢。

    妖兽荒地距离周天星门并不远，仅仅只有一千多里路。

    一辆马车，熙熙攘攘，很是热闹。

    陆南、陆北兄弟俩是年龄最小的，如今也才十六岁不到。

    萧清颜静默的坐在一旁，宁芷柔则是挨着方乾坐着。

    方乾闭目端坐，心中依旧在思考道图秘技、道图等相关事宜，同时对于妖兽荒地内的部署，他也在进行思考。

    萧清颜虽然老是和自己唱反调，但是也证明她是有一个独立思考的人。在大是大非面前，相信她也不会拖后腿。至于陆南、陆北俩兄弟，则更是听话一些。宁芷柔更不用说，方乾说什么，她就会做什么。

    “宁芷柔需要少动手。”

    方乾心底暗忖，“我还是需要多和她说一下我道图的事情，这样她就可以更好的使用。”

    宁芷柔的道图很是奇特，就好像上天要将他们捆绑在一起。

    同样的，作为一个红色道图拥有者，她的潜力很大。方乾认为，完全不会低于自己。只是当前所有人都无法知道宁芷柔的道图具体能力是什么，真的只是单一按照方乾展现的道图而变化道图吗？

    这是想不通的事情，毕竟有些道图因为过于稀少，故此需要时间来摸索。

    一行都是年轻人，赶路也是不紧不慢的状态。

    数日后，众人在一处山脚，下了马车。

    这里是进入妖兽荒地的入口，但是在这里却俨然如一处小镇。

    客栈、灵药铺、妖兽铺都应有皆有。

    当然，这里除了做生意的，自然不会有其他任何普通人。

    因为大家都是去妖兽荒地，如果得到了什么东西又不打算拿回去，那就简单了，直接原地卖掉。

    “大师兄，你说我们是从哪里进去啊？”

    陆北兴奋的问方乾。

    方乾微微一笑，“找个人问问自然就知道了。”

    “我去吧。”

    萧清颜轻语，不等方乾说话，她便快步向前走去，找人询问这里的情况。

    因为要培养他们的独立性，所以周天星门这一次并没有派人陪同。

    陆南左顾右看了一番，疑惑道：“大师兄，为什么人不是很多？”

    方乾笑道：“妖兽荒地入口开启的时间是一个月，这一个月可以随便进去。故此，大家并不需要同一时间一起进去。不过，却是可以随时随地离开妖兽荒地。”

    陆南恍然，“原来是这样，不过这妖兽荒地内，真的全是妖兽吗？”

    方乾耸肩，“我也无法回答你，因为我也是第一次来。”

    说话的时间，就看到萧清颜从前边走回，“大师兄，再往前走几百米，就是入口的位置了。”

    方乾颔首，他并没有打算在这里休息。

    一行人前行数百米，就看到一片普通的树林出现，内中有一条通道。

    这里看起来很普通，简直就像是某个村子外的小树林。

    这就是妖兽荒地的入口，显的极其普通和随意。

    方乾目光落在不远处的一棵老槐树下，一位戴着斗笠的男子低头打瞌睡，这人就是负责结界的，一旦有妖兽冲出来，他会第一时间着手解决以及关闭入口。随着几人靠近，斗笠男子抬手将一些竹签扔了过来。方乾顺手抓在手中，点头道谢。

    这看守结界的，都隶属于帝殿。

    由于天御大陆平静的时间太久了，故此看守的很随意。

    方乾径直带着众人没入了林荫小道中，他稍稍的注意着四周的情况。

    陆北小声道：“大师兄，这里看起来也很普通啊，真的是妖兽荒地？”

    方乾微笑道：“你往后看。”

    陆北往后看了一眼，疑惑道：“大师兄，你想让我看什么？”

    方乾微笑道：“你没有发现，我们刚才在的那一片树林已经不见了吗？”

    陆北顿时惊呼起来，“什么时候发生的事情？我竟然一点感觉都没有？”

    方乾笑道：“这就是结界的特殊之处。”

    宁芷柔也好奇的往后打量了一番，“真奇怪，我们明明是从这里走过来的啊。”

    方乾笑道：“慢慢学吧，以后就什么都会懂了。”

    陆南迟疑道：“大师兄，可是我们连来的路都看不到了，那我们之后又该怎么离开这里呢？”

    方乾微笑道：“所以，以后你们要是再去什么地方，可一定要提前做好准备，否则别人把你们卖了，你们还稀里糊涂的呢。”

    陆南挠头，“那现在……”

    方乾微笑道：“那你们说，我们进来之前，对方给我东西做什么？”

    他左手摊开，几根竹签在手中出现。

    竹签一指宽，三寸长，若非上边有着特殊的烙印，几乎就是普通的竹签。

    陆北凑上来，“这东西什么用？”

    方乾将竹签分给几人，解释道：“有了这个竹签，就可以知道出口在哪里了，只需要将灵气灌输进去就行。”

    众人这才恍然。

    宁芷柔眨眼不解的道：“可你和那个人什么话也没有说啊。”

    方乾微笑道：“这就叫常识，需要稍稍的动一下脑。”

    话落，方乾眸光一扫看向另外一个方向，那边有一道身影悄然靠近这里。

    待方乾还没有看清楚对方的时候，就见对方兴奋的道：“方少？”

    方乾一怔，讶然道：“董笑？！”

    董笑快步跑了过来，兴奋道：“我就知道你肯定会来，所以我这段时间就在这里等着你呢，眼看都小半个月了，你竟然才来。”

    方乾不解的道：“等我？”

    董笑重重点头，“对啊，我去了东门家，然后东门韬说你离开了。之后我就在那边待了一段时间，对了，东门韬和东门滢也来了。”

    方乾好笑道：“那倒是热闹了。”

    董笑颔首，“我因为要等你，所以就一直在这附近徘徊。”

    方乾颔首，将众人介绍给他认识，之后再度道：“这是董笑，我过命的朋友。”

    这自然免不了一场寒暄。

    方乾看向董笑言道：“有什么厉害的家伙进来了吗？”

    董笑挠头，“我也不知道谁厉害不厉害的，他们说一个叫林觉的很厉害，昨天刚进来。”

