    “二位认为，我离开之后，去哪一伍较为合适？”

    江川一副诚恳的表情，问完，面色一苦，连续呕了两声，往左看，觉得不适合，又往右看……

    吓得胡长坚和韩默二人跳到一旁，生怕一不小心吐在了自己身上。

    胡长坚又气又恼，骂道：“你这废物，就不该出现在书院里，就你这样，哪一伍会要你？怕不是要被你拖累死。”

    “胡兄说得对！江川，我给你指条路，你去跟栾大人主动坦白，就说无法完成军事操练，请辞回乡，没准书院看你可怜，同情你，还能付了你回青州的车马费。”

    江川眼神中一片茫然之色，嘴巴扁了扁，眼圈竟隐隐发红，悲悲戚戚地道：“可在下并不想离开书院……”

    那两人闻言，更是不屑：

    胡长坚说：“你以为你哭了，我们就会同情你吗？小爷就不吃这套。”

    韩默附和着，“是也是也，哭是解决不了问题的，该走人还是要走人。”

    江川便垂着头，不说话了。

    看的那两人恶向胆边生，恨不得打他一顿。

    “瞧你这样怂样，我怎么跟你这种人是同乡？”胡长坚一脸愤恨，大耳光恨不得抽过去，“真丢脸！难怪栾总教习不待见你，害得我都没面子。”

    韩默甚至都不想在这呆了，他自诩文人，不愿恶语相向，更是后悔来这一趟，他看着江川，江川头埋得更低了，也不知道嘴巴怎么回事，不停地抖动着，一副手足无措的样子。

    “算了，胡兄，别跟这种人浪费口舌。”

    胡长坚忍了忍：“要说的我们说完了，明天之前主动退队，等我们把联名书交上去，那就没面子啦。”

    说完两人便往外走，胡长坚心里不踏实，还没走出门外，便问韩默，“你说这小子会乖乖听话么？我看咱们还是直接把联名书交给总教习得了。”

    说到联名书，胡长坚想起还差鲁俊辰和符羽没签上名字，便转过身来冲着鲁俊辰道：“眼镜儿，你一会去我们斋舍。”

    鲁俊辰正看着江川发呆，一时间没反应过来，问：“去你们斋舍干什么？”

    韩默抬头看了一圈，讥讽道：“难道是这斋舍的风水不好？怎么一个个都是呆头呆脑的？”

    胡长坚更是没有好口气：“去把你的名字签上，刚刚溜得跟耗子似的，怎么着，你还想不签啊？”

    “我……我刚才肚子不舒服……我可能也是中暑了。”说完，趁两人不注意偷偷扣了扣嗓子眼，竟真的要吐。

    恶心的胡长坚和韩默赶紧跑了，嘴里骂骂咧咧地交代着，“你要是敢不来，到时候可别怪我们把你一起给撸了。”

    现在，斋舍里，只剩下眼镜儿和江川两个。

    鲁俊辰看着江川，江川还是一副痛苦的表情，感觉表情都要麻木了。他叹了口气，拍了拍江川的肩膀，刚想安慰他几句，就见江川从嘴里吐了颗花椒来出来，带着哭腔，咂着舌头：“这是什么东西？麻的舌头都掉了。”

    “这是……花椒啊。”

    “青州人不食花椒。”

    鲁俊辰一脸苦笑：“原来是因为这个，我还以为你要哭呢。”

    江川低下头，喝了口水，好像终于好了一些，才又看向了鲁俊辰，“他们让你在联名书上签名，你若不签，他们会对付你，你签了，我不会怪你。”

    “我不签！”

    鲁俊辰是个犟脾气，“那些纨绔子弟动不动就拉帮结派，遇到不顺他们心意的人，就要联合起来打压别人，书院是学习的地方，又不是他们欺负人的地方。”

    江川偏头看了看门外，就见胡长坚、韩默和这一伍的几个学子远远地站在过道上交头接耳，不知道在说着什么。

    “那他们往后要是联合起来对付你，怎么办？”

    “没什么怎么办的，我早就想通了，世家子弟原本就看不上我们老百姓。若你也是世家子弟，就算列队不齐，扎马步不稳，连累了大家一起受罚，他们也只会憋在心里。”

    江川看着他。

    鲁俊辰又道：“再说了，他们这种行径在我们泾阳帮，那便是迫害同门的大忌。我爷说过，做人处事要和光同尘，同窗之间同门之间要相互帮助……”

    鲁俊辰平时话不多，但只要说起他爷来，就滔滔不绝。

    江川不像符羽一听他说他爷就跑，江川默默听着。

    鲁俊辰得意了，他忽然发现，竟然在书院里遇到了一个愿意听自己说话的人了。

    “其实我在本地书院里读过书……我爷说我没有做工的天赋，说若能考个秀才也算为家里增光，就让我去读书……在我们当地的书院里也有这种人，他们嫌弃我家世不好，就欺负我，我越是忍着，他们便越变本加厉地欺负我。”

    江川若有所思地“哦”了声。

    “我气不过，就跟我外祖诉苦，我外祖说下回他送我去书院。结果在书院门口遇上了他们，那些人当着我外祖的面欺负我，被我外祖打得鼻青脸肿，我外祖说，谁再敢欺负我外孙，我见一次打一次。”

    也不怪符羽烦他，这小子尽是些车轱辘话，家里的事、小时候的事来来回回、唠唠叨叨。

    江川却是饶有兴趣，听得瞪大了眼睛，心想老仙人都八十了，竟然还是这么火爆脾气。

    鲁俊辰以为他不信，连忙解释道：“真的。我们当地的人都知道。那些人跟我外祖叫嚣，是官府里有人，我外祖说，你们都打不过一个耄耋老人，还有脸找官府？就不怕家里的房梁塌了？果真，当天夜里，那世家子家的房梁就塌了。可吓坏他们了，他爹还带着他来我家上门赔罪。”

    江川听说过工匠会有外门功法，有这事也不觉着稀奇。倒是这耄耋老人强势护犊子的行径，令他感慨不已。

    “你外祖对你真好。”

    “是啊，他最疼我了，我来书院的时候，外祖跟我说，到了这边，他帮不了我，但是如果有人欺负我，就不能软。”

    江川目光真诚：“那要怎么硬？”

    鲁俊辰举起了拳头，然后默默放下：“你也不是那种会跟人动手的人。”

    接着便是短暂的沉寂。

    鲁俊辰看着江川，若有所思了一会，痛快地从行囊中拿出一个锦囊来，塞进江川的手里：“这个给你。”

    江川一时惊讶：“这是什么？”

    “这是我外祖临行前给我的，他说若是在书院中遇到不好解决的事情，就打开一个看看。你打开看看，也许对你有用。”

