    XIO红樱支部基地。

    此时XIO所有成员，以及格尔曼博士等研究人员全部聚齐。

    “博士，听说你经过这几天的研究，对新地球的情况似乎又有了其他发现？”

    风间渡大大咧咧的问道。

    他是个留着板寸发型的精神小伙，虽然看起来还有点傻乎乎的，不过却拥有很强的运动神经，同时也极负正义感。

    另外，风间渡也是XIO中专精于射击的神枪手，而且他还非常擅长驾驶XIO的战斗机，是XIO中的主力战斗人员。

    类似于新城在胜利队中的定位。

    “是啊，我确实有了惊人的发现！”

    格尔曼博士点点头，他张了张大嘴语气惊叹的说道：“我们的地球，恐怕是跟异次元宇宙的地球相融合了！”

    格尔曼博士是梵顿星人，他的个头比普通人略高，全身为土黄肤色，外表上嘛，可以说是诡异中透露着可爱……

    他的手脚与人类相似，不过双肩部位则是甜甜圈状的螺旋肌体，他的眼睛并不是直接长在脸上，而是在脸部伸出的两只蓝色触须状器官之上。

    但格尔曼博士最显眼的还是他的那一张大嘴，这充分展现了他作为超级吃货的属性。

    格尔曼博士对人类非常的友善，他作为XIO的主力科研人员，为了能让人类能够应对怪兽而研发了许多强力装备。

    不过XIO其他成员都不知道，其实格尔曼博士能够联系到其他次元宇宙的梵顿星人！

    基于此，格尔曼博士对异次元也有着一些了解，而且其他次元的梵顿星人曾经受到过奥特曼的帮助，所以他对奥特曼的存在并不奇怪。

    “异次元宇宙的地球，相融合……”

    XIO的队长神木正太郎皱着眉头，他是一个面色冷素的中年人，不过神木队长实际上非常温柔，而他指挥能力极强，深受XIO每位队员的敬重。

    “博士，这种事情真的有可能吗？”

    “虽然这很难以置信，不过却是唯一的解释了！”

    格尔曼博士背着手，一边踱步一边说道：“而且不止是地球，甚至连月球、火星甚至太阳……这些星球现在的质量都是过去的两倍。”

    “所以我怀疑，恐怕我们这个宇宙都与另一重宇宙融合了！”

    “是平行世界理论吗，博士？”

    一个留着斜刘海的帅气青年看向格尔曼博士，激动的问道。

    这个青年名叫大空大地，正是艾克斯的人间体，他在XIO当中既作为研究组的科研人员，同时也是作战人员，参与跟怪兽的实战！

    在十五年前太阳超级耀斑事件当中，大地的父母连同他们的实验基地同时神秘失踪，大地一直坚信着自己的父母一定还在某一个时空当中，所以从未放弃过寻找他们。

    而现在格尔曼博士的话，仿佛为他打开了新世界的大门，如果能够破解平行时空理论，或许他就能找到自己的父母了！

    这也是大地会这么激动的原因。

    “没错。”

    格尔曼博士点点头，然后摸着下巴说道：“平行时空，对我们来说其实也就是异次元世界，它们之间会有极高的相似度。”

    “虽然我现在并没有什么证据证明，不过全新地球的形成，除了异次元宇宙相融合，我也想不出还能有其他的原因了。”

    “博士博士，那另外一个地球上，也会有像我一样可爱的琉依吗？”

    这时候，一个留着双马尾带着眼镜的可爱少女一笑，指着自己的脸颊俏皮说道。

    少女的名字叫做高田琉依，她是XIO的天才少女科学家，与格尔曼博士一同进行研究，在XIO中属于团宠般的存在。

    “这个嘛，应该很难。”

    格尔曼博士摇摇头，说道：“生命是世界上最神奇的存在，即便是在无数的异次元宇宙当中，恐怕也很难找到完全相同的两个人。”

    “啊，这样啊……”

    琉依脸色顿时垮了下来，失望的说道。

    “不过，另一面的地球上，或许会有更多好吃的！”

    格尔曼博士两眼发直，似乎想到了什么美妙的画面。

    听到这话，神木队长当即意识到不妙，每次扯到关于吃的话题上，格尔曼博士就会变得滔滔不绝，不过他们现在可是在严肃讨论关于地球的大事啊！

    “好了，关于新地球的讨论就先告一段落。”

    神木队长轻咳一声，缓缓说道：“我想知道你们对之前出现过的，那个名为艾克斯奥特曼的巨人有什么看法。”

    他这两句话，直接把格尔曼博士的幻想打断，同时转移了众人的注意力。

    艾克斯之前在击败迪玛伽之后，就飞向天空消失不见，XIO也无法追踪到他的踪迹。

    不过后来大地向众人说明了艾克斯是未知的超人，并且将艾克斯奥特曼的名字告知了众人。

    虽然艾克斯只在他们眼前现身战斗过一次，不过他的善意却获得了XIO成员以及大众的认可。

    “我觉得艾克斯是来帮助我们人类的外星超人，而且他还打败了凶恶的迪玛伽。”

    站在大地身旁的山濑明日奈，组织了一下措辞开口说道。

    明日奈也是一个漂亮可爱的女孩子，她的外表虽然看起来柔弱，不过她却是XIO中的战斗人员。

    在拥有很灵活的格斗术的同时，明日奈还能灵活驾驶XIO所有的战斗机械，在XIO与迪玛伽的战斗中，明日奈曾被艾克斯所救，因此她对艾克斯还有着感激之情。

    “我也觉得艾克斯是来帮助我们的，而且他的实力很强啊！”

    风间渡和他的黄金搭档贵島隼人对视一眼，然后说道。

    他们两个曾驾驶战斗机跟迪玛伽战斗过，结果根本无法对迪玛伽造成威胁，不过这么强大的怪兽竟然会被艾克斯打败，所以艾克斯获得了他两的认可。

    “其实我也曾听闻过关于奥特曼的故事，据传说奥特曼都是帮助弱小存在，对付可怕怪兽的光之战士！”

    格尔曼博士附和道。

    “根据UNVER高层，与另一个地球的人类组织交涉后，获得的信息所知，奥特曼在他们那里曾多次现身，并且保护了人类。”

    “而且出现的奥特曼还不止一个！”

    神木队长说到这里，转头看向身旁的橘小百合副队长，后者点点头然后对后方说道：“千明，把资料上传上来吧！”

    “明白。”

    XIO的女通讯员松户千明点点头，然后开始操作电脑。

    其他的奥特曼？！

    听到神木队长的话，大地等人都是一惊，然后全都看向基地主显示屏。

    就连已经数据化，存在于大地多功能装置中的艾克斯，也被吸引了注意力。

    接下来，众人在画面中看到了多个奥特曼与怪兽战斗的场景。

    有赛迪、迪迦、阿古茹甚至还有艾克斯！

    原本在看到赛迪等奥特曼的时候，艾克斯还只有惊奇，不过当他在画面中看到“自己”的时候，艾克斯彻底懵逼了。

    他可不记得自己哪时候去过那个地球！

    伴随着艾克斯的激动情绪，大地的多功能装置也震动起来。

    “没想到另一边的地球竟然有那么多的奥特曼，而且竟然也有一个艾克斯！”

    风间渡看着画面中激烈的战斗场面，激动的大喊道。

    “是啊，难道艾克斯是先到他们的地球，然后才来到我们这里的吗？”

    琉依嘟起嘴巴，开玩笑着说道：“不过他们那里的艾克斯战斗力好像更强啊，相比起来，我们这里的艾克斯更像是一个萌新呢！”

    听到这话，大地多功能装置中的艾克斯本尊差点吐血。

    居然被嫌弃了，那我走？

    不过艾克斯心里虽然郁闷，但更多的却是疑惑。

    虽然他是因为与大地第一次进行融合战斗，所以没能发挥出最强实力，不过剧他的目测，画面中的艾克斯，恐怕不比巅峰时期的自己弱！

    而且对方还能够释放自己的独有技能，扎纳帝姆光线……从某种意义上来说，他都怀疑那就是自己了！

    想到这里，艾克斯的情绪更加激动，同时大地多功能装置的震动也更加剧烈。

    “艾克斯，你先不要激动，现在我们都在同一个地球上，以后一定能解开这个谜题的！”

    大地感受到艾克斯的情绪，连忙按住多功能装置，并在心里出言进行安抚。

    “好，我知道了。”

    听到大地的心声，艾克斯果然冷静下来。

    明日奈也紧紧的盯着画面中的艾克斯，虽然她只与艾克斯见过一面，不过她却有着强烈的直觉：

    另一个地球上的艾克斯，与她遇到的艾克斯，并不是同一个！

