    （为了素颜丶倾国兄弟加更【4/5】）

    “吉安娜·普罗德摩尔，真是可爱的小丫头。”

    紫罗兰城堡二层的窗户边，芬娜摘下了自己的战盔，在阳光洒落中，甩了甩和小吉安娜如出一辙的金色长发。

    她目送着小法师拄着比她人还高的寒冰法杖，披着斗篷，揉着脑袋，消失在城堡前方的街道中。

    半精灵眼中的情绪，久久无法消退。

    这小丫头，是她接触到的第二个普罗德摩尔。

    倒是比和第一个臭海盗的见面场景好多了。

    她脖子上那个吊坠，刚才芬娜看的很清楚，上面有龙火灼烧的痕迹，那并不是属于她的家族吊坠，应该是布莱克送给她的。

    两个人之间肯定见过面。

    但以芬娜对自己那位弟弟的了解，小吉安娜有极大的可能根本不知道送给她吊坠的，就是德雷克本人。

    这是好事。

    以海盗目前的身份，如果真的坦白了，反而会给这还处于人生成长期的小姑娘，增添很多不必要的心理负担。

    “真的是...做什么不好，非要去当海盗？你明明知道，你那个国家有追猎海盗的传统。”

    芬娜摇了摇头，轻声吐槽了一句。

    又把自己的战盔待在头上，转身大步往城堡上方去，身上散发出生人勿近的冰冷气息，让沿途遇到的一些法师们，主动为她让开道路。

    布莱克把那一缕来自秩序之王提尔的神力，注入芬娜体内之后，半精灵身上就发生了一些怪异的变化。

    不只是身体。

    在气势层面也有转变，甚至已经形成了类似于“龙威”一样的东西。

    芬娜并不清楚这种变化是临时的，还是长久的。

    再加上她心里对于很多问题的纠结，让她必须立刻回一趟家乡，找自己那位施法者母亲，好好谈一谈。

    “安斯雷姆大法师，我要使用前往银月城的传送门。”

    芬娜来到城堡大厅，对正在处理达拉然城事务的安斯雷姆·鲁因维沃尔大法师很直接的提出了要求。

    大法师倒是没拒绝。

    毕竟通往银月城的魔法传送门，还是人家高等精灵帮忙建造的，金剑家族在银月议会也很有人脉，于情于理，这个请求都不算过分。

    “我会吩咐传送厅的法师们为你准备好传送门，芬娜女士。”

    安斯雷姆大法师这会看起来有些憔悴，甚至都有了黑眼圈，除了达拉然城的事务繁忙之外，或许真的有一部分原因，是因为他那实在不让人省心的女儿。

    他拄着大法师之杖，对芬娜说：

    “因为战后物资要集中调配，传送门准备可能需要一点时间。”

    “没关系，大法师，我可以等。”

    芬娜以战士应有的果断语气，回了句，她转身就要离开大厅，去传送厅等待，但走出几步之后，却听到身后大法师的挽留。

    “稍等一下，芬娜女士。”

    安斯雷姆·鲁因维沃尔大法师像是突然冒出了一个主意一样，他拄着法杖上前，对芬娜轻声说：

    “我听闻您出身的金剑家族，是银月城传承千年的魔法世家？”

    “嗯，家族传承确实超过千年了。”

    芬娜笑了笑，回答到：

    “但这在奎尔萨拉斯并不罕见，大法师，高等精灵们的寿命绵长，只要稍有些魔法天赋的法师家族，都能达到‘千年世家’这个说法。

    我们金剑家族在其中并不显眼，只是个很小的族裔。”

    “其实我有个很私人的请求，希望芬娜女士能帮帮我。”

    大法师低声说：

    “我的女儿凯特琳，也是有魔法天赋的，但她从小并不喜欢魔法，或许是因为我的教育方式出现了问题。

    我想请芬娜女士作为向导，带我无知的女儿前往银月城游览一番。

    或许，在她亲眼看到高等精灵们的施法艺术，和你们用魔法制造出的千年之城后，她会对魔法之路重新点燃兴趣。

    我知道这很失礼。

    但事关我女儿的人生选择，我不得不慎重一些。请放心，我会为这趟旅行，支付足够让您满意的报酬。”

    “这样吗？”

    芬娜点了点头，她能感受到身边这位老父亲对于女儿的关爱，还有他和女儿无法好好沟通的痛苦与无奈。

    这让很感性的半精灵，立刻跳入了自己那套“独特”的思考方式里。

    自己的弟弟布莱克，之所以叛逆到在复生之后，抛弃了戴琳，跑去当海盗。又有那么怪异孤僻讨人厌的性格，想来肯定是因为戴琳失败的家庭教育导致的。

    得不到关爱的小孩，长大之后会变成怪物。

    自己已经帮不了自己的弟弟扭转性格了，布莱克基本已经没救了。但现在，大法师的女儿，还有能被挽救的可能...

    “放心吧，大法师，我会帮忙的。”

    芬娜干脆利落的回答到：

    “报酬什么的，也不必了。我在达拉然生活了好多年，这座城市给我留下了很多美好的记忆，这次，就当是我回馈这份恩情。

    请让您的女儿做好准备，我会带她前往银月城，下次我返回达拉然时，也会把她安安全全的带回来。”

    “这就太好啦。”

    心中为女儿前程忧愁的大法师，听到芬娜如此果断的帮忙，心中感动已不必多说，便亲自将芬娜送到传送厅。

    又回去自己的法师塔里，让不乖的女儿做好运行准备。

    在传送厅里等待传送门准备完毕的芬娜闲来无事，便从自己的行囊里，取出一本刚在达拉然街边买到的骑士小说。

    翻开扉页看了起来，然后，很快沉浸在那恶俗的故事中。

    这个故事挺老套的，讲的是一个高等精灵为了国仇家恨，自愿拥抱死亡，成为一代魔王，然后带着幽灵大军拯救世界的故事。

    但这些达拉然的落魄法师们还真敢写，竟然把奥蕾莉亚女士作为了女主角，还有很多露骨的描写。

    最要命的是，故事的男主人公，是奥蕾莉亚女士名义上的哥哥...

    这...

    “这这这这...这太禁忌了！兄妹之间怎么能这样！”

    纯洁的芬娜小姐看的满脸红晕，一边批判这种恶俗的情节，一边带着批判的态度，更快的翻页看下去。

    “嗯？后面没了？”

    半精灵女战士正看到关键情节，却发现后面的故事断了，顿时怒从心起，扫了一眼小说后面的作者地址，又看了一眼正在准备的传送门。

    她提着自己的重剑就冲出了传送厅。

    十几分钟之后，又带着几本刚写完，还没印刷的后续原稿，心满意足的回到了大厅里，继续沉浸在恶俗的故事之中。

    唉，这精灵，没救了。

    ---

    一望无际的海面上，一支舰队正在阳光下行驶。

    它的组成相当奇怪，四艘人类风格的商船，护卫着一艘巨魔风格的超大船只，在后方还有一艘小个头的维库人劫掠船，躲在巨魔大船的阴影里。

    而最前方领航的，却是一艘在阳光下，都难以散去阴冷邪异气息的龙骨幽灵船。

    这支舰队没有打起海盗旗号，但能看出来他们人员充沛，光是四艘商船上，就有不下千人的水手，成分非常杂乱。

    人类，兽人，巨魔，狐人还有蛇人。

    那艘巨魔大船上更夸张，一大群狐人们正牵着他们的羊驼在甲板上晒太阳，还有二十八台地精风格的飞行器，被固定在面积极大的甲板四周。

    五个地精正带着一群狐人，为飞行器做保养。

    本来是有三十台飞行器的，但在训练的时候摔了两架，地精工程师在羊驼号的下甲板里搭建了个临时实验室，试图修复。

    但愚蠢的学徒把飞机摔得太散碎，估计很难修复好了。

    “咳咳”

    前方领航的纳格法尔号的船长室里，正在看海图的布莱克，突然咳嗽了两声，他像是有了某些怪异的感知，好像和他有关的事情正在遥远的地方发生。

    但这感觉来得快，去的也快。

    “船长，我们偏航啦！”

    海盗龙塞菲尔大呼小叫的出现在布莱克身边，大副如世界末日一样大叫到：

    “这航路不是我们上次走的那条，这样下去，我们到不了阿苏纳的，赶紧修正航线啊。”

    “谁说我们要去阿苏纳？”

    布莱克瞥了一眼自己对航海一窍不通的大副，他指了指眼前的海图，说：

    “我们先去破碎海滩，在那里停留五到七天，再顺着破碎群岛的海岸，向西航行到阿苏纳。放心吧，这条航路是我特意挑选的。

    纳格法尔号并未偏航。”

    “去破碎海滩干什么？”

    塞菲尔抱着双臂，噘着嘴说：

    “萨格拉斯之墓现在重新封闭了，艾格文女士肯定是委托了老梅里亲自过来看过，以你的施法能力，根本打不开那巫妖设下的封印。

    那海滩上除了那座神灵之墓外，再没有其他值得关注的东西了。

    我们去哪干嘛？

    吹海风吗？”

    “破碎海滩上没有东西，但它对岸的海峡有啊。”

    布莱克揉着脑袋，对塞菲尔说：

    “你动动脑子好不好，我之前不是给你说了吗？我们的舰队缺少施法者力量，所以去阿苏纳之前，我必须先补充一点施法者。

    我问你，艾泽拉斯现在的施法者群体，除了奎尔萨拉斯，达拉然和塞纳里奥的德鲁伊们之外，哪里最多？”

    “呃，让我想想。”

    塞菲尔仰起头，用左手手指放在嘴唇边，一边戳着自己的脸，一边说：

    “埃雷萨拉斯那群疯子辛德拉精灵？赞达拉的洛阿神灵祭祀？还是考达拉的蓝龙军团？啊，我知道啦！

    你要去苏拉玛抓夏多雷精灵！

    那地方就在破碎海滩对面的海峡里...你是疯了吗？船长，赶紧让我摸摸，你是不是发烧了？”

    海盗龙伸出手，还真要往布莱克额头上放，却被海盗一脸嫌弃的拨开。

    他靠在椅子上，拿出自己的颅骨酒壶，抿了口酒，说：

    “我没疯，我清醒得很。啊，这讨厌的声音！

    那小蠢货就把它那头见鬼的螃蟹和它见鬼的呱啦呱啦海盗团都丢进海里，它们在甲板上喊叫的声音快把我逼疯了！”

    布莱克听到舱室外传来鱼人们的欢呼声，顿时气不打一处来，推开窗户就把身边的酒瓶砸了出去，落在甲板上砰的一声。

    很快，鱼人们就不喊叫了。

    这让布莱克终于收获了宝贵的安宁。

    他扭头看向表情古怪的塞菲尔，咳嗽了一声，说：

    “说回刚才的话题，我当然知道夜之子夏多雷们有多厉害，现在这个时间，把奎尔萨拉斯和达拉然的施法者们一起搬过来，也轰不开他们那座苏拉玛城的魔法结界。

    毕竟是暗夜井供能呢。

    正儿八经的泰坦神物，但我们也没必要攻入苏拉玛城，对吧？梅瑞戴尔和法兰纳尔废墟里，多得是被放逐出来的枯法者和魔瘾者。

    我要的又不多，几十个也就够了。

    再说了...”

    海盗眯起眼睛，回忆着游戏中苏拉玛城的地图和布防，他说：

    “暗夜井的魔力护盾也不是全覆盖在苏拉玛城的，在东部海峡边，有座大庄园就位于护盾之外。如果我没记错的话，那应该是首席奥术师的庄园。

    嗯...

    我们挑个机会冲进去，劫掠一番，然后往阿苏纳走，夜之子精灵们不敢追出来的，他们都是一群‘窝里横’的胆小鬼。

    哦，对了。

    过几天靠岸之后，记得把风行者妈妈请过来。

    苏拉玛那边那些很有意思的东西，一定要给她看。相信我，她看完之后，一定会崩溃的，说不定会哭出来。

    啧啧啧，真是期待看到那副场面啊。”

    “我才不信，风行者有钢铁一样的意志，我...”

    “哈，你有不同意见啊，亲爱的塞菲尔，要打赌吗？十个金币的赌注，玩不玩？”

