    “刚才那是什么玩意儿来着？”

    落地之后，王泽林甩了甩头，怀疑自己怕不是见了鬼，出现了幻听。

    “滚滚滚，哪来的鬼？别自己吓自己，图书管理员早就说了，建国之后禁止成精！”

    “不过，话说回来，穿越这种事儿都让我遇着了，有鬼也不是不能理解！”

    ～～～

    “老将传承系统已绑定完毕，宿主是否启动系统？”

    正当王泽林疑神疑鬼之际，刚才的那道电子合成音又一次在脑海中响起。

    “系～系统？”

    好像发现了什么不得了的东西。

    “老将传承系统已绑定完毕，宿主是否启动系统？”

    “……”

    当脑海中的电子合成音一遍又一遍的重复之后，王泽林终于明白自己没有出现幻听。

    系统爸爸真的来了。

    呼！

    淡定！淡定！

    记住，咱可是优秀的社会主义接班人，有着二十四字真言护体呢！

    “启、启动！”王泽林强迫自己冷静下来，颤颤巍巍的轻声念道。

    “滴滴滴，口令已收到！”

    “系统启动完毕！”

    “正在扫描宿主身体素质及综合球技……”

    姓名：林北/王泽林（以后默认为王泽林）

    所属球队：福建男篮青年队／天朝男篮青年队

    年龄：17

    位置：中锋

    身高：210cm 

    体重：105kg（特地去查了2012年福建队的球员资料，上面显示着王泽林身高2米14，体重100kg，咱在这儿给他来个物理增重）

    臂展：214cm 

    身体隐藏属性

    下肢力量：60 上肢力量：49

    速度:40 爆发力:45

    敏捷：51 弹跳：45 

    弹速:40 体能：47 

    抗伤病：45 

    进攻能力

    靠打：36 上篮：58

    中投：44 远投：25

    扣篮：51 传球：32

    控球：45 罚球：55

    突破：31

    防守能力

    外防：25 内防：31

    篮板：41 盖帽：38

    抢断：25 

    综合评分：43

    （共23个单项能力值，下限25、上限99）

    一幅类似于2K球员数值面板的画面突然映入眼帘，他顿时直呼“长姿势了！”

    我就知道，作为穿越者的标配，属于咱的穿越福利虽然会迟到，但一定会到来。

    这不就来了吗？

    惊喜过后，脑海中系统显示出来的能力值分析图却让王泽林的心情跌入到了谷底。

    最高的是下肢力量属性，评分为60。

    看起来是不低了，但放在内线球员身上，这是严重不合格的，尤其是对于中锋球员而言，力量绝对是他们的重中之重。

    虽然王泽林现在才17岁，按理来说还有上升的空间，但上升空间肯定是不大的。

    这估计是后世钳制王泽林进军NBA的重大原因之一。

    继续往下看。

    身高210cm，臂展214cm，该说不愧是国产霸王龙吗，和格里芬那家伙的臂展天赋有的一拼！

    不过话说回来，能和堂堂的NBA状元比拼一下天赋，想想还是挺有成就感的。

    不能再看了，再看下去某人的脸都快要黑的像块碳了

    按照系统的说法，球员的单项能力值下限为25，上限为99，那自己的抢断、外防和远投，岂不是NBA最拉垮的。

    “据系统的深度分析，宿主的抢断、外防和远投其实并没有达到25的下限规定，因此才额外对您的单项过弱能力值进行加强。”

    (ー_ー)!!

    我TM……

    感情我还是扶贫对象咯！

    看不起谁呢？

    等等，话说你这家伙怎么知道我心里想什么？

    “系统扎根于宿主的灵魂深处，可以与您进行意念沟通，当然，你也可以选择语言沟通。”冰冷的电子合成音又响了起来。

    “好吧，您是高科技，是我见识短了。”王泽林无语地回了一声，接着又问道：“那我能和你屏蔽沟通吗？”

    既然都知道可以意念沟通了，他当然不会傻不拉叽怼空气，这在外人看来也有些太过于神经质了。

    “可以！”

    “好吧，那么我能不能问一下你这个系统到底来自哪儿？我莫名其妙的穿越是不是你弄过来的？我还能不能回去？”很快，王泽林就将他心中的所有疑问一股脑地抛了出来。

    “该问题无法作答！”

    “该问题无法作答！”

    “……”

    这b系统，是不是过于低端了点吧，刚才开机的时候就卡了一下，现在就随便问了几个问题，居然又卡了。

    “那咱们换个问题，你这个系统有什么功能和作用？能帮到我什么？”

    “本系统共有两大板块：个人面板和抽奖面板，详细功效请宿主自行查看。”

    淦！还真有够低端的，瞧瞧别人家的系统，都是“嗖”的一下将所有信息一股脑的塞到宿主脑海里，怎么轮到我这还要自己去看。

    虽然心中充满了无语和吐槽，但王泽林知道自己以后想要登陆NBA、迎娶白富美、成为时代宠儿、踏上人生巅峰，估计还要依靠这个呆b系统。

    详细的看了一圈之后，王泽林已经清楚了个人面板和抽奖面板的作用。

    个人面板就是刚才显示出来的那张能力分析图，当然了，也能通过这个面板去查看其他球员的能力属性。

    简单易懂。

    至于抽奖面板，共有5个级别的奖励，分别是青铜级、黑铁级、白银级、黄金级、紫钻级。

    看到这王泽林直呼不合理：难道不应该是金色传说放在最后吗？为什么要把基佬紫放在最后？你们是不是看不起我金色传说？

    这已经不知道是王泽林对于这个呆b系统进行的第几次吐槽了。

    想要进行抽奖，这就涉及到一个东西——热度值。

    按照系统的说法，热度值这东西指的是普罗大众对于宿主的关注人数和关注程度。

    宿主可以通过获得热度值进行抽奖，从而得到球员卡，最后继承对应球员的能力及天赋。

    青铜级抽奖（一次抽奖需要10000点热度值）：球员能力评分上限为60，宿主只能指定继承对方的1种单项能力值；

    黑铁级抽奖（100000）：球员能力评分上限为70，宿主能指定继承3种单项能力值；

    白银级抽奖（1000000）:球员能力评分上限为80，宿主能指定继承6种单项能力值；

    黄金级抽奖（10000000）：球星能力上限为90，宿主能指定继承12种单项能力值，外加一种天赋；

    紫钻级抽奖（100000000）：巨星卡能力上限为99，宿主能继承该巨星的全部能力及天赋。

    WDNMD！

    看到黄金级抽奖和紫钻级抽奖所需要的热度值，王泽林心里哇凉哇凉的。

    一千万就已经够离谱了，怎么还有一亿啊！

    你这么NB，你咋不上天呢？

    “等等，系统，如果说有一部分也是经常关注我的人，但他们却又不喜欢我，这部分群体能不能给我提供热度值呢？”

    王泽林突然感觉这个热度值像极了粉丝值，只不过后世粉丝还分为粉丝和黑粉……以及路人。

    后来有句话叫做“黑红也是红！”但就是不知道这呆b系统认不认了。

    “……”

    最怕空气中突然的宁静。

    王泽林感觉这呆b系统好像卡住了。

    “经过核对，系统热度值规则更改如下：热度值只能通过对于宿主有一定认知、并且在心中持认可态度的人群当中产生；对于宿主厌恶的人则无法产生！”

    这算什么？

    搬起石头砸了自己的脚吗？

    一瞬间，王泽林的心已经不是拔凉拔凉了，而是直接碎成了无数片。

    本来热度值就难搞，你咋就这么喜欢嘴碎呢？你说你是不是贱啊！

    这一刻他恨不得直接抽自己两个大嘴巴子。

    不行，我不服！我……我要吐槽。

    “系统，这样的话这个热度值还不如直接改成粉丝值算了，还叫啥热度值啊，名不符实。”

    ……

    又是一片寂静后，冰冷的电子合成音终于发声了：“经过核对，提议合理，热度值将更改为粉丝值。”

    我TM……

    正当王泽林准备继续骂娘时，呆B系统突然说道：“鉴于宿主发现了系统bug，使得系统成功升级，升级时间只需五分钟，请宿主暂时退出，升级成功后将会送上额外补偿大礼包。”

    没等王泽林多想，原本眼中清清楚楚的系统面板消失的无影无踪。

    (*′???`*)智障

