    “飞狼”驾驶舱火控主显示屏上显示出帕姆岱尔市的平面地图，并且用红绿两色标注出下方敌我位置。

    六枚近程小型导弹均被选中。

    机身两侧的导弹巢火光连续闪烁了数下，一条条白烟疾射而出，仿佛节日的礼花，拉出长长的凄厉啸叫声扑向地面的车辆。

    看到天空中突然出现的奇怪飞行器，还在惊疑是不是本公司的特殊飞行器，可是看到了路灯映照下的白烟，答案再明显不过。

    “不好!敌袭!”

    “是敌人!”

    “快躲开!”

    “臭鼬”工厂的保安们大叫起来。

    车辆正当七拐八扭转动方向盘准备规避的时候，啸叫声循着不可捉摸的轨迹，闪电般疾扑过来。

    街面上猛然爆出数朵巨大的火球，白色微光般的冲击波一瞬间扩散上百米远，附近所有的玻璃尽数震碎，路灯爆出几朵电火花，失去了光亮。

    地面上就像被龙卷风席卷而过，无数的垃圾、尘土和碎石都被震离地面，与爆炸的硝烟混合在一起，成为黑黄色的爆炸云。

    数辆吉普车带着火焰打着滚，一些武装保安惨叫着被甩出车外，或是干脆被压到车下变成一团血泥。

    不仅被突如其来的导弹开瓢，也有被掀飞出数米高，重重砸了下来。

    就第一个回合，追出厂区的数辆吉普车队人仰车翻，死伤惨重。

    “‘黄雀’!我过来了!在你身后，五百米!做好准备!”

    切换成微光模式的白朗驾驶着“飞狼”旋翼机开始对准了宽阔的马路，再次切换飞行模式。

    “飞狼”机体顶部的两片巨大旋翼往上一升，开始自动加力旋转起来，又宽又长的翼面所带来的升力不比常规多桨叶直升机。

    解开锁止部件，得到助力推动的旋翼重新获得了主升力，“飞狼”的特殊结构及自由重心足以支持两种动力模式的变化和运作。

    叭叭叭!~

    白朗听到驾驶舱挡风玻璃上有噼噼叭叭的脆响，似乎有什么小东西在凶猛撞击挡风玻璃。

    切换红外模式，他很快看到了街旁一个水果店招牌下方空货架边有人在对他射击，枪焰的红外反应就像信号灯一般，一闪一闪，每次亮起后再缓缓变暗，然后又再次亮起。

    “‘黄雀’，有人在向我开火，我先着6，你帮我掩护。”

    白朗依旧紧握着操纵杆，继续保持着6准备，并不打算在这个小杂鱼身上浪费宝贵的弹药，后面还有更凶险的战斗等着他。

    “‘白狼’，我看到他了，漏网之鱼，你没问题吗？”

    “没问题!”

    白朗底气十足，9毫米以下的小口径步枪在五十米以内根本穿不透“飞狼”的装甲层，除非运气好到爆，直接打到导弹巢里的弹头上。

    在攻击旋翼机的“人肉雀”显然没有想到自己的攻击非但无效，对方甚至连理都不理自己，依旧向地面冲来，他心头大急。

    显然是另一股势力也盯上了他们，利用他们从洛克希德.马丁公司的“臭鼬”工厂盗取出“芬里尔”合金，趁他们不防派人截获了那块神奇的合金。

    精心策划并准备了这么久，却在得手的第一时间被人黑吃黑。

    说什么也不能让他们这么容易的逃走，哪怕被“臭鼬”工厂的人抓到，也要阻止这架造型奇怪的飞行器着6，并带走“芬里尔”合金。

    “对方的直升机难道是变形金刚吗，机翼竟然会变成直升机桨叶，‘鬼鸟’，快来支援我，我拦截不住，通知‘八歧’，在城外做好拦截，不惜一切代价也要阻对方离开。”

    “人肉雀”不停的开火，作为辅助人员，他并没有装备大威力枪械，只有一支普通的9毫米口径手枪，微弱的火力甚至连在对方的挡风玻璃上留个白印都做不到。

    “坚持住!‘人肉雀’，我车上有rpg，一定把这鬼东西打下来。”

    街头一条交错的道路上，窜出一辆水产运输车，在十字路口扭转车头，轮胎在柏油马路上出刺耳的摩擦声，转过头就向正准备着6的“飞狼”冲来。

    “该死的家伙，想阻止我‘白狼’，没门!”看到正前方猛然向自己全冲过来的货车，白朗咬牙切齿的说道，他依旧没有控制“飞狼”爬升的意思，继续对准了道路，准备着6操作。

    “该死!去死!~~~~”

    水产运输车驾驶室内的司机出嚎叫声，踩死油门冲向前方高度越来越低的古怪直升机，起绝命的冲锋。

    任务失败，就算是要下地狱，说什么也要拉对方一起垫背。

    “‘白狼’拉起来，拉起来，你的高度太低了!”

    “没事!”

    白狼一口唾沫吐在了仪表盘上，对高度什么的，他没什么兴趣想知道，而是死死地盯住下面的道路，连眼神都没有变化一下。

    所有人以为即将生一场惨烈的天地大冲撞时。

    呼!~

    水产运输车的顶部几乎险些擦到了“飞狼”旋翼机的底部，甚至只有连五厘米距离都不到，双方惊险无比的交错而过。

    “飞狼”的机尾似乎是蜻蜓点水一般在货厢顶部触碰了一下，然后被这么轻轻一点而破坏了平衡的机体生一阵剧烈颤动，仿佛随时歪倒倾覆。

    可是这个时候已经不重要了，放下的起落架完全接触到了地面。

    在减火箭的推动下，旋翼机的着6距离不比起飞距离长多少，在滑行了不到一百米，就迅停了下来。

    “‘黄雀’，快上来!”

    白朗冒着风险提前打开了“飞狼”的侧门，刚刚停止滑行，一个人影捂着胸口，跌跌撞撞地一头载进机舱，他毫不犹地再次推动引擎，准备重新起飞。

    “黄雀”捂着自己胸口，脸色苍白，显然受伤不轻，他努力将自己的身体再往机舱内挪了挪，惨然地冲着白朗说道：“‘白狼’，起飞!快!”

    机顶的旋翼再次保持与机体水平垂直，往下一沉，自动嵌入特殊的锁止机构与机体框架完成锁定，同时机体内也现一声异响，合金平衡块也完成了重心调整。

    “上帝保佑，如来佛祖在上，三清道尊庇佑，安拉的赐福，你还活着，这真是太好了，你还能把腿再收进来点儿吗，我要关舱门了。”

    毒舌的白朗在手忙脚乱开始重新起飞操作流程的同时也没忘了继续调侃奄奄一息的同伴。

    “黄雀”无言一笑，连说话的力气也没剩下多少，勉力抬了抬腿，让舱门顺利合上，舱门上可以听到叮叮当当子弹敲击的声音，外面的那个家伙依旧不依不挠地在射击，不过这个时候于大局，已经于事无补了。

    此时“飞狼”机体猛然一震，舱内的人都感受到强大的纵向过载推力。

    喷气式引擎经过红外抑制处理喷射出扭曲着光线的庞大热气流，就像一辆高性能跑车，“飞狼”猛地向前窜了出去，其凶猛澎湃的动力连昂贵的跑车也自愧色不如。

    自变翼旋翼机“飞狼”的造价比世界上最昂贵的跑车可高多了。

    没错，这回起飞，不再是旋翼起飞，和常规固定翼飞机升空方式一样，加冲刺获得足够的升力脱离地心引力束缚。

    当然，这需要更长的助跑距离。

    所幸的是，这条通向城区的道路拥有足够的长度，在这个时候，路上的车辆还并不太多，不论是向“41号实验室”下手的前者还是后者，都不约而同选择了在这个车流量稀少的时段行动。

    之所以选择这样的起飞方式，并非白朗故意耍炫，而是没能撞到“飞狼”的水产运输车已经竭尽全力重新转过车身，从后面冲了过来。

    水产运输辆的车厅上面，站着一个人，手中扛着rpg火箭弹，正在对准“飞狼”的尾部。

    “飞狼”可以无视小口径步枪弹，可是被rpg火箭助推榴弹捅一下菊花可不得了。

    “rpg!**你姥姥!赶紧给我加!”

    白朗可不想被人捅菊花，他紧盯着度表，用机体平衡可以承受的最大推力控制引擎输出，时8o码、9o码、1oo码、12o码

    “飞狼”的起飞临界点是14o码，若是没有多载一个人，还能减少5码。

    一次性助推火箭喷射出长长的焰尾，这是“飞狼”的应急动力，可是就在这么短短的一会儿，全部被白朗给使用完了。

    就在短短的三百米，“飞狼”冲刺助跑的度就已经逼近了起飞临界时，开始拉起迎角。

    rpg火箭弹不是导弹，无法被电磁和红外干扰，装甲车挨上一下也要够呛，更不用提航空器，想避免被击中，最好的办法就是之字型机动规避，或是尽快脱离rpg火箭弹的1ooo米射距。

    “给我下来!”

    不甘心猎物被夺的“飞头蛮”扛起rpg火箭弹，开始锁定操作，一扣扳机，一道淡淡的青烟猛窜了出去。

