    “三宝，我主要想的还是这个种植时间，你们一定要科学管理，但凡中间出了什么差错，心血可就付之东流了。”

    林冰心很欣赏小人儿的’沉着冷静’，果然是要干大事的孩子。

    “我明白。”

    宁七正色，“林大姨，我回村儿就建控温大棚，中途也会聘请技术员把关，一定会精心呵护，保证人参的最大产值。”

    “这我就放心了。”

    林冰心真喜欢和三宝聊天，畅快，孩子不但一点就透，还能举一反三！

    她不自觉就说了很多，连上河村人参种植成功后的供货商她都聊了。

    做了这么多年民生工作，林冰心还是有些人脉的，“三宝，等人参种出来，我可以提前帮你们和一些公私企业打好招呼，销路肯定是不用愁的。”

    “我太谢谢您了林大姨！”

    宁七不起身便给林大姨深深鞠了一躬，“我代表上河村谢谢您了！”

    “别别别！”

    林冰心笑着摆手，感觉怪怪的，“你这一鞠躬是要把我送走呀，三宝，还有个好消息，要不要听？”

    “要！”

    不好的消息都这么好，好消息那不得……

    宁七深吸了口气，“林大姨您给我五秒钟，我缓一下，今天出门就听到喜鹊叫，我就知道会有好消息……呼~呼~”

    林冰心咯咯的笑个不停，小姑娘太招人喜欢！

    “可以了吗？”

    “您说。”

    宁七坐稳，直见林冰心拿出一张纸，“你的刺玫果种植申请通过了，但这个项目有些冷门，我们没办法给你拨款，自然，也就没办法给你下达一系列的材料，不过，可以开一封提倡种植的介绍信，有了这封信，上河村可以在固定年限内，无偿提供土地供你种植刺玫果，如果你缺少资金，也可以用这封信作为证明，去储蓄所申请一定份额的贷款。”

    “……”

    妈亲哪！

    宁七接过介绍信看了看，“林大姨，固定年限内是什么意思？”

    “盈利前。”

    林冰心解释道，：“在你刺玫果盈利之前，都可以无偿使用土地种植，但盈利后，就需要按规定签署租赁合同，当然，这个土地面积，不能超过十亩……”

    “那有时间限制吗？”

    宁七问道，“必须要几年内盈利？”

    “还没有。”

    林冰心面含微笑，“你这个介绍信，我们也是第一次开，项目我们想支持，但又的确没有明朗的市场前景去申请拨款，但既然开了这封信，你这项目就由我负责到底，我会一直追踪你这个刺玫果种植的进展过程，果树种植盈利都需要时间，我会给你十年，如果十年内，你仍旧没有盈利……”

    她顿了顿，“那不用我说，你自己应该也会选择放弃了。”

    懂了！

    意思就是先免费给她块地折腾，扶着，看她能不能站起来！

    十年。

    足够了！

    三宝年龄在这摆着，她不能急，先把刺玫果树种上，回头等人参那边出利润了再往外调资金推广运营刺玫果，双管齐下，每一步不都是正好？！

    握紧手里的介绍信，她都想哭了！

    运去金成铁，时来铁似金呐！

    “林大姨，那这个贷款，能贷出多少钱？”

    “两万。”

    林冰心道，“根据我以往的经验，你这项目，最多两万了，再多的话，储蓄所那边也会给我们施压，你如果想要申款，等执照下来，拿着这许可，外加我们的介绍信，以及法人的身份证明户口本，去你们当地的储蓄所，就可以去办理贷款了。”

    两万呀！

    宁七都想哭了！

    绝对是意外收获！

    “林大姨，我……太谢谢您了。”

    道谢的话，如此单薄，可她又必须去说。

    恩人哪！

    “三宝，你别客气，刺玫果的确有一定的经济价值，但前景究竟如何，还说不准，我们能做的，也就这封信了。”

    林冰心沉了口气，“所谓谋事在人，成事在天，大姨相信你，敢做第一个吃螃蟹的人，这就是勇气，你好好干，将来干出成绩，大姨也为你骄傲。”

    “我会的。”

    宁七妥帖的收好介绍信，“将来我们村富裕了，第一时间来给您送锦旗。”

    “小事。”

    林冰心笑了笑，“能帮到你们，就是我最大的欣慰，但是三宝，别一高兴忘了重要的事儿，不管种植什么，都要有合法经营手续，要记得去办执照。”

    “我们回村前肯定要办的！”

    再出一通薛彩芳那事，她们也犯不着！

    “林大姨，不瞒您说，我奶奶的缝纫活特别好，我们这次出来，种植这茬儿其实没敢深想，但服装加工厂的执照是百分百要办的，所以证件全带齐了，既然人参种籽有货源了，这次就一起办了。”

    “你们证件都带齐了？”

    林冰心哦了一声，“那正好了，我在工熵有熟人，一会儿去个电话，你们明天就去把执照办了，现在国嘉提倡搞个体，纳碎上还有减免，只要你们符合规定，很好办的，不过执照还要刻章什么的，当天办不下来，你先留我单位地址，到时候执照公章邮寄到我这，我再给你邮回上河村……”

    啥叫帮人帮到底，送佛送到西！

    宁七差点就跪了！

    一趟全齐活！

    遇人如此，三生有幸！

    ……

    从办公室出来，宁七觉得浑身都是劲儿！

    就冲林冰心，她都得甩开膀子干呀！

    哼着歌精神抖擞的顺着走廊准备下楼，有保洁正在拖地，宁七让了让怕影响人家干活，无意间一抬眼，看到保洁员的脸就愣住了！

    这不是……

    “婶子？您怎么在这？”

    保洁也是一愣，看到她还挺避讳的样儿，“我、我们认识吗？”

    倒给宁七问蒙了！

    “婶子，您不是小王屯的吗？”

    宁七道，“前些日子，您还和另一个婶子来我家买假领子呢，忘了？”

    别人她能记错，这俩婶子可差不了！

    没她们的豪气出手，绝对助攻，她家假领子就做不成‘网红产品’呀！

    “我听不懂你说什么。”

    保洁员转身就要走，宁七本来没多想，看她躲躲闪闪的样儿倒纳闷儿上了，“婶子，你……”

    “三宝？”

    林冰心从办公室探头出来，“你还没走吗，路上注意安全。”

    “知道了大姨，您放心吧！”

    宁七挥下手示意没事，做保洁的妇女身体一滞，待林冰心关上办公室的门，便小声问道，“小姑娘，你是……林萪长家亲戚？”

    “不是亲戚，但蛮熟的。”

    宁七费解的，“婶子，您不是买假领子回小王屯做奖品的吗，怎么还在科改委做上卫生了？”

    兼职吗？

    “嗨，这事儿闹得！”

    妇女一脸难言的模样，拉着三宝朝背人处走了走，脸低着，“实话跟你说吧，我的确是去你那买过假领子，我也记得你，但我们当时说的那些话……都都是编的！”

    “编的？”

    宁七理解不了，“您买个假领子编什么瞎话呀。”

    至于吗？

    “其实是……”

    妇女一狠心，“有人雇我们去买你假领子的。”

    “谁雇的你们？”

    宁七拧眉，“合着您不是小王屯的。”

    “我娘家是小王屯的，但我在京州城里是有正式工作的，你也看到了，在这负责卫生情况，那天和我一起去的是我妹子，她没工作，平常在农贸市场等活，做些临时工，去你那买假领子这活儿，就是我妹子揽的，她看挺挣钱，才带着我干的……”

    妇女压着声，“雇佣她那人我们也不认识，给钱的是个十六七岁的男孩儿，长得可惹眼，一米八多，一看就是富贵人家的孩子，不过他脖子上贴着纱布，好像有伤，还挺明显的。”

    这形容……

    得！

    宁七沉了口气，“他给你们多少钱干的这事儿？”

    “哎呦，他出手可阔绰，开始我妹子还怕他是骗人的，结果他上来就给了我妹子一百块，说是用来买假领子，要全部包圆，买完回来，他在车站等我们，每买回一个领子，他多给我们五块钱跑腿费，我妹子干临时工这么久，头回觉得钱那么好挣。”

    妇女念叨着，“剩下的事儿你也知道，我们买了五个假领子，一趟赚了二十五块钱，那小伙子听说你当天卖光了还挺高兴，多给了我们五块，我和我妹子，一人分了十五……”

    “……”

    宁七听得眉心直蹦，这钱比她好挣呀！

    果真是小爷哈！

    欠揍的！

    玩什么路数？！

    “我们还和那小伙子约好了，要再去一次，把你剩下的假领子全部买回来，结果，你也知道，我们俩空跑了一趟。”

    妇女一脸心慌，“不过那小伙子没让我们白跑，他听我们说你布料都没了就别开心，给了我们一人十块钱，这事儿就算完了……小姑娘，你千万别把这事儿告诉林萪长，要领导知道我私下干这个，肯定得辞退我，我家条件不好，家里还有三个孩子要养，我妹妹也是不容易，想着这钱不挣不白不挣的，就找我陪着去买假领子了，我们俩都是第一次呀……”

    宁七还能说啥？

    想起两个妇女后来没买到假领时的失落模样，她还挺过意不去的。

    合着人家只是因为没挣到钱上火而已！

    “那乔……他给钱让你们去上河村买东西，就不怕你们揣钱跑了？”

    心多大！

    一百块呀！

    “他把我妹妹的证件扣下了。”

    妇人老实的回，“再说，我们也没动歪心思，一个假领子就给五块钱跑腿费，这好事儿上哪找去，别的都没想。”

    “行，我知道了。”

    得亏这人心单纯，否则不擎等着坐地被骗？

    头回见拿钱这么打水漂的！

    “小妹妹，这事儿一定别说出去，我真没想到还会在这碰到你……”

    啥点子呀！

    在科委会打扫个卫生都能碰见上河村的人，也是没谁了！

    “是够巧的。”

    宁七也满脸无奈，“您放心吧，我这事儿不会和林大姨说的，多问您一句，让你们买假领子这人，说没说他为什么要这么干？”

    “就说想让你快点进城。”

    妇女想了下，“他着急什么的，那小伙子感觉脾气不大好，我们也没敢多问。”

    宁七想到乔凛’顺路’上门那次，他意有所指的问她，“你急吗？”

    原来根儿在这了。

    人家找托买了她的假领，她还没动身，那小爷就等不及先来敲打她了？

    “婶子，这事儿就过去了，今儿您就当没遇到我。”

    宁七没在多想，“您忙着吧，再见。”

    “哎，我谢谢你了……”

    妇女直道谢，她也是收钱办事，没偷没抢的，自己都不知道谢些什么？！

    宁七心头一下子涌出好多说不清的情绪，俩妇女既然不是小王屯打听来的，那就说明她们家的假领子还没传出上河村，她之前还为此沾沾自喜，谁知……嗐！

    可乔凛为什么急着要她进城？

    人参？

    他不差钱呀。

    摁响他家门铃时宁七还在分析，是怕她假领子卖不出吧。

    嗐！

    跑腿费比假领子都贵了，真是浑蛋！

    摁了两下门铃。

    院内还是没什么声，宁七也只能放弃，整理下背包袋子，只好回村麻烦郑队长了。

    “来了来了！”

    刚走两步，墙内就传出女声，宁七赶忙停住脚，有人了？

    “稍等一下！”

    厚重的大门在宁七身前打开，一位四十岁左右的妇人探出头来，看到门外站着的小姑娘不禁疑惑，“你是……”

    “阿姨您好，我是从上河村来的，我叫马宁七，是来看望乔凛哥哥的，请问他在家吗？”

    “上河村来的？”

    妇人皱了皱眉，“你是……马三宝？”

    “您知道我？”

    宁七笑了，“我另一个名字是叫马三宝，不瞒您说，我昨天和前天都来了，但是您家一直没人，我……”

    “哎呀，嘘——”

    妇人听到这话却是大惊的样儿，赶紧侧身出来，半弯着腰有些抱歉的看着她，“小姑娘，我是在乔厂长家做保姆的，干八年了，你叫我莲姨就行，老三在家了，但有件事，姨得提前拜托你。”

    宁七被这出儿弄得根本摸不着头脑，本能的应道，“您说。”

    “是这样，我们家老夫人身体不好，经常住院调养，就是老三的奶奶，她这些天啊，转院了，转到北城那边的院区了，离家里很远，老夫人离不开老三，就让老三在院里陪护，可老三跟我说，他在上河村有个叫三宝的朋友近几天可能要来，先前他在家那天天等着，也没等到……”

    莲姨表情紧张着，“老夫人一让老三去陪，老三就让我在家你，赶巧我家来了电报，我小儿子闹上病了，我一着急，就回家照顾了两天，今早老三一回来还问我有没有人来，我说没有……姨求求你，这事儿可别让老三知道了，他一但和我来了脾气，我真是吃不消呀。”

    原来是这样！

    宁七听到乔凛一直在等自己，直觉过意不去，是她来晚了。

    “莲姨，谁家都有个急事，我理解你，这事儿我不说，我来找乔凛哥哥，也不是什么大事，就是要回村了，想来看看他，说几句话就行……”

    “唉，姨真谢谢你了。”

    莲姨吐出口气，“老三跟我说了，他这朋友看着小，其实也十几岁了，让我千万别怠慢，今儿跟你说完话，姨心里就有数了，快进来吧，前两天真是对不住，早知道我在门口留张字条好了……”

    宁七直说没啥！

    赶上了就比什么都强！

    她跟在莲姨身后进院，视线顷刻间便开阔起来，相比欧式的建筑，院子倒很接地气。

    脚下踩着宽宽的石板路，高墙内种植了很多花草灌木，有她在外面就看到的攀爬蔷薇，还有很多玫瑰、绣球，月季……

    若是花季，景儿应该是一绝的。

    大院一分为二，左边一侧开垦出了菜园，种了些时令蔬菜，地头前面的空地更是用木头篱笆圈了一方小小天地。

    宁七以为养的是鸡，走近才发现是一窝兔子，能有个十多只，蹦蹦跶跶的在栅栏里吃着菜叶。

    “菜地是乔厂长种的，兔子则是叶老师喜欢的，就是老三的母亲，她是话剧团的团长，我们都叫她叶老师……”

    莲姨顺着小人儿的视线说道，“叶老师可喜欢花和小动物，正好，乔厂长种的菜分出一些给兔子们吃……”

    有情趣。

    宁七微点着头，再看右边一侧，完全被打造成了休闲娱乐区。

    葡萄架下摆着石桌藤椅，另一半空地则立了个篮球架子，单双杠都有，单杠一侧还吊着沙袋。

    宁七一见就乐了，难怪三狗子身手好，勤学苦练呀。

    “乔厂长夏天的时候喜欢在坐在葡萄架子下喝茶小憩，那边的篮球架子都是给老三玩的……”

    莲姨适时的开口，“老三打小就有些淘气，乔厂长两口子绞尽脑汁想老三在家多待一待，可男孩子嘛，哪待得住。”

    淘气？

    够委婉的了！

    宁七没多说，在门外看不出院里多大，进来才发现要想进门且得走一阵子！

    财迷劲儿上来了，每一步，都是钱哪。

    “乔厂长和叶老师的工作很忙，平常家里就我和老三。”

    莲姨本就健谈，再加三宝还是主家交代过得朋友，不敢有一丝敷衍。

    “老三话虽少，但处长了特别好……来，你请进。”

    她开门迎宁七进去，宁七换上莲姨递来的拖鞋，走过玄关，又嘶了口气。

    欧式大宅啊。

    偏古典的风格。

    家具都是出自意大力，色调主要选用白，棕，金色交融。

    整体大气婉约，华丽而又庄重。

    “三宝，你坐，想喝点什么，有汽水，还有麦乳精……”

    “莲姨，不用麻烦了。”

    宁七摆摆手，四处看了圈，“乔凛哥哥在哪了？”

    “他在楼上呢！”

    莲姨回道，“老三今早才从老夫人那回来，在医院可能没有休息好，上午就睡了一觉，门铃响那阵儿，我正好要给他送吃的，他好像是在洗澡，老三好干净，再加上乏了两天，应该能洗一阵子，你稍等一会儿，等他洗好我就去敲门……”

    洗澡？

    宁七刚要皱眉，楼上又传出哆哆来来的音调，有人在弹钢琴？

    “乔凛哥哥弹的？”

    “不是，老三另一个朋友，关珏在楼上调琴音。”

    莲姨应着，“他是跟老三一起长大的，早上见老三回来就上门了，俩人说了会儿话老三就去睡了，关珏常来，这就跟他自己家一样，他说那钢琴音色啥的，我也不懂，他就在楼上调音，我总上去给他送吃的，那孩子就没关琴房的门，三宝，你和关珏，也认识吗？”

    “见过一面。”

    宁七道，“他去上河村看过乔凛哥哥，我们说过两句话。”

    “都认识就好，那姨领你上楼吧，你在楼上等着，和关珏哥哥说说话，也省的无聊了……”

    “莲姨，谁来了？”

    关珏听到声音下楼，走到一半看见宁七就是一乐，“呀，这不是小胖……马宁七呀，你真来了？老三跟我说你要来我还不信呢，来，快上楼！”

    客随主便，宁七也没多客套，跟在关珏的身后上到二楼，略微看了眼，房子大，二楼不但有三间卧室，还有书房和琴房。

    乔凛的卧室就在琴房和书房的中间，门关着，她还真控制了下自己想要敲门的冲动。

    “老三那家伙洗澡是出了名的慢，不洗掉一层皮你别指望他出来……”

    关珏带着她直接朝琴房走，“咱先玩会儿琴，自己找点乐趣，不用特意等着他！”

    “他伤好了吗？”

    宁七直问，“能这么碰水吗？”

    还洗掉一层皮？

    “找医生看过，应该没事了。”

    关珏笑着答，“老三在我们眼里可是金刚不坏之身，受点伤不算什么的，别说这次只是缝了几针，他哪次和人出手不挂点彩儿，肋骨裂了都不当回事……”

    依他对乔凛的了解，那就是个能站着，绝不坐着的主儿。

    硬的很！

    “那可是二十多针……”

    宁七闻言就有些不满，什么叫不算什么？

    “你们也太不当回事了！”

    伤口感染了是小事嘛！

    “……”

    关珏一怔，小姑娘顷刻而出的凌厉真是给他震着了！

    他虽没有乔凛那么出名，可也是能与乔凛平起平坐的兄弟，走哪都是被捧着的人尖儿啊！

    怎么从这小不点儿眼里……

    愣看到了一个口无遮拦的毛头小子？

    那是自己？

    “不好意思啊关珏，我不是冲你，你们太年轻了，总不把身体当回事，小时候不把身体照看好，到老了全是病的。”

    宁七意识到失言，她一个上门做客的，人家热心招待，怕她放不开，她再憋不住也不能数落人家啊。

    “年轻？”

    关珏又笑了，他比划了下马宁七的身高，量了量自己的腰，“小不点，咱俩谁更年轻？”

