    第607章 祝福你姜瓷   

    姜瓷是捡来的，她虽然和屠筱静没有血缘关系，但是，屠筱静和姜义倒是亲表兄妹。

    

    “姜瓷，南开明瑞士财产大概有几百个亿，我已经从南锦屏那里拿到了钥匙，你只要告诉我密码，咱们就能把钱提出来。

    你觉得怎样？

    她的要求是她和你一人一半，要不然，你也不可能取出来。”

    屠筱静说道。

    

    其实具体有多少钱，屠筱静不清楚，南锦屏并没有跟她说过，但是，她觉得，连南锦屏这么富有的人都觊觎的财产，肯定是少不了，因此，她随口说了几百个亿。

    

    姜义的眼睛都瞪圆了，几百个……还是亿？

    

    这辈子，别说一个亿，就算是一千万，他也难以取得。

    

    屠筱静拿着那把钥匙在姜瓷的眼前亮了亮。

    

    一把相当精美而且繁复的钥匙，一般人是根本不可能做出来的，也想象不出来，肯定是有真的钥匙，所以才能够仿造得出来。

    

    姜瓷心想：南开明明明说钥匙在顾城手里，怎么又到了南锦屏手里？

    

    难道南锦屏后来和顾城又有了某些联系？

    

    她不懂！   

    姜义的心里急躁啊，“我草，姜瓷，这么多的钱，你不分给你哥哥点儿？”

    

    姜瓷心想：南锦屏那么毒辣又精于算计的人，怎么会随便把钥匙给屠筱静？

    

    既然这样，她说，“钱财乃身外之物，我并不看重钱，而且对不是自己劳动赚来的钱，我实在是兴趣不大，再说，我刚转来江洲大学，事情很忙，没有时间去瑞士，既然哥这么想去，那我写个委托书，你就去吧。

    但是，密码，必须等你们到了瑞士以后我再发给你们。”

    

    “姜瓷，你耍得什么心眼？”

    姜义说道。

    

    “我说过给你，肯定会给你，不会把你骗去瑞士，而且，你来去瑞士的费用我包了。

    遗产我可以给你两个亿。”

    姜瓷说道。

    

    姜义呆了，心想：自己的妹妹，突然变成了一个说起钱来、都是用“亿”计量的人了，人和人之间的差距怎么就这么大？

    

    “不行！太少！而且，我此去瑞士风险很大。

    五个亿！”

    姜义说道。

    

    “那我自己去得了。”

    姜瓷说道。

    

    姜义：……   

    最终，姜义无可奈何地答应了。

    

    屠筱静当天就定了明天的机票，两个人准备去瑞士。

    

    她心想：姜瓷的密码已经套出来了，这次，她准备让南锦屏把真的钥匙给她。

    

    他们都走了，姜瓷正好清净清净。

    

    她一直在想：南锦屏手里为什么会有顾城的钥匙？

    

    晚上，陆禹东回家了。

    

    吃完饭，陆禹东上楼的时候，姜瓷的手机响了起来。

    

    是林彧。

    

    姜瓷在想：到底接还是不接，最终，她还是接了。

    

    “喂。”

    她应声。

    

    “姜瓷，我爸爸说有人给瑞士银行预约了，要去取钱，是你预约的？”

    林彧问她。

    

    “哦，应该是姜义和屠筱静他们俩。”

    

    “你知道这事儿？”

    林彧又问。

    

    “嗯，知道。”

    

    然后，那头沉默了好久。

    

    “姜瓷，听说你现在不在庆城大学了，转到江洲大学去了，是吗？

    你和他……和好了？”

    林彧又问。

    

    “嗯，是吧，”姜瓷有些为难地回到，“这辈子，除了他，大概也没有别人了。”

    

    那头长久的沉默以后，对姜瓷说道，“挺好的，祝福你姜瓷。”

    

    

    

