    “那个我突然想起来，我好像还没有排号，你们先聊，我去排号。”苏酥觉得自己还是别在这儿待着了，本想直接转身，却被简羽一把抓住了手掌。

    “你别走，在这里陪我。”她声音颤抖，听在苏酥的耳朵里，心疼得不行。

    “小羽，你身体不舒服吗？是哪里不舒服？怎么来挂号了？”张放皱眉，下意识问。

    “七十八号在吗？！七十八号——”不远处的问诊室传来吼声。

    张放立刻反应了过来，对简羽面露抱歉：“小羽，你先挂号，稍等一下好吗？”

    苏酥品出点不对劲了，如果这个怀孕的女人，真的和张放有什么特别的关系，张放就算是心虚也应该有所表现一下。

    除非他是影帝级别。

    “阿放……我有点不太舒服。”一直不说话，靠在张放身边的女人，突然虚弱地开口。

    “抱歉，我马上就好。”张放有些抱歉地看向简羽：“小羽，一会儿联系，你等等好吗？”

    简羽强忍住自己质问的想法，勉强点点头。

    “阿放，如果，她很介意，我可以自己进去。”女人不知道为什么，有点火上浇油的意思。

    苏酥有点受不了了，想要问张放时，只见张放无奈一笑：“嫂嫂，你再这样，我就告诉哥哥了。”

    女人几乎是一秒正经，咳嗽了一声，站直身体，毫无暧昧的拍了拍他的肩膀：“走吧。”

    张放有些想和简羽解释，但是叫号的人催命一样，他只好尽快把女人送到诊室。

    而简羽莫名被喂了一口真相，还没反应过来：“张放刚才说什么？”

    “你不都听到了吗？”苏酥勾了勾唇，一切误会都解除了，她也就放心了。

    “我，我刚才是不是特别的患得患失，很丢人？”简羽低声问。

    “有一点吧。”苏酥故意逗她：“没事，张放又不介意，相反，说不定他还挺高兴的。”

    简羽：……她真的不是很想说话。

    “好了，你在这儿等他吧，回学校之后给我发消息，我先走了，不打扰你们的二人世界。”苏酥揉了揉简羽的头发，在简羽不好意思的眼神下，转身潇洒离开。

    也不知道墨琛怎么样了，她现在要去把墨琛抓回来，免得这家伙整天操心那些不该操心的，身上的伤什么时候才能好？

    可是……苏酥停在了住院楼下面，她为什么要担心墨琛的伤好不好啊。

    她想不出一个所以然来，但是内心深处不断有一个声音提醒她，让她不要再想了，容易出事。

    可是墨琛的伤不好，她就没办法去找苏长鸣，这么一想，苏酥又心安理得了。

    另外一边，墨一正在给墨琛汇报工作，因为搜查的是关于苏长鸣的事情，墨琛害怕消息是假的，所以没有在苏酥面前聊这些。

    “之前顺着桃源村的线索一路查下去，我们的人发现苏先生出现在了A国。”墨一抱着一个平板仔细汇报：“如果您需要，我们派人去A国继续查。”

    “好，别让其他人发现，尤其是不能让苏老先生的敌人发现，听明白了吗？”墨琛道。

    “是！少爷。”墨一低头。

    墨琛看了一眼近在咫尺的医院大门，缓缓叹了一口气：“帮我下去。”

    墨一一想到医院里还有一个盯着墨琛的苏酥，就忍不住想笑，但是还是忍住了，一本正经地帮墨琛下去。

    推着墨琛回到了医院，在住院部大楼下意外看到了苏酥。

    “到底要不要问他去干什么了呢……”苏酥自言自语，心里莫名有些焦虑。

    “要问谁？”突然，身后传来一个熟悉的声音，让她吓得差点跳起来。

    “你回来了，你刚才去干什么？现在身上还有伤，是不想好吗？”苏酥下意识脱口而出一大堆质问的话。

    “不是，你别生气。”墨琛轻轻拉住苏酥的手。

    苏酥就像是被人浇灭了火气，立刻说不出话来。

    “回病房吗？”她有点别扭道。

    “回啊。”墨琛点点头。

    走到一半，他突然想起了墨一汇报给自己的消息，一时间他不知道该不该告诉苏酥，苏长鸣的消息。

    苏老先生生死不知，他却还在犹豫……

    不能做让苏酥后悔的事情。

    “我有件事情要告诉你，我们找个没人的地方说。”墨琛下定决心。

    “什么？”苏酥推着他的轮椅走进原本的病房，墨琛脱掉了外套，露出了自己的病号服，因为心里还在想苏长鸣的事情，他脱外套的时候动作大了一些，不小心扯到了伤口，他猛地皱起了眉头。

    “怎么了？是不是扯到伤口了？”苏酥顿时紧张了起来。

    看到她紧张的模样，墨琛心里更加坚定了自己的想法，他缓缓吐出一口气来：“你先坐下来。”

    苏酥皱眉：“你到底要和我说什么？你的伤口先让我看一看。”

    “我找到苏老先生的线索了。”自从确定自己喜欢苏酥后，他在苏酥面前，都尽量用敬称。

    “什么？”苏酥一愣。

    “我手下的人顺着村子里的线索一路追查下去，发现苏老先生曾经出现在A国。”墨琛一边说一边观察苏酥的表情，然而，苏酥的表情太过平静，他根本看不出来苏酥在想什么，只好继续说下去。

    “如果你想去找他，我可以安排人保护你，不用顾虑。”

    “原来是在A国吗？”苏酥若有所思道。

    “嗯。”墨琛低下头，准备接受苏酥我行我素直接离开的话语，然而，下一秒，苏酥道：“好了，我知道了，你现在赶紧躺下，要休息伤口才能好得快。”

    墨琛那一瞬间，很想问她，你不走吗？

    但是他一句话都没说，就这样被推着趟了过去：“其实我没什么大事……”

    “你是不是以为我要抛下你直接去找人了？”苏酥反问。

    墨琛下意识道：“没有。”

    “你是因为救我，所以才受了伤，我肯定要照顾你，直到你恢复才会离开。现实和猜测，我还是分得清哪个更重要的。”。苏酥把被子拉高，故作镇定道。

