    “朽爷，我在云州东林市有一个朋友，混得还算可以，主要是消息比较灵通。”

    “李家在云州东林市，算是山大王，要不我们先去他那里，打探下消息再说。”

    “他毕竟是地头蛇，能拿到的消息比较可靠。”

    车上，马腾龙开口征询道。

    “人靠得住吗？”陈朽随意道。

    “虽然十几年没见了，但我们从小一起长大，也曾不分彼此，他除了喜欢吹牛，爱面子，也没什么大毛病，还算信得过。”

    马腾龙想了想，又道:“他邀请过我很多次了，我都一直没时间，这次如果不去找他，没碰到还好，碰到了会很尴尬，毕竟，他曾经还帮过我不少忙。”

    “不过，一切以朽爷您的意见为准。朽爷若不愿意见他，那我就订酒店。”

    陈朽淡淡道:“既然是你十几年没见的老朋友，那就见一见吧，不过人是会变的，你不可在他面前提及我的身份。”

    “是，朽爷！”

    “外人面前，叫我名字陈朽就好。″

    说完，陈朽不再理会马腾龙，又将他母亲照片拿了出来，怔怔的盯着那模糊的容颜。

    他这次去云州，解决李飞舟的麻烦只是其次，最重要的是想找到他的生母。

    他被生母卖给苏家为佣时才八岁，记忆已经模糊，已经记不清她的模样。

    要找到她，无异于大海捞针。

    但哪怕只有一丝希望，陈朽也不愿意放弃。

    马腾龙的朋友，正好消息比较灵通，或许能提供一些帮助，这也是陈朽答应的原因。

    很快，车队就开出了江州，进入了云州境内。

    马腾龙在蓉城是教父级人物，出了蓉城却算不上什么，他的那点势力、身价，跟云州那些真正的大鳄、豪族比起来，屁也不是。

    所以，他低调的没有让手下开他的劳斯莱斯，而是开了几辆老款奔驰出来。

    四个小时后，车队进入了东林市。

    刚下了高速，陈朽与马腾龙就看到高速路口两边，整整齐齐的停着十几辆豪车。

    一群黑衣壮汉，簇拥在一个四十来岁，披着披风、叼着雪茄、戴着墨镜的中年人身边。

    他就像一个暴发富，还是丝毫不收敛爆发气质，生怕别人不知道他是暴发户的那种。

    “朽爷，那就是我的朋友，名叫薛平南。”

    马腾龙指着暴发户说道。

    “哈哈哈，老马，总算把你盼来了！你说你也真是的，蓉城那小地方，你也能待那么多年，你不腻吗？你早就应该出来见见世面了！”

    “你看看这云州，看看这东林的高楼大厦，这些豪车，这些漂亮的女人，比他吗蓉城繁华一百倍！征服这里才他吗有意思。”

    薛平楠与马腾龙见面，大笑着一个熊抱，用力的拍打着马腾龙的后背，丝毫不跟他客气。

    不等马腾龙说话，他便又道：“这次来了就别急着走了，哥哥带着你到处逛逛，今晚东方巴黎，先给你接风，最好的总统包，最漂亮的妞，让你体会下东林风情！”

    马腾龙一脸无奈，只能应付着。

    “行了老马，先上我车，你看你开的都是啥垃圾车啊，让你的兄弟们开着就行，你坐我的大宾利！”

    薛平楠搂着马腾龙的脖子就要上车。

    马腾龙赶紧介绍道：“老薛，先给你介绍下，这位是朽……陈朽，我的朋友。”

    “噢！这位小兄弟是老马你的朋友啊？我还以为是你小弟呢……那行，一起上我的车！”

    他说完，马腾龙吓了一跳。

    薛平楠却丝毫未觉察异样，继续道：“陈小兄弟，你既然是老马的朋友，那就是我的朋友，叫我一声薛哥，或者老薛就行！”

    “以后在东林碰到麻烦，直接报你薛哥的名字，薛哥给你撑腰，保证你在东林横着走！”

    薛平楠微微昂着脖子，骄傲无比的说道。

    陈朽淡淡一笑，要不是提前知道薛平楠爱吹牛，他都差点被薛平楠的气势唬住。

    这说话的语气，挥舞的手臂，高高抬起的下巴，仿佛他就是东林之王一样。

    “能把牛吹成这样，也算是个人才了！”

    陈朽心里想到。

    接下来，薛平楠强行将马腾龙与陈朽，拉进了他的宾利车中，挥手让小弟开车在前面开道，进入了繁华的东林市。

    车上，薛平楠依旧没一刻消停。

    “老马，看到这栋楼了吧？高四百六十米，东林第三高楼，黄岳集团的江南总部。”

    “黄岳集团知道吧？科技界的庞然大物，老板黄岳那可是在世界上都有名号的。”

    “这栋楼，哥哥我有股份！”

    “黄岳老板，那也是我的朋友，我们一起吃过饭喝过酒唱过歌的，有机会介绍你们认识。”

    “还有这栋古色古香的楼，别看它不高，它的来头可不小，东林最好的会所——细纺楼！云州豪门李家的产业。”

    “下次带你们进去逛逛，让你们见识下什么才叫真正的纸醉金迷，富丽堂皇，老马你在蓉城的会所，跟这完全没法比！”

    “我跟李家的三少爷有关系，到时候也介绍给你们认识，你以后要是想来东林发展，李家可是绕不开的地头蛇。”

    “宁惹黄岳，不惹根江啊！”

    马腾龙听到这里，突然眼睛一亮，开口道：“老薛，你说的根江，就是李家的家主李根江吧？你跟我说说他的故事呗，他到底有多厉害？”

    “他有多厉害？老马，我这么跟你说吧……你要是来东林发展，先去李老那拜码头，他要是见了你，那你接下来在东林的发展，就会顺风顺水……”

    “他要是不见你，说明你还不够资格！”

    “不过你放心，有薛哥我在这里，你真要来东林，我保证让你跟李老见一面。”

    薛平楠得意道。

    马腾龙没有回应，看了眼陈朽，陈朽却只是看着窗外，完全没有任何反应。

    薛平楠仿佛打开了话匣子，接下来说的一切，都是关于李根江，以及李家。

    在他的口中，李家的权势大到让马腾龙眼皮狂跳，而李根江，更是如同大魔王一般的存在。

    “好了！到东方巴黎了！”

    “走！薛哥带你们去感受下东林风情！全华国最美的女人，可都在这里了……”

