    和港商准备交易的时间是在两天后，一尊青铜鼎的分量有七八百斤，别说是个真品，就算是赝品，这东西敢接手的人在整条道上数不出五个人。可以说，大件青铜器在古玩界基本是属于有价无市的，这东西往大了说那是顶级国宝，往小了说那是掉脑袋的活计。

    超子这东西其实也算是文物，但是青铜器最贵重的是看里头的铭文，作为贵族专利，每一尊大型鼎的背后都有属于自己独特的故事，而记录这些故事的就是刻在其中的铭文。多一个字，这鼎的价值便能多一倍。超子那同事本来就是何老的得意门生，古汉字的造诣极深，他刻了一串十四字的甲骨文上去，说的是穆王的美人盛姬卒于途中而返葬的事情。

    离约定好的日子越来越近了，交易当然不能是在查家大院，接头的地点是在小镇上的一所废弃幼儿园，那地方之前被租借给了一家木器厂，现在已经停工了。

    这些日子查文斌更多的是研究他的道法，对于这几人的生活并不干涉，所以也完全没有察觉到异样。港商如约而至，当超子和卓雄从后备箱里抬出那个大家伙的时候，他眼睛都要发绿了。

    交易的时间自然是晚上，超子用了几个大号的花皮塑料袋罩在上面，只露出三条腿。对方来了四五个人，那个港商有约莫五十岁，一起来的还有一个十七八岁的姑娘和两位西装男，大晚上的都带着墨镜。

    和电影里的黑帮交货镜头有些相似，超子掀开塑料袋跟对方比划了一个请的手势，那港商对着少女点点头，那姑娘儿便上前去看货。

    超子心想，你弄一个黄毛丫头来验货，害我白瞎了找人弄这么精致的赝品，东街铁匠铺出来的东西都够糊弄你的了，他原本还有点紧张的心也随之放了下来，便对那港商打趣道：“你那两个手下是不是拉二胡的？”

    港商从兜里掏出一盒扁壳子的三五牌香烟，抽出一颗叼在嘴里，旁边一个西装男立刻给他点上，他抽了一口，吐出一圈烟才回道：“何老板你好风趣，我们系生意人啦。”

    “装比！”超子心里恶狠狠的骂道，心里不快，嘴上也自然不会干净到哪里去：“哦，生意人，我以为是街头卖唱的呢，整的一个个跟瞎子阿炳似得。”

    “咳咳……”那港商被他这话给气的连呛了两口烟，两个西装男也看出那小子是在调笑自己，在这条道上混的，没有什么比面子更重要了。不等自己老板发话，其中一人当即走上去，伸出大手就准备揪起超子的衣服领子。手还未抓到，却听见那人“哎哟”一声叫，原来是超子抢先一脚踹在了人的皮鞋上，结结实实的一下，估计一根脚趾甲是要被报废了的。

    “你这人，你说你大晚上的戴什么墨镜呢，走路都看不清道了，哎……”这风凉话说的那叫一个痛快，还有一人见自己同伴受伤，便立刻想上去帮忙，不想这时那少女说话了：“何老板，您这东西开个价吧。”

    超子装模作样的用手捂着嘴巴咳了一下，心想道：今儿小爷可不能便宜了你们。

    “穆天子的东西，年代西周，我想怎么地也能值个二百万吧。”

    那港商眼珠子滴溜溜的一转把那少女拉到一边窃窃的私语了一番，不停的点头摇头着。卓雄见状轻轻踢了踢超子的脚道：“你也太黑了吧。”

    超子没好气的瞪了他一眼道：“别废话！”

    一会儿那少女笑着走了过来对超子说道：“价格还算公道，二百万就二百万。”

    “等等，我话还没说完，这道上的规矩是买定离手，这货只要从我这出去了，就和我没有半点关系了。你们自己运走，被条子抓了还是路上栽了也一概和我无关。”

    “当然！”说着，那少女便走进了一旁他们开来的那辆进口奔驰车，很快，两只旅行包被拎了出来放到了超子的跟前。

    “哗啦”一声，那少女拉开了拉链，月光下，旅行包里是成捆成捆的百元大钞。超子倒吸一口凉气，心里只叹道：我滴个亲娘啊，这么多钱！他原本报个二百万也就是抬抬价的，能敲对方个三五十万就心满意足了的，不想对方不禁没还价，还是现金。那个年代虽然有钱人也挺多了，但这笔款子放在任何一个地方都可以被称为是巨款了。

    超子的眼睛都要瞧花了，卓雄顺势把他往后拉了一把小声道：“你是不是疯了，万一到时候他们发现了，要出事的！”

    “你懂个球，古玩做的就是一锤子买卖，看走眼也得是自己兜着，这是规矩！再说了，能吃这个货的就绝对不会是一般人，这风险他们比我们懂。”

    这边在商量着，那边也同样在嘀咕着。

    “素素，没看走眼吧。”那港商的眼珠子盯着那尊青铜鼎，时不时还瞟着地上那两袋子现金。

    那少女笑起来就跟一串银铃似得，“咯咯咯，昌叔，我什么时候看走过眼啊？”

    那位港商从怀里掏出一块锦帕，朝着自己的额头轻轻擦了擦道：“那就好，那就好！”

    一只大手和一只干瘪的小手握在了一起，这笔交易就这样成了，超子一巴掌结结实实的拍在了那港商的肩膀上道：“后会有期！”

    超子赶紧一转身提起两袋子钱就准备上车，刚启动，那边昌叔小跑着过来道：“哎哎哎，何老板能不能在帮在下一个忙？”

    超子露出半个脑袋没好气的问道：“啥事？”

    昌叔搓着手指着那尊青铜鼎道：“那东西太沉了，能不能帮忙抬一下？”

    超子是多一分钟都不想呆，他是做贼心虚，早一分钟开溜那都是好的，立刻装作不耐烦的样子道：“我不干体力活。”说完，他又从窗户里扔出一条麻绳道：“随便地上找两个棍子套上，这绳子据说是刘备当年编草鞋剩下的麻搓的，古董，就当我送给你了！”

    一个漂亮的倒车，油门呼啦一下，桑塔纳独有的格子尾灯慢慢消失在了夜空里。

    那港商拿着麻绳骂道：“油腔滑调的大陆仔，当我昌叔没出来混过啊，人家刘备用的是稻草，你这是麻！”“你们两个，抬上！”“小心一点啦，这东西很贵重的啦！”“慢点啦，慢点啦，真是笨死啦！”

    夜色里一辆黑色奔驰，一辆货车一前一后的离开了五里铺。

    奔驰车里，副驾驶上的昌叔掏出了一枚精致的手机：“喂，老板啊，货搞定啦，码头见！”

    挂掉电话，昌叔转过头问那开车的少女道：“素素，如果那个大陆仔不接上半部分，那个货值多少钱？”

    那少女的手指轻轻的敲打着方向盘，长长的睫毛眨了眨：“可以翻十倍，不过他的手艺还不算不错，不至于破坏的那么严重。”

    昌叔把脑袋往座椅上一靠，半天蹦出了一句成语：“画蛇添足！”

    一个星期后的一天傍晚，查家大院，超子正在和卓雄大山三人喝着小酒，查文斌在院子里布置收集第二天露水的工具，这东西收来是给三足蟾洗澡用的。

    “咚、咚、咚”外面有人敲门，这个点了，查文斌以为是有村里人找，打开门，门外站着的是一个面容精致的少女，正在冲着他笑，仔细看，那人和竟然袁敏有几分相似。在她身边还有一位中年人，头上戴着一顶黑色呢子高帽，身上穿着灰白格子的大衣，皮鞋擦得一尘不染。

    那少女先开口道：“您好，请问，何毅超先生是住在这里吗？”

    “你们是？”

    那少女笑着说道：“我们和他之前有做过一笔买卖，现在有点问题想问他。”

    查文斌没有多再多问，拉开门说道：“进来吧。”

    那位中年人一进门，便很激动的冲向屋子，一边跑一边喊道：“衰仔，你给我出来！”

    超子正在喝酒，一抬眼刚好瞧见了外面的昌叔，一口酒喷在了大山的脸上。他心里暗道：不好，莫不是那老小子出货的时候被发现了是个假货。不过很快他又镇定了，是假货又怎样，古玩行当里自古就是有规矩的，买到假货只能怪眼光。

    他故作镇定的问道：“哟，昌叔啊，怎么了？”

    “你个衰仔，你怎么那么恶毒啊，你是存心想要害死我们是不是？”说这话的时候，昌叔的眼睛里都能冒出杀人的光了，他一把就揪住了超子的衣服。

    “哎哎，你放手，我怎么害你来着？”

    那少女进来赶紧拉开了昌叔的手，用责怪的语气说道：“不要这样，有话好好说。”

    查文斌这时也从外面进来了，一看这气氛，立刻阴着脸问道：“怎么回事儿？”

    超子顿时默不作声了，那港商估摸着查文斌才是这里当家做主的，立刻又揪住他的衣服喝道：“你们这些大陆仔是存心想谋财害命么，跟我玩这手阴的，钱拿去还不够，还给我们下蛊是什么道理！我今天就是来讨个说法的！”

    查文斌瞪了一眼想上来动手的超子，他没有发火，任凭昌叔抓着他的衣服，“大山，出去关上门！”然后，他扫了一眼，朝着卓雄问道：“你说吧，怎么回事。”

    “我。”卓雄看了一眼超子，那小子就一副死猪不怕开水烫的模样，他叹了口气道：“哎，说就说吧。”接着，他就把事情原原本本的说了出来，大致就是超子弄了一假货糊弄了港商。

    “把钱拿出来，还给人家。”查文斌的话没有半点商量的余地。

    超子拿查文斌是没有半点办法的，他也不敢忤逆，只好悻悻的准备回屋拿包，不料那少女却道：“慢着！”接着他又看向查文斌，上下大量了一番道：“您就是查文斌查道士吧。”

    查文斌点头道：“是我。”

    在得到证实后，昌叔更是不得了了，揪着查文斌的衣服更紧了：“哼，你个衰仔弄个法师下降头来坑我们！”

    “昌叔，先松手好吗？”那少女的话果然有用，港商有些不情愿的松了手，那少女从随身带着的包里拿出了一根麻绳道：“我和您的朋友前阵子做了笔买卖，但是似乎被人下了套。”

    超子冷冷一笑道：“自己看走眼，这会儿找上门？不懂规矩还是玩不起？”

    “不，何先生误会了，您提供的货没有半点问题，上半部分做的旧可以以假乱真。那两只脚原本一只就可以价值二百万，只是您加了个身子，又多舔了一条腿，我给您打了个折扣。”

    超子一听这话，可以用惊呆了来形容：“你什么意思？”

    “我的意思货不是问题，但是我们在运货回去的路上出了问题，那辆货车在路上翻车了，我们的两位搭档无一生还；换了一辆车继续运，半路上再次发生事故。”说完，她看了一眼查文斌，从她的眼神里查文斌读到了不属于她这个年纪的老练：“这捆麻上曾经死过人，还有那两根棍子，也是拿来抬棺材的，这些东西上面都被人下了降头，也就是脏东西，四条人命。”

    查文斌拿起那根麻绳问超子道：“哪里来的？”

    他老实交代道：“村头捡的。”

    “木棍在哪里？”

    “请等等。”那少女出去一会儿后又折了回来，手里是两根碗口粗细的木棍，外面的皮都已经削掉了，两头还贴着已经风化的红纸，她把东西放在了地上道：“这个是从那天交易的地方捡的，出事后，我们找了高人，人说是这两样东西，他没办法解开，但说是说查先生您可以破。我们原本是打算来找何先生带我们去找您，不想你们是住在一块儿的。”

    查文斌拿起这两根木棍，心里若有思绪的想起了很早的一件事：

