
0316

来到钱化于的办公室，林海对赵海说：“把你的人召集一下，给你们换装备了。”

“换装备？”赵海不解的看着林海，“我们的装备已经是最好了的吧？”

“给你们换这个。”说着，林海朝桌子上放了一件装甲作战服。

“这不是力场装甲服么？”只看了一眼，所有人都认出了这件作战服，包括文职的钱化于。

“没错，这是力场装甲服，不过和你们以前知道的不太一样。”林海说着，然后指了指赵海，“你来换上吧，再来看看。”

赵海点点头，伸手拿起了这件新的装甲服。

新的力场装甲服穿戴上与之前的没什么不同，赵海很快就换了上去，然后照着林海的要求启动了力场发生器。

确实不像以前高级军官才有的那种力场装甲服，启动发生器后，全身就像是裹了一层白色的荧光剂一样，格外引人注目。现在的这种力场装，在启动后，只是各块装甲板上，出现了一层淡淡的黄色光晕，那光晕，与其说是装甲板发出的，不如说是上面嵌着的小灯发出的。

“虽然还是比较显眼，但已经比老式的要好很多了。”赵海打量了一下自己后说道，接着伸手往那些装甲板上摸去，“的确有一层很强的阻力在表面，我的手指不能接触到装甲表面。”

“这个力场发生器功率不算太大，不如老式的力场装能加强50%的防御，但也能增加35%的防御力。”林海说道，然后又放出更多的力场装甲作战服，“但已经是目前强化你们单兵防御力的最好办法了。至少那些小口径子弹和弹片什么的，连挨着装甲的机会都不会有了。”

然后他又让赵海转过身，让所有人看清力场装甲服的背部：“这和老式的一样，能量包也在背后，不过启动力场后，能量包只能连续维持十二个小时，之后就必须充电或者直接更换电池了。”

“这是所有我们自己人的。”林海又指了指那一堆力场装甲服说，“就由赵海你来分配吧。这套是你的。”他又拿出一件装甲比较薄的递给了钱化于。

“我也有？”钱化于愣了一下。

“当然，虽然你不是战斗兵，但安全方面还是要注意。”林海说道，“Z国的情况有些特殊，毕竟我的家人都在这里，不可能像亚尔文森或者索马里那样肆无忌惮。所以我们在这里的核心人员是最少的。就算支援部队过来，也不会来太多的人。”

“即使这样，从武力上来说，我们还是占有优势的。”钱化于说道，“前提是不要和Z国军队对上。但收拾一般的平民，已经是很充足了。”

“不要轻心。”林海说道，“如果你被袭击了怎么办？比如说狙击手，汽车炸弹之类的。正好现在是冬天，大家衣服都穿得比较厚，你在里面穿上这套专门特制的，从外面看应该也看不出来有什么。”

这时，钱化于办公桌上响起了“嘟”的一声。于是他说道：“这是外面接待部的通讯，我得去接听一下。”

林海点点头，示意赵海和其他几名克隆兵将那些力场装甲服收起来，而钱化于也大步走到办公桌前，按了一下桌子，一个女人的声音就传了出来：“董事长，安氏集团的安雅小姐要见您。”

钱化于看了一眼林海，见他点点头，便说道：“请她直接到我的办公室。”

“是，董事长。”

看到钱化于关上了通讯，林海笑道：“这还真是够巧的，都还没告诉她我要回来，结果就在这里撞上了。”

“那你就要想好说辞了，不然女孩子们可不会高兴。”知道林海与安雅的关系，钱化于人性化的说道。

“当然想好了。”林海挠了挠了脑袋，“也准备了礼物，不过身份的转变还真不习惯，果然是因为才从战场回来么。”

没多久时间，安雅就由接待部的人员引领到了钱化于的办公室。

一走进门，安雅就看到一张贼兮兮的脸，躲在钱化于的身后冲她直乐。这差点儿没把她的鼻子气歪了，幸好多年来养成的良好冷静习惯，才让安雅暂时沉住了气。

等到那些外人都离开，办公室的门也关上后，她咬着牙，大步走上去，一把抓住林海的耳朵就是一扭。

“痛痛痛！”林海立刻高举双手做投降状，嘴里直嚷嚷，“英雌！坚决反对家庭暴力！”

“什么家庭暴力！”脸上一红，安雅不由的松开了手，“胡说八道些什么呢！”

林海揉着自己已经发红的耳朵，贼笑着揽过安雅，笑道：“英雌，不用这么狠吧，我可是刚回来啊。”

一听林海这么说，安雅羞涩的表情立刻一变，冷着说道：“那你回来都不给我说一声！如果不是我今天刚好有事过来碰上，根本就不知道！你是不是有什么事想满着我？！”

“冤枉啊，英雌！”林海故作夸张的叫道，“我本来是想给你个惊喜的，所以才没有提前通知你啊！”

“惊到是有了，喜我可没看见。”安雅双手抱胸，直盯着林海。

“喜在这儿呢。”林海从衣服口袋里掏出一个绒布小袋，抓过安雅的一只手，将它郑重的放到手心中。

“这里装的什么？”安雅狐疑的看着林海，隔着布袋也能感觉到，里面有一个婴儿拳头大小，很硬的不规则物体。

林海立刻露出期盼的表情：“快打开来看看！”

犹豫了一下，安雅最后还是将小布袋打开，从里面掉出一颗在灯光下明亮耀眼的“石头”。

“这是……”安雅伸手接着了那颗“石头”，惊讶的捂住了嘴，看着林海。

“我亲自在非洲挖的。”林海得意的笑道，“这颗可是有300克拉的钻石原石啊，我专门找人问了的。”

“你……”安雅有些感动的看着林海，完全把林海没提前告诉她要回来的事忘一边去了。

林海看到安雅的表情多云转晴，也是松了口气，他说道：“想要弄切割成什么样子，就由你来决定吧。”

不料安雅却一摆手，先将钻石放入提包，然后郑重的说道：“这种事以后再说，正好你在，我有重要的事要找你们！”

“什么重要的事？”林海拉着她到沙发处坐下，几名克隆兵又为他们端上了茶水，钱化于和赵海也站在了林海身旁待命。

“你知道一个莫海涛的老头吗？”坐下后，安雅立刻气气呼呼说道，“一个国安的人！”

“知道。”林海点点头，“国安一处的，之前打过交道，不过是以另一个身份。”

接着，安雅就说出一个让林海淡定不能的话：“那个老头，居然要我去做饵，把那些暗杀队的人引出来！为这事，他已经找了三次了！”

“什么？！”林海差点没跳起来，他重重一拍茶几，大声吼道，“他做梦！”

钱化于也开口说道：“这个人之前，因为怀疑过长官，所以我们后来也调查过。他是一个为达目的，无不用其极的人。他不愿意一直守着，白白浪费时间和精力，所以主动出击，引诱来袭的暗杀队，将其一网打尽全部解决，获得最大的成功，这也是他的行事风格了。”

“可为什么要安雅去做诱饵？”林海不满的说道，“那些暗杀队的目标是她的长辈，又不是她，用她来做诱饵，不可能奏效的吧？”

“也不一定。”安雅说道，“那个老头是这么和我说的，他说已经查明，由于我爸和我爷爷被安全部门严密保护着，那些暗杀队根本不会有机会接触到他们，所以他认为，对方会改变方式，对我进行绑架，以引诱我爸他们出现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691464"  chaptername="0316  回家（二）">加入书签</a>
</div>
