    校园BBS的奇怪氛围最终影响了绝大多数人的判断。

    现在就连不了解交流之战的同学们见面也会喊一句“甲字社牛哔！”

    至于为何牛哔，抱歉我不知道。

    反正大家都是这么传的，没看连那些眼高于顶的论坛大神都说“别问，甲字社强就完事了”。

    所以次日，莫名其妙就携全校之瞩目的陆泽再次出现在看台时，顿时引发下方新生学员方阵的骚动。

    “不许大声喧哗!”

    “注意军训纪律。不要以为你是女生我就不敢罚你了。”

    “出去，站好——”

    砰砰砰！

    “啊……”

    除了混入某些奇怪的声音。

    噗通。

    噗通。

    接二连三的落地声响起。

    方阵的小骚乱终于有平息的迹象。

    墨雨墨漫两人对视一眼，偷偷一笑。

    【清影姐一定是早就知道陆泽好厉害的，要不然怎么会让我们加入这里进行试炼。】

    【漫漫……】

    【嗯？怎么了姐姐？】

    【我发现陆泽越来越有魅力了怎么办？】

    【呸！明明你是最理智的，连你都夸他了，我以后还要不要说坏话啦！】

    心灵同步的作用下，两个容颜毫无差别的少女内心早已进行激烈的言语沟通。

    最终还是墨漫自己败下阵来，她为自己开脱了两句话后便忽闪忽闪的眨着大眼睛盯着陆泽。。

    【真帅！】

    墨雨无奈的翻了翻白眼。

    口是心非的妹妹啊。

    反倒是战略支援学院，始终如仙鹤一般高傲的燕鱼，根本没有参与周围人的惊讶，眼中带着小小的自得。

    【哼，庸俗，本宫先你们三天就发现这个宝藏了。】

    或许这个世界上有可以读取想法的超能，但是这种超能肯定和陆泽没关系。

    如果陆泽能够听到众人的心声，那一定会欣然接受，并大声附和一句——

    “你们说的都对！”

    陆泽今日重新出现在看台，倒是受了昨天的启发。

    他要对观测名单重新进行梳理。

    新月人对于基因能力的开发远远超越地球人，这在中短期的未来期限内，或许是一条行之有效的路线。

    基因能力增强，能够显著增强人类深入迷雾腹地的抵抗力。

    洛婉是个不稳定因素，但是洛婉也是生物基因学的杰出科研者。

    因为庸人是一定不会招来摩多组织觊觎的。

    陆泽内心的准则之一，所有有益于人类未来的行为，纵然有小错和瑕疵，都是可以被原谅的。

    命运共同体的概念，在黑暗百年的时代里，比金子更珍贵。

    “我的社长大人，您还真是有心情啊……”

    温柔又无奈的声音从旁边响起。

    穿着红灰格纹衬衫，搭配浅色的九分牛仔裤小白鞋的苏彤从步梯上走来，细长的柳眉下，眼中三分笑意，七分无奈。

    陆泽的视线落在苏彤怀里……的厚厚纸张上。

    “人手少，能者多劳，不碍事的。”陆泽笑着回应。

    “法老，帮着学姐接一下资料。”

    巴掌大的小波球正捧着核桃津津有味啃食，闻言猛地抬头，看着那彻底覆盖视野的厚重资料，满眼不可置信。

    这是人干的事？

    苏彤：……

    “法老？”陆泽温和的看向自家宠物。

    吧唧。

    手里半个核桃皮落地，法老瞬间感觉嘴里的核桃仁就不香了。

    泪眼汪汪的小兽看着苏彤，伸出了两只还没脑袋高的小爪子。

    苏彤顿时感觉心都要萌化了。

    连她这么好的脾气都感觉陆泽的行径有些太惨无人道。

    所以她抿着嘴向前走了几步，直接将手里厚厚一摞资料放在陆泽面前。

    “陆大会长，昨天下午到晚10点，一共有1742份申请……您可是让我见识到什么是大社团的风范了，虽然我们现在只有个位数的成员。”

    说完之后，苏彤忍不住笑起来，“当然，这可不是1742份申请单，而是我筛选出来的240份，还需要会长大人您过目。”

    陆泽看着任劳任怨、美丽大方的苏学姐，含笑致谢：“学姐辛苦了，能够看出劳累过度。”

    苏彤抱臂而立，认同的点点头说道：“所以准备怎么补偿我呢？”

    陆泽认真的看着苏彤光洁无暇的脸蛋儿看，忽然开口：“气色确实有些不好。”

    苏彤故意皱起鼻子，做出看似凶恶实则可爱的威胁：“没有了？”

    “当然有，这里刚好有件小礼物送给学姐。”

    陆泽笑着开口，示意苏彤坐下。

    “礼物？你不会是骗我的吧？”苏彤讶然开口，她只是开个玩笑呀。

    然而随着陆泽从外套内侧口袋里取出一支小巧的水晶盒之后，苏彤眨了眨眼，脸颊有些微红，连连摆手道：“我只是和你开个玩笑。”

    “可我是认真的啊，作为甲字社的成员，都会有礼物的，特别是劳苦功高的副社长。”陆泽笑着将小巧的水晶盒递给苏彤。

    原本准备转身离去的苏彤听到陆泽的说辞之后，犹疑问了一句：“甲字社的成员都有？”

    “嗯，千真万确，我一向诚实。”陆泽脸色诚恳。

    “这个礼物是不是很贵重？”苏彤还是没有接。

    “我亲手做的小工艺品，一个小挂坠，经常佩戴有静心明目理气的功效。嗯，而且还能缓解疲劳。”

    “我信你才怪。”苏彤罕见的白了陆泽一眼。

    女孩抿起嘴，看着那打磨出一朵栀子花标记的水晶盒，哪怕里面没有东西，她都很喜欢这个漂亮的小物件啊。

    “它真的跟你有缘。”陆泽双手递过去，语气很温和。

    苏彤还在犹豫，她很喜欢呀，可是她没有收过男生的礼物，而且因为这种份内工作收礼物感觉很不好。

    “你又想说什么？”苏彤的声音很软糯。

    “刚好今天是你的生日，所以，生日快乐。”

    陆泽笑呵呵的将水晶盒翻转过来，背部以工整的小楷刻着一行字。

    【生日快乐，赠给永远十八岁的苏同学。】

    苏彤顿时眼眶愣住，然后眼中泛起浅浅的雾气。

    这位温婉大方的江南美女，此时有些羞赧的接过水晶盒，“那我就不跟你客气了，还有，这不算社团礼物！”

    话音落下，女孩转身急匆匆的跑开了。

    “咿？”法老转过头疑惑的看着自家主人。

    怎么三言两句就把这个异性人类赶走了。

    “法老，把资料拿给我看。”

    陆泽面色温和的给小波球下达了新的任务。

    肉眼可见的悲伤浮起，法老垂头丧气的踮脚抓过一张资料表递到陆泽面前。

    【申请人：王储】……

    陆泽眉毛扬起，嘴角噙起笑意。

    苏彤真是费心了，这可真的是一条大鱼啊。

    陆泽开始津津有味的翻看申请时，下方眼尖一些的新生们已经惊呆了。

    刚刚那长发飘飘的女孩……

    是苏彤学姐吗！

    “天杀的啊——”一名男生忍不住嚎叫起来。

    “那个男生，出列，不遵守军训纪律，9分钟计时跑5公里，开始。”

    心高气傲的燕鱼不满的扁扁嘴，凭什么对学姐的态度比对自己好一万倍啊！

    偏心眼！

    刚刚好像还送给学姐一个礼物……

    【人家也想要。】

    燕鱼那双美得和西域妖精似的眼睛牢牢盯着陆泽。

    可惜后者正在全神贯注的看着申请表。

    旁边偷偷注意燕鱼的那些男生们，感觉心脏在猛烈抽搐。

    陆泽根本不知道，自己在本届男生里的仇恨已然快永久固化了。

    ……

    思绪有些纷乱的苏彤离开了环形体育场。

    等走出一百米后，她才停下来，小心脏噗通噗通的跳。

    自己怎么就收男生的礼物了！

    好吧，这是生日礼物……

    可陆泽怎么知道自己生日的……

    嗯？

    自己入社时填写的表格。

    一定是。

    真是的，连自己上午都忙忘了。

    不过这个小盒子真的好漂亮啊。

    苏彤捧起那个有些微凉的水晶盒，精致的手工打磨让它充满了质感。

    “我就看一眼。”

    咬了咬嘴唇，苏彤下定决心，悄悄开启了盒子。

    一枚水滴状的半透明小挂坠静静躺在其中。

    有些像玉石，有些像水晶，链子是朴素的米色编织绳。

    在轻轻拿起挂坠的瞬间，苏彤眼睛忽然闪过亮光，清澈的眼神中有些懵懂又有些惊讶。

    因为当这个挂坠贴在掌心时。

    她感觉到体内细胞隐隐传来的雀跃。

    自己体内“气”流转的速度明显的加快。

    这……

    就是你说的不值钱的小玩意？

    苏彤有些小小的生气，但又被满心的喜欢所覆盖。

    九月的校园里，翠绿的树荫下，女孩撩起长发，轻轻将那个小挂坠系在脖颈上。

    浅玉色的水滴、白皙的肌肤，带着别样的风情。

    而后，总是落落大方，大家闺秀般的苏彤，此时却背起双手，顽皮的在草坪边缘的石砖上演着弧线向前蹦蹦跳跳的走。

    ……

    看台上，陆泽放下手里的资料表，看着场中那明显亢奋起来的（男生）方阵，发出一声感慨：

    “这就是肆意的青春啊。”

    “咿呀。”奶声奶气的法老又举起一张表格，幼小的它只知道干活才有饭吃。

    ……

    也就在这个阳光明媚的上午。

    申城要塞的海岸线一级警报，猛地刺耳响起。

    半座校园都位于东海上的紫岛学院，已然进入特级战备状态。

    “本次校外历练的带队人是谁！”

    紫岛学府的校长，以巾帼之躯独占夏国地榜之首的白凤鸣战神，震怒而起。

