    打开一看，整篇竟然都是用龙章凤篆这种洪荒通用文字写成。

    瑶姬开始阅读起来。

    为首讲的是一个凡人上山遇猛兽，掉落山崖被一位九尾狐仙化身的女子所救。

    “呵，真是妖言惑众，此书定是妖族所写无疑。”

    瑶姬冷笑道：“狐狸精比猛虎还危险，此书宣扬妖族无害，其心可诛！”

    不过她还是没忍住好奇心，想往下看看发生了什么事。

    紧接着，后面的内容是那个凡人在狐仙住处养伤。

    在这样同处一室的照料中，一男一女渐渐的日久生情，便以天地为媒结拜为夫妻度过了一段幸福快乐的日子。

    “呵，这写的一点儿也不合理，别说有了感情结拜夫妻，不出几日那凡人早被吸干精气成人干了……”瑶姬不住冷笑。

    她可听说过狐族的狡猾和残忍。

    虽然在吐槽，但也架不住好奇心驱使着她一直往下看。

    书中后来写到一场战火绵延大地，烧到了两人隐居的山中，这个男人心地善良，有着远大抱负更不忍百姓受苦。

    于是决定辞别新婚妻子前去参军作战。

    离家前，这个男人承诺，有朝一日他会回来带着一身荣耀迎娶这位狐仙。

    狐仙万般不舍，但为了男人的理想只能忍下心中不舍在夕阳下鲜花盛开的草地上挥泪送别心爱的男人远去。

    “这……好像有点儿意思了……”

    瑶姬看着自语，渐渐的，有种被文字中带着的那种离别悲伤之情感染到。

    紧接着，她又往后一翻忽然眼睛一瞪。

    只见后面赫然写着：上半卷结束，预知后事且等下卷。

    “啊……”瑶姬不禁有些抓狂了。

    虽然这写的内容根本不符合实际，但写故事的功力还算不错，闲来无事打发一下时间倒也可以。

    可是她刚被提起兴趣，结果来了个上半卷结束，她有种找到那个写书的作者狠狠用皮鞭招待一顿的冲动。

    “对了，方才那道白虹撒了很多书简，却不知其中有没有下卷？！”

    瑶姬忽然想到了一事，立即打起精神开始沿着四周寻找起来。

    不久后，她便又搜罗到了两卷。

    一脸期待的打开，只是马上瑶姬的脸色便黑了。

    两卷都是《狐仙传》上，并没有下卷。

    只是这两卷一个是用妖族文字所写，一种是以人族文字所写。

    她对这两族文字涉猎不多，只是认识简单的几个字。

    “只能等下卷出来了……”

    瑶姬咬牙切齿，这次出来遇到一个散播书的神秘家伙也就罢了。

    你说你写故事就不能全部写出来，让人一次性看过瘾么？

    这样只看一半内容，刚让人提起兴趣就没了真的是相当的过分啊，等她找到那个作者“北河居士”一定要好好用小皮鞭抽一顿……

    瑶姬恨恨想到，葱白如玉的手掌一握劲力吞吐，“咔嚓”两声，毁掉了新找到的两部上卷。

    天庭可不允许神仙看这种东西。

    有心将第三卷也一并毁掉，但想了想终究她还是没有这么做，而是小心的收了起来。

    “等上下卷一起看完了再毁掉不迟……”

    瑶姬想到，虽然这内容写的极不合理，但是读起来相当舒服，可见这个作者写东西的功力很深，很触动心灵，当做打发时间的东西看还是可以的。

    平复了一下心情后，瑶姬这才朝昆仑山去送信。

    不过她心中有些好奇，到底是谁，写出了这种无聊的东西。

    关键是还用妖文、人文、龙章凤篆几个版本写出，宣扬的还是妖族无害论。

    到底有什么居心？

    “等等，不对……”瑶姬心中一沉敏锐的察觉到此书的作者一定有所图谋。

    她那个兄长太咸鱼，为了不让兄长失职引起大过错而被道祖责备什么的，她这个做妹妹的必须警惕起来查个水落石出。

    ……

    东海，碧游圣境。

    半年之后，玉鼎还在东海上方溜达。

    “老爷，碧游宫快到了么？”

    鹤儿有些疲惫的问道。

    全速飞了大半年，就算她有地仙境界到此时也有些撑不住了。

    “嗯，快了，快了。”玉鼎顺口答道。

    鹤儿：“……”

    从一个月前她第一次问的时候玉鼎就是这么回答了。

    到如今一个月过去竟然还是这个答案。

    “老爷，你是不是忘记路了？”鹤儿有些忍不住问道。

    玉鼎干咳一声：“许久未来这里，确实有些生疏了。”

    何止生疏，他现在完全两眼一抹黑。

    上次去玉虚宫幸好鹤儿带了自动导航。

    可是这次就惨了，他不认识路，鹤儿也不认识路，他现在就知道一条重要信息便是碧游宫就在东海中。

    至于在什么位置……

    “什……什么？”

    鹤儿一着急，一个法力行岔气，结果一头朝着下方海面栽了下去，噗通一声栽进了水里。

    “真是的。”

    玉鼎身形飘然一动，运转元功，凌空而立左手一翻，出现一个九龙围绕的赤金色罩子祭出往海里一捞，将鹤儿捞了出来，点出一朵白云托住小鹤儿。

    “咳咳咳……老爷，你忘了路……怎么不早说？”鹤儿很幽怨。

    它觉得这次再不问的话这个老爷能叫它一直飞到东天之极去。

    “……”玉鼎叹了口气。

    他忽然有些想念前世一部手机加一个腾讯地图走四方不迷路的事了。

    反观现在放眼望去茫茫大海，进退不得问人也不知道往哪里找，想紧急联系一下太乙又没有手机。

    这个时代对自己这种不认识路的人相当不友好啊……

    玉鼎摇摇头，现在也只能靠嘴了。

    他盯着水面忽然用法力祭出九龙神火罩冲入海中。

    很快哗啦捞出一只直径三米的大海龟。

    “上仙饶命……”

    海龟本来还在畅游大海，转眼就被人捞了出来，着实有点吓到龟。

    玉鼎挑眉：“知道去碧游宫的路么？”

    “知道知道！”

    大海龟眼前一亮，又迟疑道：“上仙也是去碧游宫拜师的？”

    它感觉这位不管是气度还是形象全都跟过去那些蛮横的家伙不太一样。

    鹤儿瞪圆道：“呸，你这个老乌龟什么眼神儿，这位是昆仑玉虚十二金仙中的玉鼎老爷！”

    我是海龟……海龟心中解释道。

    “鹤儿！”

    玉鼎不满瞪了一眼：“说了多少次了出门要注意口德和礼貌，向海龟赔罪！”

    作为一个急缺功德的道士，积口德也是要修行的一方面。

    “是，老……海龟，对不起啦！”鹤儿只好说道。

    “不敢不敢……”海龟大吃一惊。

    它这样还未化形的小妖从前都是被人呼来喝去使唤，哪受到这种待遇。

    原来是玉鼎真人这样的有道上仙……

    它忽然感觉今天出门很荣幸。

    玉鼎笑道：“那你可以带贫道去我师叔的碧游宫么？”

    “当然，当然！”大海龟忙不迭的道。

    不久之后海龟号扬帆起航。

    玉鼎盘坐在龟背上，鹤儿在站在玉鼎身后瞄着海里的鱼。

    “海龟，这里离碧游宫很近么？”玉鼎忍不住问道。

    大海龟道：“上仙，您去碧游宫的话已经偏离方向，错过了，继续走下去只会越来越远……”

    玉鼎立刻感受到了背后一双幽怨的目光。

    “听你的口气似乎对碧游宫很熟？”他马上转移话题。

    “那是当然，很多妖精去拜师的时候都抓我带路……”

