
“小号，这个地方太小了，你不适合这里。”考虑良久，她还是将这话说了出来。

不管是在哪里，步雪七都能够大放光彩，可三叶战团对步雪七来说，不足以让他发挥实力，只会限制了他。

步雪七顿了顿，面色有些白：“你想让我走？”

看到他的神色，白雾迟疑了一下，然后说道：“我没有要让你走的意思，实际上你能够留下来成为战团的一员，我很高兴，我只是觉得你适合更大的战场。”

“去更大的战场能如何？还不是一样的战斗，只不过人数变多了点而已。我向来不喜欢热闹，也不在乎什么虚名，游戏里的荣华和盛名对我没有一点吸引力。我留下来，并不是为了这些。”步雪七笑了一声。

“那么，你是为了什么留下来？”白雾好奇地说道。

步雪七摇头不语。

白雾见此越发好奇：“你不想说？”

步雪七轻轻道：“终有一天，我会告诉你原因，但不是现在。”

他不想说的话，就算一直追问，还是不能从他口中得到一个字，白雾明白这一点，于是保持沉默。

只是她的双眼控制不住地看向步雪七。这时，他在云海中盘腿坐着，一袭青衣衬着他的脸越发的清冷疏淡。

她忽然就觉得，步雪七比他身旁的云还要难以捉摸。

待她索然离去时，步雪七却忽然回头，注视着她的背影，静默无声。

……

如今的秋之大陆已然变成了神国的领域，在神国女王墨水音的带领下，神国的发展与日俱增，一派欣欣向荣之色。

这段时间里，凭着墨水音一个人，几乎号令整个秋之大陆。她让秋之大陆的玩家看见，她不仅有独一无二的个人魅力，还有统治者的魄力和手段。

如今女王墨水音一声令下，谁敢不听从？

墨云鹤一直跟在墨水音身边，见证了神国的初建和崛起，她暗暗庆幸自己没有离开墨水音。只有跟在女神的身边，她自己才算得上是一个人物。

这天，她双手拖着一柄长剑，端庄而又严肃地走到墨水音面前：“女王大人，苍梧剑带到。”

若是白雾此刻在这里，看到了这把剑，定然无比惊讶，因为这把剑的样式和她的那把剑一模一样，而且就连剑的名字都一样。

站在高台睥睨远方的墨水音转过身，一把抓住了长剑，眼中流光闪现。

墨云鹤在她拿走长剑后，垂头恭谨道：“女王大人，按照您的吩咐，苍梧剑已经吸收了大量的奇珍异宝，进阶显著，不过后来苍梧剑自行停止吸收材料之类。”

“知道了。”成为神国女王后，墨云鹤显然和之前有了巨大的变化，曾经的她如同刚出水的白莲，可远观可膜拜，全身笼罩着神色不可侵犯的气息，而此时她浑身的神圣意味更重，眉宇间只有一派掌权者的威严，就好似高高在上的金莲。

墨云鹤依旧垂着头，不离开也不主动开口，而是等着墨水音发话。

一双素手轻轻抚上苍梧剑，墨水云看了好一会才说：“既然取名神国，那么就必须有神剑。目前的苍梧剑只是普通的剑，通过四个阶段后才可变成真正的神剑。我好像已经迫不及待了。”她轻轻笑了声，“苍梧剑到了第二阶段，需要通过斩杀大量玩家来升级，这可有点麻烦。”

这会正是需要墨云鹤排忧解难的时刻，她立马上前两步：“这还不简单，女王大人可以前往疆域战场，听闻那个地方每天都发生大战小战，我们神国在那边安排了不少大小战团，在战场上向来是无往不胜。”

“安排一下，我要尽快前往疆域战场。”几乎没见墨水音考虑，她很快回答道。

“是。”墨云鹤垂头退后两步，然后转身离开。

墨水音却道：“慢着云鹤，我还有事。”

墨云鹤停下，只听墨水音说道：“往后，不用叫我女王大人，还是叫我会长就好。”

“好的，会长。”

墨云鹤走后，墨水音收起长剑，露出了一脸疲倦之色。建国之事并不轻松，她身后虽有墨家家族帮忙，但很多事情都需要她去安排。

神国创建之后，落花生紧随其后，将他的花生王国经营得有声有色，其他大陆的玩家公会陆续建国。有个玩家公会在建国的过程中没有守住各方的攻击，建国令被其他玩家公会给夺走，导致建国失败。并不是说拥有建国令就一定能够开创王国，还需要有能力守住。

通常拥有的多，那就需要花费更多的精力。墨水音从来没有厌倦过，她知道自己在做什么，知道自己的目标。

眼下，离目标真的是越来越近了。

……

白雾最近很忙，忙得快要焦头烂额的节奏，有很多事情都需要她去处理。

惨战结束后，白雾将战斗时选择投降的玩家踢出战团，一些选择离开的玩家她也没有挽留，三叶战团还有一百六十一号玩家。这些玩家中，除了步雪七，其他玩家都掉了一级。

白药战团的团长药不治和潜水战团的团长潜水艇放出话来，他们会一直和三叶战团做斗争，只要在战场上看到三叶战团的玩家，那就立即绞杀。

这话一出，两大战团便将三叶战团逼到了绝路，双方的关系到了水火不容的地步。不过，双方的关系本来就不好。两大战团联合其他小战团让三叶战团几乎团灭，这样的大仇不可能轻易瓦解。哪天三叶战团缓过气来，一定会对付围杀过他们的战团。

潜水战团的团长潜水艇看得很明白，这一次他们的围杀不算成功，最关键的一点在于三叶战团有小号雪七这个人物，他最终将潜水艇给击杀并且成功逃出，这给整个区域战场带来了深深的震撼。

潜水艇本来的打算落空，三叶战团并没有因为近乎团灭而土崩瓦解，相反，因为他的举动，三叶战团中部分定力不够的玩家被剔除，经历过逆境，剩下的战团成员得到了磨练，凝聚力加深，对战团的归属感更强。

知道结果后，潜水艇苦笑了很久。如今三叶战团的风头更胜以往，只要他们提出招人，想要进入战团的人数绝对超过上千，他们将所有想加入的玩家全招进来的话，很有可能会超过他的潜水战团。

潜水艇不能让这种对他不利的事情发生，所以，他联合白药战团全面抵制三叶战团，他要将所有的危险都扼杀在摇篮里。

白雾得知两大战团发话后，头疼了一整天，看来两大战团是要和他们继续斗下去了。他们这一百六十一号玩家，在战场上拿什么来和两大战团拼？

一整天里，孤独剑和狂刀来找了她很多次，战团成员也来找她，都希望身为团长的她能有解决的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051023"  chaptername="252另一把苍梧剑">加入书签</a>
</div>
