    【天真？】

    【傀儡？】

    少年脱口的每一个词、每一句话，落入佩恩的耳畔都好似包含着莫大的深意，有着莫名的触动。

    但是，

    他却又不知道这般能够撼动其心绪的深意与触动到底是为何！

    实施月之眼计划，让整个世界再无残酷的战争、再无亲友的割舍分离，这样的愿景难道不是最崇高的意志吗！！

    难道是区区一个简单的天真就能够涵盖吗？

    傀儡？

    谁是傀儡？

    那家伙是在说这几具身体，

    还是在说整个晓组织？

    如果是后者，那么又是谁在当幕后的操控者？

    宇智波斑？

    小南的异动，小南的心事，是否也与这件事有关？

    当然，最让佩恩感到触动的，不，不能够说是佩恩，而是置身于雪之国某个隐秘角落中的长门！

    最令之感到震惊与触动的，还是那个名字，

    那个被其封尘内心最深处的名字：

    弥彦，

    他永不会忘的挚友，

    晓的名字就是由对方所起的。

    【眼前的少年，究竟是什么人？】

    【又知晓多少有关晓组织的事情？】

    【是来自宇智波一族搜集的讯息，还是从木叶的暗部，从那个阴狠的独眼老人·志村团藏手中得到的资料？】

    一瞬间，他有太多太多的疑问想要开口，想要询问。

    但是这样的对话，却被一言开战所打破。

    【也好，】

    【这样也好。】

    阴暗的角落中，长门低垂着脸颊，有些干枯的红色头发遮挡住了显于其上的神情，

    死寂、枯败，用任何贴近死亡的词汇来形容他都不为过，

    但是，

    却有疯狂地意念在此刻轰鸣。

    【那么，就让我将你擒拿下后，再慢慢地寻找答案吧！！】

    事实上，

    在开战的意念无可避免之时，少年身后的部下就已经动了。

    ‘咔嚓！’

    伴随着一道平地而起的巨响，晴朗无云的天空陡然被撕开一条璀璨的疤痕。

    那是，雷霆！

    “晓组织？”

    “将水之国，将雾隐村染成血色的一帮恶魔，也有脸说完美，也配谈未来？”

    “给我，滚回地狱去吧！！”

    林檎雨由利陡然脱离了队列，朝着视野中的六人攻伐而去。

    在看到那极具象征性的黑色红云风衣的时候，她就开始有些抑制不住心中的暴动。

    尽管其已经脱离了雾隐村，

    已经有了新的效忠对象。

    可是，

    可是不能忘却的是，那过往的数十年，自己的故乡都是处在这个恐怖组织的蹂躏之下，

    甚至还因此诞生了令人胆颤心寒的【血雾里】之名！

    仅仅凭这三个字，即便是普通人都能够想象得出，这些年雾隐村在饱受着怎样的一种摧残！！

    所以，

    在所效忠的大人应允之下，她又如何能够再压制得住自己情绪？

    汹涌的查克拉如潮水一般涌动，巨木粗的雷霆宛若天罚般坠临，竟是将视野中的六人全部笼罩了在内！

    【雷遁·暴雷！！】

    不过，面对如是强大而恐怖的雷遁忍术，六道佩恩却没有丝毫的动容。

    本就立于前列的饿鬼道双掌抵天，一层肉眼能见的乳白色屏障就具现在了他的掌心前。

    “轰！”

    空间在颤栗，能量在四溢。

    但就是这令人足矣将世间万物轰成渣滓的强大忍术，却没有能够在这六人，或者说，在这模样有些滑稽的胖家伙面前掀起任何的波澜。

    这样的情景不仅是令已经脱阵的林檎雨由利眼瞳微缩，包括其他几名忍刀众也多多少少显露了一丝惊愕的模样。

    当然，鬼灯满月除外。

    “誒，”

    “雷霆暴力女也有吃瘪的时候啊。”

    戏谑的调笑随之脱口。

    那家伙，在波之国的时候可没少用缠满雷霆的拳头狠狠地虐待自己。

    尤其还美曰要为之提高对雷属性的耐性，克服【水化之术】的弱点。

    嘛，

    虽然，经过这三年内的折磨，其对雷属性的查克拉耐性确实有一定提升就是了，但这根本也不妨碍他嘲笑出声啊。

    毕竟，

    第一个踏阵而出，那就代表着要有一定的建树才行！

    否则，那可是给自家的大人丢脸。

    当然，

    还不止是所效忠的大人，

    还有，曾经被蹂躏的故乡！

    思绪至此，鬼灯满月也不由自主地抬起了手掌，并缓缓地搭在了双刀的剑柄之上，在狞笑间，有尖锐的牙口曝露在了空气中。

    【刚才，那位大人说的是，开团吧？】

    其嘴角的狞笑愈发鲜明，

    从第一次握住忍刀的时候，他就期待着可以有一天能够与诸位忍刀相适应着并肩酣战一场呢！

    “欸，”

    “忍术无效？”

    林檎雨由利眼帘微垂，也并没有被这样的特殊能力给恫吓住，因为一名合格的忍者可从来都不是只靠忍术成名的！

    ‘嗞啦啦。’

    雷神剑在空气中爆发出瘆人的轰鸣，

    只消一眼的迟疑，她便已然孤身抵近晓组织六人构造地战圈之前，朱红色的长发也在这极速间脱离了发带的束缚肆意飞扬。

    “斩！”

    有狰狞的单字吐露，

    那近乎为纯粹雷霆雷霆的刃身骤然前压下斩，爆发出的璀璨电芒更是让人无法直视。

    但是对此，

    饿鬼道的姿态却仍旧未有多大的改变，仅有的变化就是将朝天撑起的双手改为了向前抵挡。

    接触的一瞬，那汹涌而暴虐的雷霆便好似触及到了什么不可探究的禁忌，裹挟着磅礴能量瞬间石沉大海，

    且任凭林檎雨由利如何增强、如何宣泄自己的查克拉能量，却仍旧未有丝毫波澜掀起。

    在其身前的这个男人就好像是一个无止境的黑洞，无论降临于身的查克拉多么强盛，他自巍峨不动。

    而于此僵持之际，被饿鬼道阻挡在身后的天道动了。

    只见其单手微抬，一股难以抗拒之力就在其掌心爆发，而这股诡异的引力瞬间便将防备不慎的林檎雨由利牵引了过去。

    【秘术·万象天引！】

    ‘啪！’

    伴随着一道轻轻的触碰音，

    天道的右掌稳稳地拿捏在少女纤细的脖颈上，不过那对深紫色漩涡瞳眸的视野却依旧落在遥遥对立的猎物身上。

    那冰冷的目光就好像是在说：

    【反抗，即是死。】

    ‘咔嚓。’

    没有丝毫的犹豫，没有任何的归化与谈判意念，那紧攥在少女脖颈上的手掌猛然发力，信手扭断了那纤细的天鹅颈。

    可是，还不等其心中有任何欣喜的意念升起，一道紊乱地电流陡然在手掌中爆发攀升。

    虽然并没有造成什么伤害，但多少使之方才的眼神警告成了滑稽一样的表现。

    “雷遁·影分身之术。”

    天道喃喃开口，

    且不知是错觉，还是真实的感触，其万古不惊的眼睛中竟然有一圈波澜掀起。

    “是在抵近后用雷光阻挡了视野，藉此时机结印的吧。”

    在稍稍的回溯记忆后，他继续开口。

    只是，

    这样的自语不知是说给其身侧的同伴听，还是在说给自己听。

    与此同时，一道人影也于不远处地雪树后显身，正是手持雷霆剑刃的林檎雨由利！

    在面对能力克制自己，以及其他的敌人拥有的能力未知时，她可从来不会傻乎乎地就深入敌阵，用雷遁影分身去试探就是其惯用的一个能力。

    “胖的那个疑似忍术无效，能够强行对手吸取查克拉，不知上限。”

    “瘦的那个拥有特殊引力忍术，推测也能够使用斥力。”

    她唇齿轻启，将方才所得到的讯息简要分享并增添了一定的延展推测。

    毕竟，率先出阵可不一定就要有斩敌的建树，获取到对方所拥有的能力也是很有价值的一环。

    “好像也没有什么大不了的，”

    “那么，就上吧。”

    冰冷的命令脱口，

    不过出声的人并不是荒，也不是被称作是忍刀天才的鬼灯满月。

    而是，

    缓缓压低身子、眼神逐渐变得恐怖的辉夜君麻吕。

    看起来，这只小队已经有了公认的领袖人物。

    当然，这必然也是通过实力选择出的。

    “可不要，让荒大人等太久。”

    在极简地落下这一言后，他便宛若一头挣脱囚笼的野兽蛮横地朝着视野中的六人冲了过去。

    不过，面对这样的一头人形野兽，六道佩恩的并没有表露出多么的动容。

    因为这家伙看起来气势不凡，拥有着能撕毁一切的荒蛮力量，但是在轮回眼的眼中，这家伙全身都是破绽，全身都是弱点！！

    饿鬼道再度抬起了双臂，因为他能够感受到视野中那个白发少年的身体内有着恐怖的能量在蕴藏、在调集，在等待着宣泄！

    而且，这家伙没有持有类似于其他人的忍刀，

    应该是在酝酿着什么特别恐怖的术。

    可，

    但凡是能量，就没有能够突破其防御的特例。

    “下面，”

    “散！”

    但是就在辉夜君麻吕抵近的时候，天道陡然低声警醒，

    一瞬间，除却无法立刻收力的饿鬼道，其他几名身着黑色红云披风的家伙都在第一时间脱离了原先的站位朝四周散开。

    如此整齐划一的动作，让那一句突兀的警醒变得像是一个准许行动开始的口哨，可有可无。

    也就在五人遁离的一刹，他们先前所矗立的地表之下陡然穿刺出无数森冷的骨刺，

    冻土碎裂，巨岩崩碎，古木倾塌，

    所有一切都在这一息间被毁灭，

    那位看似全身破绽，全身都是弱点的白发少年，却是牺牲了所有的防御化作了不可抵挡的进攻！！

    至于那被独留下的饿鬼道已然被一道狰狞地骨枪洞穿了身体，他所具现出的防御屏障在这森冷大枪面前就好像是一场孱弱到极致的白纸一样，被轻易贯穿。

    紫色的瞳孔缓缓下移，

    饿鬼道也看清了洞穿其胸膛忍具的由来，

    这柄森冷、瘆人的白骨大枪，竟然是由对方臂膀上的骨头穿透肌肤、凝聚而成的！！

    能够用骨头进行攻击的忍者，

    是已经被灭族的辉夜一族吗？

    难怪没有使用忍刀，

    全身是破绽，但是全身又无懈可击！

    大量的讯息于这六具傀儡的脑海中共鸣。

    “第一个。”

    达成狩猎的辉夜君麻吕没有任何感情地将那残破的败将丢开，随后又看向了四散到不远处的敌人，在轻扭了扭脖颈后又旋即挑了一个猎物冲去。

    下一个，

    是六人中唯一一个没有头发的家伙，他那魁梧的身躯疑似是近战的武斗派。

    当然，离散开的佩恩既没有表露出对同伴丧生的愤怒，也没有表现出任何束手就擒的姿态，有的仅是重整旗鼓展开还击。

    因为，轮回眼的秘密可不是凡人能够窥探的，

    别说是损失一个，就算是六具都在这场战役中消减，那都没有什么太大的关系，给予时间自然能够重生。

    反观眼前的这帮家伙，只要能够解决一个那就是永远的消减！！

    ‘咔嚓。’

    面对裹挟着白骨袭来的对手，修罗道猛然扯断了自己的手腕，一连串的小型导弹也在此刻曝露于空气中。

    【死吧，】

    【五指飞弹！】

    他没有开口，但是狰狞显露的两排牙齿已然显露出了其真实的内心。

    ‘嗖嗖嗖。’

    裹挟着清脆的尖啸音，那近十枚导弹就像配置了精准导航一般，飞速地朝着视野中的白发少年以及其他几名敌人轰去！

    并且这导弹的威力可要比什么起爆符强大十倍、百倍，就算是尾兽挨上也不会好受，又逞遑是身形单薄的人类？

    一两枚命中，就足以将对方轰成渣滓！

    不过，

    辉夜君麻吕并没有丝毫躲闪的意思，仍旧朝着目标冲撞过去。

    但就在这些迸发而出的导弹即将命中各自锁定的猎物时，数道与飞弹相同的雷霆陡然降临人间，并精准地轰击在了这些恐怖的现代武器上。

    【雷遁·落雷！！】

    是林檎雨由利的术！

    “轰轰轰。”

    剧烈的爆炸音四起，

    伴随着的还有汹涌的气浪、铺天的飞雪，以及肆意蔓延的雷霆！

    没有了饿鬼道对忍术的克制，再也没有人能够限制住这位雷遁天才的宣泄！！

    而辉夜君麻吕也在此间冲出了硝烟弥漫之地，直直抬起那化作骨枪的手臂朝着视野中的猎物轰去。

    他显然是知道身后的同伴会为之排出这些外部的干扰因素，所以才会没有一丝一毫的停滞与迟疑。

    不过，作为被视作猎物的修罗道也没有任何停滞，

    整个身体开始扭曲，诡异的面孔与臂膀骤然从其身体内探出，连结成小山一样的肌肉开始涌动，套于身上的黑色红云风衣也因此而碎裂，一条逸散着寒芒的锯齿尾巴更是摇曳在其身后。

    再凝神，这家伙赫然已经化作了一个三头六臂的怪物！

    或者更加准确的说，他就是由人类改造出的机械怪物！

    【秘术·机关铠甲！】

