一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三天修整期很快过去，国际军演迎来最后一项考核。

    各国最后的积分排行，将会因此发生翻天覆地的变化，故而十六个国家对格斗考核无比重视，所有人都希望能在这一项的考核中笑到最后！

    第三天八点零八分，华夏吉时，格斗考核正式开始。

    按照军演规则，七十二名各国特组成员一一排列，分为四个场次进行较量。

    综合素质考核的头名，对战七十二名；次名，对战七十一名；三名，对战七十名。

    以此类推！

    在对战之前，军演委员会的领导代表，依旧发表了一系列激昂慷慨的陈词，用以挑起一众参赛特组的战意。

    演讲之后，格斗才算正式开始。

    叶凡是素质考核的第一名，打破世界军演纪录，受到的关注最多。

    而且，他又是格斗考核的第一个华夏特组成员，华夏军区老总的目光全部击中在一号格斗台上。

    黑熊沟基地的格斗场在室外，用合金与大石块组合而成，每一个格斗台的规格都是30*30。

    一共四个格斗台，以田字型分隔开来，每个区间二十米。

    在每个格斗台四周，站着十余名军演委员会的公证人员和监督人员，这些人每一个都是高手，谨防格斗台上出现意外和作弊现象。

    特种兵的格斗考核十分严谨，不允许使用任何除了拳脚之外的器械。

    这和华夏的比武不同，可以用暗器、刀剑。

    这里的格斗就是赤手搏斗，谁的拳头大，谁就是胜者。

    再者使用利器容易危及生命，这些特种兵都是各国军区大佬的宝贝疙瘩，他们可不希望这些宝贝在演习场上丢了小命。

    叶凡格斗台的入场口，神情十分淡然。

    潘云海和一众诡鹰特组的成员，待在他身边为他鼓气。

    “叶凡，千万不要紧张！”潘云海看了一眼主席台上的一众军区领导，心情十分激动。

    “你小子一定要给咱们诡鹰争一口气，让那些大佬把解散诡鹰的想法收回去，知道吗？”

    或许潘云海的衔级跟某些领导差不多，但是军职天差地别。

    那些领导手里握着实权，和潘云海这样的特组领队，完全是两个概念。

    所以，整个华夏特组，除了上官流云和少数几个特组负责人，能在总军区里说得上话，其他特组老总都进不了那个圈子。

    叶凡知道潘云海的担忧，当下呵呵一笑，“潘叔，你就放心吧，咱们诡鹰不会就这样散了的！”

    “嗯嗯，有你在，我安心得多。”潘云海深深吸了一口气。

    叶凡紧张不紧张，他不知道，不过他自己紧张个半死。

    曲伟笑着拍了拍叶凡的肩膀，“叶兄弟，给欧盟那些人亮一手，让他们尝尝咱们华夏古武的厉害！”

    “放心，头筹我拨定了。”叶凡点点头，自信满满。

    这时候，裁判踏上格斗台，示意参加格斗考核的特组成员上台比试。

    “走了！”

    叶凡环视诡鹰特组的战友们一眼，大踏步跳上格斗台，走到场中央。

    在他对面，是欧盟一支皇家特战队的队员，长得虎背熊腰，肌肉雄壮，看上去就像一只狩猎的猛虎，浑身散发霸王的气势。

    裁判重复了一下基本规则，便示意双方敬礼，格斗考核正式开始。

    与此同时，其他三个格斗台的比试，也纷纷开始。

    “华夏小子，我就格鲁，是西班牙皇家特战队的副队长。这局话我不会说第二遍，请你记清楚，不然你回去后连谁打败你的都不知道！”强壮的欧盟人冷笑道。

    叶凡诧异，“大哥，貌似你只排在七十二名。是谁给你的自认，让你觉得能打败第一名？”

    “全世界的特组都知道，综合素质考核不过是小孩子过家家。”

    格鲁握紧拳头，身上的肌肉线条愈发的明显，整件武装服被撑了起来，显得凶悍无比。

    “华夏小子，真正的考核现在才开始。你，准备受死吧！”

    话音一落，格鲁猛地朝叶凡冲去。

    一对铁拳荡开空气，仿佛压缩机一般，声势强如打雷，轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    叶凡见状微微蹙眉，拳头凝起一抹黑光，身子微微侧开，险之又险的避开这一拳。

    格鲁嘴角一咧，铁拳横面一转，往侧面掼去，势必要让叶凡硬吃下来。

    谁知，一转身眼前忽然一晃，侧面空无一人，哪里还有对方的影子。

    “力量还可以，只不过速度一般，反应也一般。咦，西班牙皇家特战队的水平，只有这么低吗？”

    叶凡轻飘飘的声音从格鲁而后传来，格鲁脸色顿变。

    “唉……”

    一声叹息，道尽失望。

    “妈的华夏人，你敢看不起我……”

    格鲁大怒。

    可是，不等他吼完，叶凡忽然一记手刀砸在他的脖子上。

    巨大的力道，让他脖颈间的肌肉完全扭曲，身体在半空定格了一秒，随即轰然倒地，趴着一动不动，再也没了知觉。

    叶凡没有看格鲁一眼，兀自对裁判行了一个军礼，快步走下格斗台。

    这名裁判来自欧盟，对格鲁颇为了解。

    按理来说，格鲁虽然不是顶尖的一类，但是好歹也有五倍极限。

    尼玛只交手一个回合，就被解决掉了，你丫的光速侠啊！

    “第一场，华夏诡鹰特组叶凡，胜！”

    裁判吞咽了一口唾沫，宣布第一场结果。

    随后，比赛继续。

    叶凡跳下格斗台，走回诡鹰特组这边的看台。

    曲伟目瞪口呆，直到叶凡坐到他身边，他才反应过来，“我靠，叶兄弟，你太牛逼了！”

    一招制敌，干净利落。

    放眼四个格斗场，也就叶凡办到了。

    “他的弱点比较明显，只要细心一些就能发现。我也算是取了巧！”叶凡不以为意的笑了笑。

    “好，胜不骄败不累！你小子在最后的格斗考核，一定能走得更远！”潘云海欣慰的大笑起来。

    主席台上，华夏特组的一众领导同样满脸喜色。

    上官流云不知道跟他们说了些什么，领导们神情一滞，惋惜的摇了摇头。

    不过，他们看叶凡的眼神依旧比较和善。

    很显然，上官流云帮叶凡说了不少好话。

    格斗考核第一轮一共进行三十六场，大部分的都没有悬念。

    虽然素质考核是对特组成员的评价之一，无法真正判定他们的真实战力。

    但是，在大部分的情况下，越是强大的特组成员，就拥有越高的基础水平。

    因为在他们武力达到一定高度的情况下，身体各方面的情况也会大大强化，所能开发的潜力也就越多。

    当然也不排除少数特组逆袭上位，以弱胜强，打败素质考核靠前的对手，进入次轮。

    这一次华夏一共有十五人参加格斗考核，排名靠前的叶凡、庞毅、秦羽都赢的没什么悬念。

    罗毅虎在基础素质考核中拿到十五名，可是他遇到的是同为华夏的狂风特组成员。

    狂风特组的三人组，随便拿出一个都是战斗狂人。

    他和罗毅虎打了足足半个小时，才分数胜负。

    罗毅虎险胜，进入格斗考核第二轮。

    时间过得很快，转眼就接过了十几场。

    曲伟和凌枭几乎是同一时间站了起来，走上格斗台。

    在上台前，潘云海交代了他们几句，大多是一些鼓励的话语。

    这两人的实战经验丰富，也没什么好说的，只希望他们能发挥水平，抢下第二轮的位置。

    曲伟的对手是米国贝雷帽一队的突击队员，身材魁梧，两只拳头又大又厚，明显是经过艰苦的训练，淬炼出的铁拳。

    米国的格斗者，大多对下盘下的功夫不多。

    他们更讲究狂风暴雨的拳头攻势，优缺点走着极端。

    曲伟的战术很明确。

    一个字，拖！

    我不跟你硬拼，咱们慢慢来，有空档我就去搂两脚，没破绽我就拉开距离。

    不得不说，这种格斗方针很适合对付贝雷帽的特组成员，既能消耗对付体力，又影响到他的战斗情绪。

    随着时间的推移，贝雷帽的突击队员发了狂，身上释放出一股淡黄色的气劲，肌肉就像干裂的石块，隆起得老高。

    瞬间，他的速度得到提升，迅速接近曲伟。

    曲伟见势，也爆发出全部的实力，且战且退，随后抓住一个破绽，一脚将这名突击队员踢下了格斗台。

    贝雷帽的突击队员是五倍极限高手，而曲伟只是半只脚跨进五倍极限。

    这一场以弱胜强赢得酣畅淋漓，周围看台的华夏老总纷纷叫好！

    上官流云抚着白须，对曲伟笑着点了点头，以示肯定。

    曲伟内心激动，对裁判敬了军礼，昂首大跨步走下格斗台。

    叶凡迎了上去，和曲伟把手握在一处。

    “曲哥，打得漂亮！”

    “哈哈，还是你的战术建议到位。叶兄弟，以后哥哥都要你来罩着了！”曲伟哈哈大笑。

    正说间，潘云海“唰”的一下站了起来，低声喝道：“曲伟，叶凡，快去把凌枭接回来！”

    “嗯？”

    曲伟和叶凡连忙转头，只见凌枭被一名黑人壮汉连续三拳击中胸腹，在半空中大吐鲜血，跌出格斗台。

    叶凡、曲伟脸色骤变，连忙跑到看台边缘，从监督和护场的人员手里，接过昏迷过去的凌枭。

    那个黑人看着叶凡，嘴角向上一咧，大拇指朝内划过脖子，随后大摇大摆的走下格斗台。

    “曲哥，我们先把凌先生送到医疗室。”

    “嗯！”

    两人二话不说，抬着凌枭便走。