    “医生说，让我放弃治疗，他们要让我自己亲手放弃我女儿的治疗！”

    李晓霞无比绝望的看向吴奎，更是控制不住的痛哭出声。

    “我进去看看！”

    不到最后一刻，医生也不会选择放弃！

    既然，现在的医生说出了这句话，也就代表，他们在团团的病上，没有任何的余力！

    “好！”

    此时，吴奎已经成为李晓霞心中最后的一丝希望！

    她满怀期待的看向了吴奎。

    吴奎缓缓推开门走了进去。

    团团乖巧的扭过头，看向了吴奎。

    “叔叔，你也是这里的医生吗？”

    自从进入了医院，除了李晓霞意外，团团每天看到的都是拿着枕头的医生。

    “你的手上没有针头呀，团团是不是可以出去了呀！”

    团团无比期待的看向吴奎，似乎时看到了希望的曙光！

    团团并不知道，之前的医生之所以告诉她可以离开这里，无非是治疗已经没有效果！

    继续待在医院也是等死罢了！

    吴奎叹了一口气，拍了拍团团的肩膀。

    “嗯！”

    吴奎仔细的观察着团团现在的脸色。

    团团面色苍白，嘴唇却透漏出一丝诡异的红润。

    而她的指尖，还残留着一滴鲜血。

    吴奎的视线落在了那滴鲜血上，脸色瞬间变得凝重！

    “你之前吃了什么东西吗？”

    团团乖巧的摇了摇头。

    这个问题，之前的医生也问过她很多次！

    但是，她都是吃了妈妈做的食物，根本没吃外面的食物！

    “你有没有吃过蘑菇？”

    吴奎探了探团团的脉搏，基本已经可以确定团团现在的情况。

    “我忘记了……”

    此时的团团根本不记得这件事情！

    上一次吃正常的食物已经过了很长一段时间！

    团团还小，记忆自然没这么好！

    “好，放心吧，不会有事的！”

    此时的吴奎基本已经确定了团团现在的状态。

    医院虽然察觉不到团团的问题，但是吴奎基本上已经确定清楚！

    “好！”

    团团乖巧的点了点头。

    李晓霞眼瞧着吴奎离开后，立刻冲上前来。

    “怎么样，我的团团一定还有救的对不对！”

    李晓霞此时完全是抱着最后的一丝希望！

    眼前的希望，就只剩下吴奎的医术！

    此时，李晓霞但凡在清醒一点，也不会认为吴奎比整个医院的医术更强大！

    可是，现在的李晓霞已经没有任何的希望！

    吴奎是她最后仅剩的希望！

    “中毒，不过毒素完全附着在团团的鲜血上，无法检测出来！”

    吴奎简单的讲解了一下团团现在的困境！

    “那就还是有希望的对吗？”

    类似的话，医生已经和李晓霞说过一次！

    但是，医院根本检测不出里面到底是什么毒素！

    “嗯！我需要一套银针！”

    吴奎淡然的点了点头，无比严肃的说道。

    李晓霞立刻找到医生弄到了一套银针。

    “这些银针够用吗？”

    李晓霞害怕不够，几乎把所有能拿到的银针全部都给吴奎带了过来。

    “够了够了，你从哪弄来了这么多！”

    吴奎惊讶的看向李晓霞，也忍不住跟着有点惊讶。

    “为了我的女儿，哪怕是付出我自己的生命，我也愿意！”

    李晓霞无比坚定的看向吴奎。

    自己的性命和女儿相比，不过是无足轻重的一条命！

    “我需要一个没有打扰，绝对属于我的环境！”

    吴奎的语气变得无比严肃。

    既然是要治疗，那就绝对不能有第二个人出现！

    “好！”

    李晓霞清楚接下来的治疗会有多么的惊险！

    她坚定的说道。

    接下来，哪怕是发生了天大的事情，她也会好好地将病房看护好，绝不会让第二个人进去！

    ……

    吴奎拿着银针，缓缓呼出了一口气。

    团团看向吴奎，视线落在了吴奎手上的银针上。

    “叔叔，你手上拿着的是什么东西呀！”

    团团看到了眼前的银针后，心中莫名的多出了几分畏惧！

    她之前打过针，也知道这种尖锐的东西，扎到自己的血管中，有多痛！

    “我可以不打针了吗，我好痛啊！”

    团团可怜兮兮的看向吴奎，瑟缩的躲在了床上，浑身充满了一种抗拒的味道。

    “放心，不会出事的，想要出去，自然要看好病才行啊!”

    吴奎温柔的笑了一下，努力的缓解着团团现在紧张的情绪。

    “叔叔，我真的好痛，我不想扎针！”

    团团就算是再怎么听话懂事，她也是一个小孩子！

    面对着眼前数不清的针，她还是忍不住跟着害怕起来。

    “不疼的，你不是还想要和妈妈一起出去吗！”

    面对一个可怜兮兮看着自己的小女孩，吴奎也忍不下心！

    但是，现在的情况很紧急，医院已经耽误了太长的时间。

    此时，绝对不能再这样拖延下去，不然会出问题的！

    “好吧！”

    团团乖巧的点了点头。

    “那我妈妈不进来吗？我想要我妈妈陪着我！”

    团团可怜巴巴的说道。

    她不想自己一个人待在这里！

    “乖，妈妈还有别的事情，我们自己治疗！”

    既然是一个绝对安全的环境，那自然是不能出现第二个人！

    此时的吴奎是难得的温和。

    他坐在了团团的身边，安抚住了团团的情绪后，才开始自己的治疗！

    一根接着一根银针缓缓扎了下去！

    团团的眼泪啪嗒啪嗒流了下来。

    吴奎的手法就算是再温柔，可是治疗的过程还是相当的痛苦！

    随着毒素一点一点被逼入到了银针中！

    团团的情绪反而被安抚下来！

    一直困扰自己的腹痛消失！

    银针带来的刺痛反倒是不值一提！

    团团已经很久没有这种轻松的感觉。

    她的头靠在了一边，很快直接睡了过去。

    “好了！”

    过了三个小时后，吴奎才终于从病房中出来。

    手上的银针彻底变成了黑色！

    李晓霞紧张的看向吴奎。

    “团团现在怎么样了？”

    “还算是不错，回家在休养一段时间就好了！“

    吴奎淡然的说道。

    李晓霞这才松了口气，支撑柱身体的最后一口气彻底松懈。

    她狼狈的坐会了板凳上，喜极而泣！

    “谢谢，老板谢谢你！”

