    叶天睁开眼，手握三尺剑。

    雨，从暗沉的天空飘落，噼里啪啦落在屋顶，屋内阴冷潮湿烛火昏黑，寒意笼罩。

    我这是在哪！

    从生硬破烂的床榻弹起，叶天难以置信的看着四周，前一秒还在宾馆点了只鸡准备填填肚子。

    可自己不过小眯一会怎么就到这了？

    蓦然，纷乱的记忆从脑海深处涌现，他竟然穿越了！还是穿越一部动漫世界中！

    姓名：阿七

    代号：魍魉-柒

    势力：罗网

    结合脑中的记忆与自己还没还给历史老师的知识，叶天知道眼下是战国时期。

    “好家伙，让老子在太平盛世好好当条废犬不行吗？把老子弄到这乱世来受罪。”

    明白自身处境叶天脸一下绿了，先不说古代糟糕的物质生活环境，单说他这个炮灰的身份就不知道怎么活下去了。

    天杀地绝，魑魅魍魉，除了前面四个有武功傍身的罗网刺客，剩下的只是罗网的酱油角色，没什么身手，散布在六国收集情报。

    作为间谍，还是没什么本事的间谍，随时都会死亡。

    【每日签到系统启动，今日签到：基础剑术（每日将在早上辰时自动签到。）】

    “嗯？这样就不是受罪，七国天下，是政哥的，美女，我要九十九！”

    这冰冷机械的声音在叶天听来是那么的动听，其实想想这个世界也不是那么差，科技树点的老歪了生活差不到那去，不过一般贫民享受不到。

    为了生存，也为了更好的在这乱世中活着，叶天必须要做出行动。

    仔细回忆，前身是被罗网收养的孤儿，因为没太高练武天赋，被专门培训为收集情报的间谍，熟读七国文字，精通下毒，暗杀的本领。

    在罗网洗脑的培养方式下，他记忆里没有太多念头，只是浑浑噩噩的活着，接受任务，完成任务。

    什么吃喝嫖赌，都勾不起他一丝兴趣，生活单调的可怕。

    “淦，不会不行了吧！”

    叶天回忆的差不多，惊恐的的低下头，脑中将各位老师，一百零八种姿势，双人运动、多人运动通通在脑海过了一遍。

    万幸，没有什么问题，甚至正常过了头，叶天暗道自己能让很多人自卑。

    确认身体没问题，叶天松了口气，屋外下着雨他没有出去的念头，寒酸的屋内也没什么值得关注的，他将注意力集中在脑中的基础剑术。

    简单质朴的剑术，挑、刺、劈、斩都是很寻常的招式，只是连贯起来时有种说不出的玄奥之感，正好手中有剑。

    叶天尝试模拟，起初很晦涩，不过他很快就能熟练的掌握，加上长年被罗网培养的身体素质，一口气来上两套都不带气喘的。

    “不错的基础剑术，不知出自何人之手。”

    淡漠的声音凭空出现在叶天身后，一股冰冷的剑意笼罩房间，叶天浑身汗毛直竖，好似有猛虎在环视，令他窒息的危机感。

    “玄翦大人。”

    一黑一白两柄剑突兀出现在叶天眼前，无论是前世今生这两柄剑的造型可谓是刻在dna里了，一眼叶天就知道是谁来了，叶天学着记忆里的礼仪拜见。

    浓烈的剑意正是从上面散发出来的，在剑的背后，窗外，是一道长发飘逸的男影，

    “说。”

    说什么？抱剑弯腰的叶天先是一愣，旋即迅速反应过来，这些非人类还能对什么感兴趣？

    “大人，这是数月前我在田间偶遇一名老叟传授的，本欲拜师，奈何老叟先行离去。”

    “哦？可惜了。”

    伴随着说话声，窗外一道惊雷滑过，原本摆在叶天眼前的两柄剑瞬间消失，一名身穿灰色衣服脸上带疤的年轻男子出现在他眼前，两柄剑已经背负身后。

    “玄翦大人，不知此次前来有何贵干。”叶天脸上笑嘻嘻，心中mmp。

    淦！吓唬谁呢，至于这么装！

    要不是知道是在秦时，他还以为穿越到恐怖片里来了。

    其实也不是黑白玄翦故意装的，作为罗网天字一等的杀手，辨识身份最有效的方法就是：啪，一下，亮剑。

    “我需要魏国朝堂上所有重要大臣的消息，特别是魏国大将军与披甲门的消息，明日午时，把消息带到郊外山神庙里。”

    “好的，玄翦大人。”

    叶天刚说完话，黑白玄翦已经消失，好似不曾在屋子里出现过。

    “跑这么快，怎么不去送外卖。”叶天撇嘴，酸溜溜的暗道。

    对于黑白玄翦这层次的轻功，叶天羡慕啊，他也想当个高人飘来飘去。

    “不过黑白玄翦怎么突然跑魏国来了，秦国要对魏国下手了？”

    先前他没太注意此时七国的形势，潜意识里叶天感觉自己暂时和这些扯不上关系，可没想到黑白玄翦找上门来了。

    现在回想，他才发现知晓的情报里蒙骜受秦庄襄王之命攻打魏国，但因为魏国大将军率领的魏武卒勇冠三军，战事颇为不顺、

    此次黑白玄翦出手，显然是要搅乱魏国朝堂，辅助前线的战事推进。

    “想刺杀魏国大将军，典庆的师傅，还真是艺高人胆大。”

    叶天眼睛微微一眯，娘娘号称历史为骨，艺术为翼，虽然骨质疏松但还是有迹可寻。加上秦时与天九两部动漫他都非常喜欢，剧情很熟悉。

    接下来要发生的事情他知晓，黑白玄翦刺杀失败，受了很重的伤误入魏庸的府邸。

    紧接着，秦庄襄王，也就是政哥的短命父亲病危，本欲大展宏图的秦国内部混乱，黑白玄翦的任务发生改变，利用魏庸的权欲之心。

    将魏国大将军从魏武卒的统帅之位上换下来，毕竟以其性格与见识，大将军会继续统领魏武卒肯定会趁秦国混乱反戈一击，而不是继续被动防御。

    秦国为了争取过度时间，就必须有所动作，让魏国无暇顾及。

    “想不到一开始就身处漩涡中心了。”

    起初叶天还有苟起来发育的心思，但现在看来人在江湖，身不由己，除非退出罗网找个深山老林待着。

    显然这不可能，不过兵来将挡水来土掩，现在也没有到要叶天命的绝境，跑跑腿传传情报而已，他还有发育时间。

    “魏国大将军，披甲门，正好里面就有罗网的人，去碰个头。”

    脑海里略过一道面容普通气质平凡的身影，叶天从角落里拾起一柄雨伞，背影消失在大雨中，黑白玄翦要求明日午时，时间很紧。

