    “这两只小恐龙，不便宜吧？”

    “还好，两个加起来不到四十元。”

    “真贵……”路满嘟囔，只是两个小玩意儿而已，居然卖得价格还不低。

    估计比淑贤淑慧手里的大恐龙玩具，都要贵吧。

    “那啥，我一大老爷们，带这种可爱风的，也太不搭调了。”

    路满推脱道：“你自己留着扎头发多好看，下次我记得还给你。”

    “不嘛，哥哥你留着。”

    顾嘉儿甩甩绑好的长马尾：“我用你送给我的皮筋，扎的头发，你看你看~”

    路满往她的马尾看去，束住头发的，就是那根廉价的黑色小皮筋。

    顾嘉儿微微仰着小脸，她的侧脸，线条柔美分明，在阴雨天的稍暗室内光下，轮廓有些朦朦胧胧的。

    自己随手给的东西，而且是很不值钱的，却被她重视起来，好好地随身戴着。

    他心里有些不舒服的滋味。

    路满有些头疼：“头绳还是不要用太低档的了……贵点有贵点的好……”

    “就不。”

    顾嘉儿又一甩头，马尾随着轻巧地晃动，显得清纯元气。

    路满无奈，为了让顾嘉儿别把他送的皮筋太当宝贝，只能祭出大招了。

    “很劣质的小皮筋，来路可能不正经的……”

    “嗯？”顾嘉儿一脸“你在骗我”的怀疑神色，“小皮筋这么普通的东西，还会有什么不正经的？”

    路满放下小淑慧，让她在纸板上先自己玩。

    他走到顾嘉儿近前，压低声音，确保只让他们两个听得到：“我问你，这东西的弹性是哪里来的？”

    “里面有橡胶的材料呀。”顾嘉儿理所当然地说。

    “正经的橡胶原料贵，有些小厂家，为了图省钱，进购的橡胶是报废的计生用品……”

    “什么用品？”顾嘉儿一脸不懂，路满说得不直白，她反倒好奇起来。

    “呃……计生委没给你们家发过这种东西么？”

    “什么呀？”

    路满一想，这东西早年都是工作人员上门宣传强行塞给每家每户的，估计是闻艺掩护得很好，没有让她见过。

    “没什么…你回去自己百度一下吧。”

    顾嘉儿眨眨大眼睛，一脸纯洁的表情。

    “哥哥，你讲下嘛，吊起人家好奇心又只讲一半。”

    顾嘉儿跺跺脚：“哪有你这样的嘛。”

    “说了你也听不懂。”

    “你小看我？”顾嘉儿略微大声。

    路满一笑，这姑娘知道真相后会后悔的：“不是看不起你，但是…你知道Durex是什么东西么？”

    顾嘉儿摇头。

    “不知道，但我可以学的嘛！”

    说到这个，顾嘉儿自己就小自豪起来，起初她也不会PS精修照呀，但为了帮到路满，她学得进步神速。

    “咳咳——”路满差点被自己的口水呛住。

    “你搜一下吧，我不说了。”

    “哥哥！”

    顾嘉儿的好奇心，现在就像被猫爪子挠一样，她往书房的方向走去。

    “你去哪儿？”路满叫住她。

    顾嘉儿急着知道真相，头也不回：“我的笔记本电脑在书房里充电。”

    路满目送这姑娘进书房后，他找了处沙发坐下。

    沙发上还有几个抱枕，路满顺手搂过几个来，放在腿上和肚子前。

    一会儿保准用得到。

    过了两分钟。

    “路小满！”

    顾嘉儿嗒嗒嗒地小跑出来，脸上布满红晕，简直要滴出血来。

    她的杏眼瞪得大大的，甩起小胳膊，拳头攥着，往路满胳膊上开抡。

    路满拿起抱枕一挡。

    完美格挡。

    “你都和我说些什么呀！”

    她刚刚查了下durex是个什么东西，当百度显示出这东西的商品名称时，顾嘉儿几乎要把鼠标扔出去……

    顾嘉儿又忍着羞死了的心情，把皮筋和计生用品这种小保护伞的关键词，一起输入进去搜索框。

    跳出来几个词条和报道，除了第一条的新闻，今年一月份，某套公司丧心病狂地把“中央一套”注册成了商标……

    剩下的词条新闻，都是几家厂家作坊被曝用报废的计生品制作头皮筋内芯的爆料。

    顾嘉儿被惊得说不出话。

    女孩子高频率使用的东西，居然用那种东西来制作。

    什么破黑心厂商！

    接着，要找算账的就是路满。

    “你这个色狼！”

    顾嘉儿拽拽自己的头发，她把手伸到脑后，三下五除二解下小皮筋。

    皮筋抓在手里，顾嘉儿脸上表情纠结，又羞又舍不得。

    不确定里面是不是那种东西，是的话，顾嘉儿想扔掉，不是的话，肯定又想留下……

    “你…以后再送我一个新的…好一些的。”

    路满马上点头：“我把那只小恐龙的还给你。”

    “不要那个！”顾嘉儿瞪他一眼，“哥哥，这种黑色的皮筋，是几个在一起卖的吧？”

    “呃……”路满回答也不是，不答也不是。

    “你口袋里肯定还有其他的。”

    顾嘉儿扑到沙发上，伸手去掏他的口袋：“把其他的剪一下，看看是不是……”

    “你先别压我……”

    顾嘉儿半个身子俯到路满身上：“快点嘛。”

    路满赶紧退到沙发另一头，这姑娘头发散着，这么一闹，衣服有些凌乱，短裙的裙边都掀起来一点，穿着肤色裤袜的大腿若隐若现。

    总感觉怪怪的……

    “喏。”路满摸出一根同款的小皮筋。

    顾嘉儿撇撇嘴：“你去剪开……我…我不碰这东西……”

    茶几上的针线筐里，有贝丽娜剪线头的小剪刀，路满看到了就拿过来，当着顾嘉儿的面，剪开小皮筋。

    顾嘉儿双手捂上小脸。

    但是眼睛从指缝里，悄悄看结果。

    “不是那东西。”路满把断成两截的皮筋展示给她看，“普通的弹力芯。”

    “呼——”

    顾嘉儿长舒气，路满送她的皮筋，可以保住了。

    开心。

    “哼~你还欠我一个小皮筋，记得哦。”顾嘉儿哼了一声，把皮筋往手腕上带。

    路满无奈：“顾嘉儿你讲不讲理，你手上的不是完好的？为什么还要再买。”

    “你刚刚点头答应了。”

    “……”

    顾嘉儿抓着头发往后梳拢，侧侧身子，给路满看：“高点好看，还是低点好看？”

    “真麻烦……随便……”

    顾嘉儿给他一个白眼。

    她为了扎头发，挺了挺胸，短袖顿时贴身，衣服下的窈窕曲线柔和毕现。

    路满干咳两声，不自然地移开视线。

    他起身离开沙发，想去看护下赵家小双胞胎。

    “哥哥，你们今天拍好的照片，有没有拷贝到U盘里？”顾嘉儿重新扎好马尾，出声询问。

    路满回身，点了下头：“你问这个做什么？”

    顾嘉儿嘻嘻一笑，指指书房：“我今天带着电脑，把之前剩的一些照片精修好啦。”

    路满一怔：“你带电脑来这里，是为了这个？”

    “不然呢？”顾嘉儿冲他勾勾小手，“把U盘里的照片也拷贝给我一点儿吧，到晚餐之前，我现在还能再修一些。”

    “嘉儿，你……”路满眼睛动了动，语气放轻了些，“今天我们都休息休息，不用赶得那么紧张的……”

