    然后就可以开始慢慢调配豆浆了。

    擦干净温度计，李岳将温度计插进去了，然后就开始慢慢等待了，手中的勺子还在轻轻搅拌，尽量不让一大桶的豆浆形成温度断层。

    豆浆很快就完成了，李岳直接拿出卤水，然后小心翼翼丢进去，最后开始紧张搅拌起来了。

    不一会儿，豆浆就出现了层层豆花，李岳笑了笑，拿了一个盖子，盖上了木桶，然后就坐在旁边休息，这次也没有放进压缩空间里面，毕竟这样折腾一下，还是多少想要休息一下。

    说一句实话，自己还是第一次自己做豆腐，不管怎么样，多少都是有点问题，现在虽然才是做第二次，但是已经开始慢慢磨合了，李岳知道，做豆腐真的不是那么简单的事情。

    当年的刘王爷做出豆腐，纯粹就是无意之举，但是最后能够将这些豆腐弄成自己的一套体系，让我们华夏的美食能够成为世界经典，真的是不简单。

    自己现在学会的还真的只是皮毛而已，李岳从来没有说过自己就是九州厨神，或者说自己厨艺相当厉害，大家都是垃圾。

    他一直都只是简单微笑表示一个问题，那就是自己其实只是会一点点而已，真的是会一点点哦，李岳还真的就是只会一点点，其余的还真的不太会。

    至于什么京都小厨神什么的，还真的全都是朋友之间传递出去的，李岳从来没有自己这样说，毕竟是要开店，别人要这样说，李岳会拦着不让别人说吗？当然不可能了。

    赚钱，还真的不寒战，李岳虽然现在对于钱不是那么看重，但是谁不爱钱呢？不然李岳也不会经常在门口跟那些水果商贩争论的面红耳赤，就为了两三块钱的优惠。

    等等，李岳好像想到了什么事情。

    对了，待会儿莫妮卡她们回来了，到时候就可以开始吃东西了，光是喝豆浆吃豆腐脑吗？李岳还真的不太愿意这样太单调了。

    既然这样的话，那就慢慢来吧，李岳想到了莫妮卡的饭量，仔细想了一下，又去磨了一大桶的豆浆，然后就随便放在系统空间里面，专门做给莫妮卡她们吃的豆浆，并不是很需要完美。

    但是系统会不会忽然又给自己一脑壳呢？想到这里的李岳，连忙询问系统。

    “喂，我现在做的这个，是专门做豆浆，而不是做豆腐，给莫妮卡她们吃的，你到时候不会判定我又失败了吧？”

    李岳现在必须要问清楚，不然系统又是不分青红皂白给自己一脑袋，到时候可就难受了。

    系统很快也给出了回应，“系统没有那么不近人情，会酌情处理。”

    行，你说会酌情处理那我就相信你吧，这样就不算是太差劲了，那就等着好了。

    煮好豆浆之后，李岳直接将这个豆浆丢进了系统空间里面，只需要简单等待一会儿就好了。

    设定的时间是五分钟，为什么会那么久呢？明明直接丢进去，几秒钟就可以拿出来，但是李岳现在为什么还要设置等待五分钟呢？因为这一桶的豆腐脑全都做好了。

    明明只是做个豆腐，但是整套程序下来，豆浆、豆腐脑，最后成为豆腐，一共可以分成三种美食。

    华夏美食，还真的是博大精深啊！李岳现在才彻底感受到了。

    每一样美食都有自己的不一样，自己的魅力。

    川菜的麻辣、湘菜的香辣、粤菜的原味等等，各个地方都有自己不一样的美食文化，就单从豆腐来说。

    一块小小的豆腐，能够做成的美食不计其数，上到包包子，下到下酒小菜，各种各样的豆腐美食层出不穷。

    将一桶豆腐脑全都丢进了两个模具之中，李岳压好板子之后，就开始做别的事情了，豆浆拿出来，直接开始加入卤水，就可以开始制作别的东西了。

    今天晚上，李岳就是准备做些别的好吃的，油条跟麻球！

    豆腐脑跟豆浆，最配的就是这两样好吃的了！不光是想要做给他们吃，李岳自己其实也是很想吃就是了。

    和好面之后，李岳将其丢到一旁就等待醒面的过程了。

    但是仔细想了一下，还是丢进了压缩空间里面，然后设置好温度就开始准备热油了。

    现在外面的温度太低了，发酵的时间会不太好，所以就丢进了压缩空间里面，等到热油全都弄好了之后，李岳就开始做油条了。

    两块小面快压在一起，然后用筷子一压，一拉扯就直接丢到了油锅里面，不一会儿，一根圆滚滚的油条就出现在油锅里面，李岳不慌不忙，就将所有的油条都慢条斯理的放在里面。

    油炸好的油条也就全都放在一旁沥油，一直做了五十根就停下来了，接下来的这些油条全都丢进了系统背包里面，这个还是得要保存一下，酥脆的油条才是豆浆的绝配。

    麻球其实也是一种很神奇的东西，李岳以前见过别人做，原本就是一个小小的面团，但是丢进油锅里面就成为了一个个圆滚滚的麻球，甚是可爱。

    李岳将刚刚准备好的糯米粉拿过来了，之前已经揉好了，放在旁边松弛了二十分钟，现在做麻球正好合适。

    面团正好分成了五十个球球，然后就直接丢到了一旁，拿出来了生芝麻，白色的，还有一碗清水，李岳就可以开始准备了。

    小团团沾满清水之后，丢到芝麻里面，全都滚好芝麻，最后再揉一揉，将芝麻全都弄进面团里面，卡稳了，不要掉落就可以了。

    之后感受了一下油温，一定不能够太高，之前关火，准备这些麻球这些时候，已经差不多了，李岳感受到了油温的温度，然后就将麻球一个个丢进去了，一口气丢进去了二十个。

    还好这口锅比较大，最后又强行塞进去了五个，正好，不多不少，待会儿两锅应该就能够弄完了，

    这个时候一定要用小火，不能够大火，麻球不像油条一定要高油温，小油温慢慢炸着，等到外皮差不多的时候，里面收到温度的膨胀，之后再稍微压一压铲子，这样麻球就可以开始慢慢膨胀起来了。

