    数以百计的小纸片人在孙铭别墅的厅室飞窜，背头男人他们已经吓傻，惊恐地望着满屋子的小纸片人。

    他们每人手上就只有一张镇邪符，面对那么多小纸片人远远不够用。

    “尼玛，那么多小纸片人这怎么应付得过来，麻烦大了！”刘程手上拿着镇邪符，满脸惊惧。

    我皱起眉头，没想到方忠会准备那么多小纸片人，看来他一早就想好了要如何应对我。

    “都聚过来。”我赶紧开口对众人说道。

    不过还是晚了一些，已经有七八名大汉被小纸片人附到身上，瞬间中了方忠的摄魂控制术，表情木讷被操控成了傀儡。

    剩下人都慌手慌脚的向我靠来，太极图阵一出，把我们护在了其中。

    趁众人慌了手脚的时候，方欣借机挣脱了背头男人的控制，逃回了方忠的身边。

    躲在方忠身后，她恶狠狠地指着我们。“妈的，弄死他们！”

    “这是什么？”孙铭他们已经顾不上理她，都惊奇地望着脚下的太极图阵。

    刘程欣喜，大笑起来。“哈哈，这是龙渊施展的保护阵法，小纸片人们攻不进来了。”

    这时，数十个小纸片人想要飞进太极图阵中，可刚碰到太极图阵散发出来的金光壁就直接着火，化成了灰烬。

    眼前的一幕，让太极图阵中的几人顿时都松了口气。

    只要他们待在我的太极图阵中，就算小纸片人的数量再多也没了作用。

    “什么！？”方忠大惊，十分意外。

    他使出这招的时候肯定以为胜券在握，肯定没想到我还有这么一手。

    “老狐狸，你没想到我们还有这一手吧，哈哈，气死你！”刘程故意开口气方忠。

    方忠眼神凛冽，控制着满屋子的小纸片人纷纷朝我们攻来，想以此尝试突破太极图阵。

    然而这不过是徒劳的，冲撞到太极图阵金光壁上的小纸片人一个接着一个地燃烧，都化成了灰烬。

    “可恶！”意识到这样做没有作用后，方忠放弃了，不再控制小纸片人冲撞太极图阵。

    小纸片人飘浮在太极图阵四周，没有继续轻举妄动。

    “来呀，你怎么不继续让它们攻进来？”方忠的尝试失败，这让刘程他们把刚刚的恐慌都抛在了脑后，刘程接着继续刺激起方忠。

    方忠脸色铁青，又气又恼，向谢云慈他们那些被控制的人发号施令。“攻进去!"

    谢云慈他们收到指令，面目狰狞地大叫着向我们冲来。

    “都打起精神，他们虽然是被控制了心智的傀儡，可本质上还是人，太极图阵对他们起不了什么作用。”我提醒有些松懈的几人。

    刘程他们意外，有些急了。“那怎么办？”

    “没事，用镇邪符！”我回道。

    方忠这举动正好替我们剩下不少麻烦，被控制的人攻进太极图阵，刘程他们就可以用镇邪符解救他们，还不用受到屋子里小纸片人的捣乱。

    看来刘程他们刚刚激怒人的话语并不是毫无作用，方忠肯定是一时被气昏头，忘了这一茬。

    “可是他们人数比我们多，我们就一人一张镇邪符，不够用啊！”刘程连忙对我说道。

    我只好把备在身上的几张镇邪符也拿了出来，全都交给刘程。

    那些成了傀儡的大汉，肯定是把镇邪符放在兜里了，发挥不了作用。早知道就应该让他们贴到身上，也不会像现在这样被控制成了傀儡。

    “你们对付被控制的人，我去对付方忠他们。”留下一句话，我便动身走出了太极图阵。

    见我主动走出了太极图阵的保护，方忠露出冷笑。“既然你自己出来送死，那我就不客气了。”

    说完，他立即控制着满屋子的小纸片人攻向我。

    我站在原地手掐指诀，功力加持在身，任凭小纸片人攻到自己身上。

    “狂妄！”方忠认为我太过自负，冷哼道。“既然如此，我就如你所愿，只要控制了你，那剩下的人就只能任我宰割。”

    想不到方忠竟然自以为是地以为可以用小纸片人对我施展摄魂控制术，我嘴角上扬，内心丝毫不惧。

    以我现在的功力，方忠的扎纸匠手段根本不可能是我的对手。

    没一会，小纸片人就一层又一层地贴满我的全身，形成了一个鸡蛋一样的‘纸茧’。

    刘程他们在太极图阵中，已经差不多快要把被控制的人解救完了，见我被完全困在‘纸茧’中，都担心地惊呼起来。

    “哈哈，这就是你年轻气盛，狂妄的代价！”方忠觉得自己已经得手，得意地大笑起来。

    然而被困在‘纸茧’中的我，开始运转起体内的炁，接着口中吐出一个字。

    “破！”

    瞬间‘纸茧’炸裂，那些小纸片人全都燃烧起来，被烧成了灰烬。

    方忠惊愕万分，闷哼一声，身子轻晃了几下，受了内伤。

    “就凭你也妄想控制我成为你的傀儡，是不是太天真了？”我收起指诀，嘴角上扬，一脸淡然道。

    见我安然无恙，刘程他们都惊喜地欢呼起来。

    方忠一家三人脸色都变得十分难看，特别是方忠更是愤怒得双目赤红，大吼起来。“小杂碎，休要猖狂！”

    接着，屋子里剩下的小纸片人继续向我攻来。

    我轻叹一声，随即拿出两张御火符。

    两手各持一张御火符，我嘴里念起符咒：“八方神威，照临万户。天火显威，为吾所驱。南方丙丁，火德之祖。敕！”

    符咒念完，两张御火符化作两团火焰，浮在我双掌之上。

    小纸片人已经从四面八方攻来，我两手挥动，手掌上的火焰化作火蛇，灵活地游动着，把攻来的小纸片人都给点着击退了。

    望着我掌控中的火蛇，刘程他们神情振奋，而方忠三人则是震惊不已。

    “去！”我两手猛地一挥，火蛇完全脱离我的双手，自动去追击屋内剩下的小纸片人。

    随后我看向方忠。“你还有什么手段？”

    方忠难以置信，咬牙道：“出来！”

    突然，楼上传来两声怒吼，接着就看到两只凶猛的纸老虎出现了。

    果然不出我所料，方忠这个老狐狸还留了后手，不过依旧是扎纸匠的惯用手段。

    我之所以这么有信心，是因为小时候爷爷也教过我许多扎纸匠的手段，对于运用纸扎的手段我也不比寻常的扎纸匠差。

    “实话告诉你吧，你的手段对我没什么大用。”我的话看似狂妄，实则却是实话。

    “咬死他！”方忠失去理智，怒吼着向两只纸老虎发号施令。

    两只纸老虎已经从楼上下来，对我怒吼了几声，便凶猛地扑了过来。

    我微微一笑，不退反进，动身迎向扑来的两只纸老虎。

