    第526章 拉屎都要排成队   

    “陈阳兄弟，我跟大家商量过了，包括我和几个小队长在内的四十二人自愿放弃第一批成为血族的机会，你先给剩下的兄弟们进行改造吧！”

    

    还没等陈阳开口，王九成就向前一步说出了这番话，紧跟在他身后的，是四十一名面带微笑的退伍兵！   

    看着这一幕，陈阳微微的怔了一下，他没想到王九成居然在自己不知情的情况下，就为自己解决了最为难的环节！   

    陈阳看着站出来的这四十多人，眼底满是感激之色，“大家放心，我陈阳向兄弟们保证，一定会尽快让大家成就血族！”

    

    这段时间他又研究了一下血族的传承！   

    原本陈阳是准备先造出一百零八名血族，然后再让他们去给剩下的四十多人进行初拥！   

    但是通过调查他发现，血族的传承，越往后，血脉之力就会越薄弱，这一发现直接让陈阳打消了让众人进行初拥的计划！   

    至少，他也得再宰掉一个血族子爵级别的高手，这样才能让他觉得对剩下的兄弟公平！   

    王九成众人微微的笑了笑，“陈阳兄弟，你不用特意为我们奔波，早一天晚一天都无所谓，兄弟们的一切都是你给的，不管怎么样，大家都感激你！”

    

    王九成是最了解陈阳的人，一听陈阳这么说就知道他心底是什么打算！   

    跟着陈阳最大的感受，就是他从来不让愿意吃亏的人吃亏，要是不出意外，陈阳绝对会找到更好的东西来补偿这四十多个兄弟！   

    陈阳微微一笑，“王哥，知道就行了，别说出来。”

    

    言罢，陈阳让众人登车，一群人驾驶着那十几辆大领主，满满当当的朝着郊外行驶而去！   

    今天的事情过于匪夷所思，无论如何陈阳都不能让外人看见，而且最主要的，是他根本就不确定在创造血族的时候会有什么异象发生，普通人当热闹也就算了，万一被地武部那些人看见，恐怕用不了两天就会找上门！   

    陈阳选择的地点在北郊的废弃厂房，这地方陈阳熟，荒无人烟，最适合干一些“见不得人”的勾当！   

    一群人下车列队站好，王九成则是带着剩下的四十多人开始布岗站哨！   

    厂房内部，陈阳面对着整整齐齐的兄弟们，脸上满是微笑，一甩手，一百零八瓶散发着浓郁能量气息的血液便摆在了众人面前！   

    “上来个兄弟，给大家打个样！”

    

    都是当兵的出身，陈阳也用不着拐弯抹角，一句话，所有人齐齐向前一步，每个人的脸上都袒露着决然的神色！   

    “这位兄弟，你来！”

    

    陈阳抬手一指，指向的那人立马上前！   

    陈阳示意他面对大家盘膝坐在地上，那汉子也不含糊，噗一下就坐了下去！   

    “成就血族的条件大家都知道了，那就是将血族血液融入身体，这个过程我不知道会发生什么，但请大家相信我，不论遇到什么情况，我都会保证大家的平安，所以在这个过程中，千万不要胡乱挣扎，保持理智，按我说的做！”

    陈阳再一次提醒大家！   

    “陈阳兄弟，你就放心的来吧，我赵东辉要是哼一声，就特码不算个汉子！”

    

    坐在地上的兄弟满脸光棍色，众人闻言也纷纷大笑了起来！   

    “行，有你这句话我就放心了！”

    

    说着，陈阳便用神魂之力托起一瓶血族血液，半空中也多了一把柳叶飞刀！   

    看到这一幕，众人纷纷倒抽了一口冷气！   

    这陈阳兄弟到底有多大的本事！？

    居然能控制这些东西飘在半空！？

    

    不过一想到他连血族都能创造，众人也就不算太过惊讶了，逐渐冷静下来看向陈阳而人！   

    “做好准备，我要开始了！”

    

    话音一落，柳叶飞刀嗤的一声切开了赵东辉的颈部动脉，一时间鲜血飚射，宛若凶案现场！   

    就在众人露出焦急之色的时候，陈阳抬手一根毫针甩出，不偏不斜，刚好扎在动脉一侧，鲜血登时止住！   

    神乎其技的表现让众人的心情跟过山车似的，就在这时，漂浮在半空之中的血瓶微微倾倒，里面的鲜血化作一道细流，朝着赵东辉的伤口涌了过去！   

    “啊！”

    

    仅仅一瞬间，赵东辉的嘴里便发出了极度痛苦的呼声，浑身上下血管全部爆出凸起，呈现出紫黑之状！   

    “老赵！”

    

    “陈阳兄弟，这...”   

    “不会出事吧！？”

    

    “相信陈阳兄弟！老赵，停住！”

    

    一群人看着老赵的变化，不由得慌了神！   

    陈阳也是第一次干这事，心里自然也没什么底，就在赵东辉发出哀嚎的一瞬间，神魂之力就已经将他笼罩了起来！   

    “这是...”   

    陈阳的神魂之力几乎笼罩起了赵东辉的每一颗细胞，就在观察到他的血液之时，一个重大发现让他瞬间惊愕当场！   

    这血族血液，居然在改造赵东辉的血液细胞！   

    就跟病毒似的，一个传一个，将原本双面凹陷呈圆饼状的血红细胞，全部变成了无比尖锐的菱形细胞，每一颗都带有极强的攻击性！   

    好霸道的血统！   

    改造速度极快，仅仅一眨眼的功夫，赵东辉体内的血液就有过半变成了血族细胞！   

    但是，伴随着高速度而来的，便是极大的痛苦，要不是经受过专业的防刑讯训练，恐怕赵东辉早在血液入体的那一刻，就已经痛的昏死过去了！   

    大概半分钟的时间，赵东辉整个身体都变得苍白了许多，面容之间，居然出现丝丝怪异！   

    痛苦之声不再，取而代之的，是赵东辉身上逸散出来的强大能量！   

    “陈阳兄弟，我这是...改造成功了！？”

    

    赵东辉握了握拳头，一种阔别已久的充满精力的感觉出现在了他的脑海之中！   

    这种感觉，只有当初二十多岁的时候才有过！   

    陈阳仔细将赵东辉的身体检查了好几遍，终于确定他没有任何异样之后，才终于点头。

    

    “老赵大哥，你现在可是试试自己的身手了！”

    

    血族和华夏武者不同，体内没有专门储备灵气的丹田，陈阳也无法确定赵东辉在注入了子爵血液之后，实力能到哪一步！   

    赵东辉闻言，左右看了看，紧跟着便朝着不远处的一个废弃机械冲了过去！   

    因为此刻他心底有个声音，在不断的告诉他，那处机械他能打碎！   

    “轰！”

    

    果不其然，赵东辉的拳头刚刚落到那机械上，那机械就瞬间四散，变成了一堆废铁！   

    “这...”   

    赵东辉不敢置信的看着自己的拳头，没想到自己居然真的做到了！   

    好强大的力量！   

    一时间，所有人的脑海中浮现出的均是这几个字！   

    看着赵东辉的表现，陈阳脸上露出了一抹微笑，“来，老赵大哥，用尽你的全力，朝着我打一拳！”

    

    他必须得准确判断这子爵血液能给大家带来多大的提升！   

    “这...陈阳兄弟，我现在这拳头可不一般啊，万一伤了你...”   

    “让你打就打，哪么多废话！？”

    

    赵东辉的话还没说完，门口就传来王九成的骂声！   

    “是，教官！”

    

    不得不说，王九成在众人心中的威望还是极高的，一句话落，赵东辉立马摆出了冲锋姿态，朝着陈阳喊道：“陈阳兄弟，小心了！”

    

    言罢，赵东辉身子一闪，以一个不可思议的速度冲向陈阳，猛然一拳砸向了陈阳的胸口！   

    这一拳，势如破竹，仿似要崩山裂石一般，就连空气都带起了阵阵呜咽之声！   

    寻常人要是被这一拳砸中，绝对会瞬间身死，再无生还之望！   

    然而就在这时，陈阳缓缓抬起左手，往身前一拦！   

    “啪！”

    

    一声轻响，在场众人全部一愣！   

    只见陈阳左手手掌不偏不斜，刚好挡在赵东辉的拳头前面，居然是纹丝未动，无比轻松的拦下了那无可匹敌的一拳！   

    “恩，力量还不错，应该能达到后天初期的水准。”

    

    陈阳微微一笑，给出了一个准确的评估！   

    众人还不知道后天初期意味着什么，只是在不断猜测陈阳的实力！   

    刚才赵东辉那一拳，别的不说，就算是巅峰状态的教官恐怕都挡不下来，而陈阳却如此轻描淡写的接了下来，那他的实力，到底有多强！？

    

    就在众人发怔的时候，陈阳从戒指里掏出了一枚洗髓丹，扔给赵东辉，“老赵大哥，吃了这药丸，要是想上厕所，就去找个僻静点的地方。”

    

    赵东辉不知道陈阳为什么突然说自己要上厕所，一脸疑惑的将洗髓丹给吞了下去！   

    “咕噜噜...”   

    然而就在他刚吃下洗髓丹的一刹那，一阵剧烈的咕噜声就从肚子里传了过来，一阵难以遏制的便意，瞬间直奔菊花！   

    “卧槽！陈阳兄弟，你给兄弟吃的啥...”   

    话还没说完，赵东辉就夹着屁股冲向了废厂房外！   

    “哈哈哈...”   

    众人一阵哄堂大笑！   

    接下来，陈阳又开始给第二个，第三个人进行换血，约莫也就半个来小时，一百多人全都化身血族，拥有了后天初期的实力！   

    “噗噗噗...”   

    一阵排泄的声音从厂房外传来，陈阳看着连拉屎都排的整整齐齐的众人，脸上不由得露出了一抹苦笑！   

    这群当兵的，还真是习惯成自然啊！   

    

    

