    半个小时后，金杯车也驶入了不夜城停车场，刘志浩带着二十四名心腹大步走进了不夜城酒吧。

    “武先生。”

    “刘志浩，清场。”

    “跟我来。”

    刘志浩大手一挥，带着二十四名手下跳上领舞台，将猛地拔出砍刀，放声咆哮道，“青狼会办事，无关人员速速退场。”

    人群作鸟兽散，蜂拥出了酒吧大厅。

    “给我砸。”

    “是。”

    二十四名青狼会成员纷纷跳下领舞台，拿着椅子胡乱狂砸起来。

    “住手。”

    叶秉岳带着八十多名手下冲进大厅，一脸狰狞的看着刘志浩。

    仇人相见，分外眼红。

    “刘志浩，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天你死定了。”

    “叶秉岳，你这个吃里扒外的叛徒，老子今天要清理门户。”

    叶秉岳紧盯着刘志浩，不屑说道，“就凭你们这些余孽，也敢在这大言不惭？”

    “杀你这个叛徒，足矣。”

    “老子倒想看看，你凭什么在老子的地盘上嚣张？”

    话语刚落，张行宇便也带着一百多号手下冲进了大厅，虎视眈眈的看着刘志浩。

    叶秉岳赶紧拱手一礼，恭敬喊道，“张堂主。”

    “赵副堂主，你确定他就是刘志浩？”张行宇指着刘志浩，威严问道。

    “是的。”

    刘志浩忍不住怒声骂道，“放着好好的青狼会堂主不当，跑去铁血会当个副堂主，叶秉岳，你个没骨气的东西。”

    “良禽择木而栖，贤臣择主而事，铁血会一统江南，能为铁血会效忠是我的荣幸，张堂主能文能武，我是心甘情愿当他的副手。”

    “狗就是狗，永远都只会摇尾乞怜。”

    “刘志浩……”

    “叶副堂主，刘志浩是会长必杀之人，你速去取下他的人头，我自会在会长面前给你请功。”张行宇打断赵秉岳，威严说道。

    “谢谢张堂主。”叶秉岳又冲张行宇抱拳一礼，旋即扬起砍刀，大声吼道，“兄弟们，给我上。”

    “杀。”

    八十多名前青狼会帮众整齐扬起砍刀，放声咆哮道。

    “兄弟们，随我一起清理门户。”

    “是。”

    刘志浩等人也纷纷扬起砍刀，怒目而视的看着这群青狼会叛徒。

    “慢。”

    武烈阳一口干掉杯子里的红酒，缓缓转过身来，紧盯着叶秉岳，冷声问道，“叶秉岳，你还记得我说过的话吗？”

    看到武烈阳，叶秉岳等人都不受控制的退后了好几步，一脸惊恐的看着武烈阳。

    “武……武先生，您……您怎么来了？”片刻后，叶秉岳才强行压下惧意，结结巴巴问道。

    武烈阳猛地崩裂出一股冰冷杀意，厉声喝道，“回答我的问题。”

    “记……记得。”

    “复述一遍。”

    “您……您说刘志浩是您钦点的新会长，谁敢跟他过不去，就别怪您心狠手辣。”

    “记性不错，可惜没长心，说吧，你想怎么死？”

    “武……武先生，您……您……”

    张行宇紧盯着武烈阳，寒声问道，“小子，你是谁？”

    “武烈阳。”

    “你就是武烈阳？”张行宇大吃一惊，问道。

    武烈阳直接无视了张行宇，抬头看着张大龙，怒声喝道，“张大龙，滚下来受死。”

    “我当是谁呢？原来是你这个臭小子。”张大龙俯瞰着武烈阳，狞声说道，“阿虎阿豹，替本少活捉那个臭小子，逼他乖乖献出他的女人，辞职的刑警队长，本少还没玩过呢，呵呵。”

    “是。”

    阿虎阿豹纵身跃下二楼，大步走向武烈阳。

    两人在武烈阳五米开外止住身形，阿虎铮的一声拔出一柄软剑，狞声说道，“小子，受死吧。”

    “我给你们一个选择，自废武功滚出去，我饶你们一条狗命。”

    “小子，拿命来。”

    阿虎阿豹双剑齐出，一左一右扑向武烈阳，身形迅捷如电，快得只剩两道残影。

    鬼影剑法。

    果然是永生门在背后捣鬼。

    鬼影剑法是顶级杀手鬼影自创的剑法，以速度奇快，左右互搏和招式狠辣见长，但现在却被阿虎和阿豹当成合击剑法来是施展，由此可见，阿虎和阿豹都没有左右互搏的能力。

    武烈阳抢走了叶长命的储物戒，在典籍中看到过这套剑法。

    鬼影剑法，有攻无守，招招抢先，招招致命，端是犀利无比，但缺陷却也十分明显，只要一招有失，就会空门打开。

    “雕虫小技，哼。”

    武烈阳也从储物戒中调出两柄长剑，飞身杀向阿虎和阿豹。

    左右互搏VS双人夹击。

    “当当当……”

    刀剑碰撞声响成一片，眨眼而已，双方就已对攻了十八招。

    “当当当……”

    又接连对攻了十二招后，阿虎阿豹就不由得心生怯意，虚晃一招，飞身而退。

    “你怎么会鬼影剑法？”阿虎紧握着软剑，不敢置信问道。

    “连左右互搏都不会，你们永远都发挥不出鬼影剑法的真正威力。”

    “姓武的，你少在这装腔作势。”

    “装腔作势，呵呵。”武烈阳随手挽出两道剑花，冷笑说道，“看在你们即将要死的份上，我就让你们见识见识真正的鬼影剑法。”

    “哼。”

    阿虎和阿豹冷哼冷哼一声，平举着软剑，警惕戒备着武烈阳。

    “杀。”

    武烈阳冷喝一声，瞬间将速度发挥到极致。

    好快！

    阿虎和阿豹不禁大吃一惊，纷纷握紧剑柄。

    “当当当……”

    武烈阳眨眼杀到，四柄软剑快如闪电，让人看得眼花缭乱。

    “死。”

    蓦地，武烈阳手中软剑化作一道刺眼的惊鸿，所有人都只看到两道寒光一闪而过。

    阿虎和阿豹难以置信的看着武烈阳，又看了看胸前的剑柄，嘴里开始不断的往外涌出鲜血。

    两人的胸前和后背，更是鲜血狂飙，如同四股高压喷泉。

    鲜血飞速流淌，气力不断流失，终于，两人再也支撑不住了，双膝一软，跪倒在了武烈阳身前。

    “看过真正的鬼影剑法，你们可以瞑目了。”

    武烈阳紧盯着两人，眼中寒芒逼人，吓得张行宇等人都下意识退后了好几步。

    砰。

    阿虎和阿豹无力栽倒在了地面上，后背上透出的软剑触目惊心，让所有人噤若寒蝉。

    “张大龙，下来受死。”

    武烈阳舌绽春雷，吓得张大龙一屁股瘫坐在了椅子上。

