    张苞浑然不惧，拍马上前与文聘战成一团，一个犹如乳虎啸林，丈八蛇矛左突右刺，一个却是宝刀不老，银枪密不透风，战了个不相上下。

    两军营中将士尽皆为之所动，鼓声惊天动地，助威之声直上云霄，曹真等人先看沈隆，见他并无批甲，长袍羽扇坐在马上观战，这才放下心来，凝神留意场中形势，这一看不要紧，曹真、徐晃马上惊讶起来，“如今距离上次樊城之战方才过去些许时日，这张苞武艺进步何其速也？文仲业大为不妙啊！”

    “张翼德有子如此，着实羡煞某家！”文聘用长枪荡开丈八蛇矛之后赞道，他暗自回想，自己在张苞这个年纪，绝对没有这般好的武艺。

    “文仲业，尔已然年老体衰，还是回家含饴弄孙去吧！若是再战，休怪俺的蛇矛无情！”张苞得意地笑道，经过方才一番试探，他已经知道文聘不是自己的对手，再打下去不出二十个回合就能将其拿下。

    “倒是让兴国捡了个便宜！若非军师一路磨练我等，兴国想要胜过文仲业恐怕不易！”关兴、马岱等人笑道，他们这一路上可不仅仅是简单的行军而已，自从沈隆到了荆州之后，就经常把他们叫到一起操练。

    虽说每次都是他们一起围攻沈隆，然后被沈隆打得鼻青脸肿，可也让他们涨了不少经验，再加上战后沈隆会逐一指点他们的武艺，现如今蜀汉这批小将已经和当初大为不同了，比起演义小说之中的实力大有增长。

    “乳臭未干的小儿，如何敢小看文某！”文聘被张苞激怒，拔马调头就冲过来猛攻，张苞不惊反喜，文聘老而弥坚，沙场经验极其丰富，若是他牢守门户，须臾之间张苞还找不到合适的机会，然而文聘如今却是展开了猛攻，这就正中张苞下怀。

    若论攻势之猛，十个文聘都比不上沈隆，张苞被沈隆一路吊打，早就锻炼出了一身本事，面对文聘狂风暴雨一般的进攻，张苞却是轻轻松松就挡了下来，甚至还有余力口出讽刺，“文仲业你果然年迈，这点力气莫不是给人挠痒痒么？”

    当下气得文聘火冒三丈，他当年在刘表麾下建功立业之时，张苞恐怕还没出生呢，如今竟然遭受小儿辈如此羞辱，文聘的攻势愈加猛烈起来，先前还是七分攻、三分守，如今却已经是九分攻一分守了。

    “文仲业本已年长，如此猛攻又能持续多久？待攻势稍衰之时，便是落败之刻啊！大都督，还是赶紧鸣金收兵吧！”徐晃见形势不对，连忙向曹真说道。

    曹真正待下令，场中形势突然出现了变化，文聘久攻不下耗尽了力气，动作稍微出现了迟滞，却被早已等候多时的张苞抓住机会，一矛刺中文聘左肋，文聘大呼一声摔落马下，徐晃等人想要出马救援已经来不及了。

    张苞大笑一声，将蛇矛交于左手，拔马上前轻舒猿臂将文聘擒了回来，横放在马前还归本阵，蜀汉军中响起一片叫好之声，曹魏军中则是顿时哑然，文聘的亲兵欲出阵来救，却被曹真及时止住，蜀军振兴森严，他们去了也只不过是自投罗网罢了。

    “军师，某家幸不辱命，擒了文聘归来！”张苞来到沈隆马前，将文聘掷于地下说道。

    “兴国辛苦了，此战当以你为首功！来人呐，将文将军待下去诊治安歇！”说罢沈隆对文聘拱手道，“小儿辈不识礼数，文将军休怪。”

    “今日落败，老夫无话可说，尔等要杀便杀要剐便剐，想让老夫降蜀，却是宁死不从！”文聘忍痛梗着脖子说道。

    “文仲业之忠义，在下久已闻之，当然不敢如此奢望，文将军还是暂且下去治伤吧！”不投降不要紧啊，我可以慢慢磨么，你肯定不愿意为蜀汉领兵打仗，但你可是宛城本地人，将来等拿下宛城之后，让你带领当地老百姓开垦屯田，这个你应该可以接受吧？

    先前归降的于禁不就安安分分地在荆州关羽手下屯田么，而且把属下的青壮训练地极好，此次沈隆手下的北伐大军中，不少精锐都是于禁训练出来的，论起练兵的本事，于禁也是三国一流水准，能稳赢他的估计也只有高顺、陈到等寥寥数人而已。

    “大都督，如今唯有末将出马，拿下一两员敌军小将将文仲业换回来。”徐晃说道，第一战就失了文聘，这对魏军的士气可是巨大的打击，而且文聘还是宛城本地人，若是未能把他救回，城中百姓难免心思浮动。

    “公明小心为上！”曹真暗暗琢磨，既然张苞的武艺远胜于前，那么关兴、马岱等人或许同样如此，可他也不能放任文聘落入蜀汉手中不管，因此只得答应。

    徐晃拔马出阵，不等他邀战，关兴就迎了上来，“徐公明，上次让你走了，今日再来分个高下！”

    “上次若非不忍云长伤心，某家早就取下你的首级了！”徐晃立刻挥斧上前，和关兴战在一起，一个萱花大斧重若千钧，一个青龙偃月寒光闪烁，刀光斧影交织，鼓乐助威齐鸣，双方你来我往混不相让。

    兴国已然擒了文仲业，我若是无功而返未免惹人笑话，二十回合之后，关兴攻势愈加猛烈，徐晃赫然有不支之势。

    曹真等人愈加惊讶，前番徐公明还能胜过关兴，若不是张苞来救，恐怕早已把他拿下，如今竟然落了下风，蜀汉这帮小将进步何其速也。

    反观吾等一方，先在樊城折了庞令明、于文则、张儁乂、许仲康，其后张文远、曹子孝接连病逝，这次又失了文仲业，老将日益凋零，年轻一辈却少有俊才出事，如此下去何谈一统天下？

    一念至此，曹真渐渐心灰意冷，再看场中形势，不由得担心起徐晃来，连忙下令鸣金收兵，王双杀出救回徐晃，一行人径自回城去了。

