    话是这么说，可周霜霜仍能看到他们的忧虑。

    农业发达的城市都没得饭吃了，帝都人口密集，就算能收集来许多的粮食，也留存有很多高精尖人才。

    可巧妇难为无米之炊，吃的东西，归根到底，还是要从土里出来呀。

    现在啊，口粮估计也够呛。

    就算人工太阳造出来了，能够进行光合作用。可能保存到现在的种子，恐怕，只有极少数的一部分吧。

    毕竟，那些好生生在冷库里储藏的白米白面都莫名腐败，种子们恐怕也难以幸免！

    周霜霜不清楚这些，只是看他们心情低落，想来未来很是迷茫吧。再加上今天没有领到口粮，昨天晚上虽然吃的饱，可也不能撑到现在。

    她牵了牵叶莺的衣角：“叶莺姐姐，陪我出去一趟吧。”

    叶莺眼前一亮，立刻拉着她出了门。

    周围一片空旷，除了些老弱病残，别的一个人都没有。

    周霜霜眼神逡巡着四周，很快便随意选了个乱石堆，在里边儿装模作样扒拉了一阵子，便给了一旁默默等待的叶莺好大一个笑脸。

    叶莺心头一喜，干咳一声，憋住脸上的表情，随即便带着周霜霜又回去了。

    有了昨晚的惊喜，今天的四个馒头拿出来，便没有那样夸张的表现。

    可是，对于陆锋等人来说，惊喜也着实不少。

    毕竟，今天的馒头有四个呢！

    天哪，吃一口就觉得像做梦，这有四个，跟踩在云里一样。

    也不怪他们失态。毕竟，若是从来没有吃过，不过想一想便罢了。可末世之前，谁把馒头当回事儿啊，末世一来，得，成天成夜的想以前浪费的那些东西……

    因此，此刻看到这馒头，又怎么能不激动呢。

    馒头就在眼前，方旋忍不住担忧的问道：“霜霜，你的那个谁既然能瞒着人给你送来这些，想必也是很有能力的。他让你躲在这里，肯定自己也很困难，别冒险送那么多馒头了。以后啊，你让他只准备你一个人的馒头就行了。”

    这个是上午他们集体讨论出来的，“周霜霜”也在身旁，自然是一清二楚。

    此刻，她笑道：“没事的，他能弄过来，就证明他有这个实力。哪一天没本事了，咱们在一起吃窝窝头。”

    她笑嘻嘻的，一副不知愁滋味的模样：“来吃吧，别藏了。现在这个环境，如果放两天坏了，那不就亏大了。”

    也对。

    众人暗自摸了摸自己藏着的那小块馒头，一咬牙一狠心，矜持的围着四个馒头坐了下来。

    分好馒头，周霜霜问道：“那现在，要怎么去帝都啊？”

    “开车吗？油够吗？”

    “够的。”

    叶莺答道。

    “之前每天打丧尸，都可以领一部分汽油。以前只是在周边开车，并没有用完，都攒在那里。亏是离帝都也不算特别远，车子开慢一点。中途再寻摸些吃的，差不多两天能到了。”

    周霜霜暗暗记下。

    ………………………

    小队也根本没有家当，除了两桶汽油之外，他们带上各自的武器，和简单的两身换洗衣服，便直接开车出发。

    基地管理层和那些强劲的队伍，在今天一大早便偷偷转移，还有更多的人整装待发。

    如今，这个基地也只能荒废了。

    他们也不是不想救助自己的同胞，可如今这世道，他们只有六个人，保全自身就已经相当困难，更遑论这些老弱病残。

    坐在皮卡的车斗里，周霜霜遥遥看着城墙边坐着的那些人，他们表情枯缟，神色麻木……如今，连逃亡都没了勇气。

    没有粮食，到哪里，最后也都是要饿死的。

    没有生存的意念，他们也只能徒劳的坐在那里，安分等死。

    其中，不乏体格不错的壮年。

    这要怎么办呢？

    周霜霜鼻头一酸。

    她就算能带来一车又一车的粮食，也没办法救下这里的所有人……

    周霜霜心知：末世的残酷，她才只窥见冰山一角呢！

    “我们……不能不走吗？”

    这话问的不理智，周霜霜也明白，可她还是想挣扎一下。

    “如果可以，”陆锋苦笑道：“我们也不想走！”

    陆锋看着她：“霜霜，你一直被保护的那么好，我猜，你不是辉市的人吧。”

    周霜霜摇了摇头。

    陆锋接着说道：“你记得吗？一年前，全世界都陆续发生好多次地震，人口就在这一次又一次的天灾中，大幅度削减！”

    周霜霜什么都不知道，不过此刻，却还是顺着他的话回答道：“嗯嗯，这个我知道。”

    陆锋点点头，问道：“那时候，你应该在上学吧，估计不是特别清楚，在地震之后，大家还未来得及休整之前，环境却开始骤变。”

    一夜之间，树木大片大片的枯死，草地一层一层的萎黄。田野里的庄稼作物，颗粒无收。超市里正贩卖的大米白面，就在众人眼皮底下一寸村变得腐败！

    土地，就仿佛被吸走了生命力，渐渐变成大家看到的这个样子。

    干枯又贫瘠。

    “咱们住的那间破屋子，其实曾经就是我的家。”

    卡车车斗里一片沉默。

    方旋和叶莺瞪大了眼睛。

    “队长，你之前怎么不说呢？！”

    陆锋苦笑：“说有什么用？没了家人，剩下一个破屋子，有什么用？”

    这话一说，众人沉默了下来。

    如今，谁不是孤家寡人呢？

    叶莺看向驾驶座的叶博，在这末世中，还能有一个相依为命的血亲，他们已经比许多人都幸运了。

    而这时，之前没说话的陈少泽推了推眼镜，看向周霜霜：“霜霜，你被养得这样好，是不会明白，当有人饿极了，什么可怕的事都有可能发生的。”

    而那些可怕的事，在这基地里，早就已经发生了。

    陆锋也点点头，神情带着几分痛苦：“我们现在人单力薄，也没有能力能够保住大家的性命，只能做个可耻的逃兵！”

    “队长。”

    “队长，这是我们大家共同的决定。”

    叶莺强调道。

    “我知道。”陆锋勉强笑了笑：“我明白，我只是有些不甘心罢了。”

    ——是啊，家园变成这个样子，谁能甘心呢？

    “霜霜。”

    陆锋看着她，眼神郑重。

    “周世文能在这种时候，每天为你带来新鲜的粮食，他的人脉或者能力肯定很不一般。我们带着你去帝都，就是希望他也会去。”

    “他会去吗？”

    周霜霜一愣，接着肯定的点头：“会的！他一定会去的！”

    “那么……”

    陆锋看向众人：“希望，我们大家能在帝都里，为将来开拓出一条活路来！”

    “那时候，倘若有需要我去做的，我绝对不会再做逃兵。”