    “这群恶魔啊！这群该死的恶魔！”一个抱着孩子的女人，在慌乱拥挤的人群中，无助的哭喊着。整个梅恩东部到处都是一片乱象，渡口城的乱兵所过之处，一片人间惨剧。

    虽然数量稀少，可渡口城的骑兵面对平民百姓的时候，依旧还是拥有着巨大的杀伤力。

    这数十骑兵怪叫着骑着战马从人群边缘略过，用马鞭招呼着那些想要逃走的平民百姓。

    “行行好吧！我们已经在这里生活了几十年了！你们不能逼着我们背井离乡啊！”一个老人跪倒在到路边上，哭天抢地的磕头，希望那些冷漠的渡口城士兵可以放过他们一家。

    可惜的是，这些急着回去分赃的士兵们没有怜悯这位老者，只是一脚将他踢倒在地，任由他滚下路基不省人事。

    “那边！那边有个漂亮姑娘！”村庄的路口处，几个渡口城的士兵仿佛发现了新大陆一样，大声的招呼着自己的同伴。

    而在村落里面，一处院子内，一个姑娘正在拼了命的将自己的儿子塞到床底下：“千万别出来！千万别出来！不要动！也不要发出任何声音！”

    孩子睁着好奇的大眼睛看着自己的母亲，然后视线就被放下来的床单遮挡住了。

    几秒钟后，院门被人踹倒的巨响就传了进来，然后就是女人歇斯底里的呐喊声：“你们别过来！你们别过来！”

    “啊！”一个士兵似乎急着行凶被偷袭吃了大亏，发出了一声惨叫，然后就是一阵东西破碎的声响。

    小男孩等到外面没有了动静，才敢挑开床单爬出床下，然后他就看到倒在地上衣冠不整的自己的母亲，瞪着一双眼睛看着自己。

    他爬过去使劲儿的推自己的妈妈，可他的妈妈却一动不动。他伸出手去拨弄了一下自己母亲的发丝，坐在自己母亲的身边，任由扩散的鲜血染红了他的裤子。

    惨剧在梅恩东部各个角落里不停的蔓延，无数逃过一劫的难民涌向梅恩城堡，却发现那里已经挂上了塞里斯城爱兰希尔家族的黑铁旗。

    ……

    东部森林之战，克里斯大获全胜，他集结了陆陆续续赶来的200多名士兵，押着1000多名俘虏，浩浩荡荡的返回塞里斯。梅恩城的2000大军在正面战场上被击溃，让克里斯捡了一个大便宜。

    差不多有1200人的成年男壮丁，让他可以加紧开发自己的矿山，提升自己的钢铁产量。同样的，因为有了这些俘虏，塞里斯城的部队冲入梅恩境内的时候，没有遇到任何的阻力。

    当天下午，克里斯就率领50名骑兵先行越过了东部森林，收复了被梅恩占领的大片边境地区。

    三天以后，从梅恩城返回的信使，给克里斯送来了好消息：瓦格隆已经占领了梅恩城，现在克里斯已经拥有两个城堡了。

    因为实力相差太过悬殊，东部森林之战来的快去的更快，梅恩作为第一个攻击克里斯的势力，转眼间就灰飞烟灭。

    虽然还不知道亚兰特帝国方面的态度，可事实上克里斯现在已经成为两个城市的主人了。带领护卫一路上快马加鞭，克里斯很快赶到了梅恩，并且在那里见到了已经等候多时的瓦格隆。

    “情况非常糟糕！渡口城的城主柏曼趁火打劫，将梅恩的东部地区席卷一空！”一见面，瓦格隆就汇报了一个不好的消息。

    他的士兵太少了，这就让他无法冒险放弃梅恩城堡，去阻止渡口城的劫掠。

    听到这个消息，正在走着的克里斯突然停下了脚步，看向了瓦格隆：“怎么回事？”

    “渡口城趁火打劫，偷袭梅恩城堡……不过被我抢了先，所以他们退走了。”瓦格隆开口解释道：“可他们卷走了东面的平民，拿走了一切能拿走的东西。”

    “他们破坏了多少东西，就要十倍的偿还！”克里斯恼怒的骂道：“我不去找他的麻烦，他倒是送上门来了！找死！”

    不过很快他就压下了怒气，就算他想要兴兵讨伐渡口城，也需要做好充足的准备。

    现在他能调动的兵力已经非常少了，靠两三百人进攻渡口城，风险太大了一些。

    继续迈开脚步，走到了梅恩城城主恩赛尔生前使用的书房，坐在恩赛尔豪华的办公桌后面，克里斯才又开口命令道：“先稳住梅恩平民吧！”

    思索了一下，他又继续命令道：“把我们带来的金币分下去！让梅恩的平民接受被我们统治的事实！免除他们的一些额外税赋。”

    想要占领一个地方并不是简单的事情，他必须要做好每一个细节：“张贴告示，告诉所有人，我们俘虏了1000名以上的梅恩士兵，他们将在矿山服劳役1年，之后就会安全的被释放！”

    只有让梅恩平民接受他的统治，他才算是真正把这场战争赢下来了：“阵亡的梅恩士兵，由梅恩城缴获的钱帛进行赔偿！”

    安排完了占领梅恩的工作，他又对瓦格隆吩咐道：“你派人回塞里斯去，让狄恩斯立即将事实摆在所有人面前，分享战争的胜利果实给给周围所有势力。”

    克里斯伸出了第一根手指头，开始具体介绍起他的计划来：“一方面，我们要在战争结束之后，立即降低关税，把实惠让给另外三面上的势力。开始廉价销售木工机械，甚至如果情况紧急，白送也在所不惜！”

    说完之后，他又伸出了第二根手指头：“分发我们这些天储备的金币，给所有的平民！塞里斯和梅恩两地要一视同仁！”

    然后他伸出第三根手指头继续说道：“免除塞里斯一年的农税，而且要发放农业补贴！稳定平民的情绪，告诉所有人，战争已经结束了！……”

    说到了这里，他又想起了另一件事情，看向瓦格隆说道：“奖赏此战所有的士兵，每一个人一个金币！如果手里的钱不够，就等德赛尔带钱回来之后发放！”

    “遵命！”瓦格隆脸上洋溢着胜利的喜悦，右手握拳按在胸口上点头道：“我这就去办！”

    其实后续还有很多事情要克里斯去处理，比如说征兵这个重要的问题：他现在有两个城堡了，领地范围扩大了差不多一倍，当然需要更多的兵力驻守。

    现在他还是四面楚歌的被动状态：所以需要的兵力一点儿也不能减少：之前扩军到2000人并不够用，现在他至少需要3000人才能守住自己所有的土地了。

    “还真是让人头疼啊。”一边打量着恩赛尔豪华的书房，克里斯一边忧心忡忡的感叹道。

    他现在已经把自己的底牌亮出去了，再拖延一个月，周围的势力差不多都会把注意力放在他的身上，那个时候想要扩张，就难了……

    所以渡口城这边，他是一定要尽快搞定的！只要他可以迅速的解决渡口城，那他就可以减轻一面的压力，集结更多的兵力应付另外三个方向上的威胁。

    一个小时之后，克里斯拟定了一个新的作战方案，他要集结塞里斯和梅恩两地的所有可以抽调的士兵，立即向渡口城发起进攻。

    “首先我们要做的，就是尽可能快的集结兵力，然后用最快的速度，把部队送到渡口城境内。”克里斯参考了第二次世界大战的闪击战战术，拟定了基本的作战方针。

    塞里斯有500名骑兵，这些精锐骑兵战斗机还是非常彪悍的，推进的速度也应该是够用的。

    瓦格隆也觉得使用骑兵快速推进是非常合适的战术，这样他们就可以节省下大量的粮食，变相的让并不充裕的战争补给物资储备变得够用起来。

    “渡口城基本上没有什么像样的骑兵，百十人的规模根本对我们构不成威胁。”从梅恩的城堡里找到了一张渡口城的详细地图，瓦格隆开始详细的介绍起对方的情况来。

    虽然没有详细的作战计划，可作为原本塞里斯城的军队指挥，瓦格隆还是尽职尽责的了解着周围势力的军事部署情况。

    这让克里斯有了一个比较直观的参考：渡口城的军备严重偏科，骑兵比起梅恩来还要更少一些，不过他们有大概1200人的步兵，还有700人的海军。

    当然了，从梅恩进攻渡口，是不需要走海上的，所以700人的海军基本上不算威胁，剩下要对付的，就只有1200人的步兵而已。

    听到了这些介绍，克里斯拟定了一个看上去比较可行的计划，他命令瓦格隆率领300骑兵迅速在边境上集结，然后扫荡分散的渡口城的边境部队。

    只要瓦格隆可以消灭掉大概200名渡口城的步兵，或者歼灭掉那些不成气候的渡口骑兵，差不多就可以迫使对方放弃野战，全线撤退向渡口城。

    “一旦对方放弃野战！”克里斯就用手指了指自己摆在最后面，象征着己方大炮的一个小水杯：“我就亲自率领主力部队，携带全部20门大炮，抵近渡口城！”