    城墙通道的鲜血没过成人膝盖，累积近两尺深，一具具破烂的尸体从血水里捞出，带有宁武标志的尸体尽皆被扔向城外，郑族护城阵亡的士兵则如英雄般被庄重抬进城内，安置在了广场上。

    成堆成堆的尸体顺着高耸的墙体滑落，带出一片片触目心惊的血迹，护城河都被宁武阵亡的士兵填满，尸首如山。

    此时，大量郑族战士徘徊战场之上，做战后处理工作，偶尔有人从尸体上捡到某件价值不菲的宝贝，便会昂天狂笑。

    城垛上，一群穿着高级军官盔甲的尊级武者肆无忌惮的喷着口水，向麾下士兵吹嘘着自己的战功。

    高空之地，剑宗、夜罗宫以及圣殿弟子们，正在进行大范围搜索，猎杀宁武漏网之鱼。

    此刻，丰城帝宫之中。

    砰！一颗头颅砸在大殿地板上，弹跳着，滚在了秦浩的脚底。

    秦浩端坐帝位之上，毫无波澜的看着宁冷绝的人头，在他左下方位置，郑老祖下意识拿手按了按腰间，随着一股剧痛传来，他嘴里禁不住倒吸了凉气，望着宁冷绝人头的眼神泛出几缕忌惮之色。

    “安葬了吧。”

    秦浩开口道。

    此战，双方帝道以上境界之人，有幸留下尸首的人并不多，帝道强者道意威力太强，生死之战往往出招便是粉身碎骨，神魂不存。

    宁冷绝被斩广鹤劈死，尸首分离，倒也算幸运。

    当然，在此之前，郑老祖曾自告奋勇冲上去，要与前任宁武大帝一决雌雄，结果不敌对方，幸亏斩广鹤早有准备，及时接替了宁老祖，否侧他便不止负伤那么简单，可能丢了半条老命。

    五十年前，轩辕皇族大军围困丰城，宁天行解围之际，他父亲宁明帆与轩辕高颜动过手，虽然双方简单过招，却平分秋色。

    轩辕高颜与宁武明帝的战力，应该处于一水准，伯仲之间。

    而斩广鹤和夜凝红曾联手打退轩辕高颜，他乃秦浩的老部将，斩浪麾下的先锋官，尽管当年刚晋升帝主不久，依靠丰富的战斗经验，依旧敢于硬刚轩辕帝主。

    宁冷绝败给过宁明帆，宁明帆的水准又与轩辕高颜在伯仲之间，宁冷绝遭遇斩广鹤，这场胜负基本没有悬念。

    “嗯。”

    斩广鹤点头，弯腰提起宁冷绝的人头迈向殿外，将这位帝主的首级与其他宁武高层集体安葬。

    “广鹤天赋远不及斩浪，受资质所困，他的帝道修行并不容易，但要说起忠心，六百年如故啊。”

    殿内，姜圣帝开口赞道。

    其实何止斩浪、斩广鹤，大秦四神将，青城、御风、新月，皆乃秦浩一手栽培，好比落日战神座下三大统领，绝对的嫡系。

    “广鹤也老了。”

    秦浩的目光望向姜圣帝，姜圣帝笑了笑，一缕光华从储物戒指飞出，他手上出现一只没了声息的狐狸。

    这只狐狸通体墨绿如黑，正传出可怕的毒道气息，如今七尾齐断，使得阳神诸人纷纷与姜老怪拉开些距离，正是雪狐一族老祖。

    “此战，你姜老怪毒功下，又添一笔辉煌战绩。”

    秦浩轻笑道。

    “你损我呢吧？”

    姜老怪没好气的开口，把狐尸收回，妖尸留有大用，单独妖核便价值连城，况且还是尊真我妖尸，不过，这并非一人功劳。

    姜老怪的目光看向身旁一名古稀老人，这老人盘腿坐在尊贵奢华的椅子上，闭着双目，不清楚的还以为睡着了。

    不过，殿内众人绝不会那么认为，毕竟，此乃傲神李族的靠山，南域又一位活了无数岁月的老怪，李修圣。

    李修圣修为之强，绝不在宁祖之下，这一点，姜圣帝完全可以笃定。

    “李老头不出手，靠我自己也很难处理掉这只千年老狐，老李功不可没啊。”

    姜圣帝说道，随着宁天行败北，被战楼救走，丰城战局基本大定。

    恰逢这种时候，李修圣突然向狐祖发难，滔天帝威镇压之下，硬生生将老狐狸困死在了毒障里，任凭狐祖挣扎，无法冲破姜圣帝规则毒道。

    “哪里哪里，千年老狐被你姜圣帝损耗的七七八八，我不过占了个现成的便宜。”

    李修圣缓缓睁开眼，极为谦虚开口。

    东洲丹帝在此，且不论他说的是否属于事实，即便果真如此，他也不能讨功。

    不过，猎杀狐祖，李修圣地确功不可没。

    不止他，李远以及罗帝也出了手，宁冷绝率领第五脉帝老赶来为第三脉断后时，两位证道帝主爆发帝威，场面完全可以想象多么惊人，宁冷绝带来的人没有一个活着离开，尽被李远和罗帝屠戮。

    李家祖传的大衍玄黄诀，其功效与道藏峰娲灵诀相似，爆发的帝道罡气极其恐怖。

    罗帝肉身成帝，单独一双拳足以轰穿帝主级强者的肉身，宁冷绝被斩广鹤所杀，没人阻挡得了这两位猛人。

    如今，南域战事彻底平息，七雄又消失一尊，李族、罗汉殿全盛姿态守株待兔，战场之上，宁武第三脉和第五脉基本没有任何直系成员能够逃生。

    粗略估计，逃向大丁公国的宁武族人，已不足一成，其中大部分都是战斗力低弱的支脉成员，除宁天行外，直系几乎全部丧生。

    “呵呵，是啊，李族和罗帝可是为我大郑解了危呢。”

    郑老祖看待两家的目光并不怎么热情，甚至带着淡淡的冷意。

    开战前，罗汉殿和李族本有机会汇合丰城，以压倒姿态横扫宁武大军，但李远和罗帝并没有那么做，偏偏选择宁武出现败迹的时候入场，这其中颇有意味。

    至于李远和罗帝什么想法，郑族心里知道就行，也没必要说出来，那样不仅影响气氛，让秦浩难做，而且，有可能把关系搞僵。

    不管如何，李族和罗汉殿还是起了些帮助作用，而且郑老祖也知道，假设此战秦浩没来，李族和罗汉殿绝对不可能袖手旁观，尽管受大势所逼，那并不是李远和罗帝的真意。

    “惭愧，我等自罚一杯。”

    李远与罗帝对视，端起宴席上的酒杯豪饮而尽，末了，朝着郑祖露出歉意的微笑。

    “宁武大势已去，宁天行不回来，宁族在南域不足成气候，逃向大丁公国繁林的族人，其实杀不杀没什么用，倒是有几个人，我们不好处理，还是你亲自来吧。”

    郑清池开口说道。

    秦浩露出一抹异色，随即，像是想到了什么，点了点头。

    “来人，带他们上来。”

    郑清池朝外高喝了一声。

    随即，在一群帝道强者押解下，宁超凡，宁城主，以及金光城支脉的宁武族人，一个个拖着脚上沉重的铁铐，缓步迈进殿内。

    

