    闻言，郁然嘴角勾笑，大狐狸办事她没有丝毫怀疑，办妥了也在预料之内。

    她让沧邑去找特里克，跟他进行了一笔交易，顺便散播了杜鲁长老对夏秋秋的不怀好意。

    万沙本就在寻找夏秋秋，如果知道杜鲁长老或许知道夏秋秋在哪里，或是怀疑杜鲁长老对夏秋秋做过什么，万沙肯定会坐不住。

    夏秋秋是万沙的母亲，万沙的记忆中是有这位母亲存在了，他的心底对夏秋秋有感情是应该的。

    但特里克这个孙子对夏秋秋并没有太大的感情，夏秋秋是死是活说真的对他影响并不大，夏秋秋是死是活也不会影响人鱼族的存亡，他对这位奶奶完全不在意。

    特里克是目前最适合搞关系的目标了。

    郁然让沧邑去找特里克，把夏秋秋的消息散播了，相信万沙那边很快就会有动作。

    沧邑回来了，大家开始吃饭，吃完饭郁然还得去沙滩见宁男，那边也是一条路子，都要好好利用起来。

    计划是计划，安排是安排，计划永远都赶不上变化。

    在结束午餐，郁然收拾了一下和沧邑准备动身去沙滩。

    她刚上了狐背，想到什么对夏秋秋说：“要不，你也一起去吧，女人的第六感，今天沙滩那边会很热闹。”

    人鱼族肯定会现身的，因为他们已经知道今天宁男会来他们的海岛，宁男杀了那么多的人鱼，那些人鱼肯定不会放过这么好的机会。

    夏秋秋倒也没有拒绝，起身很自觉地走向趴在旁边晒太阳准备睡觉的里赫身边。

    里赫看到她走近，目光阴沉了几分。

    夏秋秋无视他的反应说：“没办法，郁然的老公又不背我，这边只能你背得动我，不然你找个可以背我的雄性。”

    “如果真的太勉强了，那就算了，我就不去海边了。”

    里赫看了眼远处等待着的郁然，默默趴好身子方便夏秋秋上来。

    那是郁然亲口说了让夏秋秋去海滩，肯定是有其他的安排，不是夏秋秋自己要去沙滩，他也只能忍下困意背起她。

    老大他们对视了几眼，很有默契地决定了一起跟着去沙滩玩。

    他们刚到沙滩，大海中一群人鱼就过来了，看着数量不少的人鱼，那些人鱼中郁然最眼熟的就是潘森。

    不过潘森并不是站在队伍的首位，为首的是一个成熟的大人鱼，面容冷毅锐利，整个人都散发着瘆人的威压。

    “郁然，是杜鲁。”夏秋秋开口说了一句。

    郁然应了声：“也不知道他有没有看到你，你先避一避。”

    下山的队伍是沧邑背着郁然跑在最前头，里赫背着夏秋秋在最后，中间是一群小崽子追逐打闹着。

    因为小狐狸的尾巴又大又蓬松，很大程度地干扰了后边里赫和夏秋秋的存在。

    听到郁然的话，里赫身子一闪就带着夏秋秋到旁边的大树后。

    为首的那个人鱼有没有发现夏秋秋，里赫不清楚，他可以肯定的是，那个人鱼并没有把视线落在他们身上。

    “杜鲁长老和潘森凑一起过来，肯定没什么好事。”郁然吐槽了一句，那肯定是加倍找茬。

    沧邑扭头看了眼身边凑着的崽崽们，沉声说：“万一打起来了都小心点。”

    他们点点头。

    郁然说：“要是真的打得厉害了，让夏秋秋出来拖延点时间，宁男过来了看到这么多的人鱼肯定会掺和进来。”

    要打那就一起打，越混乱越好啊。

    那群人鱼走上沙滩，和他们对上了。

    杜鲁长老暂且不说，潘森是第二次这样随意上了他们的海岛，第一次是找茬，这次气势汹汹也不会有什么好事。

    沧邑都懒得废话，直接释放异能气势把那些人鱼逼的顿住了脚步。

    那些人鱼纷纷变了脸色，气氛也瞬间变得紧张起来。

    杜鲁那双带着犀利没有丝毫友善的目光略过沧邑，直接落在了狐背上的郁然身上。

    四目相对，对方淡定毫不畏惧的目光让他心中惊了几分。

    “有意思，郁然，我发现你比她有意思多了。”杜鲁开口直接来了这么一句。

    至于他口中的那个‘她’毫无疑问是夏秋秋。

    “你能忍到现在也是挺能忍的。”郁然出于礼貌也夸了一句。

    潘森被他们话里有话的对话整得一头雾水，不明白他们之间到底在说些什么。

    他开口说：“郁然，你之前说我们人鱼之母产鱼卵繁衍后代，那是对我们守护神的大不敬，是对我们人鱼族的侮辱！”

    “你没有好解释的？”

    郁然轻轻挑眉，看来他们今天过来主要是为了这个事情。

    她无辜地说：“难道不是吗？当初你们人鱼族诞生之际，整个人鱼族就人鱼之母一个雌性，是她繁衍后代壮大了人鱼族，这种事情谁都知道啊。”

    潘森被噎住，一时找不到可以反驳的理由。

    还是杜鲁气场稳，冷声质问了一句：“你说的是这个意思？”

    郁然微微一笑：“不然你觉得我说的是什么意思？”

    “比起我说的是什么意思，你们倒不如去查查谁这么说的。”

    “什么时候繁衍后代也成了侮辱性的话了？”

    杜鲁看着他，嘴角勾起了笑意：“大家说得没错，你的嘴巴特别能说，还很聪明。”

    “身为雌性，太过聪明反而不好。”

    郁然故作不解：“为什么？是你们雄性太过愚蠢不肯承认雌性们聪明，还是觉得雌性太聪明有损你们雄性的尊严了？”

    “郁然，兽人族的雌性可不会说出这样的话。”杜鲁目光一冽。

    郁然神情自若：“所以呢？”

    杜鲁目光紧紧锁定在她身上，目光犹如锋利的刀子把她身上的伪装一层一层地刮下来，她的身份他已经知道了。

    没有对比就没有怀疑。

    杜鲁他们几位长老软禁了夏秋秋这么多年，人鱼族又经历了那么多任所谓的圣雌，那些活了很久的长老都和人类接触过，他们深知人类的一些特点。

    如今看到郁然，都不需要怀疑确认，她就是人类！

