    「恭喜！您的宠物‘阿狸’进化成功！」

    「您获得了新的绝世级宠物：九尾妖狐·阿狸（钻石巅峰级）！」

    「阿狸的力量增加600点！」

    「阿狸的体质增加600点！」

    「阿狸的敏捷增加600点！」

    「阿狸的智力增加600点！」

    「阿狸领悟了新技能：极冰绝影阵！」

    「极冰绝影阵」：阿狸布置出一道强大的魔阵，随后她的身影在魔阵飞舞，每一次攻击，都对魔阵中所有敌人造成20000加100％物理攻击力的冰属性伤害，魔阵最多可持续10秒。（魔阵中的敌人越少，阵内的敌人所受到的伤害次数就越多。）

    极冰绝影阵作为阿狸晋升九尾后领悟的最强大技能，威力绝对是恐怖到了极点！

    但先吸引到苏辰注意的，不是极冰绝影阵的强大之处，而是进化后阿狸那魅惑众生的妖娆容貌，还有那玲珑风韵的身躯。

    美！

    实在太美了！

    此时的阿狸已经彻底脱胎换骨了，完全不复先前雪白的狐躯，取而代之的而是雪白如玉的肌肤，丝滑精致的天鹅颈，以及修长笔直的一双玉腿。

    不过，她的背后仍有九条雪白绝美的狐尾，在不断摆动着，很是妖娆。

    既有人类女子的玲珑风韵之美，又有异域兽人的魅惑风情。

    足以让任何男人望见一眼都难以挪开眼睛，甘愿臣服在她的石榴裙下。

    “主人，请尽情吩咐阿狸吧！”

    阿狸摆动着九条雪白蓬开的狐尾，玉腿交替前行的来到苏辰面前，一脸忠诚的说道。

    在原本还是狐狸时，她就有不低的灵智，等现在进化成人型后，更是灵智大开，心思无比聪慧。

    唯一不变的，只有她对主人‘辰帝’的那份忠诚。

    苏辰眼神微微有些惊讶，没想到进化后的阿狸不仅模样如此绝美，就连声音都宛如天籁一般动听。

    他没有说话，而是点开了阿狸的属性面板。

    「九尾妖狐·阿狸（绝世）」。

    等级：33级。

    品阶：钻石巅峰级（839/2000）。

    基础属性一：攻击7369，防御5929，血量60247，法力49295。

    基础属性二：力量6237，体质5124，敏捷4708，智力4365。

    资质：超凡级淬毒资质、顶级护盾资质、顶级雷系资质、顶级黑暗资质、顶级冰系资质、顶级火系资质、顶级风系资质、高等土系资质、高等力量资质、高等攻速资质、高等生命资质、高等吸血资质、中等回血资质、顶等防御资质。

    技能：震慑（2级）、寒霜之力（2级）、幻影瞬移（1级）、冰霜三连斩（7级）、虚无疾走（1级）、致命一击（1级）、精神控制（1级）、寒刃风暴（1级）、冰霜回溯（1级）、极冰绝影阵（1级）。

    主人：辰帝。

    装备：君王的血色王冠（星耀巅峰级）、不死魔屠的暗影血刃（星耀巅峰）、血魔之殇护腿（星耀巅峰）、远古血魔手镯（王者初级）、黑暗月魔项链（星耀初级）、亡灵的不灭献祭长袍（星耀初级）、风灵暗魂腰带（星耀高级）、暗光杀戮护肩（星耀高级）、冰霜支配者耳坠（钻石巅峰级）、冰霜寒袭戒指（钻石高级）、冰霜统御战靴（钻石高级）。

    “真不错！”

    “物理攻击力一次性提升了好几千，进化之后的阿狸，不仅模样变得更加养眼，就连实力也都是发生了翻天覆地的巨大变化！”

    苏辰看着阿狸的属性面板，露出了满意的微笑。

    处理完手里的事情，苏辰将目光挪向了瘫倒在一旁晨星圣女。

    此时的晨星圣女眼神冷冷的盯着苏辰，说道：

    “辰帝，我是晨星圣殿的亲传圣女，你若是敢动我，晨星大主教必然会震怒，到时无论你逃遁到哪里，都会遭到晨星圣殿实力永无止尽的追杀！”

    “等你被抓住时，必将遭到最严酷的刑法，在无尽的痛苦中死去！”

    面对晨星圣女的威胁，苏辰丝毫不为所动，脸上露出一抹冰冷的笑容，说道：

    “我从来不喜欢被人威胁！”

    “晨星圣殿的人敢来追杀我，来多少，我杀多少！”

    “无论是你们光明阵营，还是黑暗阵营，在我眼里都是敌人，总有一天，我会将你们两大阵营统统斩尽杀绝！”

    “而你，就先一步上路吧！”

    晨星圣女眼神瞪大，心中更是犹如掀起了巨大的惊涛骇浪。

    辰帝的野心，竟然不止是为了杀死她和魔女戴安丽，劫掠更多的宝物和财富，而是竟然想要屠尽这个世界上强盛的两大势力？！

    “疯了！”

    “你绝对是疯了！”

    “不知天高地厚的家伙，无论是光明势力，还是黑暗势力，其实力都远超你的想象！”

    “你就犹如蝼蚁一般，不过才刚刚崭露头角，便敢放下如此狂言！”

    “你若真敢这么做，怕是死期已经不远了！”

    晨星圣女眼神带着一丝嘲笑之意，身为晨星圣殿的圣女，她深知晨星圣殿的势力有多么可怕！

    她能成为晨星圣殿的圣女，不过是拥有过人的天资，已经契合晨星之力的纯洁之体。

    但她成为圣女才不过一年时间，论实力在晨星圣殿根本排不上号。

    殿内有许多实力无比强横的超级高手坐镇！

    在她看来，苏辰实力根本比她强不到哪去，只是她和魔女戴安丽斗得两败俱伤，才让苏辰钻了空子。

    “光明势力和黑暗势力的对抗，就犹如两只擎天巨兽在厮杀。”

    “而你，不过是蝼蚁般的存在，任何一只擎天巨兽只要挪动脚步，都能将你轻易碾死！”

    “以你的实力，想要撼动晨星圣殿，根本就是痴心做梦！”

    “就算再给你三年时间，也不配给晨星圣殿提鞋！”

    晨星圣女掀起一抹冷笑，嘲弄的语气更盛。

    “哦，是么？”

    “那我这只蝼蚁，偏要以一己之力宰杀两只擎天巨兽！”

