    “不过什么？”韩三千眉头一皱。

    “我不确定。”人参娃摇了摇头：“我似乎当初看到过他手中的拂尘上有个缘字。”

    拂尘？

    这是什么意思？

    “拂尘不是道家之物吗？一般只有入道之人，才会使用这般东西。”凝月皱着眉头，非常奇怪的说道。

    “即便不是入道之人，可起码也是出尘之人。”秦霜正色道。

    不错，韩三千也是如此认为，但问题是，一个出尘入道之人，又怎么会出现在魔族之地？

    被困？

    他可以让人参娃从那里跑到神冢，又怎么可能是被人困在那里？！

    相反，他可能非常熟悉路线，才会让他人都可以随意进出才对。

    但这，又让问题回到了最初，防佛进入了死局。

    “缘字？”知道碰了壁，凝月也不会傻傻的在死胡同里绕，转而在拂尘上面的字面信息去思考。

    “能在焚骨之城安稳呆着的，必然是各中高手，这些高手中能叫的上缘字的，八方世界两只手其实都可以数的过来。”秦霜也轻声道。

    “符合条件的名字中带有缘字的高手前辈，基本上都不可能有时间出现在魔族禁地。”凝月说道。

    身为碧瑶宫的掌门，也许秦霜江湖新闻不如江湖百晓生出色，但认识同位的各派掌门和高手却并不困难，凝月的话韩三千自然不会有丝毫的怀疑。

    “会不会是更古老的高手？我意思是，可能在你们还没出生前的？”韩三千问道。

    能在魔族禁地呆着的，必然是高手，但也不可排除高手中的高手，甚至一些世外散仙级别的高人。

    这些，韩三千自然不能放过。

    但凝月和秦霜微微一思考后，互相望了一眼，几乎同时冲韩三千摇了摇脑袋。

    “没有，即便是几万年前的前辈我们也仔细的盘算过。”

    看着两女出奇一致的看法，韩三千不由整个人更加的郁闷，这也意味着，连最后一条线索，也到此中断。

    他实在有些郁闷！

    “还有其他的吗？”韩三千问道。

    人参娃想了想，道：“其他的……倒没有了。我甚至都不知道自己是怎么来这个世界的，反正我认识的第一个人便是他，然后他就派我来神冢了。”

    “那神冢内的情况都是他告诉你的？”韩三千道。

    “也不算吧，他没跟我说过，只是给了我一些书让我学习，我在书里看到的。之后，我便来了。”人参娃道。

    “这件事好奇怪，但好像又查不出什么了。”凝月道。

    “我也有这种感觉。”秦霜道。

    “所以你有时候跟我说的很多甚至我不懂的，你却明白的，都是书里看到的？”韩三千皱眉道。

    “是的，刚巧我看过，你也知道，小爷心里一发慈悲，就告诉你了。”人参娃道。

    “怪了！”

    人参娃其实告诉自己不少的冷门知识，但偏偏这些，他又那么巧的都看过？真的是巧合吗？

    韩三千不相信。

    “三千，哪里怪了？”秦霜奇道。

    凝月本也想问，但实话实说，她也总觉得眼前的事好像看似已经全部知道了，但又总感觉哪里有些怪异。

    直到忙完尸地上的活，到了晚间吃饭的时候，当秦霜和韩念看到韩三千依然心不在焉的在想着事情的时候。

    事情出现了转机。

    因为韩三千想的实在太过入神，以至于别说夹菜，就连碗筷也放在旁边一动不动。所以秦霜特意给韩三千夹了一些菜，但因为韩三千连饭碗都没有放在自己的跟前，韩念只能赶紧将一旁的饭碗端到韩三千旁边，秦霜这才可以将饭菜放入碗中。

    但刚一准备放，韩三千却在此时突然抬起了头：“你干什么？”

    “给你夹菜啊，你光想事不行啊，也得吃饭对吗？”秦霜被韩三千的眼神吓了一跳，轻声解释道。

    韩三千却是眉头一皱，下一秒，他突然朝着后花园的方向快步跑去！

    <!--over-->

