    众金匪看到无极道人上来，顿时都围了过来。

    金匪小头目凑上来，慌忙点上一袋烟给递给了他“三当家的，您今天怎么回山寨了呀？”

    “怎么，我就不能回山寨吗？”无极道人脸色一凛，显得十分不高兴。

    “三当家的，您这是说的哪里话呀！”金匪小头目见状大惊，慌忙解释道“小的是看到三当家的回来高兴，可是这嘴太笨，不会说话……”

    “好了，你小子屁股一撅，我就知道你想拉什么屎！”无极道人脸色一变，笑眯眯地看着金匪小头目道“好了，别贫了过，赶紧带我去见大哥，有贵客来了。”

    金匪小头目看了看段文俊，目光落在林姝儿脸上的时候，似乎被她的美貌惊到，露出了满脸的傻笑。

    “你小子，看什么呢？不想死的话，就别乱看！”无极道人一声怒喝“还不赶紧带路！”

    小头目闻言一惊，不敢再多看，慌忙领着三人朝崖后走去。

    不过几分钟路程，他们便来到了一座木头山寨的面前。

    金匪的山寨，远远不像段文俊想象中的那般结实和豪华。

    甚至，他们这山寨，比赵大锤月亮岛的山寨都不如。

    看起来破破烂烂的木头寨墙，里面围着一片木头房子，仿佛只要风大一些，都会直接将它们吹倒了。

    段文俊，不由得愣住了。

    这马三爷的金匪，不是号称大顺最有钱的盗匪么？

    怎么这山寨，破败成了这模样？

    就在他惊讶的时候，那破旧的寨门大开，一个粗狂的声音响了起来“老三，你可终于回来了！”

    未见其人，先闻其身。

    紧随着，一名彪形大汉，带着一群人涌到了门口。

    “大哥，是我，别来无恙呀？”无极道人亦是飞快地朝寨门里面奔去。

    兄弟相见，分外高兴。

    等段文俊带着林姝儿走进去的时候，无极道人正和两个男人紧紧地抱在了一起。

    两个男人，年龄都不小。

    大当家的马三爷左右两米足左右的个头，可是头发胡须都已经花白，脸上更是布满了松树皮般的皱纹。

    他的身形肥硕，满脸横肉，一道刀疤斜穿他的脸部，从右鬓划过鼻梁，一直延伸到左腮帮的位置。

    就如同一只巨大的蜈蚣趴在他的脸上，给人一种不寒而栗的感觉。

    二当家的云中雕，却是一个长得十分斯文的儒生。

    他头戴白色纶巾，身上穿着一套白色儒衣长袍，手中还拿着一把羽扇。

    乍一看上去，这身型，倒是有些像电视剧里面的诸葛亮。

    只是，他这个诸葛亮的脸，实在太黑了。

    黑到跟包拯有得一拼。

    尤其是，一张粗犷的国字脸，留着一脸大胡子，浓眉大眼……

    他这身型和脸蛋，再配上那一袭白衣，实在是不敢恭维了。

    段文俊刚刚打量完两人，无极道人已经跟他们分开，将段文俊引荐给两人“大哥，二哥，我来给你们介绍。这位便是九面枭的公子段公子，还有他的未婚妻林小姐。”

    “哦？”马三爷皱了皱眉头“怎么，不是九面枭夫妇要来吗？怎么换了他儿子儿媳妇来了？”

    “我去接九面枭的时候，出了点小状况。”无极道人的脸色突然变得异常凝重起来“他们夫妇探听到了炼金门的一些秘密，所以需要在那里多留一些时间。”

    看到马三爷满脸不高兴，段文俊慌忙开口了“家父知道大当家的炼金心切，所以让小侄先行过来协助大当家的。”

    “哦？贤侄也懂炼金之术？”马三爷的脸上终于露出了灿烂的笑容。

    段文俊淡淡笑了笑“略懂一二！”

    “大哥，虎父无犬子。九面枭乃是炼金门的中流砥柱，炼金术堪称一绝。段公子深得其父真传，自然亦是精通。”无极道人又补充道。

    “九面枭的威名是响彻江湖，我们兄弟是仰慕已久呀！”云中雕看了看段文俊开口了“想必段公子在炼金门肯定亦是举足轻重了。”

    无极道人曾经说过，在炼金门里面，能够真正学习和掌握炼金术的人并不多。

    而且，他们还有一个特殊的要求，那便是要求必须年过二十五岁才行。

    所以，按理说，九面枭的儿子小春子，也就是那个小道士，是不懂炼金的才对。

    可是，段文俊觉得，自己若是进山，必然要对山寨有一些利用的价值，方才能够便宜行事，所以自称懂这炼金之术了。

    毕竟，这肯定是马三爷最为看重的东西。

    可是，炼金门的一些规矩，无极道人曾经跟马三爷和云中雕都说过。

    所以，云中雕不可能不知道。

    段文俊知道，既然他这么问，肯定就是不相信自己了。

    想到这里，他的脸上露出了一丝苦笑“二当家的，您说笑了！炼金门的规矩十分严格，以我这年纪要想正常学到炼金术，是件不可能的事情。不然的话，家父也不会和炼金门闹到今天这个田地了。”

    “哦，这么说，莫非令尊离开炼金门，是与段公子学习炼金术有关系？”云中鹏闻言一愣。

    段文俊没有回答他，而是选择了默认。

    此处，无声胜有声。

    “单凤山能得段公子相助，定当如虎添翼。”马三爷开怀大笑起来“段公子，里面请！”

    马三爷走在了最前面朝山寨的会客厅走去，云中雕也不再怀疑，跟无极道人一左一右，护着段文俊和林姝儿紧随其后。

    单凤山的山寨，显得有些萧条。

    这里并不如月亮岛一般到处都是人影，相反整个大寨空荡荡的，除了刚刚在山口和寨门守护的金匪，以及在山寨护岗的人之外，居然看不到其他什么人。

    来到会客厅，一张巨大的木头桌子上，上面摆着好几大盆肉类和骨头。

    还有几坛子酒和几个酒碗。

    酒碗里面，已经装满了酒水。

    在木头桌子的上方，是一把披着虎皮的大椅子。

    马三爷率先走到虎皮椅子上坐下，然后招呼众人跟着坐下。

    云中雕带着山寨的几个头目坐在了左首下方，无极道人则是和段文俊以及林姝儿三人坐在了右首下方。

    马三爷显得十分高兴，率先端起了桌上的酒碗“段公子来我单凤山，实在是令我们蓬，蓬什么来着？”

    说到一半，他转头朝云中雕看了过去。

    云中雕一愣，凑到他跟前轻语了一声。

    马三爷哈哈大笑“对，蓬荜生辉！蓬荜生辉！来，我敬段公子和尊夫人一碗。”

    “多谢大当家的！父亲说过，大当家的愿意收留我们父子，那是大当家对我们父子莫大的恩义。”段文俊慌忙举起酒碗回礼“单凤山盛产金矿，我们父子正好又精通炼金之术，这便是强强联合，必然能够为单凤山创造一片美好的未来。”

    “段公子父子不嫌我们单凤山庙小愿意来，这是我们的福气呀！”马三爷哈哈一笑“段公子说得对，我们这是强强联合，只要我们能够自己炼金，到时候这大顺的金子，恐怕至少得有一成是从我们单凤山出去的了……”

