
　　“这里是浩然剑宫。”

　　“你已经安全了。”

　　看到张怡苏醒，张羽脸上的紧张之色，缓缓的散去。

　　他如负释重般松了一口气，上前轻声问道：“你是张怡？”

　　虽然此前确认过张怡的身份，但张羽觉得还是有必要确认一下，因为自从将对方带出地牢后，后者身体情况极差，几乎一直昏迷不醒。

　　所以严格说起来，这还是他第一次和张怡面对面说话。

　　赵凡留意到，他的语气里，带着一丝压抑的喜悦，有亲人久别重逢的情绪在蔓延。

　　“我是张怡，你是……”

　　看着面前的张羽，张怡娇躯一颤，有一种血脉相连的亲切感。

　　“姐姐，我是张羽！”

　　张羽再也无法按捺自己的情绪，激动地说道。

　　平日里，张羽邋里邋遢，性格有点散漫。

　　可是这一刻，他就像是找到家的小孩子那般，眼泪不争气的溢出眼眶。

　　“张羽，你是张羽……”

　　张怡神色有些发白，但是听到张羽的话后，因为过于激动，脸颊逐渐涌现一抹红润。

　　“你是我弟弟……”

　　“怎么会……”

　　张怡又惊又喜，有些手足无措。

　　自从数百年前张家灭亡后，她就被伏龙观的人关进地牢。

　　在那个暗无天日的地方，张怡饱受无尽的折磨，甚至一度想要自尽，可最后还是说服自己坚持下来，为的就是有朝一日，找打机会帮张家复仇。天籁小说网

　　可是万万没有想到，除了自己之外，张家居然还有幸存者活了下来，而且对方还说是自己弟弟张羽？

　　张怡只觉得自己好像是在做梦，可是那种血脉相连的感觉，却没有丝毫的作假。

　　面前这个瘦瘦高高高的青年，确实是自己的弟弟张羽。

　　“弟弟……”

　　张怡再也无法控制，伸出手缓缓触碰张羽的脸颊。

　　“姐，让你受苦了。”

　　“对不起。”

　　看着张羽虚弱的身体，以及肌肤表面的伤疤，张羽颤抖着声音道。

　　“不苦不苦。”

　　“我本来以为这一辈子，或许都要困死在伏龙观的地牢，没想到还能出来，还能和你重逢。”

　　“简直像做梦般不真实。”

　　张怡摇了摇头，喜极而泣。

　　姐弟俩重逢，赵凡和王雨互视一眼，旋即很有默契的退出房间。

　　“我还是第一次看到，三师兄刚才那个样子。”

　　“以前从小到大，他的性子都是最坚强的，而且脸上总是洋溢着阳光和笑容，从来没有看到过他流眼泪过。”

　　刚刚走出房外，王雨眨了眨眼睛，轻声说道。

　　之前看到张羽和张怡姐弟俩重逢，让她也是充满感动，眼眸泛着一丝丝雾气。

　　“世间最美好的相遇，不就是久别重逢吗？”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　他若有所思，如果等到以后，自己找了白雪和张倩，那相逢的场面，又会是怎么样的呢？

　　一想到这里，赵凡原本古波不惊的道心，就泛出了一丝丝的涟漪。

　　下意识间，赵凡嘴角翘起，划出了一抹好看的弧度。

　　“赵凡，你在笑什么？”

　　留意到赵凡脸上淡淡的笑意，王雨有些疑惑的问道。

　　“当然是为了张羽找回亲人而高兴。”

　　“亲人？”

　　王雨闻言，原本明亮的眼眸，突然黯淡了下去，用着微乎其微的声音，自语道：“我的亲人又在那里呢？”

　　她是被林岳带回剑宫收养的孤儿，一直以来，都不知道自己的亲人究竟是什么样子。

　　听到王雨那细弱蚊子般的话，赵凡先是一怔，笑着安慰道：“别乱想，或许用不了多久，你也会遇到自己的亲人。”

　　“就算真的没有，整个剑宫也是你的家，我们都是你的亲人。”

　　说着，赵凡拍了拍王雨的小脑袋。

　　“恩恩！”

　　王雨认真的点了点头，脸上的黯然之色退去，很快恢复了往日间的活泼开朗。

　　时间流逝，很快过去一个月。

　　这一个月的时间里，在张羽的帮助之下，张怡很快适应了剑宫里面的生活。

　　为了避免张怡身份泄露，所以林岳特别允许她成为剑宫弟子。

　　这样一来，就不用担心引起其他弟子们的瞩目。

　　毕竟，如今剑宫远超先前，几乎每隔一段时间，都会有来自各地的新人加入宗门，多上一个女弟子也是正常的。

　　幽阁，还是如往常那般的平静。

　　除了王雨和张羽之外，几乎不会有人敢擅闯这里。

　　因为但凡是加入宗门的弟子，都会被特别的提醒，幽阁区域乃是剑宫最强长老，赵凡长老居住的地方，若是随意擅闯，会受到相应的责罚。

　　所以很新人弟子，只是听过赵凡的大名，却没有见过其真容。

　　再加上赵凡很少出去与人接触，别说是新人弟子，就算是在那些资深弟子和长老们心中，赵凡也是极其神秘的存在。

　　而且有一点，所有人都是非常清楚，那位神秘的赵长老是剑宫中最强的仙人，这是无可争议的。

　　“是否开始签到？”

　　原本闭目养神的赵凡，脑海里传来了系统熟悉的提示音。

　　今天，又到了每个月一次的签到时间。

　　“开始签到。”

　　赵凡习惯性的回应道。

　　“签到成功，流云仙玉髓。”

　　随着系统话音落下，一滴晶莹剔透的玉髓，凭空出现在赵凡的面前。

　　“流云仙玉髓，可以帮助金仙级强者，增加六十年的修为。”

　　没有等赵凡开口，系统同时简洁的介绍道。

　　“增加六十年修为？”

　　赵凡面色微动，旋即直接开始炼化吸收。

　　一丝丝精纯到极点的仙道能量，缓缓没入赵凡的体内，转化为自身雄浑的仙力。

　　只用了短短一个小时，赵凡就将整滴流云仙玉髓吸收殆尽。

　　但令人意外的是，这对于普通金仙强者来说，可以增加六十年修为的灵物，却只是帮助赵凡的仙力变得雄浑一些。

　　至于修为，并没有太大的增长，依旧还是停留在极品金仙境界。

　　这个情况，赵凡早有所料。

　　“如果这滴仙玉髓给寻常下品金仙或者中品金仙炼化，或许借此直接提升一个小境界也不是不可能。”

　　“而我根基过于扎实雄浑，除非是能得到数十上百滴仙域髓，否则根本无法得到有效的提升。”

　　“想要从极品金仙突破到半步罗天上仙，看来还需要一定的时间和充足的机缘。”

　　赵凡无奈摇头。

　　从极品金仙到半步罗天上仙，看似只有一个小境界，但其中真正的差距，怕是要比凡人到金仙的难度，还要多上一倍吧。

　　果然，随着境界的不断增加，提升速度在变慢。

　　其实真正说起来，赵凡的提升已经很快了，目前为止，只用了不到二十年，就从陆地仙人突破到极品金仙。

　　已经打破青州，甚至是整个琅琊仙域的破境速度。

　　否则正常情况下，就算是那些大势力培养出来的超级天之骄子，最少最少也要上百年甚至是数百年。

　　至于正常的仙人，要走到这一步，那个不是付出上千年甚至是更久的时间和精力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第322章 签到流云仙玉髓免费阅读。https://xs.23sk.com 