    就在这时，一名负责侧翼警戒的安全局特工突然在小队频道里喊道：“组长！柯岚先生！十一点钟方向，约一百四十米处，好像有我方载具！”

    “我方载具？！”

    这名特工的声音一下子就把所有人的视线都吸引了过去，柯岚朝着他所说的方向看去，那里确实停着一辆履带式装甲车，只不过一块从高处滚落下来的巨石压在了车身上，整辆车的车体都出现了严重的变形。

    顶部的车盖和尾部的车厢门都没有打开过的痕迹——扭曲变形的外部装甲和压在上面的巨石已经完全阻断了车内人员的逃生出口，对于乘员之中是否还存在着幸存者，柯岚基本上已不抱希望。

    但即便如此，他们也不能对这辆装甲车置之不理，柯岚立马招呼队友道：“瓦莲京娜负责搬开压住车身的巨石，雷顿负责切开变形的车门，伊凡你做好抢救伤员的准备……呃，尸检的准备也一并做好吧，等会打开车厢之后，尸体没法在这种环境里保存多久的。”

    被分配到任务的人迅速投入到了工作之中，其他人则是端起武器，在周围警戒。

    这是一辆“犀牛MkⅢ”全地形装甲巡逻车，车身侧面装甲上印刷的驻屯基地标志已经说明了它的来处，只是对于这辆巡逻车为什么会出现在这里，柯岚却是完全没有头绪。

    这地方，根本就不属于驻屯基地的日常巡逻区域，附近也没有什么有价值的遗迹或是矿坑，按理来说，是不会有人跑到这里来的，基地的巡逻车就更不可能了。

    瓦莲京娜操纵着机甲搬开了压在装甲车上的石头，只不过顶部的车盖连同着一侧的车厢都陷了下去，根本没法用正常方式打开了，而生命探测设备也没能在车厢内检测到任何心跳。

    “虽然没有幸存者了，但还是小心一点吧，我可不想堆着一堆碎肉做尸检。”伊凡的手中捧着医用工具箱，对雷顿嘱咐道。

    “放心，这点小事我还能搞不定？”后者对他比了一个大拇指，然后将机械臂内的焊枪调成了割炬模式，一点点地切开了卡死的车厢门。

    “发现三具尸体。”雷顿往切开的车厢内看了一眼，“要我把尸体拖出来吗？”

    “算了，我进去吧，外面这个环境，用不了几分钟，这些尸体估计就都毁得不成样子了。”伊凡摇了摇头，拿着工具钻进了车厢。

    不到十五分钟，伊凡便又钻了出来，脸色稍稍显得有些难看。

    “一人应该是死于撞击，颅骨碎裂，肋骨也有多处折断，看样子应该是当场死亡。”伊凡说道，“不过和另外两个人相比，他反倒是运气最好的了。”

    “运气最好？这什么意思？”猎犬忍不住问道。

    “装甲车内的空调坏了，剩下两个人，是在缺氧和高温的双重折磨下，被活活闷死的……他们的身上没有外伤，但十指的指甲都已经翻折脱落了，车厢内壁上到处都是抓挠留下的血痕，想来在死前，应该承受了的巨大的痛苦。”

    “确实……三人都已经变成了干尸，体内的水分都被烤干了。”另一名亲眼见过尸体的雷顿点了点头。

    “其实你们把这装甲车想象成一个密闭的烤箱就行了，那种被困在里面，氧气逐渐减少、温度逐渐升高的绝望……唉。”伊凡深深地叹了口气。

    被他这么一描述，其他人的脸上顿时也增添了几分苍白。

    这种死法，光是想想就让人觉得了一阵阵的窒息感涌了上来。

    “换做是我被困在这铁棺材里面，那我宁可选择对着自己的太阳穴来一枪，至少这种死法感受不到痛苦。”猎犬低声说道。

    “或许他们还抱着一丝能被搜救队伍发现的希望吧……只可惜，我们来的太迟了。”伊凡说道。

    “虽然他们的遭遇很不幸，但我们还有更重要的事情要做。”柯岚走到了切开的车门前，“伊凡，你有没有在这几具尸体上发现一些有价值的线索？至少，我们得搞清楚他们为什么会把装甲巡逻车开到这个地方来。”

    “有……这三个人并不全是驻屯基地的守军，只有驾驶员的身上穿着外勤部队的制服；那名死于撞击的人，看装束，应该和我们一样，是一名猎人；至于最后一人，他身上只穿着一套贴身衣服，光着脚……就、就好像是刚刚从床上爬起来一样。”

    “看样子，像是从基地里慌不择路逃出来的人。”猎犬下意识伸出手想要去搓自己下巴上的胡茬，可当金属磕碰的声音响起的时候，他才意识到自己还套着一个硕大的头盔。

    “我看像。”柯岚半个身子已经钻进了车厢里面，“没有耐高温防护服，也没有氧气瓶或是制氧剂之类的东西，要不然他们还能多支撑一段时间，说不定真的能等到我们的救援。”

    “那看来这三个人真的是从基地里逃出来的了，而且当时的情况应该十分紧急，要不然，他们怎么都不会把这些矿区内必备的生存道具给落下的。”阿雅说道，“对了，车内的通讯设备和记录仪器有没有损坏，如果能调取里面的数据的话，我们应该就能知道驻屯基地发生了什么事。”

    “不用你说，我已经把数据拷贝出来了。”雷顿有些得意地晃了晃拿在手上的插头，“正在解码，很快就能看到了。”

    正如雷顿所说的那样，不到二十秒，巡逻车内的任务记录文档就解码完毕了——然而，让众人有些失望的是，除了那几十份内容大同小异的巡逻报告之外，唯一有价值的记录就只有一条几天前接收的“紧急撤离通告”，而这条通告的内容只有两个字：“快逃！”

    “撤离通告是从驻屯基地的中央控制塔发出来的，也就是说，这些人不算是逃兵，而是‘奉命撤离’的……他妈的，发送这条通告的人也太失职了吧，前因后果也不说清楚，就只有‘快逃’两个字，鬼知道发生了什么事情！”猎犬嘟哝道。

