
楚清辰淡漠的看着朝她而来的韩夫人，她一个快速的闪身就避开了韩夫人胖胖的身体。

韩夫人不甘心，还要继续朝着楚清辰挠去，被身后一双大手抓住了后脖领。只听吴炎有些愤怒的开口“够了，夫人在无理取闹，无中生有，我就休了你”

吴炎实在是恼火，楚娘子是他的贵人，夫人如此行事属实过份。

韩夫人听到夫君的话，整个人傻了一般，满脸的不可置信，眼泪如断线的珠子一般流下“吴大脑袋你良心被狗吃了，要休我，我真是瞎了眼了才跟你……”

吴炎有些脑壳疼，不准备在理会夫人，同楚清辰俩个人出了屋，吩咐俩个小厮看好夫人，千万别让夫人出来惹事。

“楚娘子方才让你看了笑话，我替夫人向你道歉，你受委屈了”

吴炎有些愧疚，他很怕楚娘子因此事对他产生芥蒂，影响他们之间的合作。

“韩夫人也是听信了旁人的挑拨，能看得出来韩夫人也是个没心眼的，我没那么玻璃心，几句话还伤不到我，眼下就重要的是解开你们之间的误会，此人在韩夫人面前挑拨，无非是想我与吴东家的关系决裂，从中获利，我又怎会上当？”

楚清辰也没把韩夫人的事情放在心上，误会总会解开的，她担心的是背后挑拨之人会使阴招。

“楚娘子考虑的也正是我所忧心的，依楚娘子所见，这背后之人是谁？”

吴炎看着她问着，她明事理又聪慧，实在叫他心生敬佩。酒馆的大事小事也习惯征求她的意见。

“欢喜楼”楚清辰想也没想的答着，欢喜楼的吴掌柜她接触过，是个背地里会使卑鄙手段的小人。

“英雄所见略同，楚娘子想得正是我所想”吴炎眉头紧锁有些忧心，这几日酒馆推出新菜式爆火，难免遭人眼红，是他大意了。

“吴东家多派些人手维持今日的秩序，四处多警惕些，怕就怕有人不让我们消停，来酒馆捣乱”

楚清辰说了她的想法，欢喜楼怕是不只这一招。

“还是楚娘子想得周到，人手方面我会多派些，酒馆内外都严加看管，免得人混进来生事端，楚娘子以为酒馆何时正式更名比较好？”

吴炎询问着。

“卯时是个吉时”楚清辰回了句，卯时又叫旭日，太阳刚刚露脸，冉冉升起，寓意着新的希望，酒馆定能红红火火。

“听你的，就卯时，你稍作歇息一下，我这去安排”吴炎看了眼外面的天，快亮了，还有不到一个时辰就到卯时，他得再去确定一遍流程，确保今日开张万无一失才行。

“吴东家，我昨天杀了匹马，马肉太多，家里也吃不下，想着送过来酒馆，我这还有马肉做法的方子，马肉可以爆炒，可以卤，还可以用淀粉和面做成马肉馅的蒸饺”

楚清辰推销起马肉来，吃不了总不能浪费。

吴炎越听眼睛越亮，接过她手中的方子当下就吩咐伙计去驴车上卸下马肉，让人把楚娘子的方子送到后厨王师傅手中。

王师傅收到方子时立马研究起来，淀粉制作的水晶蒸饺，还是马肉馅的，他忍不住按照楚娘子的方式尝试下。淀粉蒸饺想想就激动，味道定会一绝。

楚清辰坐在酒馆大堂的桌子前，酒馆里伙计端来了几种糕点，芙蓉桂花糕，枣糕，豆儿糕，肉丝糕，另外还有一份花生汤。

“楚娘子还没吃早点吧，东家吩咐小的上了几道点心，楚娘子尝尝”

伙计很是恭敬的把几道点心放下。

楚清辰赶了一路的驴车，还别说肚子还真有那么一点饿，她也不客气，每块点心都尝了一块，桂花糕甜而不腻，吃起来夹杂着桂花淡淡的清香，肉丝糕是咸口的，肉丝是炒过的细软肉渣，倒是有些像是现代的肉松，味道也是不错的。

楚清辰吃得差不多，喝了些花生汤，花生汤的食材有花生，鸡蛋，糖等。花生仁酥烂不碎，入口即化，汤色乳白，甘甜爽口，倒是别有一番风味。她吃得很满足，吃饱了肚子也好受了，浑身都是使不完的力气。

卯时已到，酒馆里的伙计留一些在酒馆里面接待客人，后厨的人忙着炒菜之外，其余的伙计都站在酒馆门口等着看热闹。

吴炎和楚清辰俩位酒馆的东家站在最前面，吴炎亲自拿着火折子点了炮仗，炮仗整耳欲聋的声音传遍半条街道，吸引了很多行人过来看热闹。

“听说今日是寒霜酒馆改名的日子，相当于酒馆重新开张，最主要的是还推出几道招牌菜，是楚娘子研究出的新菜式，酒馆开张前三日，三个人一桌的送一道凉拌菜，五个人一桌的送一道酱牛肉，一桌点十道菜还有一道菜免银子呢！”

“楚娘子又出新菜式了，优惠力度还这么大，还等什么呢，走回头叫上老李凑上一桌去吃，还能赠一道凉拌菜”

人群中议论着，西阳镇谁人不知楚娘子的名头，做菜一绝，但凡楚娘子出手的菜品，必是精品。

楚娘子已经成了西阳镇百姓心中的厨神。

殊不知酒馆优惠的政策也是楚娘子想出来的，吴炎还为此大为夸赞了她，这些都是吸引客人的嚎头而已，利用人性 爱占便宜的心里，每桌的菜量上去了，客源也上来了，还愁赚不到银子吗？

放炮仗的功夫就围了不少的人，乌压压的人头一眼望不到尽头。

白泽来捧场，坐着马车都被挡得进不来，只好下马车不行，走了好半天到地方一看酒馆门口都围满了人，挤是挤不进去，还好他知道有条小路，直通酒馆的后门，白泽带着随从从后门绕到酒馆前面。这才看到了楚清辰，站在那里整个人都带着光，任谁也忽视不了她的存在。

“吉时到换匾额”一伙计大喊着。

只见三个大汉抬着一个用红布遮挡的匾额过来放到一张大木案前面，酒馆原本挂着的匾额被三个伙计合力取下，这匾额是御赐的，东家让裱起来挂到酒馆里面一道墙上，供客人瞻仰。

“楚娘子有劳了”吴炎说着将一支沾满墨水的马豪笔递到楚清辰手上。

马豪笔硬度够是提字匾额专用的笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70520891"  chaptername="第一百三十章  吉时到换牌匾">加入书签</a>
</div>
