    小木是认识她的，以前小木可不会这样怕她。

    甚至小木也很喜欢她的画，看到她的时候眼神甚至是带点儿崇拜和欢喜的，但是现在小木看着她的眼神全是防备和害怕紧张。

    她这样的反应，很容易让人反而觉得她可疑。

    甚至，在夫人出事之前那几天的事情，她说起来都有些颠三倒四的，好像说不清楚一样，这就更增加了她的可疑度。

    孟昔年不认识小木，所以以他看来，小木这样的反应的确是可疑。

    “小木原来是怎样的？”孟昔年问道。

    江筱回忆了一下，说道：“细心，稳重，可爱，心地善良。”

    “看不出来细心稳重。”孟昔年实事求地是说道。

    刚才的过程中，他看到的是紧张害怕，茫然无措，还有些失魂落魄。

    而且在回答的时候还经常牛头不对马嘴。

    如果单从审问的角度来看，这样的小木是有问题的。

    但是江筱坚持这样的小木不太对劲。

    “她之前真的不是这样的。”江筱皱了皱眉，说道：“所以我觉得她现在的变化有点太奇怪了。”

    孟昔年相信她的判断。

    “我们再来仔细看看她这几天接触的人和事。”

    他们记了满满的一页，是小木这几天所遇到的人和事，在他们仔细的询问下，她都说出来了。

    家人，朋友，医生，护士。

    一件一件地看了过去，江筱突然想到了一个问题。

    “小木去的是她以前工作的医院对吧？所以她遇的人医生护士，应该是她以前的同事啊？”江筱问道：“可是刚刚她提到这些人的时候，为什么像是在说一般的医生护士，很是陌生的语气，一点儿都没有熟悉感？”

    比如替她诊治的医生，小木说的是，那个看病的医生......是个男的，三十四五岁的样子......

    可是，那是小木在当崔夫人私人看护以前的医院啊，一般医生在医院里都是干很多年的了，小木也不至于连人家都不认识。

    也许是新到的医生？

    可是，小木在说到给她打针的护士时也是一样的语气。

    难道那个护士也是新来的？

    孟昔年突然发现江筱在这些方面的细心和敏感程度比他要厉害。

    “让人去问问那医生和护士是什么时候到医院工作的。”孟昔年立即就对在一旁的警卫说道。

    “是。”

    警卫转身出去。

    “还有，小木真的不应该害怕我的，我对她真的一直都很温柔。”江筱嘟起了嘴说道。

    孟昔年往后一靠，摸了摸下巴陷入了思索。

    如果江筱很肯定小木的表现不对劲，那就真的是不对劲。

    而且他也的确是觉得小木的表现有些说不过去。

    她表现的是很可疑。

    但是，如果真的是她动的手，能够混到来崔家动手了，按理来说应该很绷得住，很沉得下气，表现应该很冷静才对，不至于就怕成敢这个样子。

    所以，这种可疑，仿佛就像是故意表现出来的一样。

    但是按正常的思维，怎么可能会故意表现出自己很可疑？

    难道不怕真的被怀疑上吗？

    除非是小木有些控制不住。

    