    “如果刚开始就把委员会的资金都抽出来，准备应战的话。可能在第一波的时候就打光了我们的子弹，如果能够凭借政治手段把局面稳下来，说不定会更有把握。我并非是不愿意拿钱出来，而是出于全局角度考量。”

    艾伦威尔逊解释着自己的想法，“经济危机总是不期而遇，也许就像是苏联说的，周期性经济危机已经是无法解决的难题，那么苏联是如何解决的。从外交部的驻外同事当中，听说苏联集团的国家，普遍会出现紧缩，市面上的物资供应不够丰富，而自由世界恰恰相反，如果我们有办法能够把两者结合的话，说不定会有意想不到的效果。”

    诺曼·布鲁克默不作声的听着艾伦威尔逊把话说完，思考一番道，“当然我也不了解情况，如果有办法的话，避免本次经济危机波及到英国，当然是什么办法都可以使用。艾伦，你又没偶遇具体的想法。”

    “其实广大殖民地在同事们的指导下，只不过初步开发，很低层次的以建设首府的名义开发，潜力还是相当大的。对于本次经济危机，我们需要一个人口不少，至少部分代替当初英属印度的殖民地转移危机，但因为当前的殖民地，在体量上已经不能和英属印度相比，所以力度必须加大。”

    说到这的话，艾伦威尔逊压低声音道，“我通过尼日利亚专员得知，尼日利亚自治领人口为四千一百万人，这个体量已经不小了。如果加大开发力度，可以提供不少需求，当初英属印度的大建，其实也就覆盖了以加尔各答为核心的工业区，覆盖不到一亿人口，最终也什么都没做成。如果本次经济危机可以在一年之内缓解，那么可以断定，尼日利亚自治领还是有这个能力的。”

    “如果失败的话？会不会得不偿失？”诺曼·布鲁克问出了本质问题。

    “尊敬的内阁秘书，尼日利亚已经变成自治领，不出五年就要独立了。真出现了问题导致失败，我相信尼日利亚独立领袖的智慧。”艾伦威尔逊不慌不忙的解释道，“那是尼日利亚自己的事情，再者说也不用过于担心，说不定有其他国家买单。”

    艾伦威尔逊可不相信，其他国家会对独立后的尼日利亚无动于衷。

    尼日利亚一旦独立将是非洲人口最多的国家，人口到了一定程度固然发展要克服很多额外的困难，对个人不一定是好事，但对国家而言则恰恰相反。

    国力这个东西最简单的提升办法就是人口堆集，不信的话就看在南亚称王称霸的三哥，穷得叮当响照样在南亚横着走。

    他记得尼日利亚在冷战时期某段时间，也是倾向苏联的。而且中国也不是在尼日利亚没有影子存在，中国的非洲战略，简单来说就是在东非、南非和西非各寻找一个支点。

    冷战时期南非是白人国家，所以中国撬动的南非支点是安哥拉。东非的支点是坦桑尼亚，西非的支点就是尼日利亚了。

    所以尼日利亚不存在接盘侠，一旦搞砸了，临走时候留下后手保持影响力。然后等着接盘侠上门就行了。

    “如果尼日利亚不够的话，我和昂山将军也有一面之缘，缅甸也有一千八百万人口的市场。现在马来亚殖民地已经和周边有了本质的差距。”

    艾伦威尔逊继续道，“以尼日利亚自治领为主，以缅甸为辅，六千万人口的市场，如果经济危机不超过一年的话，应该足够度过。尼日利亚的优势是，尼日利亚本身已经转为自治领，自治领正在将战后成立的国有化企业重新私有化，这必然造成大量资产流失的问题。”

    “再者尼日利亚三分天下，三个民族实力不相上下，每个民族都想要在独立之后占据主导权，我们寻找代理人并不难。如果还不行的话，可能就需要一场石油骗局了。”

    说到这艾伦威尔逊微微一顿，询问诺曼·布鲁克道，“尊敬的内阁秘书，如果出现一些后遗症，比如饥荒问题，或者国际游资受到损失，会不会让我的风评受损。”

    “如果真的出现了这种事，艾伦你也是知道的，各种文件都会被存档。”诺曼·布鲁克一听这是让自己擦屁股，在关键时刻马上表态，“当然，和英国受到经济危机影响相比，这些不可抗拒的因素，总是值得的原谅的，你也不想这样。”

    “我当然不想这样，我想饥荒损失应该比英属印度要小。”艾伦威尔逊放下了心，是时候拿出真正的实力了，“这就是我的答案，如果能够开发市场，对冲经济危机的影响，我个人的风评，又算得了什么呢？”

    “白厅就需要你这样有魄力的官员。”诺曼·布鲁克开口鼓励道，“对于内阁来说，一旦动用资金在本土，却无法阻止危机的话，也是相当有魄力的决定。你和我一起见一次首相。”

    “没问题。”艾伦威尔逊打了一个哈欠道，“我要准备一些文件予以说服内阁。”

    离开白厅之后，艾伦威尔逊给吉隆坡和尼日利亚首府拉各斯，让其提供两地的物产和人口资料，缅甸的情况艾伦威尔逊稍微熟悉一些，最大的不同就是，昂山将军没被刺杀。

    如果不是昂山将军的女儿比他和费雯丽的孩子年龄大，他甚至想考虑考虑，让和国宝的儿子长大把昂山将军的女儿拿下。

    问题就是费雯丽的儿子年龄不够，要是自己出马的话？虽然后世欧美白人把东南亚当成一个大型红灯区，干了不少在本国绝对够枪毙的事情。可艾伦威尔逊还是无法拉下脸向这些牲口学习的。

    昂山将军执政的缅甸，要说突飞猛进的发展？倒也不存在，但是缅甸人肯定比印度人强一些，缅族和其他民族的冲突仍然存在，但远不像后世这么激烈。昂山本人还是尽量不愿意用军事手段解决问题的。

    其实以昂山将军的想法，以后缅甸说不定会引进日资。但前提是日本要发展到一定程度才可以，当前的日本肯定没发展到那种程度，还欠着澳大利亚不少赔偿呢。

    为了给日本加加担子，帕梅拉蒙巴顿每年都会固定，在日本要还钱的时候，热炒一把日本对澳大利亚战俘的残酷行径，防止澳大利亚人一心软，放弃了赔偿。

    马来亚殖民地已经初步出现虹吸效应，这是一个地方经济发展之后对周边的必然结果。例子就是环帝都贫困区，广州周围的贫困区。不要认为魔都就没有，只不过魔都辐射的范围大，魔都真正的贫困区在更远的地方。

    等了一天，从拉各斯和吉隆坡，通过电报将艾伦威尔逊需要的基本资料拿到手。

    经过整理之后，艾伦威尔逊带着资料再次出现在诺曼·布鲁克面前，两人一起前往唐宁街十号，首相艾德礼的官邸。

    其实对于艾德礼和工党政府来说，自从第三次连任之后，已经让英国公民出现了懈怠。

    现在的英国比原本历史的英国要好得多，但这件事英国公民不知道，全世界知道的只有艾伦威尔逊一个人，而英国公民的想法是，换成任何一个政府，英国都能从战争泥潭当中走出。

    对工党工作的肯定，从第一个任期的万众期待，到第二个任期的继续支持。在连任三届之后，终于转变成了麻木。从那之后，工党的支持率一直和保守党拉不开。

    这一次源于美国的经济危机，和大萧条那种愁云惨雾自然是不能比，但也比战后两次的经济危机难对付许多。一九四八年经济危机，那纯粹是美国自己的问题，欧洲还没怎么恢复，一九五四年经济危机，也马上消失。

    而这一次的经济危机从刚开始就扩散大的很快，几乎马上就波及到了各国。

    “可能我们必须要向苏联学习了。”艾伦威尔逊沉吟一下，拿出来了自己准备的计划，包括但不限于想东欧扩大出口，以及扩大大英帝国的内需。

    “我准备和非洲的同事们，计划在尼日利亚自治领效仿苏联，进行一次五年计划的建设。”艾伦威尔逊在首相面前开口，强调道，“就像是一九四七年在英属印度一样，推动大规模建设，快速通过大规模建设带动需求。用以应对这一次的经济危机。”

    “五年计划？”艾德礼首相听了之后反问，等待着艾伦威尔逊的解释。

    “五年计划。这一次不出重拳是不行了。”艾伦威尔逊不改初衷的道，“必须让尼日利亚把本土的滞涨都吞下去，尼日利亚自治领存在的全部资源要被抵押。不然的话，尼日利亚三个民族，我们把尼日利亚交给谁都行。”

    “嘶……”艾德礼首相倒吸一口凉气，看着逆练神功恐怖如斯的白厅栋梁，再次确定道，“计划经济？”

    艾伦威尔逊站在原地，双手自然垂下，“从技术上来说，我不愿意否认这种说辞，但英国要这么做毕竟是不同的。”

    “有什么不同的地方？”艾德礼首相不明所以，想听到艾伦威尔逊的解释。

    “呃！不同的地方在于……”艾伦威尔逊嗯嗯啊啊了一番道，“实行的是英国不是苏联。”

