    凤九应了一声，便将兔子拿到不远处去处理了，弄干净后这才架到火上烤着，看着他熟练的动作，其中一人笑道：“倒不知阮师弟还有这手艺。”

    听着这话的凤九心下一咯噔，面上却是半分不显，道：“多多少少会一点，不精，烤得不好吃，几位师兄别嫌弃就好。”

    几人的注意力也没在凤九的身上，而是不时的围着那名姓朱的女子说话，凤九则按着她的观察扮演着那名阮姓男子的行为举止，尽量的让自己不露出半点破绽。

    这一夜，他们休息她也跟着休息，倒也相安无事的过去，直到，次日清晨，众人早早的便起来，继续着往前走着，约莫辰时左右，才顺着山道的山梯来到那隐世宗门的大门前。

    凤九只是飞快的看了一眼，便跟着他们一同进了宗门，到了里面后，那名姓朱的女子便先跟几人告辞后自行离去，年长的男子则对几人说着：“你们跟我一起去师尊那里复命。”

    “是。”几人应着，这才跟在他的身后一同离去。

    为了以防被人发现她是假冒的，她一路走着，并没有朝周围多看，只是多听少说话，这倒也符合那人先前的言行举止，几人也见怪不怪的说着自己的，没人搭理她。

    到了一处山峰的半山腰间，他们跟着那名年长的修士一同进了一处院落，恭敬的朝那紧闭着的房门行了一礼。

    “弟子拜见师尊。”年长的男子行了一礼后，抬头看着那紧闭着的房门，道：“弟子此行幸不辱命，已将师尊交待的事情办完。”

    “你进来吧！”那紧闭着的房门中传来了一声苍老的声音，紧接着，那紧闭着的房门如同被人在里面拉开一般，嘎吱一声打开了。

    年长的男子有些欣喜的上前，迈着步跨进了里面，紧接着，房门关上，谁也不知他们到底在里面做什么，直到，约莫一柱香左右的时间，房门再次打开了，这一次，那年长的男子脸上带着欣喜之色的走了出来，看了几人一眼后，这才将手中的丹药发给他们。

    “这里师尊给你们的，让你们都回去后好好修炼，争取实力再次突破。”年长的男子说着，目光仍在他们手中的丹药上扫过。

    “都回去好好休息吧！”房门里又传来了那苍老的声音，在听到他的声音后，院中的众人这才应了一声，继而转身离开。

    凤九拿着手中的丹药看了看，目光微闪着，忽的，眼角就瞥见一抹身影走上前来，伸手拍了拍她的肩膀：“阮师弟，我们是住一个院子的，一起回去吧！”他说着，目光却是盯着凤九手中的那枚丹药。

    闻言，凤九露出一抹笑意来，似乎有些惊喜的看着他：“师兄要跟我一起回去？”

    “走吧走吧！那修士说着，先一步的拉着他离开，同时对身后的几人道：“我们就先回去了。”

    姓林的那名男子看着两人离开，目光不由的微动，他盯着他们离去的方向良久，又握紧了手中的丹药，最后，想了想，他还是迈步跟上了那前面的两人。