    龚凤又岂是那么好糊弄的？罡风武皇说他只是受害者，怎么可能？

    一个核心弟子在宗门中的确身份非凡，不同一般，但又岂会让风行宗这么一个中等皇级势力老祖，豁出去和北天域丹阁作对？说到底，还是利益驱使，狼狈为奸罢了。

    还说自己是什么受害者？可笑！

    龚副统领强势出手，瞬间斩杀两大皇级势力老祖的狠辣手段，瞬间惊住了所有人，只见密密麻麻挤满了人的广场之上，所有人都鸦雀无声，被压抑的气息震慑的仿佛要发疯，却没人敢说一句话。

    杀完风云剑皇和罡风武皇，龚副统领目光旋即又落在了康友明和金圣杰两人身上。

    风云剑皇和罡风武皇不过是两只小虾米而已，这两人，才是这一次事件的主谋，利用他执法殿，对玄晟阁主施压的罪魁祸首。

    “饶命，大人饶命。”

    康友明和金圣杰两人战战兢兢，根本没有反抗的心思，只是惊恐的喊道。

    龚副统领的杀伐果断已经把两人彻底吓傻了，完全没有了丹阁副阁主的风度。

    “跳梁小丑。”

    诸多丹阁的药王厌恶的看着两人，一脸不屑。

    “饶命？你们两人胆敢利用我执法殿，罪无可恕，居然还敢求饶，去死吧！”龚凤嘲讽一声，根本不理会两人的求饶，反手一掌便是盖压而下。

    轰隆！

    八阶后期的武皇威压如同一座大山压在两人身上，两人虽然都是八阶中期巅峰的武皇，但在心神俱裂、心惊胆战之下，根本没有抵抗的勇气，也完全抵抗不了，只能绝望的看着纵横无匹的恐怖真元将他们笼罩，一个个面露绝望。

    眼看就要陨落，噗，突然，有人强势出手，将龚副统领的攻击瞬间轰散，阻止了她的出手。

    “玄晟，你敢阻我？”龚副统领大怒，冰冷的目光刷的看向玄晟阁主，浑身杀意沸腾。

    强势出手阻拦龚副统领的正是丹道城的玄晟阁主。

    “阁主大人救命啊！”

    “我们错了，我们以后再也不敢了，还请阁主大人救我们。”

    绝望中的康友明和金圣杰仿佛溺水之人抓住了救命稻草，急忙求救起来。

    锵锵声响起，一旁的执法殿众人却纷纷抽出了武器，杀气腾腾的看向玄晟阁主，显然只要龚副统领下令，她们就敢强势出手，和丹阁的人拼个你死我活。

    “龚副统领，老夫并非阻你，而是康友明和金圣杰他们毕竟是我丹阁的人，虽然已经被老夫逐出了北天域丹阁，但毕竟还有炼药师身份，就算犯了错，也应该由老夫来处理。”玄晟阁主沉声道，态度不卑不亢。

    “呵呵，好一个由你来处理，好，我倒要看看，你怎么处理？！”

    出乎意料，龚副统领居然没有直接发飙，而是怒极反笑，冷眸观看，嘴角勾勒嘲讽的笑容。

    “康友明、金圣杰、望永盛……”

    不理会龚副统领的嘲讽，玄晟阁主看向康友明等人，脸色冷漠，一个个念出二十多名药王的名字。

    扑嗵！扑嗵！

    一瞬间场上顿时跪满了一地药王，场面无比的震撼。

    七品药王，在北天域任何一个皇级势力都会受到尊重，可如今，却跟犯错了的孩子一般，跪满了一地，让人唏嘘不已。

    “阁主大人，我等知错，还请阁主大人给我们一个改过自新的机会。”

    “只要阁主大人救我们一命，从今往后，我等必然尽心竭力，为丹阁服务。”

    “是啊，看在我等这么多年为丹阁做出了诸多贡献的份上，阁主大人饶我们一命吧。”

    二十多名药王吓得脸色发白，哀求不已。

    玄晟阁主面色冷漠，无视众人的求饶，冷冷道：“尔等为了一己私欲，勾结外敌，陷害我丹阁天才，破坏我丹阁秩序，丢尽了炼药师的尊严，我玄晟，身为北天域丹阁阁主，御下不严，有罪。不日，我自会前往武域上级丹阁负荆请罪，至于你们……违反丹阁规矩，斩无赦！”

    “开人，开启大阵，清理门户。”

    玄晟阁主一声令下，嗡，丹道城上空的阵法，陡然散发迷蒙光芒，无数恐怖的阵光降临，瞬间落入下方的二十多名药王之中。

    “不……”

    “阁主大人，你不能杀我！”

    “我是药王，你也只是七品药王，你无权杀我！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，广场之上，二十多名药王在众目睽睽之下，被无数阵光笼罩，一个个发出凄厉的惨叫，而后灰飞烟灭，彻底陨落。

    二十多名药王同时陨落，其中还包括丹阁两大副阁主，如此场景震撼了每一个人，场上众人，无比脸色发白，身躯颤抖。

    少顷，阵光散去，广场中央一片狼藉，无一人存活。

    浓郁的杀意和血腥之气，弥漫空中，令人发寒。

    龚副统领震惊的看了眼玄晟阁主，没想到玄晟阁主竟然如此之狠，直接将二十多名药王在众目睽睽之下斩杀，这要何等的勇气？

    哪怕他是北天域丹阁的阁主，消息传回武域丹阁，也必然会遭受责罚，难逃惩戒。

    秦尘和其他炼药师，也纷纷看向玄晟阁主，只见他脸色灰白，目光暗沉，像是瞬间老了十来岁，落寞不已。

    下令斩杀二十多名药王，这是需要多大的决心和勇气？无法想象。

    “玄晟阁主处事公正，龚某佩服。”龚副统领淡淡说道，对玄晟阁主先前出手的不满，也瞬间烟消云散。

    她跨前一步，最终来到血孤武皇面前，冷冷道：“血孤，你可知罪？”

    “属下知罪！”

    血孤武皇吓得脸色发白，跪伏在地，不敢抬头，堂堂八阶后期武皇，此刻就像一只鹌鹑，瑟瑟发抖。

    “抬起头来。”龚副统领冷喝。

    血孤武皇心头狂跳，脑子一片空白，茫然的抬起头。

    啪！

    顿时一个耳光抽来，将他抽飞出上百米，一张脸迅速的红肿起来，张口吐出混着鲜血的牙齿。

    “身为执法殿人员，却因为一己私欲，被别人利用，你好大的胆子。”龚副统领厉喝，身上暴涌出凌厉杀意。

