    仔细思索一番，张清元也确实没有其他的太好方法。

    只能接受林炎给的建议。

    毕竟这两样主材料的价格实在是太高了。

    至于购买一个完整的法器级别的炼丹炉，张清元更是想都没有想过。

    尽管经历上一次遗迹洞府的探索，张清元的收获极大，相比于其它寻常的九重境界的修士，身家已是极为的丰厚。

    但这法器级数的炼丹炉，也只有一些稍微大一些的世家家族方能够支撑得起购买的代价。

    以之作为家族发展的底蕴之一。

    连两门主材料都付不起的张清元，更不用说是完整的法器级数的炼丹炉了。

    和林炎告辞。

    离开了烈阳峰。

    张清元转身前往内事堂。

    在这里，内门之中的弟子可以花费一些贡献点发布任务。

    云水宗外门的十万外门弟子乃至内门弟子都可以任意接取，奖励自定，算是宗门提供的一个双方合作的发展平台。

    望着内事堂的大殿。

    通道上大殿内人来人往。

    巨大的石雕盘立在两旁，予人一种威严无比的气息。

    张清元忽然感觉到有些恍惚。

    几年前，在外门十七别院的时候，张清元也曾经接取过内门师兄师姐们颁布的任务，看护灵田灵兽什么的以获取贡献点。

    那时候，内门的师兄师姐还是自己仰望的对象。

    想着有一天自己也能够成为发布任务的人，而不是专门跑腿赚取一些微博辛苦费的苦力。

    现如今。

    自己也成为了外门之中那些新进入的别院弟子眼中，高居于内门发布任务的内门师兄师姐之类的人物。

    回想起来，

    这也不过是区区两三年的功夫。

    这其中地位的改变，却是让张清元产生了一种沧海桑田的感觉。

    这种感觉在短时间内于心中蔓延。

    随后一种莫名的感觉涌上心头。

    为什么要修炼呢？

    为什么要那么艰苦地修行，以现在你的实力境界，找一个凡间区域称王称霸，建立修真家族，称宗作祖也不是什么不可能的事。

    娇妻美婢，众仆簇拥。

    以你现在九重中期的修为，在凡间能够轻易获得前世都无法享受的堕落的一切，堪比前世古代里面的君王。

    那你为什么还要那么艰苦地修行？

    忽然之间。

    在那种莫名感觉的笼罩之下，张清元内心之中泛起了这么一连串的念头。

    这种疑问念头来的猛烈。

    竟是让张清元生出一种对自身修行道路怀疑的念头来。

    修炼修炼。

    除了修炼还是修炼。

    这种如同工具人一般的人生，有什么意思？

    内心之中，张清元的道心忽然产生的动摇。

    这种道心动摇来的猛烈。

    又是极为的隐秘，外界没有丝毫的波动。

    周围人来人往，不断地在张清元身边走过，丝毫没有发觉这停顿在内事堂大门前的人有什么异象。

    修炼的意义是什么？

    为何要忍受这枯燥的修行？

    数年之间身份地位的变化，时光沧海桑田一般的流转，使得张清元在这种

    这种怀疑的念头。

    不断冲刷着张清元的内心。

    让他的道心为之摇摇欲坠。

    这是心魔之劫！

    实际上。

    这心魔之劫并非是毫无缘由。

    时间流逝，地位转变所引发的那种莫名的感受不过是一道引子。

    其所引爆的。

    乃是这穿越数年，张清元他自己对于这个世界排斥疏离所引发出来的一切负面情绪的集中爆发。

    没错！

    一切的根由赫然是张清元他本身对这个世界的排斥！

    或许连张清元他自己也未曾想到过，他穿越之后之所以性格能够从前世的一介咸鱼变得如此的坚毅，除了熟练度面板本身的显示进度。

    其实和骤然发生的世界改变，孜然一人流落于此世之间，对于外界陌生的世界有着一种格外的疏离感都有着莫大的关系。

    穿越到这个世界，和别人交流，都是浅谈辄止。

    不愿和别人深入交朋友。

    将更多的时间用于修行闭关之中，以繁忙的修行，来让自己忘记，让自己逃避这种骤然发生变化，逃避这个陌生的世界。

    不愿和这个世界更加深入地接触。

    从前世到今生，他张清元之所以穿越之后咸鱼跳起来翻身，赫然和他连自己也未曾察觉到的那种疏离排斥有着莫大的关系。

    这种对世界的排斥感，让他习惯于一个人独立于这个世界之外的属于自己的小天地之中，也让他自己无意识之间做出了改变，成为了传说中的努力型天才。

    实际上。

    他那坚毅的心性，并非是他那想象之中的那种美好品质。

    一开始的本心。

    不过是为了逃避罢了。

    而这，

    也正是在这种机缘巧合之下，引出对自身怀疑动摇的心魔劫最大源头！

    这种心魔劫难，极为可怕。

    一切都无形无质，乃是自身对自己修真道路的怀疑。

    没有人能够帮助。

    只能依靠自己。

    一旦度过。

    海阔天空。

    度不过。

    就此沉沦。

    时间的意义。

    在此刻张清元的脑海之中已然失去。

    恍惚之间，

    好像过去了很久。

    又好像只是过去了一瞬间。

    “哪有那么多的为什么啊！”

    张清元忽然睁开了眼睛，黑暗的瞳孔深处，逐渐露出了光彩，变得前所未有的明亮了起来。

    某些事，

    豁然开朗。

    “我之所以修行，只是因为我想要修行！”

    “我努力，是因为我不甘心在这个璀璨广阔的世界里面，永远蜗居于底层，做那一只坐井观天的青蛙蝼蚁！”

    “我既然存在于此，那么这个世界也就真实存在！”

    “我要站得更高，变得更强，看到更加远的风景，见识一下外界的精彩，看到这个广阔而浩瀚的世界......甚至终有一天，触摸到这个世界上那虚无缥缈的仙人传说之境！”

    这一睁一闭之间。

    时间没过去多久。

    世间赫然已是有所不同。

    张清元抬脚，没有丝毫拖泥带水，步伐轻快地走入了内事堂的大门。

    内心之中。

    某种无形的枷锁轰然碎裂。

    似乎有一种什么东西在悄然发生着改变。

    周遭来来往往的修士人流，只是觉得身边这人显得有些奇怪，尤然不知其产生了翻天覆地般的变化。

    雄关漫道真如铁，

    而今迈步从头跃！

    那向前跨出的一步，像是跨越了整个漫漫天地！

