    新马港大学的图书馆，分为上下三层，窗户开的都很大，尤其是第三层，是以钢化玻璃做了一个坡面，确保能够在白天的时候，提供充足的自然光线。

    在这里读书的人，只要一抬头就能够看到天空。

    如果阳光太刺眼的话，也有坡面照射不到的另外半边室内空间，可以待着。

    关洛阳就坐在那里，身边已经放了一大摞翻阅过的书籍，如今手里的一本，是在介绍关于真灵机械的更新换代，还提供了不少各国历代以来，已经公开的测试数据。

    那些色彩清晰自然的配图下面，每一页都跟着大段的注释。

    ——对于改造武者来说，自身血肉之躯的健康程度，固然有一定的必要性，但能够在操控真灵机械这方面，起到更大辅助效果的，其实是人类的大脑意识。

    在第一代真灵机械改造技术，刚刚面世的时候，就有过不少的例子，普通人的意志力所能够产生的真灵电能，哪怕仅仅是操控一只机械手，都会显得非常吃力，根本无法用于持续的战斗。

    但是一些在战场上变成残疾的军人，进行改造之后，对机械手的操控明显更有力，更持久。

    那个时代，能够将四肢全部替换成真灵机械的人，其意志力之坚强，可以说是十万里挑一。

    当然，随着技术的更新换代，改造者自身的要求已经越来越宽松。

    但哪怕是到了今天，处于持久作战的考虑，也很少有人会将四肢全部替换成真灵机械。

    真灵机械的技术领域，是当今世界上最值得研究、前途最开阔的学科，许许多多的未解之谜，都隐约为我们指引了继续研究的方向。

    比如在中国的港台地区，有一些改造者，会习惯性将自己称为特异功能者，气功大师，天竺的瑜伽上师，欧洲的灵修会等等，他们的自称，或许只是为了给自己增加一份神秘感，以便于保证人群中更深邃的地位。

    但是其中确实有一部分人，能够在接受机械改造之后，表现出一些机械本身并不具备的功能。

    虽然学术界，依然有许许多多的人认为，人体的素质只是真灵机械中的辅助元素，但是永远不要忘记，人类的大脑意识才是真灵机械的源头。

    关洛阳看完了这本书中间的感言，又看到了著作者在后面列举的，他前往世界各地采访、探询的记录。

    似乎有什么脉络，已经隐隐的在关洛阳脑海中浮现出来。

    但是就在这个时候，他的手机震动了起来。

    午饭的时间，这一层几乎没有其他人，关洛阳也就直接拿出手机接听。

    “喂？”

    “你好，请问是神州结义社的社长吗？”

    关洛阳道：“你是？”

    那边突然传来一声惨叫。

    冷库里面，三郎一脚踩着小姜的大腿，皮鞋鞋跟都凹了进去，道：“这个声音，熟悉吗？”

    关洛阳拿开手机，看了一眼上面的号码，脸色冷了下来。

    “你们是谁，什么要求？”

    “要求很简单，我们大哥想见你一面，地点在西南二号码头，集装箱群最东边的冷库里面。”

    三郎道：“你最好抓紧时间，你这位小弟，已经只剩下不到半个小时的生命了，以最快的速度赶来，也许你能够见他最后一面。”

    对方的声音里在令人作呕的虚伪有礼之中，透着几分戏谑。

    关洛阳收了手机，没有及时出门，而是把身体另一侧还没有来得及看的书，在面前排开。

    其中有一本，一九九九年年初的时候，才绘制出版的新马港地图。

    翻到西南社区，找到新马港大学和西南二号码头。

    关洛阳出门走向通往天台的楼梯，踹开了铁门，从天台一侧翻身落下。

    风声贴着他的身体呼啸向上，所有风景都在上移，地面在靠近。

    坠落了十几米之后，关洛阳五指一探，刺入墙壁，身子猛然晃了一下，抵消了下坠的势头，然后松开手指，再度下坠。

    大学花园里，一对情侣正腻在一起，男的那个已经开始急不可耐的摸索着女朋友，不经意间一抬头，就看见那一道飞坠的白色身影。

    ‘有人跳楼？！’

    他脑子里刚闪过这个念头，就看见那道身影，落入了青绿婆娑的树影之间。

    女朋友看他不动了，嗔怪的捏了他一下：“你干什么呢？”

    “有人……”

    草地被吹开波澜，树叶飞起。

    一道白色的影子在林间晃了晃，仿佛看了他们一眼，倏然靠近，又突兀的无声消失。

    男学生吓得浑身起了层鸡皮疙瘩。

    “有鬼啊！”

    女朋友暴怒，一脚把他踹倒，骑上去一顿乱揍。

    “你什么意思，说谁是鬼呢？”

    “啊啊啊，我不是说你，是真的好像有……啊！你不是连辣椒酱都拧不开，怎么这么大劲……”

    关洛阳离开新马港大学之后，不到十分钟，就已经看到了码头边上垒放的那些集装箱。

    成百上千个大集装箱，在那片平地上，整齐的排放着。

    不同的货物之间，都隔开了一定的距离，就好像是许多四四方方的房屋，矗立在那里，构建起了一条条巷道。

    如果是方向感比较差的小孩子，进去乱跑的话，甚至可能迷失道路，走不出来。

    不过对方在电话里给的地点，还是很明朗的。

    关洛阳放缓了速度，来到冷库前，一步步的走进去。

    这个制冷集装箱，不依国际标准，宽度足足达到了五米左右，高约四米，长十米不止。

    集装箱最深处，还有一些长木条钉成的货物箱子，小姜现在就躺在一个箱子上，两眼紧闭，身子像虾一样弓着，微微抽搐，口鼻之间的血水在持续往外滴。

    苍白沾血的面容，加上这集装箱里的冷气，感觉就像是一条濒死的鱼。

    三郎站在小姜身边，道：“咦，就是你么，来得倒还蛮快的嘛。”

    独孤豪嘴里嚼着生鱼片，端详着关洛阳：“还真是年轻啊，仿生机械？据我所知，这东西现在虽然已经不是绝密，但也不是普通家底能用到的，看来你还有些来头啊。”

    关洛阳的视线，从小姜身上缓缓移开，道：“一个小混混而已，你们要找我，却把他先弄成这个样子，不觉得太跌份了吗？”

    “唉，认识我的人都知道，我独孤豪一向是宽宏大量的，一般的小混子就算走路不长眼，撞在我身上，也最多自斩三根手指谢罪而已。可这小子！”

    独孤豪摇摇头，嗤笑道，“这小子居然能这么天真，我让他吃他就吃啊，他真是出来混的吗？”

    “还是说……”

    这个拥有一双金色手掌的男人，眼神开合了一下，脸上的表情已变得令人不寒而栗，“现在这些底层的马仔，都已经把混帮派，当成过家家酒一样的玩意儿了？”

    关洛阳的视线，从这四个人身上一个个扫过去，道：“直入正题吧。”

    “嗯？”

    独孤豪来了点兴致，面对他刚才这种神态变化，还能泰然自若的年轻人可不多，“呵，看来黑蜘蛛死的不冤，他欠了我一笔款子，却死在你手上，是不是这笔债就得落在你身上了？”

    关洛阳只点点头：“还有呢？”

    “还有，呵呵呵。”

    独孤豪擦了擦嘴，上半身往后一仰，“他还是我干儿子，你杀了我一个干儿子，是不是也该给我赔一个？”

    关洛阳道：“只有四个。”

    “四个？”

    三郎笑出声来，“你不识数啊，听清楚了，是两个要求，不过你其实只要记住一个就行了，豪哥收义子，可不是随便收的。你要是知道轻重，先磕三个响头，以后有空再把酒席补上，黑蜘蛛这个事，也就暂且算了了。”

    “我是说，你们只有四个人啊。”

    关洛阳抬起头，脸突然到了三郎眼前。

    呼！！！！！！

    狂风冲击着整个集装箱，桌面上的火锅晃动，滑落电磁炉，大片汤水泼出。

    汤水还在半空中的时候，三郎的心脏猛然一缩，几乎是眼睁睁看着眼前那个人的五官上，一点点爬满了青铜发亮的纹路。

    死亡的预感如同灭顶之灾，让三郎的拳头，在他瞳孔收缩的瞬间抬起。

    一只同样布满了青铜色花纹的手掌，从他的拳头上方斩来，仅仅是气流的撕扯，就将银灰色的西装衣袖撕碎，手掌的边缘，隐隐带着发白的烈风。

    三郎这一拳，伴随着自己破裂的衣料，成功打了出去，打了个空。

    脖子以上，也在这一拳打出去的时候空掉了。

    关洛阳的那一掌斩掉了三郎的头颅，余势不竭的斩向旁边的二郎。

    二郎的独眼颤抖，同样已经反应了过来，却知道自己的拳头，追不上对方的速度。

    一只金色的手掌横空架过来，以推击的姿态打爆空气，击中了关洛阳的手腕。

    二郎只觉得眼前有金色和青铜色的光影，急速的闪烁了一下，肚子突然被硬物一压。

    他视线向下的瞬间，看到独孤豪的金色手掌，垫在自己的肚子前方，而在金色手掌的另一边，是关洛阳的拳头。

    嘭！！！

    肉眼可见的一圈波浪，从二郎肚子上炸开，他后腰的西装、衬衫，也同时炸开了一个洞。

    独眼龙的身体飞了出去，在集装箱的侧面，撞出了一个硕大的凹陷，整个集装箱都晃动了一下，险些侧翻。

    关洛阳和独孤豪，几似不分先后的抬脚向另一侧压下，镇住了集装箱，炮拳和金掌再度一拼。

    两道身影，各自崩退。

    关洛阳退了两步，挤垮了木箱，感觉自己左手的手腕，手肘和肩头，都像是被一股韧而厚的力量挤了一下，不至于脱臼，却有轻微的刺痛感。

    对方的手臂分明是金属打造的，居然能够打出刚中带柔，刚柔并济的力量，甚至可以说是一种渗透劲。

    就算是一辆装甲车在这里，以他这一掌的力量拍上去，装甲车表面无恙，内部的驾驶员恐怕都会被当场震碎骨头，死的苦不堪言。

    独孤豪则滑退出去三四步，金色的手掌上，有白烟袅袅升起，凹下了一个明显的拳印。

    但这个拳印正在慢慢的被填平，凹陷处的金属重新隆起，变形的几何图案恢复正常。

    在手臂最基础的机械结构外面，包裹一层记忆金属，最外面再涂上一层金钛合金，不计算装上人体的手术费用，光是这么一条手臂，最开始离开实验室的时候，都可以定价一百二十万美金。

    只有这样的手，才能够施展出透纸碎砖，隔墙杀人的金钢掌！

    “我真是大错特错，你居然接得了我的金钢掌。”

    独孤豪的声音，刺耳的像夜枭一样。

    他脸上的肌肉微微颤抖着，眼神悲怒，扫视着那两具因为刚才的晃荡而落地的尸体，“二郎，三郎啊，我也天真了一回，我太错了，我会拿他的头跪在你们坟前道歉。”

    独孤豪的脚掌重重碾踏下来，震碎了皮鞋，露出了同属金色的双足，膝盖弯下，腰胯一沉，四平大马，变掌为拳。

    关洛阳脸色微变，他忽然看不到任何人的存在了。

    此刻充塞于他视野之中的，是以吨为单位的金属、线路结合体，一尊庞然巨物。

    一尊朝向他的恐怖炮口！

