    如果放眼本届世界杯的话，到目前为止，斯科拉里做得最好的一点，就是后腰的重新分工。

    首场比赛打美国，巴西从某种程度上来说，确实是有想过要一炮而红，打一个开门红，制造一下声势，但是没有想到却被克林斯曼的美国队教训了一把，这绝对不是偶然。

    斯科拉里从这一场比赛中非常清楚的意识到巴西队的一个问题，那就是进攻！

    自从斯科拉里执教巴西队之后，从2002年确立了以3R为核心的进攻战术之后，巴西的进攻就是这种以最快速度成型的三角快速传递突进，进而在最短的时间内形成局部优势，然后依靠个人出色能力在局部区域内碾压对手的套路发起进攻。

    但是有一个很大的问题，那就是在2002年的韩日世界杯，巴西队的3R是罗纳尔多、里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥，这三名球员绝对都是当时世界上个人能力最强的球员，如果把这三个球员放在一起，你全世界随便找三个来凑对，谁敢说能够超过他们？那一群防守组合敢说能够守得住他们？

    很多人都说，巴西韩日世界杯的成功是3R战术的成功，斯科拉里从不否认这一点！

    通过双后腰的高到位率来保证中后场的牢固，尽快把球转移到前场，交给3R，通过他们三个人的个人实力所形成的优势，攻破对方的防线，制造进球，这就是巴西队的进攻方式，而且当时还有卡福和罗伯特?卡洛斯这样的边路好手存在。

    可以这么说，巴西韩日世界杯的成功是建立在球星个人实力出类拔萃的基础上的！

    世界杯之后，继任者继续萧规曹随，按照斯科拉里的这门套路进行，但是他们却都忽略了一点，3R是不可复制的，罗纳尔多、里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥这样的天才球员是无法复制的，他们所形成的进攻也同样是无法复制的。

    这种情况到了2010年，3R全部离开国家队后，体现得特别明显。

    只有一个卡卡，关键是卡卡还不是3R那种类型的球员，而周围也没有其他个人能力可以媲美3R的队友，所以注定了这一条路是走不下去的。

    邓加也知道，在个人能力不如3R的情况下，继续采取类似的战术是行不通的，06年德国世界杯就是一个教训，所以他采取另外一种套路，那就是改变。

    既然我个人实力达不到3R，我就无法继续采取3R的配合方式，所以邓加就开始缩短三人组的距离，从杨诚的身上他又学习到了一些无球跑动的进攻方式，所以他就通过更多次数的传递配合来展开进攻。

    这样的配合看起来似乎是不得已而为之的举动，可实际上，进攻虽然远不如3R时期那么犀利，但对于技术普遍抠得较细的巴西来说，距离短了了，个人拿球时间也短了，配合传递次数多了，变化也就多了，对手防守起来也就更难了。

    一个人带球，哪怕个人能力再强再出色，都没有两个人配合来得更有威胁，更多变化。

    所以足球的发展永远都是朝向团队协作的方向来发展的，邓加的改变算是一种与时俱进！

    在杨诚看来，南非世界杯时期的巴西是最近这些年，甚至是1998年以来最有希望夺冠的巴西队，虽然这支球队没有罗纳尔多之流的天才，但是这支球队却有着非常出色的团队合作。

    但巴西的问题实际上真的就出在主教练，邓加是很出色，但他也很年轻，一名年轻的主教练很容易就犯错，而邓加也就是在关键的时刻犯了错，他让自己的情绪影响到了球队，也影响到了比赛，最终饮恨南非。

    之后，吉尔伯托?***离开球队，巴西队的后腰也出现了新陈代谢的问题，这一直到现在才被斯科拉里解决好，而这一届的世界杯，巴西除了首场比赛之外，剩下的几场比赛，三名后腰的表现都很出色。

    这使得巴西队的攻守再度得到了平衡。

    可是，如今随着卡卡的缺战，巴西队的进攻彻底失去了最大的威胁。

    在杨诚麾下效力多年，卡卡在转型之后，无球跑动策应和助攻传球都非常出色，这使得他成为了巴西中场组织进攻中的关键一环，没有了他，巴西的进攻就玩不转！

    一旦进攻玩不转，中场的平衡将被打破，原本因为中场平衡，后腰覆盖率到位所掩盖掉的球队的防守的问题，也彻底暴露了出来。

    …………

    …………

    “巴西的无球跑动更多的是以小三角的方式展开，彼此距离不会超过10米，尤其是在失去了卡卡之后，只要我们稍微施加压力，他们就会主动缩小距离，我们的球员在由攻转守的移动时，更多的还是要注意将这些小三角给切割开来。”

    “蒂亚戈?***上抢，大卫?路易斯协防，但是右后卫阿尔维斯在跟大卫?路易斯的间距上始终保持得不是很理想，常常出现脱节，只要托马斯?穆勒能够利用好这一点，我们这一场比赛就能够稳稳拿下！”

    这是杨诚在赛前的更衣室里，在进行着战术准备的时候，对球员们反复强调的两个问题。

    一个是防守，一个是进攻，两点都几乎掐准了巴西队的死穴。

    而在过去的几天里，杨诚也在不停的反复演练针对性的战术，厄齐尔和克洛泽都是杨诚这一套进攻战术的关键要点，尤其是克洛泽。

    很多人都对杨诚安排克洛泽首发感到很奇怪，因为这名球员刚刚重伤复出，恢复得并不十分理想，过去两场比赛都是打替补，所有人都觉得，替补出场应该是克洛泽最理想的定位，但是没有想到，杨诚却安排克洛泽首发。

    但是克洛泽自己很清楚，杨诚让他上场，就是希望用一个上半场就结束战斗！

    所谓的奇兵，在主教练的眼睛里又分为好多种。

    有人说，奇兵就是要在下半场，对方体能消耗得差不多的时候上去，利用体能优势冲一冲，但说这些话的人是不是有考虑过，对方体能消耗得差不多，己方的体能不也一样？

    那么作为奇兵的话，需要周围队友的支持，那这名奇兵到底是首发，趁着大家体能都比较好的时候上比较有效果？还是下半场替补，等到大家体能都消耗得差不多的时候上有效果？

    这得看，如果是团队战术型的奇兵，那上半场首发的时候上，效果会更加明显一点，但如果是那种个人能力出色，能够一个人打破一个区域，在特定情况下发挥作用的角色型奇兵，那下半场会更有出其不意的效果。

    克洛泽年纪那么大了，又是重伤初愈，状态也恢复得不是很理想，这种球员肯定是在战术层面上发挥作用，所以杨诚让他首发，利用开场的优势，直接压制巴西。

    这也在开场之后就取得了很不错的效果，德国队从一开始就控制了中场，失去了卡卡的巴西队在进攻上失去了最重要的一环，开场后主要还是防守反击。

    一攻一防，两支球队在比赛开始后就打得很胶着，场面上德国队优势非常明显，但是却始终无法制造有效的绝对杀机，攻破巴西队的球门，但是这支球队却完全控制了比赛。

    这也是德国队的一个典型的特点，纵观巴西世界杯，德国队是唯一一支能够完全控制每一场比赛的球队，这一点哪怕是西班牙都不行，因为控制住球可不代表控制住比赛。

    也就是因为这一点，所以才会有那么多人看好德国队！

    对于足球比赛来说，控制住比赛也就等于胜利！

    但是杨诚却很清楚淘汰赛，什么情况都有可能发生，所以他从一开始就把所有可能发生的情况都预估在内，甚至给出了针对性的应对措施，而对于球队的进攻，杨诚更是制定出了两三种不同的针对巴西防线漏洞的套路，就等着在比赛中，球员们根据比赛的局势而做出决定。

    别人或许并不清楚，但是厄齐尔自己却非常了解，比赛进行到现在，过去了26分钟，德国队有效的攻入巴西32米区域的次数是5次，其中有4次都是来自他的脚下，2次找托马斯?穆勒，2次找克洛泽，效果都很不明显。

    波多尔斯基在右路更多的是牵制马塞洛，这名巴西左后卫的实力杨诚比谁都清楚，所以他这一场比赛继续选择重用防守能力更强的波多尔斯基来牵制这名巴西队的左后卫。

    厄齐尔心里有数，德国队的进攻看起来没有威胁，可实际上却是在不停的尝试。

    比赛中进球是没有办法计算的，属于可遇而不可求的，但是却可以通过不停的尝试来获得，你尝试了，就有机会，不尝试，就永远没有机会。

    厄齐尔的尝试是传球，别小看这一点，因为托马斯?穆勒和克洛泽都在对方的严密包围盯防之下，他们也在积极的寻找着漏洞，也在积极的针对巴西队的防线拉扯制造机会，但并不代表说，一旦他们找到机会，就能够制造威胁，因为他们需要来自厄齐尔的传球。

    在他们找到机会和漏洞的时候，在最恰当的时机把球以最恰当的速度，传到最恰当的地方，这对于一名助攻手来说，绝对是巨大的考验，而且巴西的三后腰对厄齐尔的防守也看守得非常的严密，这就使得厄齐尔在拉到空位上拿球再到传球，整个过程根本没有多余的时间给他去慢慢思量和调整。

    在这种高强度的压迫下，厄齐尔的一举一动都必须要做到最精细，而他的传球质量的好坏，也决定着队友的下一个动作的质量，进而影响到球队这一次进攻的质量。

    有的时候，尝试就是一种磨合，一种适应。

    厄齐尔和托马斯?穆勒、克洛泽都在巴西队中后场的严密包围之下，他们在不停的尝试着来回传接球，适应着巴西队的防守的速度、压迫程度、贴身防守等等，他们就好象是一架在磨合中的进球机器，出现一丁点的偏差都足以导致进球无法产生，但是只要磨合到位了……

    …………

    …………

    当巴西队发起了一次反击，球一进入德国队的中后场，立即被斯文?本德稳稳将球断下来，缺乏卡卡，巴西的球路推进就遇到了很严重的问题，至少在当下的巴西队里，没有人能够取代卡卡的作用。

    斯文?本德几乎很少去尝试10米以上的传球，因为他知道自己的能耐，而且他也知道，一名后腰传球被断后所打出的反击绝对是致命的，所以他断球后最先考虑的不是反击，而是如何确保球稳稳的传到队友的脚下。

    这是他的优点，但也算得上是他的瓶颈，限制了他只能当一个合格的后腰！

    球从斯文?本德的脚下来到了胡梅尔斯的脚下，后者一脚斜传，给到了中圈附近的波多尔斯基的脚下，后者带球进入了巴西队的后场，德国队的施魏因施泰格则是在快速的压上，为厄齐尔分摊防守压力。

    波多尔斯基给到了中路，交给了斯文?本德，后者转交给了施魏因施泰格，球落到了中路偏左的区域，但已经抵达了巴西队的32米区域外围。

    托马斯?穆勒在观察，他背靠着左侧边线，视线正好看到了巴西队的防线，尤其是他身旁不远处的阿尔维斯和大卫?路易斯之间的距离，一眼看上去就知道超过了10米，但是阿尔维斯却明显还没有足够的清醒去意识到这一点。

    在防守上，阿尔维斯和前任麦孔的差距确实是不小，尤其是站位意识。

    托马斯?穆勒举起了自己的手，看起来似乎是想要球，这个动作立即让阿尔维斯更加靠近他一些，但在德国队的其他球员看来，这是一个暗号。

    克洛泽突然从前面往回撤，他是配合着巴西队的后腰桑德罗的移动，始终移动在桑德罗的身后，距离球门大概25米一带，如果让他在这一带拿球，桑德罗很难防守，克洛泽的能力绝对能够直接起脚，而且命中率不低，所以蒂亚戈?***招呼了队友一声，自己就上去了。

    蒂亚戈?***一上去，大卫?路易斯就为他保护，跟阿尔维斯的距离就拉大到了15－20米左右，托马斯?穆勒和厄齐尔都同时盯着巴西队防线的转变。

    厄齐尔立即跑向了左侧，举手要求，施魏因施泰格的传球稳稳的来到了他的脚下，桑德罗和拉米雷斯一左一右形成包夹，不让厄齐尔有机会突破或者是传球，但是这名德国前腰却没有让球在自己的脚下逗留分毫。

    球就仿佛是撞到了他的脚，拐了一个方向，反弹向了禁区前沿弧顶外偏左区域。

    托马斯?穆勒第一时间快速的从左侧往中路，以一条距离球门25米，几乎跟大禁区线平行的路线在跑，而这一片区域正好就是在巴西防线和后腰群的两大防守区域之间。

    一冲刺，球就到了脚下，托马斯?穆勒拐了一个45度左右，看起来更像是侧过身去的方向继续冲，没有停下来，这个举动很有意思，因为巴西的后腰在回撤，后卫也想要回撤，但是托马斯?穆勒拐这个方向使得他可以继续顺利的拿球的同时，也可以把后卫和后腰的注意力都集中到自己身上。

    一个带着球，不停靠近自己，同时已经进入了射程的得分手，不管是桑德罗还是拉米雷斯，都明显很难追上了，因为他的移动很巧妙，刺激得大卫?路易斯上抢了，但是他的这个举动更像是一锤子买卖，只能缓冲一下托马斯?穆勒。

    蒂亚戈?***也不得不选择靠近，因为他很清楚的知道，如果不在大卫?路易斯身旁策应，托马斯?穆勒带球越过了大卫?路易斯之后，他就能够在禁区前沿直接射门。

    几乎所有的边路横向带球内切后起脚打门，都是这样来的！

    可他这一靠近，却拉开了自己和克洛泽之间的距离！

    这不能说蒂亚戈?***失误，因为他没得选，在持球的托马斯?穆勒和无球状态下的克洛泽之间，作为后卫他永远都得选择前者，这是权衡轻重的问题。

    但是托马斯?穆勒的反应也非常快，他从一开始就已经在冷静的观察着局势，如果蒂亚戈?***没有靠过来，他会毫不犹豫的选择自己起脚打门，他有绝对的把握这一脚球能进，因为他可以在弧顶区域内的正中打一个死角，对于右脚的他来说，这个位置太好打了。

    但是蒂亚戈?***靠过来了，他也没有过多的唏嘘，而是把球传了一个斜线，传到了点球点附近的右侧，因为蒂亚戈?***靠过来的关系，克洛泽一直都在往右侧移动，所以托马斯?穆勒的传球直接给到了克洛泽的面前。

    抬着头，停住球，克洛泽看到的是诧异的门将流露出了不可思议的表情，在准备移动自己的步伐，然后他还可以感受得到，蒂亚戈?***在顷刻间把自己的速度谷催到最高速，朝着他扑过来，还有一个在身后回追的马塞洛。

    所有的一切都发生在眨眼间，刚才压上去进攻的马塞洛到这时候会追到禁区外，根本拦不住他了。

    禁区内的一切都浮现在了克洛泽的脑海里，球停在他的脚下，他可以感觉到球的位置，那是一种多年停球和射门所积累下来的感觉，或者叫做熟能生巧。

    抡起自己的右腿，这一次他没有感受到丝毫的疼痛，因为在过去的这一段时间里，他每天都在训练自己的右腿，哪怕就算真的有疼痛，都已经麻木了。

    杨诚说，这一场比赛他志在必得！

    那么，克洛泽也敢说，这一球他势在必进，因为在这一刻，他再一次找到了进球的感觉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

