    周围人的表情跟见了鬼一样，古皇城也是神州大陆的九座古城之一。

    底蕴虽比不得昆仑道宫，却也不俗，足有十万修士，同辈之中，王传已经是年轻一辈的第一人，如今居然被一个成道六品的外来人压制？

    许多人不可思议，暗暗猜测这个青年的身份。

    至于王传，更是脸色阴沉如水，一双眸子中怒火一闪而逝。

    “好，敢帮聂家，我看看，你到底有几分本事！”

    王传森冷的声音传出，许多人微微色变。

    他们知晓，这位古皇城天骄动怒了，要拿出真正的本事。

    王传双手捏在胸前，霎时间，一道光芒出现在他的手掌之中，这光芒碧绿，化作一颗瑰石，旋即将他的右手包裹住。

    “王家的不灭晶甲！”人群之中有人发出惊呼。

    “王家的不灭晶甲足有三重，第一重就看比法宝，修炼至大成，就算是灵宝都无法破开！”有人满脸凝重的开口道。

    不灭晶甲，也算是一门了不得的神通，据说，这不灭晶甲是从上古异兽的传承中领悟的，坚不可摧。

    王传身躯一震，携带烈风向邵峰冲来。

    右拳紧握，猛然轰出。

    这一拳，空气轰然爆散，形成飓风。

    邵峰望之，嘴角微微一挑，精气汇入到右臂之中，可以清楚的看到，一根根青筋鼓起。

    双拳相撞，犹若两头洪荒巨兽撞击，爆响声振聋发聩。

    在众人的目光中，邵峰纹丝未动，反而是那王传，脸上闪过一抹痛苦之色。

    “王家？也不过如此吧！”

    邵峰淡淡一笑，他左手迅捷如电，抓住了王传的脖颈。

    右手化掌，直接向王传的脸上抽去。

    “你敢！”

    王传怒喝。一层层如水晶般的晶甲覆盖在他的脸上。

    啪！

    一声闷响，空中顿时掀起一道气浪，王传脸上的晶甲出现一层细密的裂痕。

    啪！

    又是一巴掌，这一次，在王传惊怒交加的目光中，晶甲化作漫天的水晶烟消云散。

    当邵峰再次举起手掌时，王传的体内，骤然传出一股道韵，恐怖的力量直接飞出，冲向邵峰的胸口。

    反观邵峰，却不闪不避，淡淡一笑。

    啪！

    又是一巴掌，王传的半边脸几乎都被扇歪了，牙齿混合的鲜血飞出。

    至于他所实战的道韵，落在邵峰胸口上时，一座小型的天宫从邵峰的胸口浮现，那道韵顿时消失无踪。

    再一巴掌，王传感觉整个人的脑袋差点被扇裂，天旋地转，半边脸几乎塌陷。

    这一次，邵峰留手了，他冷冷的望着远处的虚空，一道身影正在迅速飞来。

    他将已经失去意识的王传随手扔在大地上，如同扔一件垃圾。

    与他比力量，他可是正宗的体修，可与真龙相搏，王传又怎能是他对手。

    远处，一位老者出现，破虚境的气势如同一座大山，压向了邵峰。

    成道八品！

    嘶！

    许多人倒吸一口冷气，即便是在古皇城，破虚境也是老一辈强者的大能了。

    老者出现，并未对邵峰出手，只是冷冷的盯着邵峰。

    “今天这事，我王家记下了！”

    真力一卷，王传的身躯便落入他的手中。

    望着王传凄惨的模样，老者心中更是升起滔天的杀机。

    “我留他一命，不用客气，若是感恩的话，随便送我个百八十万的灵晶便可！”

    邵峰淡淡一笑，气的那老者差点忍不住心中杀机。

    他重重的冷哼一声，旋即转身离去，临走前，看向了远处的虚空一眼。

    等这老者离去，一道身影这才出现。

    “聂家的破虚境高手？难怪王家的长老不敢动手！”有人恍然。

    破虚境一旦出手，必然会惊动三大家族，破坏之后的比武约定，王家和袁家可不会主动破坏，毕竟，这比武之约，他们可是废了不少的心思才让聂家答应。

    邵峰转头，与那聂家长老对视。

    “聂无锋，感谢道友施以援手。”

    聂家的长老作揖施礼，回头看了一眼聂京寒，不由叹息一声。

    “无妨，举手之劳！”邵峰淡淡应道。

    他回到宝儿身边，张语嫣正在哄着闷闷不乐的宝儿，老狗撇撇嘴，没有说什么。

    “这位道友，见你是初入古皇城，不如到我聂家做客如何？也算是感谢道友援助之恩。”聂无锋再次开口，他望着这奇异的一行人，眼中闪过异彩。

    这青年能够在成道六品战胜蕴神境的王传，他可是清清楚楚的看在眼里。

    王家的不灭晶甲他深有体会，这青年却仅凭肉掌便轻易抽碎，光是这实力，就足以傲视古皇城的年轻一辈了。

    要说这样的天才是个散修，聂无锋自己都不会相信。

    如今聂家正逢大难，若是能够取得这青年背后的势力支持，说不准也是一件美事。

    聂无锋保持笑容，心中却思绪翻滚。

    “也好！”

    邵峰点头，他这次的目的主要就是聂家。

    聂京寒只是个意外，却也让他们出乎意料顺利的进入聂家之中。

    抱起有些不痛快的宝儿，邵峰哄了几句，宝儿便露出了笑脸，这让张语嫣嫉妒不已。

    “走吧！”

    一直进入到聂家，他们被安排在一个较为精致的院子内，邵峰将宝儿等人安顿好，顺便施展几手法术，将宝儿逗得直乐时，有人进入到院子内。

    邵峰回头望去，发现居然是聂京寒。

    “见过道友！”聂京寒带着几分恭敬和感激，他心中依旧有些疑惑。

    邵峰微微点头，与聂京寒坐在石椅上。

    略微犹豫，聂京寒便忍不住开口道：“敢问道友姓名？”

    “邵峰！”

    这个名字一出，聂京寒便呆住了。

    若是说容貌相似，这还有可能是巧合，但姓名也一样，这难不成还是巧合。

    “你是武王？”聂京寒几乎是失声的喊出来。

    邵峰笑而不语，微微点头。

    “九龙山聂京寒，久闻大名！”

    他是第一次见到聂京寒，这位曾经名震华夏的修士，他谈不上恶感。

    更何况，聂京寒并不像龙沧海那般，冷漠无情。

    “真的是……”

    聂京寒有些失魂落魄，当初邵峰败庄天龙的时候，他就看过不少邵峰的资料，虽未见过，却也对邵峰神往，只是他没想到，这位武王，居然如此恐怖。

    王传是什么实力，他更加清楚，连他的九龙杀术都破不开王传的不灭晶甲，但武王却仅凭肉掌被抽碎，这其中的差距，可不是一星半点。

    “武王……邵道友，多谢你今天施以援手。”聂京寒不愧是华夏枭雄，很快收敛心思，再次一拜。

    “无需多谢！”邵峰摇头笑道，他望着聂京寒，神色如常，“实际上，我找聂家也是有要事的。”

    “找聂家有事？”聂京寒一怔，不由问道：“敢问是……”

    邵峰也不隐瞒，直接说道：“我想借聂家的九龙杀术一观！”

    这句话一出，聂京寒的脸色变了，变得难看无比。

    他猛地站起来，神色渐冷：“你也觊觎我你家的上古传承？”

    邵峰摇头，缓缓道：“何必激动，这件事情你做不得主，我只是想你托一句话给聂家的老祖，至于九龙杀术的事情，是我们之间的事情。”

    聂京寒恍然过来，他苍老的眼眸望向邵峰，心中微微一震。

    他，居然想要直面老祖？

    不过是成道六品的修为，敢于半神境的强者对话？

    想起自己在老祖面前唯有卑躬屈膝，固然他在华夏也是顶尖枭雄，但在聂家老祖面前，却连抬头都不敢。

    苦笑一声，聂京寒先应下，旋即离去。

    老狗在远处耷拉着耳朵，无精打采的道：“就算有九龙杀术，恐怕你想要让九龙瞳大成也得耗费一年的岁月，这还是有瀚宇道卷的关系。”

    他知道邵峰的心里，想在与孙无天交战之前，让自己更近一分。

    从始自终，邵峰就没有轻视过孙无天。

    不得不承认，孙无天的确是绝世的天骄，再加上夺了他的人皇血，更是让孙无天的天资犹若妖孽。

    邵峰淡淡一笑：“大成与否倒是没关系，我只是多做准备，孙无天而已，我虽然正视他，却不会是我的目标。”

    老狗饶有兴趣的看了一眼邵峰，笑道：“你的野心倒是不小，也对，你一向如此！啧啧，有时间我带你去一个地方，保准你能够满意。”

    邵峰回头瞥了一眼老狗，道：“祖脉找到了，九州天地卷却没有踪影，你还是担心担心自己吧！”

    老狗慕然色变，狠狠的瞪了一眼邵峰。

    在世俗内，祖脉他们寻到了几分，但杨戬所说的九州天地卷却不曾存在。

    他也曾托岚逸和司空玄月找过，据说很大的可能是在神州大陆内，他已经给杨戬发出灵讯，到现在却也没回复。

    微微摇头，邵峰压下心中的心思。

    上古遗族，远古神明，还有域外星妖，魔道邪魔。

    他必须要让自己变得更强，孙无天虽强，但想要挡住他的路，还不可能。

    这时，忽然有一道身影匆匆走来。

    聂京寒再次进入院子内，表情有些复杂。

    “邵道友，老祖有请！”

