    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  131

    《在路上》第二期的预告,  不足一分钟，却一幕一帧都是干货。

    原本观众都集中矛头的在骂中国锦鲤，但新一期预告放出后，周蜜的白莲，胡筝的娇气，再加上姜好被抢劫的反转，瞬间便成为了各方粉丝混战。

    第二期最大的爆点和最大的反转,  当然是姜好的失职疑似是遭遇了抢劫。

    她作为中国锦鲤好歹也红了大半年,  因此她的一些粉丝立刻激动地站出来替她说话：

    ——我就知道姜姜不可能是那种不负责任的人！

    ——？？？锦鲤该不会刚到里约就被抢劫了吧？这运气,  绝了。

    ——什么垃圾节目组，既然决定了第一站要去巴西，那就该配备安保吧,  亏你们还做了五季。

    ——也可能是垃圾剧本。非得沾锦鲤一身腥，然后才肯放出预告“洗白”。

    ——心疼姜姜，素人参加这种撕逼综艺真的太惨了叭,  这两天她的微博底下我都不敢看。

    ——黑子们滚出来道歉[微笑]

    同时,  因预告中有姜好直接发飙的镜头，再结合胡筝说有腿伤不肯爬山的画面。

    先前一些谩骂的路人,  这次又将矛头调转向了大明星们：

    ——锦鲤惨,  其实从看到她要给四位大明星做导游，还加上一朵白莲蜜,  我就知道结局了……

    ——这些明星拿着天价出场费,  爬个山还叽叽歪歪,  预告怼那句太太太爽了,  迫不及待想看第二期！

    ——中国锦鲤牛批，虽然第二期还没正式播放，但我已经自动脑补她那句话就是在怼胡筝了！

    ——还有那位当红流量小生，对着素人脾气大得很，怎么视后耍性子就不见他出来刚了[狗头]

    ——卧槽这季节目精彩了，佛系影帝，墙头草偶像，公主视后，白莲旅行家，再加一个包袱小女儿，锦鲤这老妈子或成最大赢家:-D

    ……

    评论区各家粉黑互踩，可谓将所有嘉宾都踩了个遍。

    短短几小时，在路上  预告、中国锦鲤霸气罢工、胡筝耍大牌等虚虚实实的词条便空降热搜，各家明星的超话也几乎被该档综艺刷屏。

    然而——

    当今粉圈，有谁舍得让自家爱豆挂在热搜里被骂，眼看着《在路上》制霸话题，各家粉丝开始出来控评。

    视后胡筝虽然不再年轻，但从小花跻身大花行列，却拥有着一批身经百战的死忠粉。

    这些死忠粉与现在流量们的三月墙头粉不同，她们知道，撕逼无穷无尽，因此还不如另辟蹊径转移目标。

    于是——

    以“风筝”们为首，大家循序渐进，将矛头调转向犯错误最大的一个人：

    ——锦鲤粉翻身戾气也别这么重，筝姐去年拍戏膝盖确实受了伤，当时还打了封闭，爬山一爬几小时本来就够呛。

    ——风筝们也别骂锦鲤了，我看她当个导游被弄得全网黑两三天也很惨，说不定她根本决定不了行程，不过都是垃圾节目组搞的事罢了。

    ——是在路上策划死了。

    ——我们筝姐有话直说，也好过某些抢功劳的白莲花哦。

    ——课代表总结下：筝姐不是随便发脾气的人，我猜她从接机开始就误会了锦鲤，后来某只白莲抢功劳可能又diss了锦鲤，所以筝姐听到居然要她爬山就直接炸了。

    ——热评优秀，旅行中筝姐这种耿直的人不可怕，可怕的是周蜜这种玩儿宫心计的人叭！

    预告中，胡筝不爬山是既定事实，粉丝除了拿腿伤解释别无他法。

    姜好还能说是节目组安排的行程洗白，但他们这个铁证如山百口莫辩，所以他们干脆放大了周蜜接机抢功劳的罪状。

    旋即，祁浪作为第一期正面怼姜好，第二期预告毫无作为的人。

    “浪花”们当然不能落于“风筝”之后，也纷纷停止争吵，跟风集火周蜜。

    意外地，相关话题的评论便从粉丝混战，渐渐地变成了“白莲花批评大会”：

    ——祁浪被爽约发脾气，姜好默默付出，胡筝腿伤直言退出这都是人正常的表现，但背后悄悄揽别人功劳这种就真不值得原谅了。

    ——我操！周蜜太像我同事了，上次写报告没通过邮件传，直接让同事拷贝，然后……

    ——那个什么蜜真写实，口上说着我要提前来帮你，背后又偷偷拿走你辛苦的成果，真是社会社会

    ——周蜜粉别洗地了，尴尬。她和锦鲤都是旅行达人，意味着她们是直接竞争对手，她这么做的动机还不明显吗？

    ——精彩精彩，大花联手流量小生共同控评，这盛世如节目组所愿[推眼镜]

    ——虽然第二期视频还没正式上线，可能是剪辑的锅，但我还是要先骂为敬，背后阴人折寿哦:)

    ……

    周蜜作为旅行达人，这两年也累积了些粉丝。

    她在第一期的表现，包括从前在别的平台都非常积极阳光，很大一批粉丝还是相信她的。再者，第二期视频尚未正式上线，综艺恶意剪辑也不是没有先例。所以，在质疑的汪洋之中，其实也能看见不少替她说话的留言：

    ——既然锦鲤的是剧本，那为什么蜜蜜的不可能是剧本？

    ——一个预告而已，居然就能反转风向，说节目组不偏心也太假了吧。

    ——比起这些难伺候的大明星，周蜜又是提前到场接到祁浪，又是订房间，究竟哪里错了？车可能不是她租的，但接机的人确实是她没错啊，虚荣心谁都有，也不是不能理解吧，说什么抢功劳太过了。

    ——热搜这么整齐划一的骂周蜜，只能说她粉丝少，活该被欺负呗

    ——锦鲤惨什么啊，才两三天，第二期还没播就洗白了，她和团队举杯欢庆还来不及呢。

    这些留言与其余五位嘉宾相比，势头是弱了许多。但甚在也言之有理，不少路人看了觉得有道理，纷纷表示要等第二期视频正式上线再做评判。

    虽不足以扭转目前的谩骂态势，但至少证明，周蜜尚未走到被全网黑的地步，尚且有洗白的余地。

    然而——

    远在圣保罗的周蜜本人却没能把握住翻身的机会。

    人一旦被功利性所控制，便容易失去理智。

    周蜜和胡筝在圣保罗大教堂与祁浪走丢之后，她和胡筝没留下也就罢了，连工作人员也没有留下一个。

    由于祁浪身边跟着摄像师，节目组在确定他没有人身危险后，当然也没有人提醒周蜜。

    于是，这天。

    祁浪好不容易找到便利店，结果付钱的时候才发现，穿梭雨幕人群时，他身上的钱被摸走了。

    他想拿手机给周蜜打电话让她来付钱，并与自己会和时，又发现手机也没能幸免。

    祁浪只好在便利店店员的冷眼中，抱歉地比划双手，用蹩脚的英文说不买伞了。

    好不容易从便利店逃脱，出来后却因为人生地不熟，语言也完全不通，他就倒霉又意料之中的迷路了。

    回头像摄像师们求助，祁浪得到了当初姜好在里约机场丢失行李时的待遇——被拒绝。

    除非他像姜好一样遭遇抢劫这样危险的事，否则节目组的工作人员不会帮他。

    因此，祁浪只能倾尽毕生所有演技，连说带比划的形容出教堂，然后对路人问路。

    几经周折才回到圣保罗大教堂，他却绝望的发现——

    周蜜和胡筝他们不见了。

    祁浪倒没有傻乎乎的又立刻离开，虽然胡筝娇气，周蜜小心思多，但他并不认为在镜头下她们会完全丢下自己。

    他认为，胡筝和周蜜一定会去找自己。

    事实上她们的确这样做了。

    周蜜和胡筝首先找了教堂最近的几个便利店，在都没有遇到祁浪后，她们又折回了教堂。

    只不过，那时祁浪尚处于迷路之中，所以便又同她们错过了。

    最后——

    雨越下越大，明亮的天色又逐渐擦黑，教堂周围的游客渐渐也少了。

    有姜好被抢劫的先例在，周蜜和胡筝两个女人立在街头其实很怂，两人商量后，决定直接去警局报案。

    而这时，摄制组的人阻止了她们。

    周蜜被通知，祁浪没有人身危险，她作为圣保罗的领队，需要自己找到他。

    胡筝一听，白镜头一眼，拉着周蜜就要离开。

    她说：“我看祁浪肯定已经被带回今晚的酒店了，否则节目组怎么知道他没事？，我看导演就是想看我俩在这教堂和便利店反复折腾！”

    周蜜想到节目组先前安排自己顶替姜好的导游任务，还要求她不能立刻被抢劫的事，居然认为胡筝说得有道理。

    她还附和道：“筝姐你这么一说好像也有道理……中午我们三个人一起在车上订的房间，祁浪他确实知道地址，房子离教堂也不远，他还真有可能回去了。”

    一心只考虑节目组剧本的周蜜，甚至还想到：

    节目组让她在外面折腾，很可能姜好他们到了酒店后，自己和胡筝却还没到。如此，她便走了姜好第一天的老路。

    思及此，周蜜拉着胡筝越走越快。

    她想了所有可能，却独独忽略了：节目组就只是想要祁浪崩溃后，终于被组员找到的感人场面。

    正因如此——

    祁浪便一个人孤零零的在圣保罗大教堂，从傍晚一直等到街灯亮起。

    “浪哥，”这时，连摄像小哥都忍不住提醒他，“你还记得中午预定的酒店地址吗，这么晚了，咱们其实也可以直接回去的。”

    然而祁浪却犯了倔。

    他蹲坐在街头冷着脸，表情气愤又伤感：“酒店地址全是英文和葡文，我乱走再和她们错失怎么办？这不是一场集体旅行吗，我站在原地等，就不信没人来接我。”

    由于姜好替夏敏敏完成了任务，又机智的节约了爬耶稣山的时间。

    所以，她还真比周蜜和胡筝先到了圣保罗的酒店。

    梁启明直接对她说：“姜好，不然我们自己联系房东？”

    “可以诶！”夏敏敏举双手赞同，“外面雨太大了，我怕我们再站一会儿，会直接湿透。”

    是的，姜好他们没在车上等。

    下着雨，圣保罗小队没有按时返回，节目组怎么会放过凄风苦雨等人开门的剧情。

    所以他们滑翔小分队被残忍的赶下了车，三个人推着六个行李箱，立在屋檐下吹着冷风冷雨。

    房子毕竟是周蜜定的，姜好总觉得自己把房东叫来不太好，毕竟在录节目，容易产生矛盾。

    因此，她摇摇头，说：“我们再给蜜蜜打个电话吧，这个时间点了，我估计她们也该回来了。”

    “启明哥？”

    姜好手机刚摸出来，身后就传来了周蜜的声音。

    她一手提着购物袋，一手替胡筝撑着伞，而胡筝一手护住包，一手也拎个袋子，也难怪她们刚才没接到电话。

    周蜜见他们真等着了，一着急快步往前跑：“抱歉啊，下雨天超市人太多，我们买菜耽误了些时间。”

    而她这一加速，身后胡筝便淋到了雨。

    胡筝蹙蹙眉，快步躲到屋檐下问：“你们敲门了吗？祁浪应该在屋里啊。”

    “嗯？”

    夏敏敏讶异看视后，“筝姐，我们敲过门了，没有人答应。浪哥怎么会在家里，他居然不和你们一起去买菜吗？太过分了吧！”

    闻言，周蜜心中升起一股不详的预感。

    她将手中的购物袋往地上一放，赶紧将门打开。

    “祁浪？祁浪！”

    “你在吗？”

    周蜜在房间大声呼喊，从一楼到二楼。

    显然，祁浪并不在家里。

    周蜜心中一个咯噔，终于想明白节目组方才的真实用意。

    她猛地转身下楼，急急的发号施令：“祁浪没有回家，姜姜你做下晚饭，我再去大教堂找找他！”

    “等等！”姜好蹙眉拉住周蜜的手，“你先别走，到底怎么回事，祁浪怎么没和你在一起？”

    周蜜一心只想补救，甩开姜好的手就往外跑：“就祁浪下午和我们走丢了，他应该还在大教堂附近，麻烦你先做下饭好吗，我去找他！”

    然而——

    这时的姜好当然不可能傻傻听令于她。

    “周蜜，站住！”

    姜好严厉的喊住她道，“现在都几点了——”

    “我知道！是很晚了，我不该幻想祁浪自己知道回酒店这么聪明！”周蜜以为她要指责自己，再加上想到自己的错误已经被镜头记录下来，她的心态便有些崩溃。

    她情绪化的说：“但我现在不是正在补救吗？我下午也不是没找过他。”

    对于周蜜的暴走，姜好感到有些错愕。

    她疑惑看周蜜，将自己的话说完：“我没有在怪你。我的意思是，这么晚你一个人出去也不安全，要找人大家一起找，晚点吃饭也没关系的。”

    闻言，周蜜神思一震。

    她发现，自己好像又犯了一个错误。

    　　

