    “复元丹？”拓跋毅震惊。

    “对，复元丹。”拓跋紫点头，“爹服下它，血脉之力指日便可恢复。”

    “阿紫你怎有此丹？”拓跋毅越来越觉得这个女儿的能力，超乎他的想象。

    拓跋紫简练回答，“阿紫炼的。”

    一听是女儿自己炼的，拓跋毅看着女儿的眼神，又多了几分赞赏和难以置信。

    同时，伸出去拿复元丹的手，因为控制不住激动，而颤抖了起来。

    这么多年来，因为他失去血脉之力，让妻子、女儿、儿子一直跟着他遭受世人的白眼，受尽了委屈。

    终于，他可以恢复血脉之力了，他可以保护妻子、女儿、儿子了！

    他不需要当什么家主。

    但是，他要保护妻儿！

    “爹，拓跋家族最终还是需要你。”拓跋紫意味深长道。

    拓跋毅一仰头，将复元丹吞下，叹了口气，“爹不要当什么家主。你大了，有出息了，也有御王殿下守护，爹很放心。但你娘和你弟弟，还需要爹的保护，爹只想能保护他们便好。”

    拓跋紫明白，父亲不像二叔拓跋傲，为的不是自己的名利地位，为的是整个家族。

    她没多说什么，只道：“这几日爹的血脉之力便会慢慢恢复，爹恢复血脉之力之事，暂且不要让外人知道，除了咱们大房一家，暂时谁都不可信。”

    感觉到了女儿的严肃，拓跋毅脸色也瞬间凝重了起来，压低了声音，“你三叔……”

    未等他说完，拓跋紫道：“三叔离开时是好人！”

    离开时是好人……

    也就是说，现在不是好人，或是有可能不是好人。

    拓跋毅脸色更加凝重，三兄弟已经毁了一个，他不愿意看到三弟也如二弟一般。

    这个家族，不能因为兄弟之间的权利争斗，走向倾覆的末路。

    “爹，拓跋家族最终还是需要你。”拓跋紫又重复了一句，“阿紫知道，爹肯定会以家族为重，所以请好好保重身体，暂时勿要多想。”

    拓跋毅点头，刚刚还凝重的表情，骤然舒解。

    他知道，女儿是在给他提个醒，让他有心理准备，很多事情风云变化，已不再是往昔，人心亦是如此。

    拓跋紫与父亲告辞，直接去了轩辕府，准备找轩辕雨算账。

    跃墙进去之时，却没有看到轩辕雨，只听到两名丫鬟在窃窃私语，说轩辕雨昨夜未回，估计又到魅少爷房里。

    拓跋紫唇角一挑，转身去了轩辕魅的院子。

    轩辕魅的院子一个下人都没有，房间窗户大开，轩辕魅只着中衣躺在床上，一副被掏空了身体的样子。

    拓跋紫落落大方地站于院中。

    轩辕魅看到了她，走了出来，冷声问：“你来干什么？”

    “我来自然没好事。”拓跋紫直接说，“不过我不找你，只找轩辕雨。”

    轩辕魅脸色一变，“你找雨妹，走错地方了！”

    “是吗？”拓跋紫唇边闪过一抹暧昧的笑意。

    轩辕魅知道瞒不过她，只得如实道：“雨妹进宫去了！”

    “那就告辞了。”拓跋紫转身就要走。

    可轩辕魅却又大声道：“雨妹是被御王殿下叫进宫的！拓跋紫，她已经这样了，血液又对御王殿下有帮助，你就不能放过她吗？做人为何要如此之狠，非要把人逼上绝路！”

    “我狠？”拓跋紫回过头看他，“我狠，我却不曾杀你轩辕家族一人一草，她轩辕雨不狠，却杀了我的人！”

    “雨妹不可能这么做！”轩辕魅不相信道。

    “你到现在还把她当洁白无瑕的仙女？”拓跋紫冷笑。

    她本来不想对轩辕魅怎样的，可这人非要这么多嘴，那就别怪她说话太难听了。

    于是，唇角一挑，故意问：“她每夜都来你房里？”

    轩辕魅脸色又是一变，甚至如此不堪之事被人发现，令他害怕。

    “放心吧，轩辕雨这么聪明的女人，肯定会做好防备措施，不会生下歪嘴巴裂鼻子的孩子出来的，你们两人最坏的结果，也就是被口水淹死罢了，不会太糟！”拓跋紫笑盈盈，转身出了院子，消失不见。

    可是，轩辕魅却猛地跌坐在地。

    他喜欢轩辕雨，自然也渴望她的身子。

    但他知道，这种关系不能持续，必需了断。

    可每当轩辕雨夜里来找他，主动爬上他的床，他都会控制不住，要了她。

    可他更明白，轩辕雨不喜欢他，在明知他是她亲哥哥的情况下，还来找他，更是不顾伦理地上了他的床，绝不是身体上的渴望那么简单。

    他更更明白，轩辕雨不是洁白无瑕的仙女，她心机之深，令人恐惧。

    可他，就是拒绝不了她！

    他的无助，他的矛盾，他的无法自拔，无人能懂！

    等待他的，将是深渊地狱！

    ……

    拓跋紫入了宫，直接去了云扶殿。

    冥北凉被皇帝叫去。

    轩辕雨供完血，从冰殿里出来，刚好看到拓跋紫气势汹汹地从云扶殿外面走了进来。

    她眼神惊惶地四处扫了一下，没见到冥北凉，往后退了几步。

    两边的宫女朝拓跋紫行了礼后，见她祭出炼狱剑，杀气腾腾地，赶紧上前要去拦她，却被她一边一掌，用血脉之力扫退，直接来到轩辕雨面前，炼狱剑直指轩辕雨。

    “你、你想干什么？”轩辕雨惊问。

    “杀你！”拓跋紫直接道，“你杀了我的人，我要替他报仇！”

    闻言，轩辕雨一惊，没想到拓跋紫已经知道真相了……

    她挺了挺腰，强装镇定，“这可是云扶殿，你想在此杀我不成？”

    “云扶殿又如何，我杀的是你，又不是云扶殿的人！”拓跋紫道。

    “血染云扶殿，是对云妃娘娘的不敬，陛下和御王殿下一定不会同意的！”轩辕雨将皇帝和冥北凉抬了出来，她相信冥北凉肯定不允许任何人在他母妃殿中杀人的。

    可是，拓跋紫却仿佛一点都不怕冥北凉不满一般，邪恶地笑了起来，“云妃娘娘不就喜欢你的血，我把你杀了，抽干你的血，封存起来，够云妃娘娘用上一两年！”

    轩辕雨从未见过这样的拓跋紫，又忍不住连连后退了几步。

    拓跋紫手起剑落，向轩辕雨狠狠地刺了下去……

