    半个小时之后。

    苏九深深的吸了一口气。

    他似乎打开了新的世界，发现了新的技巧。

    我有一个大胆的想法！

    咳咳。

    苏九收敛了脑海中乱七八糟的念头，暂时将注意力重新放回到论坛之中。

    双眸中，充满了一种对奶、咳，金钱的渴望！

    翻译甲骨文。

    根据帖子中的描写，这篇甲骨文大概是两百个字的样子，酬金二十万星币，这可相当于一个字一千星币啊！抢银行都没这么暴利。

    看着帖子中的回复。

    【一楼：才这么点酬金，还是让五楼来回答吧！】

    【二楼：五楼说的肯定是对的！】

    【三楼：我也觉得五楼说的有道理！】

    【四楼：妙哉，五楼这回答真的是绝了！】

    【五楼：楼上全是傻子！】

    【……】

    看着从一开始就歪楼的回复，苏九差点笑出声来。

    哪怕是十万年之后的社会，还是沙雕网友欢乐多啊！

    ……

    天门省，C县。

    A区一栋豪华别墅当中，一名中年男子皱着眉头翻看着网络光幕。

    看着论坛上的留言，紧皱的眉头让脸色愈发的难看起来。

    在其身后，另一名黑袍男子泡着杯咖啡，悠悠的开口：“怎么样？有消息了没有？”

    中年男子将光幕拉到底，微微的摇了摇头，嘶哑的声音缓缓的传出：“还没有，我已经在各大黑市网页散出消息了，但一点有用的回复都没有。”

    黑袍男子端起咖啡，轻轻的抿了一口：“没有很正常，这应该是上古时期的文字，龙国联盟发展至今足足有十万年有余，文明虽然没有断层，但遗失的东西实在是太多了。”

    话说着，停顿了一下，放下手中的咖啡，正色道：“三号研究所那边有信息没有？”

    躺在沙发上的中年男子回应道：“还没有，他们已经动用了星河级计算机智脑检索，目前破解进度还不足百分之十，估计想要完全破解，恐怕还得过个一两年。”

    黑袍男子悠哉的坐了下来：“那就继续等着吧！这些文字都是各大势力的宝贝疙瘩，想靠他们帮忙，那是根本不可能的，怨不得别人，要怨只能怨我们的根基太浅薄了，实在没办法，咱们再去开这个口。”

    中年男子点了点头，没有再说话，他知道同伴说的是事实。

    人类文明传承发展了十多万年，特别是修真武道崛起之后，太多的东西遗失了。

    特别是关于上古文明那一段时期的文明，据说，那一段时期的传承璀璨无比，诸多流派传承，惊艳天下。

    后期修真武道的崛起，大多数都是来源于当初那一段时期的文明演化出来的。

    “不要急，东西已经在我们手中了，现在只需要慢慢放出消息，总会有人忍不住这个好奇心的。”黑袍男子端起咖啡，慢慢的品尝着。

    中年男子却没有丝毫反应，此刻他的目光死死的盯着光幕，准确的说是盯着论坛上的一个回复上。

    “龙、兵、斗、虎、王！一个字一千星币，请付款！账号：******”

    全对！

    论坛帖子的回复中，这五个字的翻译全对。

    如果说一两个字翻译对了，那可能是凑巧，但五个字全对，那就不言而喻了。

    要知道这五个字足足花费了他们两个多月时间，还是动用三号研究所的星河智脑全力检索才翻译出来的。

    但是现在却被人随意评论出来了。

    他悬赏二十万星币只不过是将消息散发出去，对于这些文字的价值，他心中清楚的很。

    让那些老牌势力来翻译，别说二十万星币了，就算是二十亿星币，人家都不一定干，不对，是不一定翻译的出来。

    “老、老黑！”中年男子回过神来，语气有点结巴！

    刚刚放下咖啡杯的黑袍男子，此刻一愣：“怎么了？”

    “老黑，来看修真之家论坛的那个帖子！”

    “嗯？”

    黑袍男子察觉到了不对劲，走上前，看着光幕上的帖子。

    入眼，正是苏九留言的那两句话。

    顿时，神情一怔，足足沉默了七八秒，这才赶紧的开口道：“快，屏蔽帖子，联系到这个家伙！不对，打钱，先打钱！”

    中年男子这个时候也回过神来，当即在光幕上操作起来。

    ……

    苏九躺在床上，看着光幕上的帖子，心中期待着。

    一个字一千星币。

    两百个字的甲骨文，不说全部翻译出来，翻译个一半，也有十万星币啊！

    这笔钱，足够解决原主爷爷的治疗费问题了。

    正思索着，突然，眼前的光幕一闪，帖子不见了。

    转化而来的是【此页面已丢失，您无权限查看（404）】

    ？？？

    苏九顿时就懵逼了。

    这是啥情况？

    怎么就丢失了呢？还无权限查看？

    该不会不认账吧！

    那可是五千星币啊！不对，二十万星币啊！

    这可是他来到这个世界的第一桶金呢！

    ……

    就在苏九懵逼的时候，豪华别墅内，两名中年男子此刻正一脸凝重的看着光幕。

    “接下来怎么弄？”

    黑袍男子沉默了两秒，开口道：“先给对方付款，然后通过论坛私信，和对方取得联系。”

    “付多少？”

    “二十万！”

    “然后呢？”

    “把文字照片打乱，一个字一个字的发过去。”黑袍男子思索了两秒，做出了决定。

    但手持手机的男子却沉默了一下，犹豫的看着黑袍男子。

    黑袍男子注意到了他的神色，开口道：“修真之家也算是龙国的大黑市之一了，他们的信誉还是可以的，更何况文字照片是打乱的，两百个字的组合有多少个，想必你我都情况，再者，石碑在我们手中，没有石碑的律动，参悟文字的功法，难度犹如普通人登天。”

    中年男子接过话道：“那我们要不要通知三号研究所，锁定此人的位置？”

    “不做无用之功！”

    黑袍男子停顿了一下，继续开口道：“二十万星币就直接给你破解翻译，你觉得你能锁定吗？”

    中年男子听闻，顿时一怔。

    能破解上古神文的，不是某个大势力，就是某方大能，仅仅凭借三号研究所就能锁定对方的位置？

    开什么玩笑？

    这话说出去他自己都不相信。

    更何况这样容易得罪人，虽然说，他们探险小队的实力还不错，但在这些老牌势力，顶尖大能面前还真不够看，这要是真得罪人家了，那后果……

    想到了这里，中年男子忍不住的颤抖了下。

    当即收敛思绪，麻溜的在光幕上操作起来。

    ……

