    第二天，她起床，乍睁开眼睛时，尚有些发懵，一时弄不清自己身在何方。

    她刚才是做了一个梦的，梦中有些混乱，梦中的她似乎是在传说中的上界，心心念念的要找一个人，还要完成什么任务……

    她抬头揉了揉眉心，潜意识觉得那应该是自己曾经的记忆，想要抓住，她极力思索那个梦，但梦境太模糊，她一时想不起来。

    算了，帝拂衣和她说过，记忆的恢复最好是水到渠成，不要太勉强自己，要不然会伤害到她的脑子。所以她干脆不想了。

    起床洗漱了一下，就去敲隔壁的门。

    敲了半晌没动静，心中一动，莫非他已经出城了？

    可是他要走的话，也该和她先打个招呼吧？

    她又推了推门，发现推不开。

    她有些纳闷，门没有在外面锁着，难道在里面反锁了？他还在里面歇着？

    “顾姑娘，是要找帝公子么？”那文雅的文士老板自楼梯间走过来。

    “是。”

    “他天还未亮就出去了。临走时给姑娘留了话，让姑娘这两天好好照顾族人，他三天内必回来。”

    原来他走的这么早！

    这家伙走的这么干脆，连招呼也不给她打一个……

    “他这门像是从里面反锁了，里面不会有外人闯入吧？！”顾惜玖目光落在那门上。

    “帝公子临走时说保留这两间房，一间给姑娘，一间留给他自己。他自己的这间应该是被他设置了机关的，所以我们外人是打不开的。姑娘放心好了。”那老板安慰她。

    顾惜玖轻吐出一口气：“原来是这样，没有外人闯入就好。”

    这客栈是管早饭的，顾惜玖吃饱以后就回了族人所居之处，一到那里就发现不对劲，族人大部分人都不在，只留三位年纪略有些大的老人。

    这三老人看到她一来，像看到了救星。

    “石头，你总算来了！”

    “石头，快救救我们的族人吧……”

    “怎么回事？其他人呢？”顾惜玖心中升起不太妙的感觉。

    “今天一大早来了一群如狼似虎的兵将，将我们所有的食物都敛走了，连清水也没留下。说要想在这里活下去就要做工，要不然就要滚出落花城。”

    “那些兵将将我们的人都赶到什么听工会去了，说是在那里重新给安排活计。”

    “连孩子也被赶去了……”

    顾惜玖皱眉，族人被赶去做工也在她意料之中，毕竟这里不养闲人。

    大家都在做工，那也是暂时没法子的事。

    “春草她们呢？”顾惜玖主要惦记的是那几个女孩子。

    “不知道，她们是被一起带走的……”

    ……

    落花城中最累的活是什么？

    在采石场搬运石头！

    每一块都是条状的大青石，小的有几百斤，大的能重达一吨。

    而这些石头都是靠人用背的或者几个人抬的，弄到各处去的，去修建缺漏的城墙，去修建新盖的华屋。

    铁蛋，铁牛等一干男族人今早全被赶到了这里，干最累最苦的活。

    顾惜玖赶到这里的时候，正看到自己的族人像老牛似的弯腰背石，汗珠子摔八瓣，一步一晃。