
　　陶晚给地里的人送工具，拎着坏了的工具往回走的时候，就看见松树林里面周栩和孙圆圆在一块，树影挡的影影绰绰，陶晚看不清，只是知道孙圆圆往周栩手里塞了什么东西。

　　陶晚绕开孙圆圆走，进了小树林，看到周栩还在里面：“你在这里面干啥？”

　　陶晚一手拎着个光杆，一手拎着锄头脱落下来贴片，跟她仙女一样的气质很不搭配，有点滑稽。

　　周栩敛了笑意：“没干什么。太阳太大了，我凉快凉快再出去。”

　　“你也不怕这儿有蛇。”

　　陶晚四处看看，她踌躇道：“你刚才是跟孙圆圆在一块吗？”

　　这话她的犹豫了一下才说的，因为他跟周栩并不熟络，怕周栩觉得她多管闲事。

　　“是，她跟我说明天想再拍一回照片。我答应了，怎么了吗？”

　　周栩问道。

　　陶晚闻言：“没事，就是看到了问问你。”

　　她还以为孙圆圆打算两面开花，想跟周栩也发展发展呢。

　　周栩也不多想，伸手接过陶晚拿着的工具：“我送你回去吧，你拎着怪累的。”

　　陶晚拒绝也拒绝不了，这人是用抢的。

　　她只好接受了周栩的殷勤：“谢谢你。”

　　周栩乐开了花，一路上手舞足蹈，有说有笑。

　　不远处，沈涛拐了拐尹青柏：“哎，柏哥，住你家那个小知青，跟那个记者钻小树林了。”

　　“你瞎说啥。”尹青柏先是斥了一声，目光却看了过去，看见陶晚和周栩两个刚刚从松树林子里面出来。

　　脸拉的老长。

　　一边的沈涛还没有眼色，像往常一样满嘴跑马：“小陶知青这回是找到知音人了，琢磨琢磨这两人还挺配的，男才女貌，还都是大城市来的。柏哥，你说那个记者成天放在脖子上挂的那个相机得多少钱啊？”

　　“谁跟那个记者郎才女貌。”

　　尹青柏远远就能看见小知青被周栩逗得笑意连连，脸黑如墨。

　　偏偏沈涛慢半拍：“小陶知青啊，不然是柏哥你吗？”www.23sk.net

　　“闭嘴，干活。”

　　尹青柏告诉自己杀人犯法，埋头苦干不再理会沈涛。

　　而尹青柏一向干活努力，沈涛没觉得哪里不对，边干边还嘀咕：“小陶知青要是跟周记者处对象也挺好。”

　　尹青柏：“……”

　　中午收工，尹青柏去还工具的时候看到周栩还在那，额头青筋突突直跳。

　　这人现在吃他家的住他家的，咋连小知青也要拐他家的？

　　陶晚敏锐地感觉到尹青柏情绪不对，以前一见着她就像只大狼狗一样恨不得甩尾巴，今天尹青柏的薄唇却紧紧抿着。

　　“怎么了柏哥？”

　　“没事。”

　　尹青柏直接说出来自己吃醋了，还了工具就在一边靠着仓库门等着陶晚一块回家。

　　陶晚正忙着，也没细问，等她收好工具，转头看到尹青柏恶狠狠盯着周栩。

　　陶晚：“.…..”

　　她知道是怎么回事了。

　　尹青柏一路上都走在陶晚和周栩中间，还有意无意把周栩往道边的草里面挤。

　　小狗行为，跟尹青柏本人无关。

　　中午吃饭，尹国富宣布了一件大事。

　　大队要求每个村里面重新把扫盲班办起来，等地里的花生和地瓜收了，新的玉米、地瓜、小麦种下去，就没什么农活可干了，趁着大家闲暇，每天下工后所有社员都必须来上两个钟头的课。

　　这件事尹国富很重视，上回村里有扫盲班还是六年前，后来全心全意搞生产，扫盲班就解散了。

　　可尹国富知道，大字不识的人出门就是两眼一抹黑，大人们一辈子就这样了，可村里面的娃娃将来总要走出去的。

　　“小陶，你上过学，这件事你怎么看？”

　　扫盲班的事情还没有在村里正式通知，尹国富只是先在家里说说。

　　陶晚立刻把握住了这个先机。

　　没有别的目的，就为了一件事：不能让曹子骏跟这个扫盲班有半毛钱关系。

　　当年曹子骏就是靠着在扫盲班当老师给大家积累的名声，那种虚情假意的人根本不配为人师表。

　　明年开春工农兵大学生的名额就会分到山海湾大队来，这辈子陶晚想让尹青柏得到这个机会，就必须在根源上让曹子骏根本不够格跟尹青柏竞争的。

　　放眼整个山海湾大队，没有比尹青柏更优秀的青年了。

　　对于尹国富的提问，陶晚道：“我们知青和老乡就是共同进步的关系，乡亲们教我们劳动，传播知识就是我们的义务。”

　　“你们这些知青，最大的是杨华吧？也才二十六，一半都是你这么大的，你们当老师，怕是有人不服吧？我看就让老书记教教算了。”尹青柏不是给陶晚泼冷水，他只是不想让陶晚兴高采烈地去办，然后受到打击哭鼻子。

　　“师者，传道受业解惑也。知识高就行，不分年纪大小的。红枫打陀螺比我厉害，我让他教我，他就是我的老师。乡亲们干活娴熟，我们请教他们，他们是我们的老师。同理，我们这群人，最差也是初中毕业，扫盲班就是教大家认识一些字，我们肯定拿的起来。”

　　陶晚的说话还引经据典的，听起来靠谱的不行。

　　周栩还在一边应和：“小陶知青说的没错，虽然说动员大家可能会有点麻烦，但是我相信这些困难都一定会被克服的。”

　　尹青柏眼珠转到另一边，不想看周栩，心道这人就会喊口号。

　　你到时候倒拍拍屁股走了，困难不需要你来克服。

　　不过陶晚铁了心觉得自己行，尹青柏也只能支持，脑子里面已经开始想着怎么动员大家伙了。

　　尹国富也被陶晚说的十分激动：“小陶说得好。咱们村的老书记就算能教，也教不了全村人。肯定得依仗你们知青，这样吧小陶，我听你挺有主意的，这事儿你召集一下知青，跟他们说去，你们商量商量咋办，咱们村人多，至少得分五个班。”

　　陶晚从尹国富说出这个消息的时候就已经在想法子了：“我现在有点想法。”

　　“你说。”尹国富十分感兴趣。

　　“当老师首先要讲话清楚，平日里太内向不敢跟人讲话的不行；还得严肃起来能组织起来大家，脾气太软的不合适；最后我觉得，至少干活得拿得起来，虽然我们知青肯定比不上大家伙，但至少要能把大队平时安排给自己的工作做好，才能服众。不然上课的时候，大家一看平日里干活偷奸耍滑的人来给他们当老师，谁能愿意啊，动员工作就不好做了。”

　　陶晚的重点就在最后这一点上，曹子骏干活干的还没有王兰香好，这是知青们有目共睹的。

　　他这回，绝对选不上。

　　陶晚说的这三点非常符合尹国富的心意：“就该这么办，你跟那些知青们传达一下，选几个人出来。到时候一天多给两公分，让大家上上心。”

　　刘燕笑道：“小陶，你可得积极竞选啊。”

　　陶晚正有此意，却听尹红枫道：“小陶姐姐一天拿一公分，不符合要求吧！”

　　“.…..”

　　好有道理，陶晚发现那些要求把自己也排除在外了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第16章 开设扫盲班免费阅读。https://www.23sk.net 