    这时，白族内所有人全部出现，

    宝宝和白擎都出现在楚风身边。

    他们目光注视着此人！

    唰！

    当即，这个男人目光便扫向了宝宝，眼中瞳孔一凝。

    “你是为了她而来的？”

    楚风看着此人说道。

    “终于找到了！”

    这男人看着宝宝吐道。

    “我粑粑是不是被你们抓了起来？”

    宝宝看着这个男人嘟囔道。

    “没错，你父亲白尘的确是在我们手中。”

    “你想见你父亲，那便跟我们走吧！”

    这个中年男人说道。

    “你们究竟是什么人？”

    “放了族长！！！”

    白擎一步踏出，看着此人喝道，身上散发出恐怖的白虎兽威！

    “你体内蕴含着白虎神兽的血脉，我给你一个机会，一起走吧！”

    此人淡漠的说道，透着毋庸置疑的语气口吻，一幅命令的架势！

    “够装逼的啊！”

    楚风看着这个中年男人冷道。

    “这里没你说话的份！”

    这男人看着楚风蔑视道。

    轰！！！

    楚风一拳就朝着对方轰杀而去，八大力量融合为一体爆发出来。

    其体内的魔龙之力同样爆发了出来。

    这一拳轰出，虚空爆碎，骇人的劲气四射。

    而这男人则是一挥衣袖便挡住了楚风一拳。

    蹬蹬蹬！！！

    随即楚风感受到一股无上的力量冲击而来，

    他整个身子都被轰的连连后退。

    “你是中级位面的人？”

    楚风看着此人冷道。

    这人的实力已经超越了这个位面所能承受的范围！

    “知道便好，你这等蝼蚁再敢开口，杀无赦！”

    此人一脸强势冷漠的吐道。

    “跟我装逼，欠打！！！”

    楚风冷喝一声，他催动九幽血脉之力，更是催动灵魂。

    轰！！！

    恐怖的神魔之威爆发出来，当场镇压着此人。

    唰！！！

    顿时这位来自中级位面的强者神色一变。

    就算他是中级位面的强者，但面对着楚风神魔之力的镇压，也是难以抵挡。

    九幽神拳！！！

    这时，楚风施展出楚九幽的一招绝技。

    这一招乃是配合九幽血脉所创，威力极强！

    轰隆隆！！！

    随着楚风一拳轰杀而出，他整个人的气质瞬间就变了。

    一股威震九天，纵横寰宇的无上威势从楚风身上爆发出来。

    这一刻，楚风就像是一位真正的无上强者，镇压天地。

    他这一拳落下，恐怖的九幽血脉之力成倍的爆发出来，横扫一切！

    这男人直接被楚风身上散发出的血脉威势彻底震慑住了。

    他整个人都是神情一阵恍惚，来不及反抗。

    轰！！！

    瞬间，楚风的九幽神拳便直接轰在了此人身上。

    在关键时刻，这位来自中级位面的强者反应过来，爆发出一身力量抵挡。

    噗嗤！！！

    当即，这人直接被轰的身子爆退，他一口鲜血喷出，受到重创。

    可怕的九幽之力侵入其体内，摧毁着其身子。

    “你……你究竟是谁？”

    “你怎会如此可怕的血脉之力？”

    这男人目光凝视着楚风，露出震惊的神色。

    “杀你的人！”

    楚风冷道。

    他再次朝着对方轰杀而去。

    轰！！！

    这时，虚空中的那个漩涡通道中再次传出一道惊雷声。

    一道光芒从中疾射而出，宛如一道流星降临，朝着楚风轰去。

    楚风神色一凝，他调动全力抵挡。

    轰隆隆！！！

    这道光芒落在楚风身上，爆发出惊涛骇浪的能量。

    白族内的所有人全部都被这能量给震飞出去，他们一个个倒在地上吐着血。

    整个白族的建筑都是被摧毁的一片狼藉。

    楚风的身子被震的连连后退。

    他面色泛白，气息问题，在其身上出现一件护甲，正是从那仙墓中得到的一件仙器护甲。

    刚才正是靠着这件仙器护甲才帮其挡住了这道光芒的力量。

    唰！！！

    这时，漩涡吐道中，一道虚幻的身影浮现而出，

    此人目光注视着楚风：“你竟然拥有着如此高品阶的仙器护甲？你究竟是何人？”

    “执事长老！”

    此刻那个被楚风打伤的中年男人对着此人叫道。

    显然他们是一伙的！

    “这句话应该是我问你们的！”

    “你们究竟是什么人？”

    “白族族长被你们抓到那去了？”

    “你们要抓宝宝究竟想干什么？”

    楚风看着虚空中的那道虚幻身影说道。

    显然这并不是对方的真身，只是一道化身。

    “不说？”

    “那便只有死了！”

    这位执事长老冷漠道。

    他便要再次对楚风出手。

    咻！！！

    这时，一道白色光芒突兀出现，直接朝着这道虚幻的身影疾射而出。

    随着一道破空声响起。

    这道化身突兀就被轰的粉碎，化作虚无。

    当即楚风等人直接惊呆了。

    那个中年男人一脸惊愕的表情。

    随即这道白光出现在楚风面前，正是跟随他而来的小球球。

    这小家伙自从来到大千世界就不知道跑那去了，

    如今对方再次出现，也是展现出了可怕的实力。

    此时楚风察觉到小球球的体内诞生了一股极其可怕的力量，其一双眸子充满灵性。

    “你这小家伙倒是越来越厉害了！”

    楚风抱着小球球感叹道。

    “吱吱吱！！！”

    小球球发出吱吱声，一对雪白的爪子在楚风胸口抓着，一幅被夸奖之后得意洋洋的神态。

    唰！

    随即这个中年男人便要趁机逃走。

    “想走？”

    这时楚风看着这男人冷喝一声。

    轰！！！

    林诗雅突兀出手，可怕的光明力量爆发出来，当场将此人给镇压的趴在地上。

    如今林诗雅一身实力也是进步神速，实力强悍！

    紧接着，宝宝的身子冲了出去，

    她骑在这男人身上，揪着对方的耳朵哼唧道：“说，你们把我粑粑抓到什么地方去了？”

    “说！”

    白擎也是来到这男人面前呵道。

    “你们这群家伙，敢和我们为敌，必死无疑！！！”

    这个男人一脸狰狞的说道。

    “坏蛋！”

    宝宝哼唧道，她小小的拳头砸在此人身上，将其打的惨叫。

    “我来吧！”

    楚风说着便要对此人进行搜魂。

    轰！！！

    这时，这男人的灵海突然爆发出一股恐怖的灵魂力量。

