    第573章 离开前的准备

    “这就是……那一只比佐摩怪兽的力量？！”

    不久之后，正木敬吾也没有“幸免于难”。

    他在遭受到居间惠反反复复的盘问老之后，才终于能够喘口气了。

    正木敬吾先是将比佐摩胶囊拿了出来，居间惠看着眼前这个还不到巴掌大的胶囊，忍不住惊叹出声。

    之前正木敬吾还曾给过她一个超戈布玩偶，用于防身使用，而这还是居间惠头一次看到怪兽胶囊。

    她实在是有些无法想象, 那高达六七十米，破坏力堪称毁灭的怪兽，大部分的力量，居然能够被压缩在这真小的胶囊当中。

    到现在，居间惠也终于是知道，为什么那些被正木敬吾击败的怪兽, 总是能够频繁的再现了。

    果然，奥特曼和怪兽的存在, 都是超出人理解的……

    “没错, 队长。”

    正木敬吾点了点头，随即又从系统空间中，拿出了胶囊升华器。

    当初阿光总共造出来三个升华器，日中午有一个正木敬吾自己用，另一个则是给了露西亚。

    现在这最后一个，正木敬吾还是决定交给居间惠。

    “这是？”

    居间惠端详了一下升华器，疑惑问道。

    “胶囊升华器！”

    正木敬吾拿起比佐摩胶囊，两之放入到填充拳铳当中，并解释道：

    “队长，这就是启动胶囊力量的特殊装置，只要通过它进行扫描，就能够完全释放出怪兽胶囊的力量，并将怪兽重新实体化出来！”

    说着，正木敬吾做出一个扫描的动作。

    “原来是这样……”

    居间惠点点头。

    “队长，你先自行试一下吧，等我和露西亚离开地球之后, 它们就都交给你了。”

    正木敬吾轻笑一声，随即将比佐摩胶囊, 和胶囊升华器，统统递给了居间惠。

    “你说什么？交给我？！”

    听到这话，居间惠当即就愣住了。

    她个人对于那些所谓的强大力量，并没有多少渴望，所以当正木敬吾提出来这个想法时，直接令居间惠感到错愕不已。

    毕竟这比佐摩怪兽可不是等闲怪兽啊，需要同时出动达拉姆等三个奥特曼，才能解决掉它。

    正木敬吾忽然将这股强大的力量，交到自己手上，他这是又有了什么想法？

    “是啊，队长，我想你应该能够将它的价值，发挥到最大。”

    随即，正木敬吾将他所发现的，比佐摩生命体存在的缺陷告知了居间惠。

    “我明白了。”

    听完正木敬吾的一番讲解之后，居间惠眼中露出了了然神色，笑问道“”

    “正木顾问，你应该是想像掘井队员之前所说的那样。”

    “通过比佐摩生命体能够吸收二氧化碳, 并释放出氧气这一特点, 来缔造出适宜我们人类生存的环境吧？”

    她可是清楚得很, 正木敬吾到底有着多么强大的力量，这比佐摩怪兽虽然不弱，但对正木敬吾来说并不算什么。

    更何况，这怪兽还存在着这么明显的缺陷了。

    所以正木敬吾将它交给自己，除了这个理由，应该就没有其他的了。

    “额……没错。”

    正木敬吾在心中暗道了一声聪明，没想到之前掘井说的那番话，她还能够直接联想起来。

    “按照总监和局长他们的计划，建设火星基地那是势在必行的，那是能够减轻地球负担，并造福于全人类的伟大项目。”

    正木敬吾继续说道：

    “但是想要完成这个项目，必然会面临着重重困难，而比佐摩生命体的能力，恰好能够解决大气改造的麻烦。”

    “这也算是我在离开地球之前，为这个项目做出的一点点贡献吧。”

    说到这里，正木敬吾露出个似笑非笑的神色：

    “不过怎么样才能合理的把这个胶囊拿出来使用，那就得看队长你自己的了……”

    毕竟比佐摩生命体，可是给总部基地造成了巨大的麻烦，所有人都将它视作大敌。

    所以居间惠要想合理使用比佐摩胶囊，算是一个难题。

    只不过，居间惠却是摆了摆手，轻描淡写的说道：

    “这个没问题，我会解决掉的。”

    等找到合适的机会，我就跟总监他们提出比佐摩改造计划。”

    正木敬吾：“……”

    好家伙，合着这事在您这，这么好摆平？

    居间惠的态度，搞得正木敬吾都有些好奇了。

    不过他并不知道，居间惠的想法其实简单得很。

    不管泽井总监他们到时候有什么问题，反正一股脑的甩锅到奥特曼身上就行了。

    反正他们又不可能找到奥特曼去对峙。

    更何况，这个胶囊也确实是奥特曼给与的啊……

    而且还有一点，对基地产生重大威胁的比佐摩生命体，那是他们未知，且不可控的比佐摩生命体。

    但是像这种，能够掌握住其力量的比佐摩生命体，想必泽井总监他们也是会很感兴趣的。

    好吧，正木敬吾不纠结了。

    紧接着，他还是正了正脸色，语气郑重道：

    “不过队长，其实对于如何使用比佐摩生命体，我倒没什么担心。”

    “但是有一点你还是得多注意，那就是一定不要让这份力量，被别有用心的人掌控了！”

     TPC虽然是地球和平联合组织，但是在这其中的野心家也是绝对不少的。

    就比方说之前制造出西贝货奥特曼的南云健，就是一个典型的例子。

    正木敬吾从来都懒得去理会这些跳梁小丑，毕竟在绝对的力量面前，那都是一脚就能轻易捏碎的家伙。

    不过要是他毕竟要离开地球了，还是得郑重提醒一下居间惠。

    “嗯，我会时刻注意的。”

    居间惠同样肃正了脸色，郑重的点了点头。

    她自然明白正木敬吾话语中的意思，而且居间惠在TPC已经是妥妥的老油条。

    对于其中一些人的脾性，比之正木敬吾都要清楚得多了。

    要是比佐摩怪兽的力量，落到那些人手上，还指不定能折腾出什么幺蛾子呢！

    “当然了，对于这些事情，队长你也不用太放在心上的。”

    很快，正木敬吾就轻笑一声，打破了这略显沉重的氛围。

    (本章完)

