    五行大陆的中心，便是整个五行大陆核心所在。

    那神象之骨，便是飞入到了五行大陆的中心之中。

    同时楚风眠之前发现的五苍术，也就在五行大陆的中心附近，这两个目标，如今在同一个地方。

    楚风眠自然是没有丝毫的犹豫，立刻向着五行大陆中心的方向飞去。

    同时楚风眠也注意到了，就在五行大陆上空发生的争斗。

    虽然是在无数魔灵的遮挡之下，楚风眠无法看清楚其中究竟是发生了什么，但是从力量波动上来看，也不难猜测。

    应该是在空君王的阻拦之后，南荒王，金灭王等人，已经是追不上楚风眠了，便是去抢夺诸羊手中的那一枚巨象玉符了。

    拥有巨象玉符的人，可不止楚风眠一个，这一点楚风眠自然清楚。

    那诸羊，有着巨象玉符，还有着两尊仙尊荒兽的守护，哪怕是南荒王三人联手，也未必可以拦得住诸羊。

    如果能拦住，倒是好说，拦不住的话，那可也就麻烦了。

    那诸羊，神秘无比，他拥有的巨象玉符，可应该不是楚风眠这样，从其他人手中抢来的，而是真正从巨象一族的遗迹之中得到的。

    对于巨象神庙的了解，这诸羊远远高于楚风眠。

    争夺神象之骨，凭借的可不止是实力，更是对着巨象神庙的了解。

    要是诸羊也下来，那对于楚风眠得到神象之骨，也是一大威胁。

    不过现在这一切，也不是楚风眠可以管得到的了，他只能够是爆发出全力催动遁光，急速向着五行大陆中心的方向飞去。

    这里距离五行大陆中心，不过数万公里，对楚风眠现在的实力，不过是眨眼之间就可以到达。

    不过巨象神庙的空间法则，可是要比起外面的还要坚固的多，以楚风眠的实力，还无法打破空间，只能够以遁光飞行，但是也不过一两分钟的时间，楚风眠就来到了五行大陆的中心。

    这五行大陆的中心，看起来像是一座巨大的火山一般。

    只不过从其中喷涌的，并非是火焰，而是纯粹的五行灵力。

    无比纯粹的五行灵力，甚至都液化了，从这火山口喷涌而出。

    同时楚风眠也注意到，许多浓郁的五行灵力下，诞生魔灵的速度也无比快，喷出来的五行灵力，许多都是当场化为魔灵。

    几个呼吸的时间，就有数十尊魔灵诞生了出来。

    看到这一幕，楚风眠才明白过来，这五行大陆，为何会有着如此之多的魔灵，就这样一座火山，每天诞生出的魔灵数量，都不知道有着多少。

    同时如此浓郁的五行灵力，也让这火山周围，长满了五行仙药，五苍术，五灵果。

    这里生长的五行仙药，就连楚风眠都无法全部认出来。

    显然是许多五行仙药，哪怕是剑道门，上剑宗的古籍之中，都没有记载过。

    “争斗结束了，不知道结果是什么，不过很快就有人要过来了。”

    突然就在这一刻，楚风眠猛然抬头。

    他感觉到，上方的战斗，停下了，显然是有人得到了巨象玉符，也进入到了五行大陆之中，才让战斗就此结束了。

    不过不管是哪一方取得了胜利，对楚风眠来说，都不是一件好事。

    不管是金灭王，南荒王等人，还是诸羊，谁过来，对楚风眠来说都是一个大麻烦。

    “快快收取五苍术，然后去寻找神象之骨！”

    神象之骨，就在这火山口的深处，楚风眠身形一闪，立刻是向着火山口的反向飞去，同时他凝聚灵力，化为了一道灵力大手，猛然冲着旁边的一群仙药抓了过去。

    这一群五行仙药之中，正是有着楚风眠所需要的五苍术，连同这周围数十株仙药，一下子都被楚风眠一把收取了过来。

    “走！”

    将所有的仙药都收入到了空戒之中，楚风眠没有丝毫犹豫，直接向着火山口的方向冲了过去。

    可几乎在同时，从空中传来了一声尖锐的声音。

    “哦？小家伙也到了。”

    荒天蛇皇，还要巨大，一眼望过去，跟传说中的神兽，鲲鹏，一模一样。

    这另一尊荒兽，居然是一尊鲲鹏。

    但是却并非是神话中的那尊鲲鹏，那一尊鲲鹏，乃是神话中鲲鹏一族的最强者，不过眼前这一尊鲲鹏，却也差不到哪里去。

    这一尊鲲鹏，已经是达到了仙尊的境界，只要再进一步，踏入仙帝，便是就可以达到神话中鲲鹏的层次。

    论起血脉，这一尊鲲鹏，可是要比起荒天蛇皇还要更加的强大。

    不过金灭王强大的力量，也丝毫不差，面对这鲲鹏之时，他单单是一个人，就足以跟这一尊鲲鹏，抗衡一二。

    只不过鲲鹏最为强大的，却并非是他们的力量，而是他们的速度，在神话之中，鲲鹏几乎是最快的神兽，只亚于掌控空间之道的始祖天龙。

    金灭王的实力虽然强大，但是却无法压制住这鲲鹏，只见一招逼退了金灭王之后，鲲鹏猛然扇动双翼，便是向着诸羊的方向飞了过去。

    “玉符给我！”

    鲲鹏长啸一声，立刻向着那诸羊面前的玉符抓了过去。

    不等诸羊任何反抗，那一枚巨象玉符，就落入到了鲲鹏的手中，只见下一刻，鲲鹏的身形便是猛然扇动双翼，速度快到极致，向着五行大陆下方的方向飞去。

    金灭王急忙追赶上去，却是根本追赶不上，看着鲲鹏消失在了无穷无尽的魔灵之中，他的脸色都是无比阴沉。

    但是在下方，便是无穷无尽的魔灵了，真的要是在追下去，面对这无穷无尽魔灵的围杀，哪怕是身为巫王强者的他，都有着身陨的危险。

    考虑许久，金灭王还是放弃了，顿时转身离开。

    “不知道南荒王他们，能不能拦住那诸羊。”

    另一边，楚风眠的身形，一路向前，畅通无阻，已经是降临到了五行大陆之上了。

    有着巨象玉符的掩护，一路上所遭遇的魔灵，都没有阻拦楚风眠，他的身形，立刻是向着五行大陆的中心方向急速飞去。