    跟随着一行人前往舞台，叶苏芒没有在刘伊菲身旁，一是他看得出这些女孩和自己相处时很是拘谨，二则是此刻叶苏芒自己也是自顾不暇，完全被这位叫金南哲的经纪人缠住不放。.

    金南哲的想法不难猜出，一定就是想借助自己的名气做一下新闻，叶苏芒敢肯定，当自己与刘伊菲出现在少女时代彩排现场后，一定也会有记者跟着到来，想必很快网络上也会流传开来‘少女时代受叶某某导演欣赏，即将参演某影片……’等类似的新闻。

    放在别人身上叶苏芒自然没义务配合，但是孝渊是刘伊菲的好朋友，又曾经是自己挑选过的演员，是自己手下的小兵，所以这种举手之劳叶苏芒也是欣然答应了下来。

    而此刻身后的刘伊菲却成了九个女孩的中心。

    “这位是sunny，19**年5月份的，还有这位是泰妍，也是19**年，不过是3月份的，这位是我们的老小徐贤，他是我们队里最小的，是91年出生的，还有……”孝渊趁着走路的时候，也终于把自己的八位队友都和刘伊菲介绍了一遍。

    说实在的，一次记下八个名字，对于刘伊菲本就不太聪明的小脑袋来讲还是很有负担的，基本上是记住两个就要跟着忘掉一个，直到孝渊最后介绍完，她能记住的也没有一半。

    但这并不妨碍刘伊菲和她们迅的亲密起来。

    或许是年龄相近的原因，彼此间都很有话题可聊，再者刘伊菲现自己比在场的女孩都要大一些，作为平时公司的老幺忽然变成了大姐姐，这种感受让女孩很新奇。

    “姐姐，你的礼服真漂亮，孝渊，帮我翻译一下。”一个名叫允儿的女孩羡慕的望着刘伊菲身上的礼服说道。

    “谢谢，你的衣服也很好看。”被女孩一句称赞的脸色有些红的刘伊菲‘违心’的也回赞了一句，九个女孩确实很青春亮丽，但是这衣服么……

    不过刘伊菲的话却起到了很好的效果，孝渊将刘伊菲的话说给了其余队友听后，她们都很开心的道谢，显然心情也不错。

    “茜茜，你电影拍完了？”孝渊问道，刘伊菲拍摄《画皮》的事情她是知道的。

    刘伊菲点了点头。

    “早早就结束了，只是一直在做后期，就在来韩国前已经全部准备完毕，就等着确定最终上映曰期了，这部电影可是亚洲十六国同步上映的，韩国也有的看，记得到时候一定要给我去捧场。”

    “当然。”孝渊大声保证道，同时把这个消息用韩语告诉给了同伴，几个女孩叽叽喳喳的朝着刘伊菲说了一大堆的话，刘伊菲虽然听不清，但是也明白她们大概的意思，应该是说会去捧场。

    说话间，已经来到了舞台前，金南哲也止住了话语，和叶苏芒说了句抱歉后，便立刻朝着一个坐在监视器后面的人走过去，显然那个人就是金南哲口中所谓的pd了。

    此刻围在pd旁边的还有几个人，看样子似乎也都是经纪人，不过见到金南哲到来后却都纷纷让开了一个身位，pd见到来人是金南哲后，也勉强露出了一丝笑容，和他聊了几句后才点了点头。

    “孩子们，快去彩排吧。”金南哲回来后，立刻朝着此刻正围着刘伊菲聊得开心的少女时代说道。

    女孩们一听要彩排，脸上很是不舍的和刘伊菲告别，尤其是孝渊，一步三回头的朝着舞台走去。

    “唉，幸好这个pd我认识，不然今天少不了一顿骂。”看着少女时代已经进入了后台准备，金南哲忍不住感慨了一句。

    “怎么了？”叶苏芒很是好奇的问道，为什么会挨骂？

    “彩排的时间是规定好的，这不是耽误了几分钟么，呵呵。”金南哲解释道，这话却让叶苏芒有些惊讶。

    几分钟就会挨训？这还真是够严苛的。

    别的地方叶苏芒不清楚，但若是在国内，凡是大公司出来的艺人，别说只是彩排迟到个几分钟，就是正式录制迟到半个小时，一个小时，或者迟到了几个小时后干脆不录的都有，反正在他们看来得罪了这家还有别家，所以这种事情也屡见不鲜。

    和那些懒散型的艺人相比，显然韩国新人的严苛程度令叶苏芒侧目不已。

    而就在叶苏芒心中想着少女时代的时候，那些女孩同样也在讨论着叶苏芒与刘伊菲。

    “孝渊，没想到你真的认识叶苏芒啊！”

    “亦菲姐姐好漂亮。”

    “你看到她带的饰了，都好美啊，不知道是不是真的。”

    “这还能有假……”

    九个女孩在一起的时候，明显更加放得开，这也是因为叶苏芒和刘伊菲的气场太强了，给她们太大的压力，虽然年纪都差不多，但就像是和大前辈在一起的感觉，即有激动，也会拘谨，毕竟内心总会患得患失，担心自己的言语或是行为会不会给对方带来不好的印象之类的，但是对于自己人来讲，自然是有什么说什么了。

    或许是女孩们太过于激动，声音有点收不住，说了一会后就有一名同样在后台等候的艺人站出来，咳嗽了一声。

    “小点声不行么，你们自己不专心准备，难道还想害的我们也不能安心准备？一会跳错了都算你的？老实些！！！”

    这名艺人一番话把九个小姑娘说的脸色白，在韩国前后辈的关系十分严谨，尤其是在ido1圈，哪怕对面这名训斥她们的艺人早就不红了，可是此刻对方既然说了，她们也不能不听。

    见女孩们止住了话头，这些人反而说了起来，而且句句针对这群女孩。

    一切的原因自然也是源自于女孩们刚才的话语，那里面透露的讯息让他们深深的感到嫉妒，所以此刻言语间也越的毒舌。

    “哼，真以为自己多了不得呢，要知道人家是大导演，会瞧得上这九个傻妞。”

    “可不就是，穿的一副土样，最近s&m是不是穷的连衣服都买不起了，还是她们本身就不受公司待见？哈哈哈……”

    “别说风凉话，说不定人家大导演就喜欢这一款式的呢，指不定某人已经被人家潜过了呢……”

    这群人越说越是离谱，越说越是过分，九个人碍于自己新人的什么只能忍受这些前辈的冷嘲热讽，但是渐渐的却也忍不住了，尤其是说到最后的时候，目光还若有若无的扫了一言孝渊，更是气的女孩脸色白。

    “请你们收回刚才那句话！！！”不在沉默中爆，就在沉默中灭亡，很显然被触碰到了逆鳞的孝渊最终选择了爆。

    说她们都可以忍受，但是叶苏芒作为孝渊最尊敬的人之一，是不允许任何人去侮辱他的，哪怕对方是前辈，也不可以。

    “小丫头，你这是和前辈说话的态度么？”最开始训话的那名艺人眉毛一挑，一脸怒意的吼道，显然觉得自己被这么一个小丫头反驳，很是扫了颜面。

    “孝渊没有说错，你们评审乱说。”sunny站了出来，作为孝渊最好的朋友，同时也是叶苏芒的小粉丝，她也是积攒了无数怒火的。

    而剩余的几名姐妹同样都站在了孝渊的身后，目光直视着这名艺人。

    “你们好啊，真是好啊，看来我应该和记者说说某些大公司的新出道组合是多么的不懂礼貌了……你们……”就在这名艺人还想要再威胁几句的时候，忽然一个工作人员走进了后台。

    这名工作人员脸上也同样带着错愕，怎么这么一会功夫，后台的气氛就变得这么古怪，不过很快他就猜出了大概，那名艺人手指着的不正是那个叫‘少女时代’的组合么，看来是两伙人起了冲突了。

    基于pd和少女时代经纪人的好关系，这名工作人员咳嗽了一声，大喊道：“吵什么呢，不想表演就回去，开场嘉宾不缺你们一个。”

    言语间目光瞄向那个挑事的艺人，显然充满了警告的意味。

    这名艺人此刻完全没了在少女时代面前趾高气昂的样子，一脸讨好的笑了笑，说道：“哪有吵，只是给后辈们讲讲自己的人生经验而已，是不是啊？”

    说完，还不忘转过头，隐蔽的朝着少女时代威胁的看了一言。

    女孩们此刻脸色被气的白，可是碍于对方的身份又不好说什么，智能憋屈的点了点头。

    工作人员也没拆穿这名艺人的小把戏，刚才那个偏帮在他看来已经是十足的够意思了。

    “没有最好，好了，少女时代准备上台吧，记住只有五分钟的时间。”

    说完这名工作人员就转身离开了。

    叶苏芒此刻正与金南哲闲聊，这名经纪人不愧是出身韩国最大的经纪公司，对于艺人的见解很有一套，叶苏芒也从他的话语中听出了不少带有新意的东西，而且他对金南哲话语中的训练生也感兴趣。

    刘伊菲有些无聊的站在叶苏芒的身旁，两个人的谈话她听不太懂，无聊间便更期待好友的表演，可是不知为什么迟迟没有上。

    就在这是现场一位工作人员突然拿着话筒大声的说道：“少女时代准备上台。”

    刘伊菲立刻就精神了，叶苏芒与金南哲也放下了话头，开始把目光注视在台上，九个女孩也很快登台，不过不知道是不是错觉，叶苏芒现这九个女孩的脸色都不是很好。

    很快，三个人面色也都跟着有了变化，刘伊菲与叶苏芒是有些诧异，而金南哲则是面色微沉，不知在想些什么。(未完待续。)