    墙上的菜名，除去包子馒头饺子那些，总共也只有十二道，她点的炒河虾和姜丝螺肉已经是贵的，比较新鲜少见的也就是道凉拌蕨菜，剩下的那些基本是西红柿蛋花汤，苦瓜炒蛋，肉片炒青瓜，肉沫烧茄子这样的。

    这要是能够有个鸡丝呛蘑菇，那又是一道硬菜！

    听到姜筱一连串的“要吗”，女人的眼睛都亮了。

    她左右看了看，从柜台后面走了出来，拉起了姜筱的手，压低声音道：“我说小姑娘，你们真能找到这些东西？”

    周围的山都差不多被扫光了，但是百骨山没有啊。百骨山还是座宝山！如今她的药还不能卖，要先紧着种在空间里强化自己的身体，也要紧着打开那道屏障，获得另一半的空间。

    虽有一手画技，在这种地方也难以找到买画的。

    所以，药材和画作都还不能赚钱，只能先找多些山货！

    “嗯，能找到。”姜筱给了一个肯定的答复，看女人的态度，她就知道这事有戏。“小姑娘，这楼下人多噪杂，要不然你到楼上坐？咱这平安饭店的主任是我三叔，我这就喊他来跟你谈谈？我叫马翠凤，你叫我马姨就行了。”

    姜筱猜测可能是现在饭店是国营，公家的，所以他们采购也比较谨慎，也没有反对。这年头还没有“经理”这种叫法，这饭店主任其实也就相当于饭店经理了。

    “我跟外公一起来的。”姜筱指了指姜松海那边。

    姜松海一直注意着她这边呢，见她点菜点了这么久，又跟收款员一直在聊着，心里正觉得奇怪，就见那女人对自己招了招手。

    他心头一跳。

    难道是出了什么问题？

    等到他拎上背篓走过去，才知道要给他们换个地方吃饭。

    楼梯在正中，上得楼梯，左转进一个小厅，里面摆着四台，右转一条走道，有四个包间，半墙，一人高处有玻璃窗。

    马翠凤领着他们进了左边食厅。“两个包间有客人了，你们就坐这里，成吧？”

    姜筱其实明白她的意思。

    虽然想要他们的山货，但是以他们的身份，还不够马翠凤给他俩开个包间的。

    她也不介意，带着外公在窗边位置坐了下来。

    马翠凤是收款员，也不能走开太久，赶紧去找她三叔去了。

    不一会，一个年约四旬，穿着中山装的男人走了过来。

    这男人身材高瘦，眼神透着三分精明，但是神情还是正气的。这样的人应该在做生意上有些灵活，但有底线。

    姜筱对于他们之间的合作就有了几分把握。

    男人坐了下来，先是对姜筱笑了一下，然后就转向姜松海。

    “老大哥，鄙人马进才，是平安饭店的主任。听说你们能搞到新鲜的山货？”

    马进才开门见山。

    刚才那会儿姜筱已经大致跟姜松海说了她的打算，姜松海还没来得及消化这事，马进才就来了。所以马进才这么一问，姜松海就有些懵。

    但是他虽然善良老实，其实却不笨。

    脑子里想了想百骨山的情况，就挑了有把握的先说了。

    “马主任，是这样的，天香绿没有问题，约莫着一个礼拜能送两次，一次十五斤。蕨菜也有，就是这会儿我还不能肯定能有多少，得去山上看看才知道。”

    