    刘备的‘狂傲’让曹操极不适应，依稀记得当年在许都相府煮酒时，那个畏雷惊筷的大耳男，今日见面哪里还有半分谦卑？

    “走。”

    曹操将鞭子一扬转身回马，并眼神示意许褚上前搦战。

    许褚会意提刀上前，莽声大喊：“我乃谯郡许褚，有人敢来一战否？”

    刘备刚走回帅旗旁，就听见山下许褚叫阵，此时大将赵云、黄忠均不在营，能拿得出手的只剩魏延。

    本来魏延跃跃欲试，但庞统、法正都不发一言，他虽然在阳平关前立功，可惜在军中资历尚轻，只能默默站在一旁听用。

    “还以为曹操会因怒攻山，可他吃瘪后反而使人斗将，实在出乎我之所料。”庞统皱眉望着山下感慨。

    刘备眼神冷峻：“曹孟德真的老了，已不复当年的光景，备很有信心击败他。”

    “孔明在隆中曾言，曹操占天时，孙权占地利，主公占人和，可惜现在天不假年曹操，攻守之势相易，主公终于可以扬眉吐气。”庞统捋须说道。

    “许褚身如虎豹，曾与马孟起在渭水大战，此时他在山下邀战，我们当如何应对。”刘备反问。

    “主公不用急，就让他叫唤去。”庞统冷笑毫不在意。

    刘备听后微微点头，许褚叫阵后见无应答，便使人在山下破口大骂，声音越发的刺耳和难听，但定军山上依旧静悄悄，连山中飞鸟走兽都没惊出几只。

    将领们没反应，是因为没信心应付许褚，但有实力的魏延忍得憋屈。

    见身旁诸将始终置若罔闻，魏延一番天人交战后来到刘备面前。

    “主公，军师，我下山去斩了他？”

    刘备对魏延印象很好，但两个军师都没有说话，他拿不定主意望着庞统、法正。

    庞统平静地回答：“要想取胜就要占据主动，就像现在山下许褚这种情况，他越想求战，咱们偏偏不回应，等对方气急败坏，就会丢失主动权。”

    “若我们都不迎战，会不会影响三军士气？”魏延追问。

    “许褚又没有指名道姓，他能影响谁的士气？文长不必理会，还在等候一旁，有你出战的时候。”庞统安慰。

    “唯。”魏延抱拳点头。

    见山下叫骂了一会没效果，许褚便改变策略开始点名骂。

    “赵云何在？快下山受死。”

    “常山赵子龙，是没胆吗？怕了我许褚是吧？”

    “赵云不敢出战，黄忠老儿也在不在？”

    “黄忠老儿是拿不动刀了吗？”

    “还有那个姓魏的，你们都已经死绝了吗？”

    ......

    魏延听到许褚开始点名，心想提到自己便去请战，结果许褚连自己名字都说不全，我魏延不配拥有全称？

    许褚的叫喊让魏延脸上青一阵紫一阵，看见其余将领努力克制不笑，魏延内心那点小骄傲马上化作怒火，再一次来到庞统面前请战。

    “军师，我...”

    “文长稍安勿躁，许褚连你名字都记不全，何必要下山回应他？”

    “可是我...”

    “你能被许褚记住姓，已经算很不错了，咱们都要要学学主公，懂得安分守时，将来自有你出彩的时候。”

    魏延的请战再一次被庞统压了回去，刘备见状也出言安慰：“文长听候军师调度，恃勇斗狠不是大将所为，多想想死在山下的夏侯渊。”

    “我省得了。”

    魏延见刘备把自己与夏侯渊比较，一种士为知己者死的壮烈涌上心头。

    这时候任凭许褚怎么叫骂，同袍们在私底下如何嘲笑，他都觉得豪无所谓。

    许褚与随从骂得口干舌燥，定军山上的人就如石头一般，连一句回骂的声音都没有，他单方面的作为，显得特别没意思。

    三月的暖阳升至正中，定军山北面和山下终于迎来温暖照耀。

    许褚沐浴在暖阳下，愈发觉得自己在跟空气山川较劲，于是回马来到曹操的麾盖下请罪。

    “魏王，末将无能，山上并无一人下来...”许褚低着头。

    曹操轻轻摆手，“卿有何罪？孤刚才在这里看得清楚，是那刘备变得卑鄙无耻，不过他不应战也无所谓，本来决定胜负就不再此处。”

    “那我...”

    “传令三军，鸣金收兵，你明日再来。”

    曹操莫名的举动让众将疑惑，许褚只要跟在曹操旁边随军回营。

    行军长史刘晔催马靠了过来，只见他拱手向曹操询问：“今日都没开始交战，魏王何故就要退兵？”

    曹操淡然回答：“非孤不愿出战，实则是刘备怯战，今日大家已经乏了，明日仲康再去搦战。”

    “魏王在等阳平关外的消息？正面战场若不全力以赴，刘备那边若是生疑，回援金牛道反而不妙。

    庞统、法正都是智谋深长之士，声东击西未必不能被他们看出。”刘晔劝谏。

    曹操勒住马缰停下，他仔细回味刘晔的话，觉得非常有道理。

    “若不是子扬提醒，孤险些要误了大事，从明天开始全力攻打定军山，再不能让刘备这样安逸。”

    “唯。”曹操身边诸将齐声回应。

    次日清晨，山下的曹军呼啸着大举进攻。

    定军山的守军按庞统、法正部署，他们各自依托地势，在魏延、吴懿等将的指挥下，开展阶梯式的阻击和防御。

    山下曹兵如潮水往上仰攻，定军山上万箭齐发、矢箭如雨。

    曹军连续数天往定军山发起猛攻，因为地势限制进攻一方的伤亡很大，但守军的箭矢消耗也非常快。

    曹操估计刘备的羽箭快耗尽时，山上的滚木、落石接踵而来，鬼哭狼嚎的声音响彻定军山。

    定军山激烈的攻防战持续十几天，直到曹操和刘备都金牛道上传回消息。

    曹真虽然击败高翔占据沔北大营，但霍峻在沔南通往米仓山的要道筑起堡垒，纵使曹真如何强攻再不能前进一步。

    徐晃率数千精兵过马鸣阁道、翻越走马岭，意外遭遇邓艾的陷阱埋伏。

    邓艾凭借霍峻调拨的五百兵士，又集结了近万屯民参与防守，徐晃在折损半数士兵后含恨逃走。

    关于刘备的粮道之争，最终以曹真、徐晃的失败收场。

    金牛道的消息传到走马谷大营，曹操气得连续摔了七八个个杯子，口中不停地大骂废物，随军诸将皆不敢去触霉头。

    曹操正想找人发飙的时候，都护将军曹洪闯将了营帐。

    “有事？”曹操忍住没有发火。

    “张郃在漾水之畔遭遇黄忠，刘备派他袭扰我军的粮道。”曹洪小声禀报。

    “遭遇便遭遇？他又待怎样？”曹操语气冰冷。

    “张将军想求援...”曹洪声音渐小。

    曹操怒意更甚：“废物。”

