    浩克的怒意越来越重。

    愤怒的咆哮声，让所有人都心悸。

    布朗斯基毫不在意的继续狠锤。

    下一刻。

    嘭！

    浩克直接用一只手，挡住了布朗斯基的拳头。

    布朗斯基一愣，没等他反应过来。

    浩克已经发怒，恐怖的力量，随着他的愤怒不断涌现。

    轰！

    布朗斯基被瞬间掀飞出去。

    这种突如其来的变化，惊呆了所有人。

    而后，双方的攻防互换。

    虽然还是一样的战斗方式，可这一次的结果却截然不同。

    此时的憎恶，在力量上，已经全面被浩克压制。

    和之前一样的技巧，根本无法继续让他获得优势。

    反倒是他自己，被愤怒的浩克按在地上暴打。

    他无法理解，刚刚还被他暴打的浩克，怎么会突然力量大增。

    罗斯将军眼神闪烁。

    果然是这样。

    他为什么这么执着于浩克？

    要知道，不论是安布雷拉的暴君，还是斯塔克工业的战衣，都是不错的选择。

    即便托尼·斯塔克不愿意出售战衣，可至少还有暴君在。

    暴君的战力，已经得到了充分的验证。

    但暴君的战力是有极限的。

    哪怕是那些特制的追击者和帝王也是如此。

    但浩克不同。

    浩克可以变强！

    虽然他开始的时候，只是单纯的想要捕捉浩克，可当他发现这种情况之后，在他的心里，浩克就是最强的兵器了！

    而现在，发生在他眼前的一切，不过是再一次证明了他的判断而已。

    现在的问题关键，在于怎么才能击败浩克。

    布朗斯基的方式已经验证，常规的做法，是不行的。

    罗斯将军皱着眉头。

    只是略一犹豫，直接下令：

    “让暴君都上去，一起拿下浩克！”

    他不能再等下去了！

    不趁现在这个机会拿下浩克，等布朗斯基彻底失败，单凭暴君的实力，更不可能。

    得了命令，几台暴君立刻参与到战局中。

    帝王暴君朝浩克抓过去，将没有准备的浩克掀开，追击者趁机一阵乱锤。

    布朗斯基看到这一幕，心里大怒。

    “混蛋，这是我的战斗！

    我还没有输！”

    布朗斯基的咆哮，影响不了罗斯将军的判断。

    而且解决了浩克之后，布朗斯基他也没打算放过。

    不光是浩克，布朗斯基也是个很好的研究材料。

    之前的不完美血清，军方已经给不止一个人试验过。

    可几乎所有的实验者都毙命。

    只有布朗斯基撑了过来。

    而现在，他又通过浩克的血液，变成了这个怪物。

    如果能研究成功的话，他相信，自己很快就能掌握制造浩克，并且控制浩克的方法！

    但罗斯将军的判断，也有问题。

    他自以为重视，还是低估了浩克的可怕！

    暴君的加入，不但没能拿下浩克，反倒进一步刺激到了本就暴怒的浩克。

    转眼之间，一台T-101就被浩克锤翻。

    若不是有其他暴君和布朗斯基的扰乱，那台暴君恐怕直接就会被报废。

    诺亚面无表情的看着这一幕。

    “这些暴君的实力还是太弱了。

    必须尽快研制出强化版。”

    诺亚暗自摇了摇头。

    这里不是生化危机的世界，即便是追击者，在面对暴君这种存在的时候，也显得很无力，觉醒状态的速度虽然快，但奈何浩克皮糙肉厚，根本打不动。

    帝王暴君的表现，看上去比追击者好一些，但也极为有限。

    其他更强的暴君不是没有，但从眼下追击者的情况，就能大致判断出其他暴君的表现了。

    这是T病毒的限制！

    如今T病毒的研究已经接近完成，简单的强化方式也已经被他掌握。

    想要更进一步，要做的不是研究，而是进化，变异。

    诺亚心里很清楚这一点。

    可这些成长方式都没有可复制性，所以最好的方式，就是融入其他优秀基因，对暴君进行深度优化，只有这样，暴君才能进一步适应这个世界。

    罗斯将军眼看情况不妙，脸色阴沉。

    如果解决不了浩克，这一次，他恐怕就真的麻烦了！

    “两位还有什么办法吗？”

    罗斯将军带着几分期待开口。

    托尼·斯塔克听到后，不甘心的摇了摇头。

    这个怪物的情况他也看出来了。

    明显是越打越强。

    别说是钢铁军团还没好，就算是好了，恐怕也未必能解决。

    诺亚则考虑了一下，而后也摇了摇头。

    除非动用真正的底牌，不然的话，凭他此时掌握的手段，对付浩克也没太好的方式。

    见两人都束手无策，罗斯将军脸色更加阴沉。

    看来只能动用最后的办法了。

    “马上通知航空小队起飞，目标浩克！”

    即便这可能导致浩克死亡，但比起让浩克再一次逃离，他宁可杀了浩克！

    “是，将军！”

    一旁，传令员立刻下去安排，很快回报道：

    “飞行编队在三分钟后抵达！”

    罗斯将军点了点，然后说道：

    “让所有人后撤，留出足够的作战空间，准备进行火力覆盖，三分钟后，我要这里成为一片火海！”

    说完转身就走，根本没有安排布朗斯基和暴君的事情。

    在他看来，布朗斯基已经变成怪物，死了虽然可惜，但解决浩克才是最重要的。

    至于暴君，他们军方，有的是钱！

    很快，原本紧密的包围圈开始靠后。

    之前的新闻机也全部离开。

    虽然在市区动用战斗机，能让他们在新闻上好好抨击一段时间。

    但这种时候，没有人敢站出来捣乱。

    广场上，只有几尊可怕的巨人在战斗。

    这么长时间拿不下战斗，浩克的愤怒越来越重。

    布朗斯则被打的有些怀疑人生。

    若不是有那些暴君在，他绝不是浩克的对手。

    三分钟很快过去。

    天边几架战斗机呼啸而来。

    快要靠近的时候，几发导弹朝浩克他们射过去。

    下一刻。

    轰！

    轰轰！

    一连串的导弹爆炸声响起。

    爆炸中心，传来了几声可怕的惨叫。

    “混蛋，我要和浩克一战。

    罗斯将军，让这些战机离开！”

    布朗斯基狂吼着。

    他的身上已经到处都是伤口，导弹更是将他的伤口撕开。

    面对导弹的威力，即便是他也无法淡然。

    他已经意识到，这么下去，他会死的！

    罗斯将军嘴角露出一抹嘲讽。

    布朗斯基？

    不，那是一个名为憎恶的怪物！

    军方可没有那种怪物一样的士兵。

    既然空军都出动了，那就让战斗结束吧。

    至于憎恶？

    只要能留下些细胞，想必也就够研究了。

    罗斯将军脸色冷酷，脸上的杀意毫不掩饰。

    飞行编队从空中掠过后，再一次折返回来，进行攻击。

    很快，布朗斯基的叫声已经衰弱的听不到。

    几台暴君更是听不到半点动静。

    就在所有人都以为事情已经有了结果的时候。

    “吼！”

    浩克的声音再一次响起。

    只是这一次，浩克的声音里，有着几乎化作实质的怒火。

    浩克的实力，因为这些导弹的伤害，又一次提升了。

    下一瞬，一辆已经报废的汽车，被浩克扔了起来。

    轰！

    一架刚刚靠近的战机被砸中了机翼，朝远方坠落。

    再下一刻。

    浩克的眼神死死地盯着罗斯将军。

    他知道，肯定又是这个人做的。

    而后，浩克毫不犹豫的朝几人所在的位置冲过来。

    托尼·斯塔克脸色大变，罗斯将军赶紧通知所有人后撤。

    此时的浩克的冲锋，没有人能够抵挡！

    只有诺亚站在原地，眉头紧皱。

    跑不了了。

    而且，他也没打算跑！

    ……

