    “咚咚咚”的敲门声响起。

    秦菀和霍御对视一眼，她清楚看到了霍御眼中的不悦。

    秦菀头疼地捏了捏眉心，心里暗忖，用苏瑾刺激霍御的效果是真心好。

    “吱呀”一声，门开了。

    苏瑾满脸狐疑地看着秦菀和霍御，“你们俩还没说完吗？”

    “怎么了？”秦菀问。

    霍御薄唇微抿，不动声色地移了移身体，挡在了秦菀和苏瑾之间，试图通过这种方式阻拦苏瑾和秦菀的视线对视。

    都说男女对视十秒以上容易萌生错误的心动感。

    “我煮了点面条，你们俩要一起吃点吗？”苏瑾关心问道。

    煮面条？

    在秦菀家？

    苏瑾亲自动手下厨？

    霍御眉头紧蹙，盯着苏瑾的视线里是满满的不赞同。

    “你怎么能随便动秦菀家的东西。”霍御一脸不悦地说。

    “我没有啊……”

    “我就是饿了煮点面条而已……”

    “我没动她东西啊……”苏瑾一脸茫然地看着霍御，不明白他发火的点是什么。

    他就只是用厨房的食材和工具煮了点面条，仅此而已……

    真的仅此而已……

    为什么霍御反应这么大？

    苏瑾一脸茫然地看向秦菀，眼里是满满的无辜委屈之色。

    他不懂，他不明白，他到底做错了什么。

    他就只是单纯地煮了碗面条而已。

    想到这，苏瑾端起手中的面条，在霍御不爽的视线里，在秦菀一言难尽的视线里，他深深地喝了一口面汤。

    “味道真的很不错，你们俩真的不尝尝吗？”

    说着，苏瑾又“呲溜”一声，暴风吸入一口面条，俊脸上一片餍足之色。

    霍御：“……”这个男人真的是绝了。

    看着眼前这两个明显不在一个频道的男人，秦菀嘴角抽了抽。

    “你要吃点吗？”见霍御的愤怒和醋意有持续上升的风险，秦菀连忙开口打断了他。

    “我不饿。”霍御薄唇紧抿，压下心头的不悦，闷声闷气地说。

    “那……”

    “你饿吗？”没等秦菀把话说完，霍御就一脸关心地看向她。

    秦菀蹙眉思考了那么一秒，一脸认真地说：“我不配。”

    苏瑾正在“呲溜”吸面条的动作一顿。

    霍御也微不可见地怔了怔，但仅仅只是一秒，霍御就回过神来，一脸体贴地说：“我可以给你煎牛排。”

    秦菀沉默了一秒，一脸认真地看向霍御问：“现在几点？”

    霍御低头看了眼腕表上的时间，“四点。”

    “还有一个小时。”秦菀一脸凝重的说。

    一秒钟的迟疑过后，秦菀一脸认真地看向霍御说：“我们出去吃吧。”

    “好。”霍御答应的没有丝毫犹豫。

    苏瑾咬着面条，眨巴着一双无辜的大眼睛，一脸茫然地看着眼前这丧心病狂的二人。

    “不是……”

    “你们要出去吃大餐？”苏瑾呆呆问道。

    “也不算是大餐，出去吃西餐而已。”秦菀说。

    “我先预约让他们开始准备，这样等我们到了你就可以直接用餐了。”

    “好。”秦菀乖巧点头，对于霍御的安排她很满意，没有丝毫的意见。

    “不是……”苏瑾咬断嘴里的面条，囫囵地吞下。

    “你们俩能不能看看我？”

    “你们要出去吃大餐什么的，能不能别忘了我？”

    “大家好歹朋友一场，你们俩丢下我去吃大餐，你们的良心不会痛吗？”

    ……

    ……

    ……

    苏瑾说完，秦菀和霍御对视一眼，二人谁也没出声反驳他，更没有出声邀请他的意思。

    苏瑾：“……”呵！！！

    “本来我面条都吃得半饱了，你们要是客套地喊我一声，我说不定还会婉拒一下。”

    “但你们俩都做得这么过分了，我要是不反抗不坚持一下，那我也太没面子了！”

    “我告诉你们，今晚这顿饭我还就蹭定了！”

    说着，苏瑾转身将手中还剩半碗的面条扔回厨房水槽里。

    在霍御不悦的视线里，在秦菀同情的视线里，他强行坐上了霍御的黑色宝马车。

    看到苏瑾打开副驾驶车门，强行坐上去的那一刻，霍御握着车钥匙的手紧了紧。

    “怎么了？”苏瑾反应迟钝，还没回过神来。

    霍御定定看了他好几秒后，默不作声地将车钥匙丢进他怀里。

    苏瑾下意识的接住钥匙，一脸茫然地看向霍御。

    只见霍御体贴地为秦菀开门，随着秦菀一同在后排坐下。

    苏瑾眨巴着一双无辜的大眼睛，看了看手中的车钥匙，又看了看一旁空无一人的驾驶座。

    霍御这是……让他开车？

    “不是，我才刚回国，刚下飞机，我真的很累……”

    苏瑾扭头看向身后的霍御，试图寻求到一丝丝的同情。

    然而，不论是秦菀还是霍御，视线看向他时都是波澜不惊，不见丝毫的同情心软之色。

    苏瑾：“……”这两人真的是绝了！

    苏瑾一脸郁闷地下车，从副驾驶换到驾驶座。

    插入钥匙，启动车子，结果车子开出一公里不到又靠边停下。

    苏瑾转头，黑脸瞪着霍御。

    “地址！！！”

    霍御面无表情的看着他，“看微信。”

    苏瑾：“……”

    手机微信里，早在他们上车的那一刻，霍御就把西餐厅定位发给了他。

    地址发给了他，却迟迟没有提醒他……

    苏瑾：“！！！”

    霍御这个大直男是真的讨人厌！！！

    十几分钟后，车子顺利抵达西餐厅门口。

    霍御开门护着秦菀下车，苏瑾刚要解开安全带一起下车，结果霍御突然皱眉看向他。

    “怎么了？”苏瑾面露不解。

    “这里不能停车。”霍御薄唇微抿，善意提醒道。

    “没有工作人员帮忙停车吗？”苏瑾下车后环顾四周一圈问。

    “这家店没有。”霍御解释道。

    苏瑾眨了眨眼，一脸茫然地问：“那怎么办？”

    “你去把车停好，包厢位置我发你微信。”说完，霍御护着秦菀头也不回地走了。

    “？？？”

    留下苏瑾一脸怀疑人生地站在原地，双眼难以置信的看着二人头也不回的离去背影。

    靠！！！

    好气哦！！！

    “我们这样是不是不太好？”

    进入饭店的那一刻，看着黑色宝马车旁气得快原地跳脚的苏瑾，秦菀难得良心发现。

    “有吗？”霍御不答反问。

