
　　随着影分身的行动，聚集的奴隶越来越多。

　　途中的狱卒也被解决。

　　轻松加愉快。

　　没有恶魔果实和霸气，还是忍者占据绝对优势。

　　就连基础的三身术都足以称得上BUG。

　　晴树随便扫了几眼，各种不像是正常人类，仿佛是奇行种。

　　而且都很高。

　　在《海贼王》的世界中，一米八是起步，两米以上是常态，更不用说还有巨人族。

　　晴树记得汉库克最终的身高超过了一米九。

　　但《火影忍者》里面一米九已经是相当少见。

　　他怀疑自己的身高未来或许比汉库克更矮。

　　挺奇怪的。

　　这不就成了小马拉大车……咳咳，也还好。

　　晴树收起自己不受控制冒出来的想法。

　　他拍了拍汉库克的手，示意她松开自己。

　　“你们当中有曾经是船长、航海士或水手的吗？”

　　晴树转过身，说道，“等会儿我会夺下天龙人的船，让你们离开。”

　　“我是！”

　　“我！”

　　“我！”

　　至少三分之一的举起了手。

　　好家伙。

　　怪不得说监狱里个个是人才，说话又好听。

　　考虑到这个世界的特殊性，倒也正常。

　　而且天龙人挑奴隶，纯粹看喜好，觉得哪个顺眼就选谁。

　　一句话，除了他们外，都能当奴隶。

　　说不定这里面还有曾经是海军或世界政府的人。

　　“你们谁清楚附近的地形？”

　　晴树让他们放下手后，又问道。

　　“我知道。”

　　五位聚集在一起的男子同时举起手。

　　“我们是海狗海贼团的，刚刚被抓，本来和我们船长打算里应外合越狱的。”

　　“哦？你们是约定今天吗？”

　　晴树想到了紧急任务中的提示。

　　“是的，我们可以联系船长。”

　　领头的男子说道，“有他的帮助，会更加容易逃脱。”

　　晴树微微沉思。

　　《海贼王》虽然说是一个热血的故事，但其中的黑暗自然不用多说。

　　能当海贼的，除了王路飞外，大多数都不是正经的家伙。

　　可谓是双手沾满鲜血。

　　这几个人看似彬彬有礼，但真心想要帮助解放奴隶的可能性几乎是没有。

　　不过大家目的相同，都是越狱。

　　晴树回忆了下，这海贼团貌似不怎么样，他并没有印象。

　　“可以。”

　　他随意点了点头，说道，“你说说附近的情况。”

　　“奴隶为天龙人和世界政府服务，但大多数居住在圣地玛丽乔亚最边缘的奴隶小镇以及地底的监狱。”

　　男子介绍说道，“最深处是五老星所在的盘古城和天龙人乐园，每条街道都有人把守，戒备森严，我们一出去就会被发现。而玛丽乔亚在红土大陆的顶峰，正常情况下，只能通过升降梯离开。”

　　晴树算是明白当初费舍尔·泰格为什么会四处纵火。

　　天龙人基本上都是不学无术，虽然天生体质不错，但也架不住火烧。

　　自保能力极差。

　　他们的私人保镖、海军或者世界政府的最强谍报机关CipherPol也就是简称的CP，自然是优先保护天龙人，而非奴隶。

　　放走了奴隶还有可能活命，但如果天龙人死亡，谁都逃不了。

　　“你把其它奴隶关押的位置告诉我。”

　　“你想救他们？”

　　男子身体一震，露出不可思议的表情。

　　他本以为晴树只是为了救汉库克三人，然后放他们出来扰乱视线。

　　但现在这个意思，居然是想解放所有的奴隶。

　　简直就是不要命的行动！

　　其余人等也是纷纷浮现出同款表情。

　　他们的想法其实跟男子一样，以为自己是顺带的，用以吸引火力。

　　竟然是真的想把他们都救出去？

　　“既然来了就不能空手离开。”23sk.Com

　　晴树轻声一笑。

　　天龙人，从诞生起，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

　　恶贯满盈。

　　属于那种杀一千个人都不会有错杀的情况。

　　再说世界政府和海军难道还能跨世界追踪他不成？

　　既然如此，何不大干一场？

　　让自己心情愉悦呢。

　　男子心中敬佩。

　　在天龙人统治的年代，至今无人敢与之对抗。

　　而他们海贼团想的也仅仅是越狱而已。

　　“具体的位置我不清楚。”

　　男人摇了摇头，说道，“但天亮后会有天龙人或者他们的管家过来挑选奴隶，他们应该知道。”

　　他们海狗海贼团只是想救自己的船员而已。

　　其余的奴隶不再他们考察的范围内，自然也不会提前去踩点。

　　“那就等一会儿。”

　　此时距离天亮已经不远，晴树并不心急。

　　监狱本就易守难攻。

　　但世界政府也没有人想到会从内部攻破。

　　防卫大多数在外面。

　　至少短时间内不会被发现异常。

　　“这位大人，如果您想安全离开，最好不要对天龙人下死手。”

　　男子提醒说道。

　　纵然是无恶不作的大海贼，遇到天龙人也都是能避就避，以免惹上麻烦。

　　毕竟海军加世界政府，这股力量实在是过于强大。

　　“不用担心，一人做事一人当，你们报我的名字就行。”

　　晴树也明白他们的担忧，但思想上的禁锢不是一时半会儿能解开的，“我叫晴树。”

　　众人面面相觑，皆是茫然。

　　他们没有听过这个名字。

　　按理说胆大包天敢对付天龙人的家伙，应该是个赫赫有名的强者。

　　就算晴树告诉他们，他是白胡子爱德华·纽盖特，估计也有人信。

　　没过太久。

　　晴树就抽出了武士刀。

　　他使用感知忍术已经察觉到大门外有人接近。

　　一共是五个人。

　　【隐身术】

　　晴树的身体消失。

　　《海贼王》中的强者血厚防高，但智商稍微有点儿问题。

　　干什么都很莽。

　　战斗基本上都是大家互刚。

　　而忍者则不同。

　　忍术、体术、幻术各有各的不同。

　　就像现在，隐身术，本是一个基础的忍术，很容易就被看穿。

　　因为忍者能察觉到你身上的查克拉。

　　但换做《海贼王》的世界，他们压根就不知道查克拉，自然也就无法注意到晴树的存在。

　　不过令五感变得敏锐的见闻色霸气应该可以做到。

　　这玩意儿不就是类似于感知忍术嘛。

　　大门打开。

　　晴树首先就看到了正中央的天龙人。

　　主要是他戴着气泡头罩，相当容易辨认。

　　而另外的四个人。

　　一个身材魁梧的壮汉仿佛坐骑一般扛着天龙人，毫无疑问是奴隶。

　　一个跟在天龙人身后，满脸谄媚，或许是管家。

　　两个青年一左一右站立，身体健硕，肌肉凸显，就仿佛是比利王，透着不俗的力量感，应该是私人保镖。

　　晴树抽刀出鞘。

　　刀身血光闪过。

　　触发了刀气。

　　忽然出现的敌人，令五个人完全没有反应过来。

　　距离晴树最近的那位保镖刚摸到腰间的佩刀，就已经命丧黄泉。

　　“剑豪？！”

　　剩下的保镖，瞳孔收缩，惊呼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第四十九章 天龙人免费阅读。https://xs.23sk.com 