    “艾勃隆细胞？我记得自从良介那件事之后不是已经停止这项研究了吗？难道这群人就不知道事情的严重性？！良介自那之后是什么状况他们不清楚吗？！”

    一提起艾勃隆细胞，堀井显得有些激动。

    这也难怪，让胜利队见证了艾勃隆细胞危险的人正是他的好友良介。

    而那场战斗后，奈欧斯虽然将良介身上的所有艾勃隆细胞移除，让他保住了一条性命，但代价就是身体严重透支，每天都要待在医务室了，甚至连跑一段路都变得气喘吁吁。

    正因为如此，堀井才会对艾勃隆这个词无比敏感。

    “因为他们见证了艾勃隆细胞的威力吧？虽然不可控，但只要足够的电能就能制造出短时间内能和奥特曼战斗的怪兽，所以才会继续研究。”

    李林说出了自己的推测。

    这一观点得到了泽井总监的肯定：

    “没错，关于艾勃隆细胞，参谋总部的高层会议上经过严密商讨一致认为，虽然它有很大的潜力，但相比之下危险实在是太高了，所以封禁了这项研究，但在这之前，有些研究人员盗取了艾勃隆细胞，并以之前的实验体为基础，继续进行研究。”

    说到这里，泽井总监叹了一口气；

    “当初宇宙开发局曾经在第二代行星勘探计划实验中使用了艾勃隆细胞，他们想让宇航员的身体变得更强壮，但真田良介的事情发生后，这项研究也就终止了，所有样本也勒令销毁。

    然而我们可以从规则上封禁这种实验，但却隔绝不了人的贪欲，这一次，如果不是那只猴子意外出逃并造成了破坏，想要察觉这一现象还不知道需要多久。”

    “关于艾勃隆细胞，那只猴子既然需要强大的电力，那他应该会袭击附近的发电站，野瑞，他上一次出现的地点是哪里？”

    居间惠思考了一下，便有了主意。

    虽然这只实验体是人类自己造成的错误，但事已至此，不能放任不管。

    野瑞很快就指明了方向，居间惠点了点头，开始分配任务：

    “副队长，大古，你们······”

    “等等，队长，这次请让我去吧。”

    堀井上前一步，一直以来，他在胜利队中都无形的起到调节气氛的作用，但这一次，他的脸色很认真，甚至让人感觉有些陌生：

    “我曾经亲自接触过移植艾勃隆细胞的人，请让我过去。”

    “我原本就没打算落下你，堀井，你和副队长还有大古，你们三个一起，前去s1地区调查，记住一切小心！”

    “明白！”X3

    堀井、宗方、大古点了点头，转身走出了房间。

    看到这一幕，李林却有些哑然。

    艾勃隆细胞的危害早在真田良介身上就显露无疑，然而却依旧有人将这种研究进行了下去。

    究竟是为什么？

    难道所谓的力量比生命还要重要吗？

    那这样的错误，究竟要持续多久呢？

    李林忽然感到了一股无力，他可以解决现实中的怪兽，却无法解决人类心灵中的怪兽。

    “人类的贪欲比怪兽还要可怕······”

    突然间，他轻声说出了这句话。

    而听到了这些，在场的人也沉默了。

    泽井总监拍了拍他的肩膀：

    “确实，有的时候，人类似乎一直在犯同样的错误，而我们则需要反思并改正不是吗？”

    “或许吧。”

    李林点了点头，坐下拿起了资料。

    虽然刚刚恢复就遇见这种事情有些不开心，但他还是平复了一下心绪，准备找一下这个怪兽有什么弱点。

    不过刚坐下，司令室的电话又响了起来。

    新城上前接了电话：

    “喂，胜利队。”

    这个电话是公共号码，为了让一般市民发现宇宙人和怪兽相关事件后可以及时联系而设置的，理所当然，这次打电话来的是也是普通市民。

    “有怪兽的叫声？好的，我知道了，地点是？好，明白！马上就到。”

    新城挂断了电话，对着居间惠说道：

    “队长，有几个孩子说他们在北关东部利户间市的山上发现了怪兽的踪迹。”

    “利户间市？”

    居间惠听到这里有些疑惑，原本她以为这只怪兽就是逃脱的实验体，但现在看来似乎不是，距离实在是太远了，实验体没有飞行能力，根本不可能跑的这么远。

    “如果是真的话，那应该是另一头怪兽，新城丽娜，准备出动！”

    “我也去吧。”

    李林站了起来，迎来的却是居间惠和泽井总监有些惊讶的目光。

    一直以来，李林虽然穿着胜利队的制服，但都是以顾问的身份在基地内活动，除了机械岛那一次就没去过前线，毕竟他身份特殊，居间惠队长也没有指挥他的想法。

    看着他们有些错愕的表情，李林解释道：

    “在床上呆久了也想活动一下，再说，谁说顾问不能上前线了？”

    居间惠下意识看向了泽井总监，见对方点了点头，她也同意了：

    “好，那新城乘坐胜利飞燕一号出发，丽娜和李林乘坐胜利飞燕二号出发，落地之后执行侦察任务，一有情况立即向总部汇报。”

    “明白！”x3

    三人一起走出了司令室。

    而居间惠看着离去的三人，回头看向泽井总监：

    “总监，他现在是·······”

    “看起来新队员正在磨合，不是吗？”

    泽井总监微微一笑，并没有继续这个话题，事实上他很高兴看到李林和胜利队的关系愈加密切。

    “对了，关于怪兽的事情，最近胜利队的装备将会陆续升级，最先升级的将会是亚特迪斯号。”

    “亚特迪斯号？”

    “对，参谋总部认为，麦克斯炮的威力虽然足够优秀，但相比之下亚特迪斯号的常规武器还是差了点，之前在勒比克星人的秘密基地里我们发现了一艘完好的飞船，通过逆向分析对方的技术后，我们决定将它们的武器系统仿制后用以替代亚特迪斯号的常规炮火。”

    泽井总监说起了现在的决定：

    “另外，各国也已经以亚特迪斯号为蓝本建立装有麦克斯炮的武器。”

    “这是不是有些太危险了，麦克斯炮根本不能用于城市作战。”

    “这也没办法，我们的时间不多了。”

    ps：后期我就把单元剧的顺序换一下吧，有些单元剧感觉不用细写。

