    叶辰若有所思的点了点头。

    混战一百年，紫微星的精锐损失太多了。

    而修士的修为，不是一年两年就能修炼上去的。

    可以说，修士是不可再生资源。

    死一个合道境，就少一个合道境，得很多年才会再出一个。

    如果说，倒转时空之前，要是没有回过地球，知道会有人族入侵宇宙中央星河世界，他断然不会在意大军的死亡，至少敌军死亡再多，他都不会在意。

    可是知道人族大军会入侵宇宙中央星河世界，按时间推算的话，人族的太子，已经率领人族大军，往宇宙中央星河世界而来了。

    虽然得几十年后才能抵达。

    可一旦抵达，那就是与人族战争的开始。

    而人族有多强，他去过天圣大陆，心里跟明镜似得。

    人族大军的火力，虽没天兵天将强，但比北冥教大军的火力强太多了。

    所以，必须保留宇宙中央星河世界的人力资源，把这些大军，训练成天兵天将，就算修为有限，训练不到天兵天将那么厉害，但至少得比人族大军厉害。

    而七教的三百多万亿大军，肯定是宇宙中央星河世界的精锐，这些大军要是被他打死，那就少了这么多大军对付人族，损失的只会是他，而不是六帝。

    所以能不战而屈人之兵，确实是眼下必须采取的手段！    “这样。”

    叶辰开口道：“征收两百多万亿大军，再训练，恐怕不是一年两年能够做到的。”

    “本座近来又研究了一套兵法，用于大军，势必能提升大军的战力。”

    “所以接下来，本座要将兵法传给大军，将这一百万亿大军，全部装备上新的兵法。”

    “然后再随便找几百万亿平民，穿上大军的铠甲，在大军身后做伪装，装出一副五六百万亿大军的模样来。”

    “这样势必可震破敌胆，起不战而屈人之兵的效果！”

    “噢！”

    军师眼前一亮：“尊上研究出新的兵法了？”

    叶辰咧嘴一笑：“是的，装备新的兵法，绝对能让大军的战力，提升五倍，甚至更多！”

    听闻这话，军师以及叶辰的部下，全都为之振奋。

    于是乎，叶辰就开始传授兵法。

    林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天、王玄魁等等，被叶辰派去抓壮丁。

    只要把这一百万亿大军，装备上新的兵阵，足以和三百万亿大军开战。

    然后在一百万亿大军身后，安插三五百万亿不会兵阵的“演员”，绝对能把三百万亿敌军吓破胆，主动投降。

    叶辰在如火如荼的训练大军。

    秦正清将阿宝阿乐，叫到他睡觉的地方，语重心长的道：“宝儿、乐儿，你们想像你们的父亲一样，领兵打战，号令群雄吗？”

    阿宝摇摇头：“我不喜欢杀戮，我只想陪在爸妈身边，做个孝顺的好儿子。”

    “太公，我也是。”

    阿乐附和道。

    秦正清两眼一翻，差点昏死过去。

    “宝儿、乐儿，男子汉大丈夫，当志在天下，而不是只知道家这一亩三分地，那样会没出息的你们知道吗？”

    “你们的爹，让思辰当少帅，给他十万亿大军统领呢，你们就不羡慕思辰，不想当少帅吗？”

    阿宝道：“羡慕，也想当，可是我不会领兵打仗，更害怕把爸的大军往火坑里推，所以还是算了。”

    阿乐也道：“帮爸干干后勤可以，领兵打仗我真不行。”

    砰！    秦正清气的猛拍桌子。

    “你们俩，真是没出息，知不知道你们这样，让太公，让你们的妈很丢脸吗？”

    “你俩的妈，可是你爸明媒正娶的妻子，她是正房，其他都是偏房，你俩是你爸的长子、次子，应该要最有出息才对。”

    “可是你俩，都不如思辰有出息，这要是让思辰在战场上立功，你爸狠狠表扬他，让你妈的脸往哪搁？”

    “到时思辰他娘得高兴死，你们的妈得郁闷死你们知道不？”

    阿宝和阿乐一脸委屈。

    阿宝道：“太公，我也想给我妈争口气，可我真不会领兵打仗，万一打了败战，害死那么多大军不说，还会让妈更丢人，甚至害妈失宠，所以...还是不去参与为好。”

    阿乐点点头：“我也怕不能给妈争光，反而害妈丢人。”

    秦正清掏出两本孙子兵法，拍在他俩面前。

    “好好看，多动脑筋去看，三天之内把里面的精髓先学到，然后再去找你爸的部下，让他们教你们如何打战，得多学，也要有自信，别认为自己不行，就不敢去做，听到了没有？”

    “知道了太公。”

    阿宝阿乐撇撇嘴，不想让太公生气。

    秦正清嘿嘿一笑：“这就对了嘛，太公看好你俩，也相信你俩，一定不会让太公失望，更不会给你们的妈丢脸！”

    “回去吧，一定要把孙子兵法烂读于心知道吗？”

    “知道了太公。”

    阿宝阿乐压力山大的离开。

    “唉！”

    秦正清叹了口气。

    “要是朵朵是男儿身就好咯，这丫头可比她两个哥哥胆子大，也比她两个哥哥聪明，只可惜是个女儿身，无奈啊！”

    与此同时，秦洛雪也来到神熙的房间。

    “洛雪姐，近来怎么总是心事重重呢？”

    神熙拉着秦洛雪的手笑问。

    秦洛雪一筹莫展。

    “神熙，我真羡慕你，没有儿子，不用操心，而我，唉！操碎心了。”

    神熙笑笑：“洛雪姐莫非是因为思辰被夫君封为少帅，觉得夫君要重用思辰，阿宝阿乐被冷落，为此烦恼吧？”

    秦洛雪点点头。

    “阿宝阿乐毕竟是长子次子，按理来说，少帅应该是阿宝当才对，可是思辰却成了少帅，阿宝阿乐心里应该挺失落的。”

    “当然，主要原因还是他俩的问题，没有思辰勇猛果敢，也没领兵打仗过，叶辰不重视他俩也正常。”

    “只是我担心，思辰的能力太强，阿宝阿乐压力会很大，你说我该怎么办呢神熙？”

    神熙安慰道：“我知道洛雪姐的心思，洛雪姐也要相信夫君会看人，他让思辰领兵打仗，是看中了思辰的军事能力，将来能帮他率领大军，扫除一切敌寇。”

    “阿宝阿乐没有军事才华，但不代表他俩没有政事才能啊？”

    “打天下是一时，治理天下是一世，这两头谁轻谁重，洛雪姐心中有数了吧？”

    秦洛雪一听，顿时精神一振。

    “神熙妹妹的意思是，阿宝阿乐没必要参与军务，只需要学会治理天下，等战争结束，夫君就会让他俩大显身手，帮忙治理天下？”

    神熙点点头：“七教覆灭，夫君一统宇宙中央星河世界，而宇宙中央星河世界星辰众多，人口众多，要管好这么大一片星域，谈何容易？”

    “所以，必须要有人帮夫君才行。”

    “而夫君曾经北冥教的文官，几乎一个都没有，全是武将，严重缺乏能帮他治理天下的人才，阿宝和阿乐仁慈，以仁德治理天下，势必比武力镇天下要来的好。”

    “所以洛雪姐大可放心，有的是阿宝阿乐表现的机会，到时你别心疼他俩忙的废寝忘食就行。”

    秦洛雪的心结顿时解开了。

    她明白了神熙的意思。

    只要政务能处理的好，能办的明白，能管的好，那么前途不可限量。

    而打战，打完了就消停了，思辰也就没有什么大显身手的机会。

    只要阿宝阿乐战后好好表现，就有希望被立为太子了。

    “我知道该怎么做了，神熙别跟夫君说哦。”

    秦洛雪叮嘱道。

    神熙笑着点点头：“我不会跟任何人说的。”

    “真是姐的好妹妹！”

    秦洛雪亲了神熙一下，高高兴兴的离开了。

    去了阿宝的房间。

    薰儿在带孩子，阿宝在看孙子兵法，秦洛雪就将孙子兵法给抢了。

    “妈，您怎么来了？”

    阿宝吓了一跳，他看的太投入，都不知道妈来。

    秦洛雪瞪眼道：“谁让你看孙子兵法的？

    不许看，多琢磨琢磨，向玄极仙尊请教请教，战打完之后，如何帮你爸治疗天下。”

    “打战这东西，是需要长年累月的实践才行，你以为你看本孙子兵法，就能上战场打战了是不？”

    说罢，她直接把孙子兵法给烧了。

    阿宝撇撇嘴：“是太公让我和阿乐看的。”

    秦洛雪两眼一翻。

    爷爷怎么这么心急啊！    然后她又去阿乐那，将阿乐的孙子兵法也烧了，之后又去了秦正清那。

    “雪儿，你怎么来了？”

    秦正清问道。

    秦洛雪很生气：“爷爷，你别参与这事行不？

    要是让叶辰知道，他绝对会不高兴的。”

    秦正清瞪了她一眼：“我不从娃娃抓起，万一思辰成了太子，到时为了稳固他的位置，把阿宝阿乐给杀了，你后悔都来不及！”

    秦洛雪捂住他的嘴。

    “这话千万别再说，被人听到，叶辰不会放过你的，阿宝阿乐的事您别管了，我自有安排，我会让他俩多学政务，太子是要会治天下，而不是打天下，这天下他爸会打，用不着阿宝阿乐打，能治天下就行。”

    

