
　　秦家大院门外，萧阳等人等了约半小时后，见到叶正南从院内出来。

　　“爷爷，怎么样？”叶云舒连忙走上前，扶住叶正南。

　　可以看到，叶正南的脸色并不好看。

　　叶正南叹了口气，“先找个地方休息吧。”

　　叶云舒没有说话，扶着叶正南上车。

　　其余叶家人，也都纷纷上车。

　　萧阳目光看向秦家大院内，眼睛眯起。

　　叶云舒上车后，发现萧阳还站在那里，特意招呼一声，“老公，走了。”

　　“哦，好。”萧阳点了点头，收回目光，回到车上。

　　酒店在来之前就已经订好，等众人到酒店时，已经是零点了，分好房间后，便都入睡。

　　“先生，这是您刚刚掉的东西。”一名酒店侍应生在萧阳即将进房门时，躬身走到萧阳身前，递来一串钥匙。

　　萧阳在看到这钥匙的瞬间，瞳孔一缩，随后接过，“谢了，这是在哪捡到的？”

　　“先生您客气了，就在一楼大厅。”侍应生说完，转身离开。

　　叶云舒一脸好奇的看着萧阳，“老公，这是哪上面的钥匙啊，一直都没见过。”

　　萧阳深吸一口气，“我家老房子的，老婆，你先睡，我有点事要出去一趟。”

　　“嗯。”叶云舒点了点头，并没有多问什么，只是道，“别太累了。”

　　萧阳一路来到酒店大厅。

　　一道满头银发的身影印入萧阳眼帘，切茜娅无论到哪，都会成为他人注意的焦点，不光是因为那若月仙般的银发，还有女人那完美到无法挑剔的五官，那让人看上一眼，都会欲火喷张的完美身材。

　　“君王深夜进都，这消息还没传出去，如果被人知道了，恐怕都城各大势力，立马就得陷入一阵恐慌当中。”切茜娅笑面如花，“萧阳哥哥，三年了，我想过你无数次进都的场景，唯独没想到，你最后是会陪着一个女人回来。”

　　萧阳走到切茜娅身前，将手中这串钥匙丢还给切茜娅。

　　切茜娅玉手一扬，接下钥匙，红唇勾笑，“走吧，这里不是说话的地方，你这次进都，岛上的人不可能无动于衷，我估计，他们已经在前来的路上了，有话，回家说去吧。”

　　“回家……”萧阳口中喃喃这两个字，精神一阵恍惚。

　　切茜娅扭身，走出酒店大门。

　　萧阳默默的跟在切茜娅身后。

　　多年前，在都城，萧阳等人有一个据点。

　　说是据点，实际上就是一个非常普通的出租屋，这个出租屋，坐落在城郊。

　　一辆普通的出租车，将两人拉了过来。

　　时隔三年，都城的变化并没有想象中那么大，当初的出租屋，也被切茜娅买了下来。

　　出租屋并不简陋，相反，当初能租下这一百一十平的出租屋，相比于绝大多数北漂而言，萧阳他们算是很幸福了。

　　出租屋内装的东西并不豪华，而且仔细观察的话，都充满了少女心。

　　萧阳走进屋内，将目光锁定到客厅的一个闹钟上面，他走了过去，伸手按在闹钟上，在萧阳手碰到闹钟的一瞬间，一根银针从闹钟正前方疾射而出，直奔萧阳面门而来。

　　萧阳像是早就预料到了一般，两根手指在身前一夹，便抓住了这射而来的银针。

　　这闹钟，是当初切茜娅亲手制作，送给萧阳的礼物，里面这跟银针，也是切茜娅专门放进去的，以备不时之需，包括屋内这些充满了少女心的装饰，也全都是切茜娅一手布置出来的。

　　萧阳将手中的银针重新放回闹钟内，打量了一圈周围，“你安排人经常过来打扫么？”

　　“我自己打扫的，这个地方，怎么可能让不相干的人来呢？”切茜娅走到厨房内，在身前系了一条围裙，冲萧阳婉儿一笑，“你先坐吧，我去准备点吃的，不然等等那些饿死鬼回来没宵夜吃，又要狼嚎了。”

　　萧阳靠在客厅的沙发上，思绪不由得飞回多年前，那时他们经常会出去执行任务，在他们的生活里，没有半天黑夜，宵夜也是常事。

　　每到半夜执行任务回来，大家都要在家搞点东西吃，那时的切茜娅，就是众人的御用厨师。

　　很快，诱人的香气从厨房内传出，窗户外面，一片漆黑，周围的租户会偶尔发出一些吵闹的声音，这一切，好像又回到了很多年前，那时大家还在地下世界拼搏，每一天都是拼命。

　　一道又一道的家常菜，被切茜娅端了出来，放到萧阳面前的茶几上。

　　“哈哈，我就知道，饭肯定做了，给你们说了，不用在飞机上吃！”一道兴奋的声音从门外响起，房门被人从外面用钥匙打开，就见白池连蹦带跳的跑了进来，用力嗅着鼻子。

　　白池看着那一茶几的美食，口水都快留下来了。

　　“来来来，让我看看我们的美厨娘！”海神摸着自己的光头，也兴奋的跑了进来。

　　“好了，聊正事吧。”坐在沙发上的萧阳突然出声，他的声音，毫无感情，让刚刚还兴奋的两人，顿时如坠冰窖，只感到一股寒意来袭。

　　白池和海神两人突然愣住。

　　再次回到这间房，他们还以为一切都像往常一样，猛然发现，一切早已经变了。

　　“先坐下吃点东西吧。”切茜娅端着最后一道菜从厨房中走出，放到桌上，随后走到一旁坐下。

　　门口处，费雷思，皮斯，红发，依扎尔，亚历克斯，月神，以及未来，分别走了进来。

　　“都来了啊，快吃饭吧，前面几道菜都凉了。”切茜娅招呼一声。

　　若是以前，根本不需要切茜娅多说，白池，海神和亚历克斯，就会自觉的拿起碗筷，疯狂扫荡，但现在，满桌的菜，散发着诱人的香气，却没一个人再去动筷。

　　一切，都已经变了。

　　一共十一个人，坐在客厅内，显得拥挤，但每个人都找到了属于自己的位置，他们以前就是这么坐的。

　　众人的目光放到萧阳身上，等着萧阳开口。

　　萧阳扫视了一眼后，出声道：“再过最多十二个小时，炎夏九局的人就会知道我进都的消息，我们要在这之前，把事办了，当年仇，必须报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第941章 一切都变了免费阅读。https://xs.23sk.com 