    接下来的一程吴美琳没有说什么话，而是乖乖的、没有任何过分行为的趴在方程的背上，似乎变的有些沉默，而且心情好像也没有刚刚那么的好了！方程背着她走在黑暗中，心中不免有些多想。

    毕竟自己是个男人，刚刚说的话也确实是有一些宣示主权、故意在她面前那么说的意思。

    此时见人似乎有些闷闷不乐，又想到对方才刚刚失去父亲，顿时觉得自己好像有些过于幼稚了，好像不太像自己的风格，跟一个小孩子计较什么呢！“那个......你饿不饿？

    一会儿出去了想吃点儿什么吗？”

    他难得主动得开口问道。

    背上的人明显一愣，不一会儿，他竟然听到了背上传来了吴美琳的哭声，她是在很小声很小声的抽泣着。

    方程感觉到有湿热的眼泪落到了自己的脖颈间，他不由得一梗。

    “你......你怎么了？”

    方程小声的问道。

    “我知道了！”

    吴美琳的声音轻轻的从背后传过来。

    “你知道什么了？”

    方程一愣， 不理解她说的这个话究竟是什么意思！“我知道......我父亲已经不在了！”

    听到吴美琳的话，方程的身体不由得一僵。

    “你......你怎么知道的？”

    方程觉得有些突然。

    “你们说的话......我都听到了！我们......我们都变成孤儿了对吗？

    没有人会再爱我们了，所有人......都会觉得我们是累赘、是负担的！”

    吴美琳趴在方程的背上哭了起来，哭得那叫一个隐忍、悲伤、委屈，听得方程都有些不忍心再听下去了！跟在方程身后走着的袁月他们也发现了方程他们的不对劲儿，不过眼看着马上就要到达洞口了，大家也没有问方程和吴美琳怎么了，就一口气一直走到了洞口，终于见了天日！所有人都陆续的从洞口里出来，见到明亮的世界，每个人的脸上都多少有一些喜悦的神色，尤其是那三个男孩子，从大人的背上跳了下去就玩了起来。

    见孩子们很开心，袁月和小麒这才想起来刚刚方程和吴美琳好像有些不太对劲儿，这才转头看向他们，只见方程竟然还背着吴美琳站在那里，微微有些尴尬的看向袁月和小麒她们。

    “这是......怎么了？”

    小麒见吴美琳还赖在方程背上，不由得有些不高兴的走上前去看看究竟是怎么了！袁月见小麒过去了，自己便没再凑前，只是面无表情的站在不远处静静地看着。

    “呀？

    哭了？

    怎么还哭了呢？”

    小麒见吴美琳伏在方程的背上一抽一抽的哭着，也不由得有些惊讶，随后她一脸疑惑和质问的表情看向方程。

    方程看她用一副很奇怪的目光看着自己，急忙把吴美琳放到了旁边的位置，吴美琳直接蹲了下去，把头埋在膝盖上继续抽泣着，方程拍了拍她的肩膀以示安慰，这才转头走向小麒。

    来到小七面前，他先是摆了摆手以示自己的清白，因为他太了解小麒的性格了。

    “你别乱想啊！是美琳她......她刚刚告诉我自己已经知道父亲去世的这件事情了！”

    方程解释着，说着还歪头看了不远处的袁月一眼。

    袁月听说吴美琳是因为知道了自己父亲去世的事情所以才突然哭起来的，脸上这才带了点表情，朝着方程走过来。

    看来......刚刚是已经准备好要发怒了！“哦？

    她知道吴寨主去世的事情啦！”

    一听到这话，小麒也立刻变得很小声起来，父母去世这种事情她还是知道轻重的，就算她再不喜欢这个吴美琳，也不能在这件事情上做文章。

    “她......她怎么会知道的呢？

    你跟她说的？

    你跟她说这个干什么？

    她怎么受得了啊？

    咱们不是说好了找到人家收留他们之后再慢慢的告诉他们吗？”

    袁月也小声的跟方程一边比划一边说着，语气里还带着一丝丝埋怨。

    “不是，我没说，我怎么可能去说这件事儿，是她自己知道的！”

    方程摇了摇头，尽量压低声音的说到。

    “她自己知道的？

    她自己怎么知道的？”

    袁月和小麒奇怪的互看了一眼，没理解方程的话。

    “是她自己说听到我们说话了，那个时候她其实没睡着！”

    听了方程的话，小麒先是恍然大悟的点了点头，可随后就立刻反应过来一些奇怪的事情，急忙看向方程。

    “不对啊！那都是挺长时间之前的事情了吧，那也就是说她早就知道自己父亲已经去世了的消息啊，那这一路上......她怎么把情绪伪装得这么好？

    让人觉滴水不露的！甚至......还......”小麒看了看方程，她觉得自己这个很聪明的哥哥一定可以懂得的！果然，听完小麒的话，方程不由得愣了愣。

    如果是她听到了自己与大家的谈话知道了自己的父亲已经死亡的消息，那是什么原因让她一直装作不知道的样子呢，甚至在刚刚还在很开心的笑着与所有人互动，完全没有流露出一丝悲伤的意思。

    在这里的这几个人，除了马勺只是个普通的守卫之外，钱玉阳是名甲字暗卫，袁月是带着两种灵气的施蛊高手，自己和小麒就更不用说了，他们几个都完全没有注意到这个吴美琳有丝毫不开心的样子。

    那这个女孩儿的演技......也着实是可以啊！方程沉思了一下，不由得奇怪的转头看向身后的吴美琳。

    她还蹲在那里默默地抽泣着，看上去十分伤心的样子。

    随后......他摇了摇头。

    “唉，不管她是怎么想的，反正我们只是与她萍水相逢，觉得不能把她和三个弟弟就那么扔在那里所以才把他们带出来，给他们找一个落脚之处，也算是仁至义尽了！”

    方程低头想了想，然后抬头看向一旁的马勺。

    “马勺！”

    听到方程叫自己，马勺立刻跑到方程身边。

    “怎么了，方神医！”

    “就麻烦你带着吴家的四姐弟去找赵城主给他们找一处好人家先住下吧，然后马寨那里也请赵城主去看一下，看看是什么情况，处理完了就到城门口找我们来，我们在那里等着你！”

    方程安排到。

    

