    第515章我知道

    一周的时间很快过去，邱河是与程芝书夫妇一起回来的。

    小云宝自然被邱雨带着去火车站接人。

    程芝书一下火车便看到了小家伙，一瞬间仿佛年轻了十岁，快步走过去紧紧抱住了小云宝。

    “云云好像又长高了点。”

    小云宝高兴道：“我长高了一厘米呢。”

    其实在邱雨出了成绩以后大家就见过面，但眼看着云云的身世之谜即将揭晓，程芝书心中的激动可想而知。

    秦纵在旁边满面笑容地看着，邱雨从秦老爷子手中接过行李。

    扭头看了眼邱河：“你啥时候回学校啊？”

    “周一去。”

    “这不是暑假嘛？”

    “做项目不分寒暑假，我们去的人还要开会作报告，和学校里的同学交流一下感悟。”

    看着邱河露出了标准的学霸笑容，邱雨撇撇嘴。

    他才不羡慕呢，他过几天就带着妹妹去剧组了。

    到时候邱河看着自己出现在电视上，能不羡慕吗？

    会学习有什么了不起的。

    然而邱雨想得很好，当天晚上却发现有记者过来采访。

    原来是想针对这次公派出去的学生做一个专访合集，让他们聊聊感想，勉励后辈。

    据说过两天这个采访就会出现在电视上。

    小云宝兴奋不已，专门问记者阿姨到时候的播出时间，打算在电视机前蹲点。

    邱雨再酸溜溜也不得不承认，会学习就是很了不起啊。

    另一边程芝书和丈夫也去新的学校教职工宿舍安顿好行李，他们这次过来特意没告诉女儿和女婿准确时间，就是为了避免和邱家的人撞上。

    事情已经接近尾声，最好不要再节外生枝。

    秦纵爱洁，程芝书挂衣服的时候，他拿着抹布把家里能看得见的地方都擦了一遍。

    等整理好以后腰都快直不起来了，只能认命地摇了摇头。

    “到了这把岁数，不得不服老啊。”

    程芝书用手给他按了按，“干嘛这么辛苦，这段时间一天收拾一点不就得了。”

    “看着也是难受。”秦纵不以为意地摆摆手，“你也别忙了，咱们洗好澡早点睡吧。”

    秦纵正要起身，却被程芝书拉住。

    “老秦，明天要和闺女一家见面，我有件事想告诉你。”

    程芝书犹豫着不知道怎么开口，实在是解释起来让人难以相信。

    难道说自己的外孙女其实是个妖怪吗？老秦虽然是艺术家，也是看过聊斋志异的，可他能相信这些吗？

    然而就在程芝书深吸一口气要说话时，却被丈夫握住了手。

    “我知道。”

    “你还不知道我要说什么呢。”

    “我都明白。”

    秦纵指了指自己的心口，“我们朝夕相对，我又岂会不知你的心思？”

    程芝书反倒赧然，“你既然知道了，怎么不问我呢？”

    秦纵笑了，“这不是在等你开口吗？”

    程芝书又想到两人当初相识，这呆子天天在门口等她。

    久而久之同学开始起哄，程芝书有点不耐烦地问他到底有什么事。

    秦纵也不回答，就像她甩不掉的尾巴。

    直到最后程芝书忍无可忍，找了个僻静的地方问他是不是想要追求自己。

    秦纵却抬头看着她，慢吞吞道：“既然你都这么说了，我总不好拒绝，也只能答应下来。”

    把程芝书气了个倒仰，反倒像自己上赶着要和他在一起般。

    这么多年过去了，这闷葫芦竟然还是这性子，让程芝书原本的一腔担忧化作了哭笑不得，不由得掐了丈夫一下。

    (本章完)

