    几后，身在监狱的容前总裁，却疯了一般地要爆料，嘴里着什么兽人什么平行时空的理论，让看守她的警察都匪夷所思。

    警局请来了医生，最终确诊为精神间歇『性』失常，这位曾经风光无限的总裁，就被破例转移到了疗养所。

    所有人都唏嘘不已。

    喻楚一边看着新闻，一边收拾着行李，“阿澈，那个……哎，不是这个，这个不用带上。嗯对，那个。”

    接过少年递来的东西，整齐地放进行李箱，门铃却忽然响起来。

    喻楚转头看了眼门口，随即放下行李箱起身去开门，再次看到渣渣二人组，不由想对翻个白眼。

    “我自己的钱我已经捐了，你现在对我哭也没用。”她对杨蜜蜜挑眉。

    杨蜜蜜咬住嘴唇。

    前几回孤儿院，她就十分尴尬，钱只拿出了几百，硬着头皮把报上去的十万改掉数字，又划掉几个零，杨蜜蜜的感觉简直羞耻。

    但她又没有办法。

    尤其是听到长辈们议论，前几回来的林楚如何优秀，捐了多少……越听她的脸越烫，甚至觉得，这些话好像都是故意给她听的。

    那是杨蜜蜜此生最尴尬的时刻。

    而另一件烦恼的事，就是一向对她不错的男朋友高铭，最近忽然对她不冷不热起来。杨蜜蜜知道是因为自己那的举动，于是拼命挽救形象，但是效果并不明显。

    连一贯的委屈可怜，似乎也没有太大用处了。如今看到她『露』出委屈神『色』，他甚至会下意识地『露』出不耐烦的表情。

    杨蜜蜜完全不知道该怎么办。

    她今可怜兮兮地试探来看林楚，对方才沉默半，点头答应了。

    杨蜜蜜哪里会不知道这代表着什么。

    她心里猫抓一样难受，但是却没有办法，只能和高铭一起来这里。

    扫到里面客厅摊开的行李箱，杨蜜蜜下意识地问：“你要去哪儿？”

    一旁的高铭也看见了那个行李箱，同样动了动嘴唇，被杨蜜蜜抢先一步问了，他便沉默地看着喻楚，显然也想知道答案。

    喻楚靠着门，“我去哪里，关你什么事……对了，你捐了多少钱？”

    她显然知道杨蜜蜜的痛处在哪里，这句话戳得快狠准，杨蜜蜜猝不及防被问，不禁『露』出了一丝古怪的表情来。

    她很快垂眸收敛了神『色』，咬唇道：“姐……你一定要这样……”

    “我这不是关心你么，”喻楚面不改『色』，“那你到底捐了多少？”

    “……”杨蜜蜜死死咬住嘴唇。

    喻楚似笑非笑地看她一眼，又转头看向高铭，“这位同学，你有事么？”

    她一转向高铭，后面沙发上的少年就抬起一对精致猫瞳，眯了眯眼睛。

    他坐在沙发上，门口的两个人看不到他。少年舌尖『舔』了『舔』唇瓣，便忽然从沙发起身，抬步走了过去。

    一张精致白皙的脸出现在视线里，少年修长的身高，微微眯着漂亮眼睛，意味不明地盯着他们。

    门外的两人都不由僵住。

    两人一同呆滞了几秒。

