    神山撑天，巍峨高耸，在那最中心的山脉中，灵光冲天，震动九霄，就连天外的大日恒星，一时也要逊色三分。

    曹亚等一群人出现，吸引了天上地下，明里暗里无数强者的目光。

    “人族圣体来了！他果然来了！”

    “十三大寇排名第二的老瞎子……咦，怎么还有一条大黑狗？”

    “该死的盗墓贼也出现了！坑爹的无良道士！”

    “另外三人是谁？有人认识么？”

    叶凡、段德、老瞎子，都被认了出来，黑皇出世有段时日了，在北域有些名气。

    唯独曹亚、张林和杨怡，一个二十多万年前的古人，两个是一万多年前的古人，而今的修士们，或是太古时代的修士们，当然不认得。

    瑶池圣地的圣女亦在场，见到张林与杨怡，面色一动，感觉熟悉，似乎在什么地方见到过。

    不过，她的目光，只在张林与杨怡身上一扫，就跳过去了，而后死死盯着那托付魔罐的男子。

    不光是她，许多人都如此。

    “那个男的是谁？好强的气息，是圣人吗？”

    “他手中的……是吞天魔罐吧？一代人族大帝的帝兵。”

    “此人就是圣体背后的底牌？！”

    人们议论纷纷，讨论曹亚的身份，一尊圣人，特别是人族圣人，于当前时代，意义非凡。

    人族修士大多喜形于色，部分脸色阴沉，眼底涌动怒火。

    神灵谷为何还不动手，抹杀无名圣人与圣体叶凡等人？

    神灵谷中，祖王踏出，天皇子亦出。

    当极道帝兵出现，神灵谷就知道，必须得靠皇族了。

    天皇子乃太古至高神明的后人，没有哪家皇族，会坐视天皇子葬身人族大帝的极道帝兵之下。

    嗯，斗战圣猿、神蚕岭等，或许是极少数的例外。

    “来者何人？你敢为人族圣体、南岭蛮族出头？不怕我太古皇族的责怒吗？！”神灵谷祖王喝道。

    “人族圣体，跪下请死，奉上万物母气鼎，我可做主，不追究你们的过错。”天皇子漠然道，真的像是神明般，高高在上，语气傲然，俯视一切生灵。

    有着不死天皇诸般后手庇护的他，护道者层出不绝，绝世仙珍予取予求。

    天皇子有这心态，能够理解。

    不过曹亚他们显然懒得理会。

    “神灵谷？敢叫这名，胆子挺大的。”曹亚笑道。

    “这可真是个好地方。”叶凡叹道，此地被大龙环绕，神脉一条又一条，地下必蕴神源矿。

    “一万年前，我踏足过此地，发觉地下沉睡有古王，颇为忌惮，没有妄动。当时就应该破除此地神脉，令得神灵谷提前出世。”张林叹道，一万年前，是属于青帝的时代。

    作为后荒古时代唯一证道的大帝，青帝之强，同样震古烁今，打遍天上地下无敌手。

    青帝虽是妖族大帝，但太古万族纷纷出世的时候，人族与妖族，就是盟友。

    因为二族均是荒古时代以后才崛起，太古年间皆势弱。

    “我察觉到了瑶池的气息。”杨怡道，看向瑶池圣女。

    “那是瑶池圣女。”叶凡道，和瑶池打过交道，观感不错。

    杨怡目光柔和。

    不过现下显然不是叙旧拉关系的时候。

    “天皇子，你爹死了。”黑皇开口就是这样一句话，令天皇子脸一沉，充满了杀意。

    就是一众太古种族，都显现怒意。

    不死天皇在太古万族心目中的地位，远比许多人想象的还要更高。

    这一点，从太古诸皇中，唯有不死天皇，可称至高神明就能窥见端倪了。

    虽然没有长生不死的人物，纵是无敌的古皇，也要在光阴的消磨下逝去，可黑皇那般不客气，言语间没有对不死天皇的半分尊重，无疑，太古生灵眸光冰寒，阴冷的扫来。

    黑皇一点不怕，大咧咧招手，嘀咕道：

    “这些怪模怪样的东西，收宠物我都不要，丢人。”

    许多人族修士石化，太古生灵则愤怒，要不是场合不对，明显圣人对峙，绝对要出手打杀了那条出言不逊的大黑狗！

    “敢叫黑皇，哪来的脸？皇者不可辱！”天皇子冷冷道。

    “黄金大世，当由我主宰，我就是未来的一代大帝，无上尊皇！”黑皇沉声道，很有范。

    人们表情古怪，像看疯子一样看着他。

    “一群目光短浅的家伙，不知本皇的厉害，天纵之资，旷古绝今。”黑皇自语。

    叶凡等一群人摇头，黑皇跟随了无始大帝，但他和大帝之间，怕是隔了一片星河还远。

    曹亚晒然，黑皇这家伙，总不着调。

    随后他看向神灵谷，面色冷下去。

    “神灵谷，屠戮人族，当诛！”

    无论说是争夺资源，或是为了别的什么，既然这是种族之争，他为人族，那自当站在人族一方，同太古万族争锋。

    神灵谷的霸道行为，其族人的残忍举动，但凡人族，谁不恨得牙痒痒？

    那些人奸除外。

    “今日，神灵谷必当除名！”张林冷冷道。

    “好大的口气。”神灵谷祖王阴恻恻地道，天皇子在侧，此乃神明子嗣，必有护道者庇佑，他觉得来者纵然携带极道帝兵，却也无惧。

    不死天皇的皇兵，想来不会坐视天皇子身殒于此。

    狠人大帝的事迹，有过了解，但太古祖王眼内，狠人大帝，哪里能比不死天皇？

    吞天魔罐，亦决非不死天刀之敌！

    “圣人而已，我等合力，诛杀此人！”另一位神灵谷祖王喝道，一声恐怖的咆哮，天穹都要震塌了下来，突然冲了出来，对上了曹亚。

    一群人中，曹亚的气息最为浩瀚，深不可测，定为远古圣人。

    此后便属红毛怪物张林，亦达至仙四圣人境。

    源天师一脉的修行，迥异于正常道路。

    叶凡却是修行了多种路数。

    轰！！！

    大地崩塌，第三尊古王也出手，从地脉中冲了出来，有惊世的力量，掌中演化一片风暴，里面群星摇落，开天辟地，毁灭一切。

    他想绝杀曹亚，重挫人族锐气，扬太古万族神威！

    最主要的是，可以从天皇子手中，得《神灵古经》第一卷一观。

    那或许能让他找到前路，突破境界，延续寿命。

    不死天皇得经书，必然玄妙神奇，不可知、不可言。

    否则神灵谷贸贸然出头，针对人族，难道真失心疯了？

    不过是利益动人心。

    这是一尊强大的祖王，拥有无量法力，让旁观者们都变了颜色。

    “好强！怕是快成为圣人王了吧？！”人们惊疑不定。

    这是一个年老的祖王，身材佝偻，紫发披散，背后生有四十九对神翅，有数十上百道神环笼罩。

    他瘦骨嶙峋，但是却精神矍铄，话语铿锵如铜钟鸣响，说道：

    “不管你是谁，挑衅神灵谷威严，什么远古圣人，什么大帝传人，统统都得死，一力镇杀，没有任何悬念！”

