
    第297章自作孽，不可活！

    电影没看完，林海和柳馨月就出了影厅。

    一出来，柳馨月就冲进了卫生间，漱了好久的口，才一脸红润的走了出来。

    “嘿嘿”林海站在那里，看着柳馨月，咧着嘴傻笑着。

    “你还笑，你个大坏蛋，坏死了！”柳馨月握起小拳头，嘟着小嘴朝着林海的胸前一顿捶。

    俩人手挽着手，出了华林新天地。

    “大哥哥，我求求你了，别抢我的花，呜呜”

    “嗯？”林海和柳馨月刚走出来，就听到一个小女孩的哭声传来。

    林海循着声音望去，心里的怒火腾地就燃烧了起来。

    只见之前那个卖花的小姑娘，正被两个穿的花里胡哨的小年轻，一前一后堵在了中间。

    前边那个染了一头黄毛的小混混，正一脸蛮横的，抢夺着小姑娘手里的花篮。

    小姑娘双手使劲拉着花篮，死活不松手，脸上哭得稀里哗啦的，边哭边向黄毛哀求着。

    “麻痹的，知不知道这一片是朱哥罩的？想在这片做生意，要么交保护费，要么就把花交出来！”黄毛朝着小姑娘凶恶的吼道。

    “大哥哥，你们行行好吧，我妈妈生病了，家里实在是没钱，我才出来卖花，想挣点钱给我妈妈买药的，求求你们了，别抢我的花。”

    这时，围观的路人都凑了过来，看到两个小混子欺负一个小女孩，纷纷怒了。

    “干什么欺负人家一个小姑娘，要不要脸啊？”

    “就是，有本事去欺负那些有权有势的，欺负一个小姑娘算什么本事？”

    “赶快把花还给小姑娘，要不我报警了！”

    围观的群众，纷纷义愤填膺的指责着。

    “草泥马，老子是天河帮的，我看你们谁敢再逼逼！”

    小姑娘后边那个红毛，忽然向前一步，无比嚣张的朝着人群指着吼道。

    “天河帮？”围观的人群一听天河帮的名字，不由倒吸一口冷气，立刻安静了下来。

    尤其当红毛凶狠的目光望过来时，一个个纷纷侧头躲闪，根本不敢和红毛对视。

    红毛见状，嘴角一撇，心中更得意了。

    “麻痹的，都给我滚！”

    红毛一脸凶恶的吼了一声，人群立刻慌慌张张的散开了。

    “大哥哥，你们就把花还给我吧，我不卖了还不行吗，我求求你们了。”小姑娘见人群全都散了，根本没人敢站出来帮忙，心里一下子绝望了。

    “还给你？也不是不行。”黄毛一手抓着花篮，一手摸着下巴，两只小三角眼，色眯眯的朝着小姑娘身上瞟了瞟。

    “大哥哥，谢谢你，谢谢你！”小姑娘见黄毛答应了，高兴的喜出望外，一个劲的作揖。

    “不过嘛”黄毛将声音拉的老长，小姑娘一下子又惊慌起来。

    “你要陪我们哥俩一起玩会，怎么样？哥们还没玩过这么嫩的呢。”黄毛说完，和后边的红毛一起，脸上露出一脸淫邪的笑容。

    “玩什么？我什么都不会玩？”小姑娘一脸惶恐，根本不懂这两个混混话中的意思。

    “不会玩？没事，哥哥可以教你”黄毛说着，伸手朝着小姑娘的脸蛋摸去。

    “教你麻痹！”黄毛话还没说完，忽然感到脖子一紧。

    随后砰的一声，直接被林海掐着脖子拎起来，摔在了地上，昏死过去。

    “草泥马！”前边的红毛一惊，随后一脚朝着林海踹来。

    林海目光一寒，右脚猛地飞起，后发先制，直接踢在了红毛的肚子上，将他直接踹飞出去。

    “啊！”小女孩被这突发状况给吓傻了，发出一声惊叫。

    “小妹妹，别害怕！”柳馨月这时也走了过来，一把将小姑娘搂在了怀里。

    林海目光中全是怒火，一伸手，将昏死在地上的黄毛脚脖子抓了起来，拖着就往前走。

    路上的行人，不明所以，吓得纷纷让开一条路，紧张的大气都不敢出。

    林海像拖垃圾一样，将黄毛拖到了红毛的面前，伸出另一只手，将同样已经昏迷的红毛脚脖子也抓了起来。

    林海面色冷峻，一手一个拖着两个混混，朝着自己的车走去。

    打开后备箱，林海像扔垃圾一样，直接将两个人给扔了进去。

    这时候，柳馨月拉着卖花的小姑娘赶忙走了过来。

    “林海，你要干什么？”柳馨月见林海现在的样子，心里有些害怕。

    “先上车。”林海没说什么，而是打开车门，将柳馨月和小姑娘推进了车里。

    林海自己坐上驾驶位，启动了车子，开了出去。

    “林海，你拉着他们去哪？”柳馨月看的出，林海真的发怒了。

    “这里人多，找个地方，给他们个终身难忘的教训！”林海冷冷的说道。

    “啊！”小姑娘闻听，吓得一声惊叫。

    “小妹妹，别害怕，哥哥不是坏人。”林海将语气放的很舒缓。

    “我知道，哥哥和姐姐都不是坏人，被哥哥抓住的那两个人才是坏人。”小姑娘虽然有些紧张，但也能看出林海对她没有恶意。

    “大哥哥，你刚才抓了坏人，你是警察吗？”小姑娘歪着头，好奇的问道。

    “警察？”林海一声嗤笑，“警察是不会在这个时候出现的。”

    “哦。”小姑娘听不懂林海的意思，但也没敢再问，乖巧的点了点头。

    “小妹妹今年多大了？”柳馨月在旁边开口问道。

    “8岁，上二年级。”小姑娘的声音很可爱，透着童真。

    “8岁！她才8岁！”林海猛地一拍方向盘。

    “馨月，小妹妹才8岁啊，你说我能放过后面那两个畜生吗？”林海心里更来气了，两个大小伙子，居然欺负一个8岁的女孩，最可恨的是，还动了那种想法。

    林海觉得，他必须要为民除害，否则，以后还不知道要有多少女孩遭殃。

    车子直接开到了郊区，林海找了一片荒地停了下来。

    “馨月，你和小妹妹在车上等着，别下来！”

    林海说完，下了车，打开后备箱，将两个混混拎了下来。

    还是一只手拎一个脚脖子，林海拖着俩人，快速的朝前走着。

    地上全是坚硬的碎石，林海没走两步，两个混混的身上脸上就都被划得流出血来。

    “啊”剧烈的疼痛，使得两个人醒了过来。

    可当看清周围的环境和自己两人的处境后，两个混混顿时吓得亡魂皆冒。

    “你，你要干什么，快点放了我们！”

    “我们是天河帮的，你敢抓我们，就不怕天河帮的报复吗？”

    两个小混混又惊又恐，忍着痛朝着林海吼道。

    林海一声不吭，直管往前走着。

    “大哥，大哥，饶了我们吧，我们再也不敢了。”

    “饶命啊，大哥，大爷，祖宗”

    两个混混，见天河帮的名头吓不住林海，心里更加的惊恐害怕了。

    此时，俩人早已经没有了之前面对围观群众的嚣张，争先恐后的开始求起饶来。

    “砰！”

    又走出很远，林海双手用了，将两个混混甩在了地上。

    此时，两个混混浑身鲜血淋漓，被这一路上的石子，划得遍体鳞伤。

    “哎呦，哎呦”躺在地上，两个混混疼的直哼哼，望向林海的眼神，充满了恐惧。

    林海面无表情的看了他们俩人一眼，忽然一根金针出现在手掌当中，林海缓缓朝着两人走来。

    “你要干什么？求求你，饶了我们吧。”

    “我们再也不敢了，求求你放了我们吧。”

    两个混混，倒在地上，一边后退着，一边惊恐的求饶道。

    “放了你们？”林海目光一寒。

    “刚才，那个小姑娘让你们放了她时，你们怎么不放呢？”

    “大爷，大爷我们知道错了，我们真的不敢了，求求你给我们一次机会吧。”

    林海一声冷哼，摇了摇头。

    “晚了，你们记住了，天作孽有可为，自作孽不可活！”

    林海说完，眼神猛地一厉。

    “你，你要干什么！”两个混混一见，吓得都快尿裤子了，带着哭腔说道。

    “干什么？”林海嘴角一撇，“马上你们就知道了！”

    林海说完，眼眉猛地一挑，手中的金针朝着两人就扎了下去。
