    周野拿了一把匕首，坐在院子里，不一会，上好的桃木被送来，周野想都不用想，拿着桃木，就开始一刀一刀的削着，与此同时，严谨，周晓晓，周大爷，已经散出人去，去找周泰的女朋友。

        那是一个名叫秦嘉的女人，先前周晓晓已经派人去找过了，没找到，现在周家几乎调动了，所以能用的关系，你要知道，周家现在这个地位，他调动的关系，是多么庞大的能量，整个津城，恨不得都为之抖三抖！

        几乎是举全市之力，寻找秦嘉这个女人，可是一直也找不到，终于，在几天后的半夜，已经接近十二点的时候，一个女人，在周家庄园外的马路上，缓步走来。

        而周家庄园，大门敞开，没有一个人，只有周野一个，坐在大门口，一刀一刀的削着木头，他的盘腿坐着，身边和身上，都是木屑。

        周野已经料到了，已经坐在这里好几晚上了，不得不说，这副身体不睡觉这个能力真的可以，两天不睡觉，都不觉得困！

        周野就在等她，因为他知道，有这个手段的人，用平常的手段，是找不到的，或者说，只要她不想被别人找到，那别人就找不到他。

        但是如果她想对周泰动手，如果有周野的剑阵在，周野还不走，不断加固，跟她打持久战！她打不起！因为周家还有一个高手，不一定什么时候就会回来！所以只要她想杀周泰，那就必须自己现身，来到周家！以前可能有顾虑，不能现身自己动手，但是现在，她自己不现身，她就完成不了她的目的，所以她必须出来，这也是周野推测的，所以一直在这里等着她。

        周野抬起头，看到人来了，嘴角微微扯起，“来了？”

        对面的女人点点头，“为什么坏我好事？”

        “拿人钱财替人消灾！”周野说了八字真言。

        “这种活也敢接？不怕没了姓命？”

        “人为财死！鸟为食亡！”周野又是一句八字真言。    “还有啊，你那那么多废话呀？我也问问你？你为什么要杀周泰？”

        “恨他！没什么别的原因！”

        周野翻了个白眼，“好家伙，还真是！”

        看来他真的不了解女人，分手居然会有这么大的仇恨，真的恨人不死啊。

        周野坐在那里，削出最后一刀，期间，秦嘉再次开口，“给你一个机会！离开这里，保全性命！”

        周野也站起来，打扫打扫身上的木屑，“这话正好我也想跟你说，赶紧离开这里，一会可就没有机会了！”

        周野手捂住木剑剑柄，这一刻，他就已经是幼儿境了！重走武道，一个星期，又上幼儿！

        周野站在原地，抬头看了一眼秦嘉，随后垫步凌腰，如炮弹一样发射出去，直奔秦嘉，秦嘉一愣，没想到周野居然这么狂，直接就打？要知道，他可是少年境，比周野高了一个境界啊。

        周野一瞬间来到秦嘉身前，直接横剑力劈过去，秦嘉后掠，同时把宽大的袖口散开，里面立刻两个阴魂飞出来，呼啸着飞向周野，周野一剑劈砍，两个厉鬼，直接被砍成两半。

        周野刚刚落地，立刻在起，奔秦嘉而去，秦嘉的身上，不断出现厉鬼，周野在一落地，就动不了了。

        周野不断挥剑，嘴唇微动，“横贯八方！”

        瞬间，周野周围剑气四起，横贯八方就是应付这种团战的，顾名思义，就是大开大合，锋芒毕露的，剑招也是一样，劈砍出无数的剑气。

        而登峰造极就是相反的，是集中一点，寻求极致的攻击！适合一对一对时候用的招式！

        周野现在面对着无数厉鬼，用的自然是横贯八方，无数的剑气从周野的木剑中挥砍出去，无数的鬼哭狼嚎声音，无数的厉鬼被斩杀！灰飞烟灭。

        这些厉鬼都是鬼降头，也是可以千里杀人的一种，当然对付普通人时候，对付周涛这种身体里含有异血的人，都不见得好使，就更不用说周野这个异人了。

        周野刚刚破开包围圈，立刻就朝着秦嘉而去，秦嘉已经跑老远出去了。

        这是因为，降头师，比较适合远处战斗，近距离战斗，他们是不合适的，这也是修行道术的人的通病，而周野这样的虽然之前也是半个道术流，如果周野之前以身体里的血液为媒介修行白里那样的道术比如符箓，周野的血液，对符箓有这事半功倍的效果，这一点，在长安城内。周野突发奇想，把血液喷洒在百里的符箓上，实力确实大大增加。

        但是周野没有选择走道术流，而是选择跟剑神，走的剑道一途，其实也就是武术，武者，最喜欢其身作战，所以周野一开始就想其身秦嘉，秦家也知道这一点，所以一开始战斗，就退后出去。没有让周野得逞。

        此时的秦家，宽大的袖子一甩，瞬间，满天都是紫色的烟雾，不用想，这也是剧毒，周野捂住口鼻，心里默念登峰造极！随后周野速度奇快，直接破开烟雾，因为周野不知道，这烟雾对于身体有没有效果，所以周野选择速战速决，周野直接登峰造极，飞剑其身秦嘉，秦嘉也没有想到 周野居然这么快。

        秦嘉慌忙在一挥袖子，周野直接顶风作案，直接剑挑秦嘉的袖子，轰的一声，秦嘉的袖子，就好像一个巨大气球爆炸了一样，周野直接被崩飞了出去，身上居然有灼烧的痕迹。

        周野就像没感觉到一样，在半空中调转身形卸力，落地后，在一蹬地，有朝着秦嘉而去，秦嘉的袖口被周野挑破，这伤害不止是对周野的，她自己也被爆炸波及。

        等秦嘉站起来，周野已经有到了身前了，秦嘉脸色铁青，咬着牙道，“你不要欺人太甚！”

        “哪有怎么？”周野很气人的说了一句。

        这一下，秦嘉不在后退了，“我告诉你，相差一个境界，是怎么样的鸿沟！即使我近身 也绝不输你！”

