希玛王国，雨林落部里正在举行一年一度最隆重的勇者大会，十里八乡的村民都赶来了，大会只有格斗、捕猎、生存三个项目，成年男子才可以参加，奖励很丰厚。
简陋的泥土格斗台，两个来自不同寨子的勇士上台了，他们以迅雷不及掩耳之势，同时脱下了裤子……
静，很静！
翻译小姐姐阿朵回过神，捂住眼睛发出羞愤地尖叫：“呀！”
蒋喵喵师兄弟四人目露愕然，他们也被两个勇士的骚操作惊呆了，他们不是要格斗吗？无缘无故脱裤子是几个意思？
“大酋长，打架脱裤子是你们的传统吗？”
“(￢_￢)”
蒋喵喵发现亚昆西大酋长脸色不太好看，尴尬一笑，看来并不是他们的传统，他听说过决斗前摘帽子脱手套的传统，但脱裤子到底是哪一国哪一族的优秀传统？
决斗前，大家先礼貌的脱下裤子，怎么想都觉得此举很怪异……
一阵微风吹过，大腿有点凉。
两个脱下裤子的勇士，也有一点不好意思，他们脱掉长裤，只是想放开脚，可是却被观众取笑，搞得他们也挺尴尬。
阿朵知道蒋喵喵等人身手不凡，怂恿道：“你们不参加比赛吗？”
大攻嫌弃的道：“又没什么好奖励，没必要浪费力气。”
“玩一下嘛！”
“没兴趣。”
阿朵与四个男人相处了一段时间，已经深知他们每个人的脾气，蒋喵喵神经兮兮的，大攻是一个莽夫，小攻是一个欺软怕硬的刺头，小师弟是一个脑回路与众不同的奇葩……
阿朵刺激大攻道：“我看你是怕了吧？”
“我会怕？”大攻冷笑：“我要是上去，打得他们找不着北。”
“那我帮你们去报名。”
蒋喵喵尬笑：“不太好吧？我们又不是部落里的人？”
阿朵头也不回的走向报名的地方：“我们的勇者大会，谁都能参加，我去帮你们报名了。”
“喂？”
蒋喵喵叫不住阿朵，无奈摇头一笑，他们奉命驻守矿区当斥候，行事不宜高调，奈何实力不允许，前些天只是河边烤个鱼，都能引发一场大火……
阿朵帮师兄弟四人全都报名格斗，没想到马上就抽到了小四，小四上台了，裁判讲了一下规则，非常简单，双方只打一场，不限时间，倒地不起或者被击下台就算输。
比赛开始，小四一个八步赶蝉上前，佯攻封眼，扫堂腿，对手失衡的一瞬间，接一个推手，瞬间将对手推下台，对手一点反应都没有，当场就被判负了……
不到十秒钟！
小四赢了一场，奖励了一枚胜利币，获得一个开宝箱的机会，小四到兑奖处，领了一个宝箱，阿朵兴冲冲替他打开，发现箱子里是一把镀银的勇士短剑，这是单场宝箱里能开出最贵的东西了，大部分获胜者都是开始香皂、沐浴露、洗衣粉……
“阿朵，开出什么了？”
“一把银剑。”
蒋喵喵借花献佛道：“阿朵小姐，这把剑就送给你了。”
“我不喜欢剑。”
蒋喵喵巧舌如簧：“银剑很适合你，很高贵，银剑配美女，相得益彰。”
阿朵闻言心花怒放的收下了，没过多久，轮到蒋喵喵登场了，身为神刀门的大师兄，他的身手自然不在话下，只是平时不喜欢动手而以。
蒋喵喵的对手是一个高大猛男，看起来孔武有力，比赛刚开始，他一个熊抱扑向蒋喵喵，蒋喵喵鬼魅闪身，一个绊脚，顺势一带就将人轻巧推下台了，赢得不带一点烟火……
猛男被判负后，不甘心的砸了一下泥土格斗台。
蒋喵喵拿着胜利币来到兑奖台，亲自挑了一个宝箱，开出了一支口红，他将口红送给阿朵，阿朵欣喜若狂，马上臭美的涂起了口红，部落里条件差，略显灰头土脸的阿朵，涂上鲜艳的口红，看起来有一点滑稽。
大攻小攻看到口红，眼色变得古怪，他们小时候，经常偷师娘的口红去玩，有一次练功回来，遇到师傅喝多了睡在门槛，他们调皮的在手背虎口涂上口红，印了一堆犹如吻痕的口红印在师傅脸上，那天晚上，师傅惨叫到半夜……
天亮后，他们的屁股也被师傅踹得稀巴烂！
大攻看着为了一支口红欣喜若狂的阿朵，没好气的道：“只是一支口红而以，有那么开心吗？”
阿朵抿着嘴，开心的道：“我觉得这是宝箱里最好的奖品了，这个颜色我也很喜欢，又有润唇的效果。”
小攻摇头道：“这里又不干燥，润唇有什么用？”
小四语出惊人：“润唇还不如润肠实用。”
“(⊙_⊙)”
小四成功终结了话题。
随后，大攻也上场了，他也是用四两拨千斤的套路，轻松将对手怼下台，他拿着胜利币，兴奋地来到兑奖处。
“看我的红手。”
万众瞩目之下，大攻开出了一块香皂，噗！围观群众喷笑出声……
蒋喵喵啧啧有声的奚落道：“不愧是摸过男人屁股的黑手。”
“(￢_￢)”
“哥，你真是黑。”
大攻很是愤怒，狠狠地将香皂砸地上：“妈个芭蕉的，怎么会抽到最不值钱的垃圾。”
最后轮到小攻上场，师兄弟四人里面，他的身手最弱，但还是强过部落里的勇士们太多了，他也是轻而易举就取胜了。
轮到他抽宝箱，他神奇的抽到了一只活鸡。
“小攻，手气不错，我们今晚有口福了。”
阿朵失笑道：“一只鸡而以。”
大攻呵呵一笑：“我想起师傅以前给我们讲过一个鸡的故事。”
阿朵略显好奇：“鸡的故事？”
从前，镇上有一个叫小明的少年，有一天，他拿着家里一笼小鸡去市集卖，半路的时候，鸡笼打翻了，小鸡全都跑了，小明满大街找跑丢的小鸡，路过一家美容院，老板娘问小明，你在找什么？小明回答找鸡，于是老板娘就把小明领进了美容院，就这样，小明踏上了一条不归路……
这个故事教育我们，宁可认错人，不可进错门。
阿朵面红耳赤，送了一记白眼给大攻，心里暗忖到底是什么奇葩师傅会讲这种故事给徒弟听？
