    郁然轻呵一声，神情很讽刺。

    她不反对雌性们把繁衍后代当成神圣的使命、以此为荣，但并不代表她就要这么遵循。

    刚生完崽，身体都没缓过来，就催第二胎，她真想骂一句有病。

    芙芙轻声说：“森兰部落今年外来雌性不太多，年轻漂亮的更加少，我都被催了好几次了，更何况你。”

    “你看着呐，等过些天肯定还会来问你。”

    郁然生无可恋，想想都觉得好恐怖。

    “哎呀，你别管那么多，我们又不是这个部落的，他们管不了太多，自己小心点就是了。”芙芙说道。

    郁然点点头。

    气氛沉默了几秒，这个话题结束。

    她注意到之前煮了木耳红枣汤的石锅已经被清洗干净，就连小桌子上的餐具都清洗过了。

    郁然嘴角含笑，可不就她家的大狐狸干的嘛。

    午餐做的是火锅，口味做的是微辣，郁然也不敢吃太重口的，怕喂奶的时候影响小狐狸们。

    吃火锅是最方便的，直接来一锅就行了，很多食材以前都清洗好存放在空间中，现在直接拿出来就能下锅了。

    随着饭点到了，外边干活的雄性们也都停止工作进食，他们直接在外边烤肉。

    沧邑烤了一些肉质软嫩的肉给她们，这个帐篷中也就他跟里赫进进出出。

    艾利和索德虽然很想进来看看，但考虑到郁然的身体状况，他们不好进来。

    雄性都有领土意识，自己所居住的窝就是一片小领土，更何况在这片小领土中还有自己的伴侣和崽崽，没有人敢挑衅沧邑的脾气。

    “芙芙，你要是有什么需要跟我们说啊。”艾利在外边喊了声。

    芙芙直接回了一句：“没什么需要的，我这边吃得很好。”

    艾利和索德内心惆怅，也亏得郁然是个雌性，不然靠美食把他们的伴侣拐走他们都要哭死了。

    雄性们进食完就开始继续忙活，里赫也不敢耽搁，填饱肚子后继续去狩猎，在一上午的时间他抓到三条大蛇，六只野兔，势头很足，

    那些猎物都被沧邑用藤蔓捆绑着丢在篮筐中，准备晚点的时候一起拿到水边处理。

    餐后，芙芙犯困了。

    “郁然，我回去睡觉了，我总觉得最近很容易犯困，也不知道是不是怀崽崽了。”芙芙打着哈欠说道。

    郁然轻笑：“不管是不是怀孕了都要注意自己的身体，想睡就去睡吧。”

    芙芙想了想说：“好，那我晚上不过来蹭饭了，明天再来找你玩。”

    “好。”

    芙芙起身走出帐篷喊艾利陪她回去睡觉，闻言，郁然拿出一些白木耳红枣枸杞让斯夏送出去。

    艾利陪着芙芙回窝睡觉，索德还在这边干苦力。

    ……

    吃饱了，奶水多了，郁然靠在干草上扭头看向篮子中许久不见动静的小狐狸们。

    在看到原本绑在老大肚子上的兽皮条居然缠住了两只小狐狸的爪子，他们的小爪子被纠缠在一起完全挣脱不出。

    郁然很诧异，她伸手去弄兽皮带，小狐狸们感受到动作睁开眼睛，那两只被缠住爪子的小狐狸一脸懵逼地叫起来。

    “别动别动，我给你们解开。”她安抚了一句。

    那两只小狐狸真的很听话地一动不动。

    郁然解开兽皮带看着小狐狸们，好了，除了老三目标明确外，老大和老二又分不清楚了。

    她一手抓起老三，一手随便抓了一只喂奶。

    既然从体型上不好区分，那唯一能区分出老大和老二的就是奶量了，老大比较会吃。

    其实按照老大的奶量，过不了几天他们的体型就会出现很大的差距，吃得多长得快嘛。

    三只小狐狸全部喝完奶，郁然把他们放回篮子。

    “嗷！”

    “嗷嗷！”

    小狐狸们有些急促地叫起来，声音完全没有平时的温柔，言语有代沟，这一下给郁然整不会了。

    郁然下意识地看向旁边一同瞅着的斯夏，斯夏默了默，随后他立马反应过来，跑到外边喊沧邑。

    “沧邑，小狐狸要拉了！”

    沧邑立马大步进来，进来的时候还顺手扯了几片树叶。

    郁然有些凌乱，话说出生到现在小狐狸们确实没有拉，就连尿都没有。

    她惊叹，居然可以憋这么久。

    沧邑蹲在她旁边，把小狐狸们抓了出来分开排放，在他们的屁股下垫了一片树叶。

    之后小家伙们开始了紧张又严肃的狐生大事，好一顿拉。

    看着树叶上软软几坨金黄，郁然内心复杂无比。

    等到小狐狸们拉好了，沧邑仔细检查了下他们的屁股，确认没有沾染上，他犹豫了一下，把小狐狸们放进篮子中，把那些屎啊尿啊地收拾好的同时，也把篮子拎了起来。

    “郁然，我给崽崽们洗个澡，等下送过来。”

    郁然：“好。”

    斯夏很是困惑地看着沧邑把小狐狸们带走了，他说：“小狐狸的屁股也没有弄脏，不洗澡也没事啊。”

    郁然垂眸含笑，大狐狸是为了她考虑呢，知道她爱干净，想把小狐狸收拾得干干净净香喷喷的。

    很快，沧邑就把小狐狸洗干净烘干了那些完全可以忽略不计的胎毛，送到郁然手中。

    郁然看着依偎在她肚子上的小狐狸，开口说：“胎毛好像掉了不少。”

    沧邑：“嗯，每天都会掉，狐毛已经在长了，在生长过程中会不太好看，等毛长齐了就好看了。”

    他提前给郁然打预防针，小狐狸在长毛的过程中，尤其是那种毛没长齐的状态特别丑陋。

    那是每个有毛的小崽崽都会经历的过程，只不过郁然没有看过，可能不知道。

    郁然点点头表示明白了。

    沧邑出去继续干活，她小睡了一会儿，被小狐狸们的叫声吵醒。

    又要喂奶了。

    她伸手把他们抱入兽皮下喂奶。

    身上盖着兽皮，也习惯了直接把小狐狸藏入兽皮下喂，斯夏就在边上，她做不到直接拉下衣服喂奶。

    沧邑进入帐篷查看，看到她醒了，开口说：“树洞那边大致已经弄好，你等下看看，要是哪里需要修改的我再改。”

    “好。”

    等喂好奶，让斯夏守着小狐狸，郁然起身跟沧邑去了树洞查看。

    如之前设计好的，大体的格局已经有了，让郁然诧异的是树洞中用的材料大多是竹子，以及少量的木头。

    木头容易起毛，会有木刺，竹子显得光滑了一下。

    沧邑用木头打底，上边又用竹子削成平坦的竹片铺垫，形成了竹质地板。

    郁然踩在上边平整无比，不由得神奇地问道：“又平又牢固，怎么做到的？”

    沧邑说：“木头和竹板之间铺了一层软泥，那种软泥是用一种植物的黏液和泥土混合而成，干了之后有粘性，可以让木头和竹板变得很牢固。”

    “木头就算不平整，竹板压着软泥，压实了就显得很平整了。”

    郁然诧异，这就是兽世版本的水泥？

