    “怎么回事？”贾斯汀·汉默跑到后台，他对于刚刚发生的那一幕也懵着呢。

    “软体被改写了。”一个坐在电脑旁的技术员说道。

    “什么？”贾斯汀·汉默一时之间还没反应过来，“什么意思？”

    “他控制了钢铁士兵！”技术员说道。

    “这不可能！”贾斯汀·汉默吩咐道，“给警卫打电话。”

    “电话线全部都切断了。”

    “那就打他们的手机。”

    “手机也没信号。”

    从这一段剧情可以十分清晰的看出来，贾斯汀·汉默对于伊万·范科的刺杀托尼·史塔克的打算并不知情。

    “真是一个蠢货，眼巴巴的把人从监狱里捞出来，结果还被人利用！”答题空间内，托尼·史塔克鄙夷的骂了起来。

    “你的对手是一个蠢货，你不应该感到高兴吗？”托尔现在对贾斯汀·汉默的看法和托尼·史塔克一样，“和一个蠢货做对手，总比和一个聪明人做对手好吧？”

    “首先，我已经关闭了武器部门，不再触碰武器，所以那个跳梁小丑不能称之为我的竞争对手。”托尼·史塔克先竖起一根手指头，然后竖起第二根，“再次，就算当年史塔克工业还在贩卖武器的时候，我也从来把贾斯汀·汉默当成对手。我没有把任何人当成对手，我只做了一件事情，就是做好自己的产品。”

    “以史塔克的科技水平，的确可以不把任何人当成对手。”史蒂夫·罗杰斯虽然有时候觉得托尼·史塔克自大了些，自恋了些，但是对于他的才华，还是相当认可的，“别的不说，就是这钢铁战甲，就足以碾压任何人。”

    “我们被挡在主机外面。”几人在这里聊的欢快，但是视频中贾斯汀·汉默却半点欢快不起来，他的的技术人员又报告了一个糟糕情况。

    “谁把你们挡在主机外面？”佩珀·波茨风风火火的走来进来，旁边还跟着妖娆程度仅次于洛基的娜塔莎·罗曼诺夫。

    “请走开，请走开！”贾斯汀·汉默一脸的厌恶，“我能搞定！钢铁侠不来这一切就不会发生！所以，请走开！”

    娜塔莎·罗曼诺夫办事就没这么温柔了，上去直接便将贾斯汀·汉默给摁倒在桌子上。

    “告诉我谁在搞鬼！”娜塔莎·罗曼诺夫低喝。

    “伊万，伊万·范科。”贾斯汀·汉默乖乖的承认了。

    这也是一个欺软怕硬的主，面对佩珀·波茨的时候强硬的不行，但是遇见更硬的娜塔莎·罗曼诺夫，直接秒怂。

    娜塔莎·罗曼诺夫从贾斯汀·汉默这问到伊万·范科身在他的公司，便立即前去。

    而另一边，托尼·史塔克还在夜空中和詹姆斯·罗德斯以及钢铁士兵战斗。

    托尼·史塔克毕竟做了这么久的钢铁侠，飞行作战经验可谓是丰富至极，他单人一甲，利用城市的建筑和地形，硬是将夜空中那些追杀的钢铁士兵都给干掉。

    娜塔莎·罗曼诺夫也追到了贾斯汀·汉默的公司，以一当十撂倒了那儿的安保人员，但是伊万·范科已然逃离。

    不过这一趟也不算白走，娜塔莎·罗曼诺夫在这里远程操作，将詹姆斯·罗德斯的战甲重新开机。

    哒哒哒哒！

    另一边，詹姆斯·罗德斯趴在托尼·史塔克身上，大枪正向着托尼·史塔克猛烈的射击呢。

    “托尼~”詹姆斯·罗德斯边射边叫。

    托尼·史塔克被射出了火，一把就攥住詹姆斯·罗德斯的大枪，将他给甩了出去。

    就在此刻，战甲完成开机，詹姆斯·罗德斯拜托了伊万·范科的控制。

    咣！咣！咣！

    托尼·史塔克和詹姆斯·罗德斯刚刚握枪言和，伊万·范科控制的钢铁士兵便再次落地。

    之前那么多钢铁士兵外加上詹姆斯·罗德斯一起都没能奈何得了托尼·史塔克，现在詹姆斯·罗德斯“反水”，站在了托尼·史塔克这一边，那些钢铁士兵自然更加不行，不大一会就被两人屠戮一空。

    当所有小卒子都折戟之后，一直躲在幕后搞事情的伊万·范科不得不亲自出马了。

    他驾驶着一台比托尼·史塔克和詹姆斯·罗德斯的战甲都要大的战甲。

    而且，他手里还提着电鞭！

    “这个人对鞭子到底有多大的执念？”托尼·史塔克一看就忍不住吐槽了，“都已经穿上战甲了，战斗方式居然还是用鞭子抽我？那么请问你穿上战甲意义在哪？”

    毫无疑问，智商如此感人的伊万·范科不可能是托尼·史塔克和詹姆斯·罗德斯两人的对手，被打的当场自爆。

    “这个伊万·范科现在呆在监狱里？”视频播放完之后，史蒂夫·罗杰斯问道。

    “对，尼克·弗瑞亲自处置的。”托尼·史塔克说道。

    “不管尼克·弗瑞把他关在了哪，我想还是再重新安排一下的好。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他掌握着方舟反应炉的技术，打他主意的人肯定很多。”

    “放心吧队长，我会处理的。”托尼·史塔克这一次没有将心里话对史蒂夫·罗杰斯和盘托出，他所谓的“处理”，以及之前说的“再也出不来”，其实是想要了伊万·范科的命。

    这人不仅屡次想刺杀他，而且为了杀他直接在闹市就大开杀戒乱轰乱炸，根本不管平民死活，简直死有余辜。

    托尼·史塔克也并不是一个心慈手软的人！

    不仅仅是伊万·范科，贾斯汀·汉默托尼·史塔克也不打算放过。

    当然，此人所做的一切都是为了战甲，并没有想要托尼·史塔克的命，所以托尼·史塔克也会留贾斯汀·汉默一条命，只是他的后半生，就在监狱里度过吧！

    让他在外面呆着的话，他老是惦记钢铁战甲，老是搞事情，也挺烦的。

    托尼·史塔克相信尼克·弗瑞这个情报头子和自己看法是一样的。

    只不过史蒂夫·罗杰斯这个人太过伟光正，这些心思却是不适合对他讲了。

