    苏尘不肯承认，他就是那个大仙。

    实际上。

    苏尘是真的觉得，他不是大仙，因为他从凡人到如今的地步，才过去了一年左右。

    成长过快，加上没有参照。

    他遇到的都是凡夫俗子，要不然就是战五渣的妖怪，还都被他直接给秒了。

    虽然很强，却认知不足。

    如此一来，他不知道自己很强，也是合情合理。

    实际上。

    他始终觉得，他之前突破了境界，也只是到了天仙水准，而他却没有传说之中那种羽化飞升的感觉。

    也只是天上发生了异象，很快消失而已。

    但是。

    苏尘虽说觉得自己不是大仙，却也知道，他有些厉害，不是普通凡人可以比拟的。

    他应该已经是仙人层次，具体什么层次，不得而知而已，最多就死天仙。

    毕竟，仙人都活了无数年，肯定比他一万三千年的法力道行，还要浑厚。

    就是这些山神土地和城隍，他觉得对方虽然是地仙，但是肯定活了很久，实力肯定不弱。

    若是他冒认了大仙，收下了这些礼物，到时候真正的大仙找上门，他恐怕死都不知道怎么死的。

    故而。

    不能认。

    苏尘道：“诸位，你们真的认错了人。”

    城隍等仙人都很头疼，他们可没认错人，但是苏尘不肯承认也就罢了，还不肯收礼物。

    他们一时之间，都有些束手无策。

    “城隍大人，大仙不肯收礼，肯定是觉得我们送的太直接了，让他颜面无光。”

    土地公解释道：“而且大仙死活不肯承认仙家身份，一直以凡人自居，可能是红尘炼心，或者隐藏什么。”

    城隍顿时悟了！

    “没错，很多仙人在人间历练，都不会承认自己仙人的身份，譬如很多年之前的姜子牙，他是元始天尊的弟子，却以凡人自居。”

    “还有四大天师的葛玄、张道陵等人，他们在人间以凡人自居，实际上在天上都是大天师，高高在上。”

    土地公连连点头，道：“是啊，大仙有大仙的选择，他们不愿意暴露身份，或者是规避什么，又或者是为了历练，总之有他的原因。”

    城隍补充道：“既然如此，那我们需要做的就是顺着他，他说不是，那就不是，都给我醒目点。”

    众仙都是纷纷点头，深以为然。

    随后。

    城隍露出了笑意，“大仙，不，道国公大人，你不是大仙，你确实不是大仙，我们认错了！”

    苏尘见到城隍土地等人都承认了认错人，还说出了自己的身份，顿时松了一口气。

    “没事，高清楚误会了就行了。”苏尘又有些可惜的看了一眼那些宝物，“这些东西，你们就带回去吧。”

    城隍等人怎么可能真的把东西给带回去，便道：“国公大人，这些东西既然已经拿出来了，再带回去就有些怪怪的，不如就送给国公大人。”

    他又怕苏尘拒绝，便赶紧道：“如今大唐外忧内患，多处天灾，我们身为神仙，却不能出手相助，而您是凡人天师，可以施加援手，没有一些东西，如何能够帮到忙呢？！”

    苏尘一想，深以为然。

    他自然也想得到宝物，但不是给他的，他也不敢要。

    如今竟然转送给他，那他就不客气了。

    他略带喜色，道：“此话当真？确定要送给贫道了？！”

    城隍道：“还请道国公笑纳，这些算是我们给大唐百姓和道国公的一点心意。”

    苏尘心想，“这些神仙真是很多束缚啊，看到百姓受灾，却不能明面上出手相助，却选择了送礼给他人，让他人出手。”

    “不过，正好便宜我了！”

    苏尘也不客气了，便是笑道：“既然如此，那贫道就替大唐百姓，谢过诸位了。”

    随即又道：“远来是客，还请诸位入内，贫道为你们做一顿饭，呃，你们神仙未必吃得惯凡俗之物……”

    “没问题的，没问题的，但是，怎么敢让道国公亲自动手，还是让我们来吧。”

    城隍不由分说，便是让厨艺最好的一位土地公出列，请他帮忙做饭。

    苏尘心想这些神仙还是很随和的，也不阻止了。

    后山，厨房。

    几个土地公帮忙，很快就做出来一大桌子饭菜，色香味俱全，把苏尘给看的都眼睛直了！

    这些饭菜，比起宫廷的美味多了。

    苏尘感慨道：“神仙的厨艺都这么好的么？！”

    城隍道：“平日里也没别的事，偶有口腹之欲，就只能自己解决。而且我们跟灶神还是比较熟的，学到一招两式，让道国公见笑了。”

    苏尘哪里敢笑，这厨艺比很多御厨都好。

    他平日里也就一些新菜式拿得出手，但是跟这一桌相比，还是相形见绌的。

    也不客气，就直接品尝起来。

    城隍等人直勾勾的看着，见到苏尘吃了一口，赞不绝口，这才是松了一口气。

    同时。

    他们对视一眼，都会意了。

    原来，大仙有口腹之欲！

    下次就能投其所好了！

    苏尘见到城隍等人都十分拘谨，便赶紧让他们都坐下，“别客气，就当自己家。”

    众人纷纷落座，但是只有半个屁股沾着凳子，不敢坐实了！

    苏尘发现神仙都十分随和，也是渐渐地放松了一些警惕，同时为了跟他们打好关系，好问一些仙界的事情，特意拿来了几坛子美酒。

    都是皇帝御赐的，他平日里喝的都有剩，此时拿来招待，再好不过。

    “来来，都喝酒，诸位……道友，都是修仙之人，贫道称呼诸位为道友，没问题吧？！”

    “没问题没问题，道国公如何称呼我们都行。”

    苏尘心想，神仙真的随和啊。

    城隍等人则心道，大仙真是接地气。

    就在双方酒酣耳热之际，苏尘道：“诸位道友还没自我介绍呢。只有你们知道贫道身份，而贫道却不知你们来历，有些不合适吧。”

    城隍等人早就在等一个合适的机会，如今终于可以露露脸了，要让大仙记住，就看怎么自我介绍了！

    城隍第一个道：“好让道国公知道，小神乃是长安的城隍……”

    紧接着就是各路山神土地，陆陆续续自我介绍。

    苏尘听了之后，偷偷记下来，暗中咂舌，“没想到我云渊山也有土地公和山神，只是平日里不曾见过，也不知他们知不知道我的秘密。”

    云渊山土地公道：“当然了，我等虽然是云渊的土地公和山神，但是之前是没有的，乃是被一个虎精给吃了，我们被调派过来的，但是迟迟没有赴任……”

    苏尘松了一口气，原来之前并不在。

    随后他疑惑道：“为何迟迟没有赴任？！”

    山神土地有些尴尬，他们哪里敢说是惧怕苏尘这个大仙，便只好随便找个理由搪塞。

    苏尘有七窍玲珑心，哪里看不出来他们没有说真话，不过他也知道，才认识，怎么可能会跟他说真话。

    故而，他一直都防备着。

    也没有说真话，也是一直在想办法，打听消息。

    苏尘道：“敢问如今大唐，如同你们这般的山神土地，都有多少？！”

    城隍道：“大唐境内山神上万，土地公数千，日夜游神数千，大大小小的城隍有数百吧！”

    苏尘心中震撼，他没想到这样的神仙竟然有如此之多！

    殊不知，城隍所说的大唐对于整个世界来说，也不过是其中沧海一粟罢了！

    苏尘又问了一些神仙的常识，了解到这个世上果然是有神灵的，而且凡人之上就是神仙。

    神仙分为很多境界，其中最弱的就是天仙。

    地仙其实天仙之一，在人间的一种称号而已，并不是神仙的境界。

    这些都是苏尘故意引导他们说出来的，并不是直接询问，因为他怕问的太直接，引起误会，让人嘲笑他无知。

    他觉得这些神仙会跟他相交，肯定是认可了他的实力，可若是他表现的很小白，肯定会让这些人看不起！

    到时候不肯跟他来往，那可就麻烦了。

    城隍觉得时间差不到了，大仙很随和与接地气，但是如果他们再过多打扰的话，就有些不识趣了。

    能够拜了山头，得到大仙的认可，已经很不容易，他们都不敢过多打扰！

    故而。

    便是起身找了个理由告辞离去。

    苏尘送他们到山门，便道：“诸位道友若是有空，也可前来坐坐，贫道必定倒履相迎。”

    城隍等人连忙拱手躬身，“不敢不敢，过多打扰，还请见谅。”

    苏尘道：“客气客气，诸位慢走。”

    随即把人给送下山了。

    城隍等人下了山，在山下长长的出了一口气。

    “呼！”

    城隍眼中逐渐多了喜色，“太好了，我们得到了大仙的认可，以后若是还有一些厉害的妖怪敢欺负我们，也能够请他帮忙了。”

    山神土地纷纷点头，深以为然。

    “前段时间，长安境内来了几个厉害的妖怪，老夫奈何不了，下次若是再遇到，可请大仙出手。”

    “大仙未必会出面，但是我们可以扯大旗。”

    “然也！”

    众仙家大喜。

    “大仙还真的是红尘历练啊，问了许多地仙之事，估计他已经很久没接触过这么低级的境界了。”

    忽然。

    城隍暗道糟了。

    众仙急忙询问何事。

    城隍道：“天师大人洞察玄机，本官恰有一事不明，想求个签的。”

    土地公道：“城隍大人，今日已经叨扰多时了，问之不妥。”

    城隍点了点头，深以为然，“没事，来日方长。”

    众人纷纷点头。

    山上。

    苏尘把神仙们给送走之后，也松了一口气，“世上果然有神仙，而且地仙竟然有如此之多，只是暂时还没问天上仙界的事情。”

    “就是不知道，天上仙界有多少更强者，而我上次遇到的那些神仙，又是什么层次？！”

    苏尘感叹一声，“不过，跟他们认识了，下次慢慢了解也不迟。”

    “先让我看一下，这些神仙本来要送给大仙，却转送给我的礼物，到底都有什么宝物！”

    苏尘看向了地上的十几个檀木箱子，隐隐有些期待，缓缓将之打开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于更新，说两句。

    本打算周末三更的，但是现在已经连续两天三更了，周末就正常更新。

    求一下推荐票和月票，真的有点少了。求一下。

    接下来剧情，会更加精彩。

