    “主人，海族愿誓死为洪荒而战！”

    听到郑东的话，海拉连忙表态，可以预见，拥有吞噬神通的洪荒将会飞速崛起。

    她虽然是郑东的灵魂仆从，但海族与郑东关系并不密切，想要在洪荒扩张的机遇中寻求到最大利益，就必须在开拓异界时出足够的力才行。

    这个道理，海拉当然懂。

    郑东饶有兴趣的打量了她一眼，海拉的心思，他当然猜得到，只不过，这也是他乐于看到的。

    放着海族这么强大的势力不用，倒是浪费。

    更何况未来洪荒征战诸天万界，必然要融合各个位面，各个种族的生灵。而这些生灵并非都是人族，肯定有非人类的生灵。

    洪荒接纳海族，算是为将来的各个种族的合打下良好的基础。

    想到这，郑东笑道：“你倒是聪慧！如今洪荒吞噬了你的半位面以及地球一半的本源，论规模，算得上是顶级的半位面了，但距离小型位面还是差了一点。

    等到洪荒吞噬了骑士大陆，必然会成为小型位面里的佼佼者，到时以洪荒的体量，容纳你们海族繁衍生息绰绰有余。”

    “多谢主人慈悲！”

    海拉眼中激动的神色一闪而过，没想到，郑东居然这么痛快就做出了承诺。

    她虽是郑东的灵魂奴仆，但并不是没有思想的傀儡。海拉除了对郑东绝对忠诚外，仍然牵挂着她的种族。

    可以说，心系自己的种族是所有智慧生灵的天性。

    海拉清楚，就算同样是小型位面，但每个小型位面都是不同的。

    有些小型位面，连诞生一位半神级存在都困难，而有的小型位面，甚至能够诞生神话级生命。

    比如骑士大陆与海族的原位面，就是典型的例子。

    骑士大陆不知历经多少万年，才诞生一位半神级法师，而海族的位面，曾经同时诞生了四十多位半神，若不是遭遇了深渊入侵，这座位面甚至有可能诞生神话级生命。

    这两个位面虽然都是小型位面，但差距还是十分明显的。

    如今的洪荒距离小型位面还有差距，跟海族原位面这种顶尖的小型位面比起来，差距更是难以计量。

    她估摸着，就算洪荒吞噬了骑士大陆，能不能赶上她们海族的原位面还是两说。

    “主人，我马上动员族人前往洪荒，听从超凡协会调遣！”海拉向郑东弯下腰，行了一个海族独特的礼节。

    见此，郑东摆摆手道：“去吧！”

    说完，便利用他在洪荒中至高无上的权柄，将海拉传送出了洪荒。

    出了洪荒后，海拉立即使用出‘次元壁垒’，直接消失在地球。

    送走海拉，郑东看着空荡荡的凌霄殿，想了想，挥手将真理之书召唤出来。

    如今的真理之书，和他刚得到时的模样相比，早已有了天翻地覆的变化。

    郑东仍记得刚得到真理之书时，它的表面布满了裂痕，好似随时都会破碎一般。

    但现在，真理之书的封面上，仅剩下三道大裂缝，原本密密麻麻的细小裂缝，在郑东一次又一次的修复下，早就恢复如初了。

    郑东查看一番真理之书中的信仰神力储备，一共一亿七千多万点。

    老实说，这么多信仰神力，是他这段时间来没有开辟虚拟洪荒的结果。倘若这段时间疯狂扩张虚拟洪荒，早就将信仰神力耗尽了。

    不过在今后，郑东收获信仰神力的速度将会上一个大的台阶。

    因为洪荒具现了！他不需要用信仰神力扩张虚拟神国了。

    除此之外，洪荒具现不仅仅意味着洪荒中的山川河流的具现，更有意义的是洪荒中的生灵也具现了。

    也就是洪荒中的原居民！他们成为了一个个活生生的人！

    洪荒东洲自仙秦建立后，经过数十年的修养生息，人口早就从几千万达到了现在的四亿多的规模。

    根据神国的特性，凡是神国中的生灵，皆能为他提供信仰神力。

    四亿多洪荒原居民具现，意味着将会有四亿多人为郑东提供信仰神力。

    想到这，郑东一挥手，将真理之书上的信仰神力改了一个名字。

    众生之力！

    看到这个名字，郑东满意的点点头。这个名字明显比信仰神力更恰当一些。

    集众生之力，推演万法！

    比信仰神力这个名字好得多，而且不容易混淆。

    毕竟神灵所用的力量也叫神力，跟信仰神力很容易弄混淆，实则二者并不是同一种力量。

    神灵的神力是祂自己修炼而来，和信仰神力完全不同，倒是和郑东的法力有些类似，是属于神灵自身的力量。

    郑东看着真理之书中储存的庞大众生之力，心里顿时有了想法。

    如今洪荒已经具现，暂时也没有推演术法的需求。

    “该修复真理之书了！”

    他看着真理之书上的三道裂纹，自言自语道，“不知道，修复后的真理之书会出现什么新的能力。”

    郑东现在对真理之书出现新的能力已经不是太期待了。

    在他看来，真理之书最强大的能力只有一个，就是推演！

    至于其他像什么记录、传输、时间加速这三个能力，根本算不上什么。

    记录和传输不用说，玉简的进阶功能，本质上与玉简没有太大区别。

    顶多记录法则和传输法则厉害一点，但问题来了，法则无法显化，想要记录也不可能做到。

    它最多能做到记录术法神通，但记录术法有玉简，记录神通，说实话，郑东目前掌握的两门神通，一门是他领悟法则后自创而来，另一门吞噬神通则是利用真理之书推演而来。

    至于他为何不推演其他神通，一来他修炼的术法足够多了，没有那么多精力，贪多嚼不烂。

    另一方面，众生之力不足。

    之前由于洪荒没有具现，郑东所获众生之力的大头来自于玩家，而地球玩家最多也就数千万，提供的众生之力确实有点不够用。

    不过随着洪荒具现，郑东缺少众生之力的局面会彻底改变，特便是将来征服吞噬骑士大陆后，更是如此。

    除了记录与传输，剩下的时间加速更是没有大用，特别是洪荒具现后，郑东掌握着洪荒的最高权柄，在洪荒内，他想怎么扭曲时间就怎么扭曲时间，根本是无敌的存在。

    想要在洪荒中战胜郑东，首先得将洪荒击毁。

    所以说，时间加速这个能力对他而言完全是个鸡肋。

    想到这，郑东目光一凝。

    “修复！”

    他立即向真理之书下达修复的命令。

    命令下达后，他能感受到真理之书传来欢呼雀跃的情绪。

    只见真理之书立即悬浮在半空中，一道道金光将它裹成一个金色的蚕蛹。

    见状，他不禁露出一抹微笑。

    “你在这慢慢修复吧！”

    说完，郑东坐在凌霄殿中，闭目静修起来。

    