    “薇薇安，别发呆，快点来，大人我等不及了！”

    “大……大人，真的要这样么？我……我不敢……”

    “没什么不敢的，这是大人的命令，你只管按照吩咐来就是！”

    这日清晨，城堡后花园中，远远的就能听到带着歧异的话语。

    如果不走近瞧个究竟，恐怕都有人认为这是纳兰特老爷在欺负小女仆呢。

    不过，情况自然不是这样的，威武雄壮的领主大人肯定是全身充满正能量。

    此刻纳兰特与薇薇安相隔百多米站在后花园，而薇薇安手中拿着长弓，打着箭矢，面对自家大人的催促，却是面露为难。

    “大人，我现在的天赋之力已经很强，大人您不使用护盾，万一把大人弄伤了呢？”

    “薇薇安，你这句话可就有些贬低老爷了，老爷我威武雄壮，怎么可能被你弄伤！”闻言的纳兰特立刻拉下脸来，佯装生气。

    虽然老爷他现在只是一身的丝绸礼服，甚至连个小圆盾都没有，但却有信心硬挨薇薇安一箭。

    原因很简单，因为他纳兰特老爷这两天刚好完成了自己的第二个初级魔法，火盾术！

    “好……好吧……”见自家大人面色黑了下来，薇薇安咬咬牙还是乖乖听令，“大人，那我要发射了，您准备好！”

    “好的，大人已经做好了准备，来吧！”纳兰特点点头。

    随即，薇薇安缓缓举起长弓，瞄准了自家大人。

    而周围的几名幸运之女见到这一幕纷纷紧张起来，雪莉小萝莉更是将脑袋埋在了小灰灰的身后，不忍直视。

    嗖！

    就在这时，薇薇安松开了弓弦，瞬间一只裹挟着红芒的箭矢朝着纳兰特的肩头而去。

    薇薇安射出箭矢的威力毋庸置疑，只是转瞬间便划过数十米，再过半息就能直接射到纳兰特身前。

    而纳兰特对此却是不管不顾，甚至那双眼还瞟着几女露出微笑。

    “呀！大人，你快躲啊！”

    “是呀，大人，快躲开啊！”

    面对纳兰特的微笑，见到这一幕的几女却是纷纷吓得花容失色，大声呼喊起来。

    这要是被这一箭射中，自家大人肯定要受不小的伤。

    甚至薇薇安那眼眸中都夸快急出泪花了，早知道就算大人惩罚自己也不能射出这一箭的。

    “哈哈，大人说了，你们这是小看大人了，现在让你们见识见识什么才是真正的技术！给我挡！”

    嗡！

    就在几女都准备好冲出去，第一时间去搀扶受伤的纳兰特之时，却见纳兰特畅笑起来。

    而当他那最后一个挡只落下，神奇的一幕出现了，只见纳兰特的身前竟然是忽然出现一个半透明的火红色护罩。

    在护罩出现的瞬间，薇薇安射出的箭矢也正好抵达，随即直接撞到了那护罩之上。

    轰隆！

    顿时，纳兰特身前红芒大胜火光四射，传出震耳的轰鸣声。

    “大人？”

    面对这突入起来的一幕，众女齐齐愣住。

    好在当那爆炸式和火光转瞬即逝后，自家大人完好无损地站在场中，依旧英俊且威武，甚至连身前那火红色的护罩也同样存在，只是颜色淡了些。

    倒是薇薇安射出那支箭矢，已经炸成粉末不见踪影。

    “哈哈，这下信了吧，大人我说没事就没事！”

    “哇，大人好厉害，大人，您这是什么秘技，好厉害哦！”

    随着纳兰特那得意洋洋的笑声传出，几女立刻醒悟过来，而雪莉小丫头则是第一个迈着小短腿冲到了纳兰特的身前，随即上下打量还依旧存在的护盾，同时好奇询问出声。

    “是啊，大人，您这是什么秘技，也太厉害了！”

    片刻后，薇薇安凯瑟琳几女也陆续赶到，也如雪莉差不多模样瞪大美眸看着这前所未见的护罩。

    “哈哈，这可不是斗气秘技，而是魔法！”

    正所谓人生如果不是为了装逼，那活着将毫无意义，好好在几个丫头面前露了一把，纳兰特也算是心满意足。

    先前看似凶险，那只不过是以雪莉薇薇安等人的视角。

    其实纳兰特早在先前交谈之际就完成了火盾符文的勾勒以及魔力注入。

    而在薇薇安箭矢射出的瞬间，纳兰特只需要将这符文迅速送出体外，那魔法就能即时生效。

    “魔法！大人，是上次王宫中那个能释放小火球的魔法师么？”凯瑟琳和薇薇安闻言，立刻响起了上次王宫中见到的那能释放火球术的存在。

    “没错，他们就是魔法师，而刚刚大人释放的就是魔法师中的火盾术！”

    “大人，那您是不是也能释放小火球！”雪莉小萝莉闻言立刻双眼一亮。

    “没错，大人确实会！”纳兰特的火球术已经刻苦修炼了两个月，已经有着质的飞跃。

    可以说，这火球术带个他的成就感，比之修炼斗气还要更强。

    原因无他，因为他现在释放火球术只需要三秒就可以完成。

    以吟唱完一句咒语最快需要五六秒的速度来对比，他纳兰特这释放的速度已经是别人的两倍。

    而且，纳兰特觉得，自己这还有着进步的空间，他的目标是将这火球术释放的时间压缩到一秒以内。

    如此一来，只要他的魔力足够，那真的堪比激光炮，堪称怼天怼地对空气。

    咳咳，吹得有点大了。

    总之，他纳兰特这火球术，要是猝不及防之下，就算黄金骑士也要吃大亏，这也是纳兰特前些天刚开始修炼时没有预料到的。

    “大人，那您能释放一个给雪莉悄悄么？”雪莉小丫头闻言立刻期待起来。

    “可以！”纳兰特笑眯眯出声，没日没夜练习了两个月，又只能作为底牌不能外泄，所以现在唯有在几个亲近的小丫头面前显摆。

    他自然是一万个愿意的。

    “你们看好了！”

    下一瞬，纳兰特立刻开始施法。

    “火球术！”

    砰！

    只是三秒之后，纳兰特身前立刻浮现一颗碗口大小的小火球。

    “哇！好热，好吓人！”

    “大人威武！”

    当这小火球凭空出现的瞬间，几女纷纷后退好几步，感受着那火球术传来的炙热之感，纷纷对自己大人投去了佩服的目光。

    “哈哈，看好了，释放火球只是开始，魔法师最重要的还是如何攻击目标!”得到了一波崇拜目光，纳兰特更加奔放起来。

    随即直接用精神力操控着火球开始在空中打转。

    嗖嗖嗖！

    小火球在空中忽高忽低，忽远忽近，竟是如鸟儿一般快速自由。

    “大人，您实在是太厉害了！”

    几女见到这一幕，纷纷目瞪口呆，一颗火球在空中乱飞，即使她们这些幸运之女也是前所未见的。

    当然，别说是几女前所未见，恐怕就连神圣大陆也是很少有人见到这一幕。

    要知道纳兰特这虽然是在显摆，却也不是一般魔法师可以办得到的。

    普通的初级魔法师，精神力的极限是五十米，而且到了五十米那精神力的操控能力已经非常弱。

    这就意味着，火球术差不多离开身边二三十米，那就不再能百分百掌控。

    而纳兰特刚刚操控的火球忽高忽低，忽远忽近，那距离最远时恐怕都有这八九十米。

    而这样的距离，就算是中级魔法师当中，也只有那些资深的魔法师才能办到。

    而每一位魔法师都是无比尊贵的，特别还是资深的中级魔法师，人家根本不可能如此幼稚，释放个小火球来玩耍。

    如此一来，能办到的不削如此幼稚逇游戏，而初级魔法师却又没能力办到。

    如此一来，纳兰特正算是魔法师当中的一朵奇葩。

    当然，纳兰特这闭门造车的存在可不知道这些。

    感觉今天显摆差不多了，他才心满意足道，“哈哈！好了，节目结束！”

    说完，随即就将这小火球轰在了不远处一块铁板上。

    轰隆！

    随着一声爆鸣，那有着几十斤重的铁板瞬间掀飞。

    等落地之后，表面能见到一个深深的凹痕，而周围则是一片焦黑。

    这铁板是特制的，起码有着一点五厘米厚，见到这一幕的几女又是一阵欢呼！

    “大人，奎克队长求见！”

    而在纳兰特炫耀完，就准备让几女继续努力修炼之时，莉莉娅贴身女仆跑来了后花园汇报出声。

    “嗯，奎克说什么事了没有？”

    “大人，奎克队长说郁金香堡的讯鹰返回了，刚刚落在了前庭中！”

    “哦？又有迅鹰返回了？那让奎克来大厅见我！”

    迅鹰就是雪莉小萝莉后面训练的那几只猎鹰了。

    不过目前纳兰特都当做信鸽使用，所以给它们取了个迅鹰这形象的名称。

    “是的，大人！”莉莉娅闻言立刻离开。

    “你们几个好好努力练习，对了，大人的魔法不准告诉任何人，这是大人的底牌！”雪莉走后，纳兰特也准备朝着内堡而去。

    不过，在走之前，忽然想起魔法的事情有必要在交代一番，主要是担心小萝莉这样的小糊涂万一说漏嘴了。

    “是，大人！”

    几女闻言立刻应是。

    纳兰特则满意点点头，立刻赶往了大厅。

    ……

    “见过大人！”

    “嗯，奎克，最近修炼进度怎么样？”大厅中，纳兰特已经坐在了沙发上。

    “大人，属下感觉最多不出半个月就能突破成为青铜中阶了，暴风骑士的其他成员也有着七八人和小的有一样的感觉！”奎克闻言恭敬回答。

    “嗯，还不错，继续努力！”纳兰特点头。

    “大人，这都是因为您的慷慨仁慈，如果没有您每月一枚的烈焰晶石，属下们肯定没有这么快的进步！”奎克动作变得更加恭敬。

    “行了，现在是非常时期，钱没了可以再赚，但危机却是不等人，所以你们只管安心修炼，不要觉得大人将烈焰晶石赏赐给你们使用太过贵重，有着心里负担！”

    前两个月，边界上的小型堡垒建好后，纳兰特的烈焰晶石矿就开始了开采。

    虽然产量很低，但每个月却也能让他得到三十多枚的烈焰晶石。

    因为教会的危机感，纳兰特倒也没有省着，直接就分发给了自己的十五名暴风骑士使用。，

    而这烈焰晶石果然不愧是氪金流，直接让奎克等人原本至少需要半年到一年的突破期缩短了大半。

    “是，大人！”奎克咬咬牙，只能应是。

    “嗯，把信件拿来吧！”纳兰特当即开始

    随即，闻言的奎克立即恭敬地递上了从迅鹰身上拿来的信纸。

    纳兰特接过后直接剥开上方的火漆，随即就查看了起来。

    只是这越看，他的面色就愈发凝重起来。

    “大人，又是关于沙漠公国的么？”这样的表情这一个月来，奎克以及从自家大人身上看过好几次。

    所以此刻再次见到，不由猜测出声。

    “嗯，教会和北方公国又拿下一个公国了！”

    “嘶，大人您上次说沙漠中总共才有着七个，那他们现在不是已经全部拿下了！”

    “是的，全部拿下了！”纳兰特点点头。

