    自己的确在进步，但是的改良和进步幅度却比自己还大了不知道多少。

    冒顿忽然有了一个可怕的想法，要是自己和项羽不能在一两年之内彻底的击败大秦，未来他们就算是联合起来很可能也不会是大秦的对手。

    所以这一次本来只打算出兵三万的冒顿直接出动了他们匈奴最为精锐的五万骑兵，务必要把骆甲的两万人马消灭殆尽，并且初步掌握住燕国旧地这一片区域，作为自己资源和兵源的来源。

    这显然是冒顿此时此刻最为合理的策略, 但是这样的策略到底能不能成功，他就有点心里没底了。

    匈奴的五万人马和项羽的增援人马都已经准备到位了，这一战在他们的计划里已经是不可避免的了。

    而咸阳城里，张良和陈平的计策也已经给了子婴。

    在望夷宫的偏殿里，子婴正一本正经的看着他们俩刚刚递给他的竹简，张良二人则是在下首的座位上默默的候着。

    “你们二人倒是有些意思, 这计策还给朕分了个上下两策，莫非这两策分别出自你二人之手？”

    子婴放下手里的竹简, 笑着问道。

    在竹简里，张良和陈平给了子婴两个选择，这两个选择虽然都是跟敌军对抗的这么一个结果，但是中间的做法却截然不同。

    其中下策是立刻把所有大秦的情报人员都散出去，以楚国地界的四周为中心，全方位的检测楚国兵马的动向。

    一旦楚国想要往燕国派遣兵马，几乎立刻就能被大秦知晓。

    知道了这些之后，再决定是让他走远了再打他还是直接就地拦截，反正起到的作用就是让项羽不能去支援匈奴人。

    至于匈奴人到时候要是真的打过来了，大秦是采取主动策略还是保守的策略，那左右都跟项羽没啥关系了。

    这个计策使用起来比较直接，但是子婴也是一眼就看出来了大秦想要使用这个计策所面临着的问题。

    现在子婴之所以对田光的那二十多个顶尖刺客都十分重视，正是因为大秦专门刺探情报的人员实在是匮乏。

    想要达到他们在计策上说的对楚国的各个出口都进行全方位无死角的监控，显然还是有那么一点难度的。

    不过要是子婴一句话，达到他们计策里所说的情况还是可以的，不管是张良还是陈平，他们对于大秦的兵力和国力都还是有着一定的了解的，所以既然制定了, 那就有操作性。

    看完了这个计策之后，子婴把目光集中在了写在后面的上策上。

    谷渍

    上策跟下策相比无意就简单粗暴了不少，所占的篇幅也小了不少，思路跟之前的计策相比也是完全反过来了。

    按照这个计策的说法，既然已经判断出了项羽多半会帮助匈奴人，那不如直接不管楚国，直接盯着匈奴人最终的目标骆甲。

    他们相信，只要以骆甲周遭的一些地界作为依托，提早安插上可靠的人物，比如已经去了燕国旧地的田光麾下的人物，一旦项羽暗中搞出来了什么动作，几乎是一定能被发现了。

    一旦项羽真的提前埋伏了人马，只要落入了大秦人的眼里，在距离楚国这么遥远的地方，再失去隐蔽性，他们显然就成了孤军，到最后几乎就是任大秦宰割的对象了。

    子婴反复看了两遍，之后把竹简放下，看着二人说道：“你们把这两个计策交给朕，是何道理？”

    张良和陈平又是对视了一眼, 最终还是由张良出言说道：“我们曾经就这两个计策推演过，从消耗和所能得到的结果的平衡上看，这两个计策都是值得使用的，这才都写了下来，毕竟陛下才是大秦的主心骨，这样的大事，自然得由陛下亲自决定才对。”

    “以你们对朕的了解，难道看不出朕会选择哪一个吗？”

    “所以我们才将这两个计策称为上策和下策……”

    子婴心说这俩看似一本正经的家伙其实心里面还是有些小计俩的，这么做完全是在给子婴出题呢，只不过从皇帝的角度上看，人家俩人做的还真是一点毛病都没有，多给你个号的选择难道还有错吗？

    “行了，朕就不跟你们浪费时间了，既然上策都被你们称之为上策了，朕自然不会选择下策，对付现在的项羽，的确是要做到外松内紧才行，不管他用什么办法把他麾下的人马送到燕国旧地，咱们让他去，是狐狸，早晚就都会露出尾巴的！”

    见子婴这么说，俩人才露出了意思微笑，显然是知道了子婴看出了他们的心思，身为臣子，跟皇帝有了这么一点心照不宣的小默契，他们的心情还是不错的。

    不管是张良还是陈平，都是之前在别人麾下已经待了不短的时间。

    在战国的时代，他们这样的人不管到了什么地方都是注定不会得到什么重用的，但是现在，在大秦皇帝这里，他们几乎成了文官里面的典范，而且是在自己并没有什么大的功劳的情况之下。

    他们俩知道，不少老秦的文官对于他们是相当不屑的，以为他们之所以能够上位，不过是对子婴用尽了溜须拍马之能事，虽然碍于子婴的面子不敢在朝堂上给他们俩使绊子，但是孤立他们却是真的。

    好在不管是张良还是陈平都不是愿意与人日日应酬的，他们的时间几乎都用在了完成子婴的任务上。

    虽然对于他们俩可以说是身心俱疲，但是他们知道，只有这样才能真正的证明自己的存在对于大秦的意义，也才能让自己彻底的在大秦站稳脚跟，成为真正的大秦人。

    “如此的话，我们便去安排人手，韩信将军和嬴武那里我们已经打听过了，要是用这个计策，应该有足够的人手可以用起来，陛下只要在咸阳候着消息就行了。”

    在制定计策的时候，他们俩几乎是求过了大秦几个主要的将领，把现在大秦的家底都打探的差不多了，这才敢于这么制定。

