    蔡天铎（duo，读夺音），闽省人，今年二十六岁，大学毕业后就回老家，跟着父母一起经营闽省特产店，虽然生意做得有声有色, 但蔡天铎还是觉得心里有个遗憾，就是没能实现自己的音乐梦想！

    去年《华语好嗓音》的舞台上，杨谦横空出世，让蔡天铎看到了不是音乐专业的人也能唱得好歌的希望，也让他内心的躁动再次萌发出来。

    今年《华语好嗓音》重启海选，蔡天铎也去了，只是可惜，他虽然热爱唱歌，但仅仅是爱好支撑不了他走得太远。

    别说上电视了，蔡天铎连他们城市的海选都没有通过。

    跟江燊睿这些单纯的音乐爱好者不一样，蔡天铎算不上杨谦的粉丝或者歌迷，他并不追星，只是众多喜欢听的歌曲中，有不少是杨谦的。

    蔡天铎也没有关注谦语传媒的官方微播，只是过了两天，各种吐槽出现在那些娱乐自媒体上面，相关的话题还上了热搜，蔡天铎才好奇地点开了那个链接。

    “我多么热爱唱歌？这个得从我小时候开始说起......”

    本来只是想要尝试着报一下名，但思绪展开之后，蔡天铎就有点收不住了。

    他甚至是用手机，洋洋洒洒地写了一千五百多字，将自己在楼下理发店听那些传遍大街小巷的网络歌曲聊到了自己大学时候跟同学组一个小乐队的经历，全都说了出来。

    至于唱歌那部分，蔡天铎抽中的是《这世界那么多人》。

    这首歌怎么说呢......

    蔡天铎肯定是喜欢听的，不管是戴羽妮唱的版本, 还是杨谦唱的版本，他都听过了很多遍。

    但要他唱就有点勉强了。

    因为蔡天铎的嗓音有点特别，他声音沙哑，还不是像戴羽妮那样细腻的沙哑，他的声音听起来更像是抽了很多年烟的老烟嗓，可问题是，他并不抽烟......

    男人的烟嗓其实也挺好听的，蔡天铎在学校里跟同学组乐队，唱的就是适合烟嗓的摇滚歌曲。

    但《这世界那么多人》是抒情歌啊，你叫他拿烟嗓来唱，那不是有点难为人吗？

    可是，不能更改了，抽中的歌必须唱，所以蔡天铎也只能是硬着头皮用手机录了一版烟嗓的《这世界那么多人》。

    不抱任何希望地将报名递交上去，然后蔡天铎也没有再惦记过这件事。

    直到两天后，蔡天铎接到了一个电话，说他被抽中了！

    虾米？

    我被抽中了？

    听到对面那个小姐姐说的，蔡天铎第一时间的反应并不是惊喜，而是怀疑对方的身份！

    这年头的电信诈骗太多了，蔡天铎以为对方是骗子。

    直到对面这个小姐姐无奈了，换了个人, 这回蔡天铎惊讶地发现, 这声音很熟悉！

    “杨，杨老师？”

    蔡天铎瞪圆了眼睛，难道自己真的被抽中了？

    这世界那么多人，真的就偏偏抽中了咱！

    “是的，蔡天铎同学，我们是真的谦语传媒这边打来的电话，你后天有空来魔都上课吗？时间比较紧，名额也比较宝贵，得需要你确认哦！当然，我们是不收任何费用的，这个你不用担心。”

    听到杨谦亲自解释，蔡天铎终于相信了。

    “有时间，我有时间，如果后面的课也可以让我上的话，我都有时间！”

    蔡天铎激动得语无伦次了。

    其实，报名的时候，还是有一个确认上课时间都没有冲突的选项，只是估计很多人都像蔡天铎一样，申请的时候并没有细想过这个问题。

    不过，蔡天铎也没有骗杨谦，他确实是有空去上课。

    因为自家的生意，他跟家人请一个月的假，其实也是没有问题的！

    “有空就行，我让我们小常跟你继续说吧，她等下会加你的微讯，然后帮你订机票、确认行程、安排住宿那些，反正不会让你花钱的，所以不同担心，好吗？”

    杨谦的声音很亲切，蔡天铎听了都想哭。

    倒不是因为追星成功而哭，蔡天铎并不追星。

    他之所以这么激动，是因为感觉自己很幸运，好像自己的梦想，又重新闪烁起了点点的星光。

    “杨老师，杨老师，其实真的可以去听您讲课，我已经很满足了。我可以自己坐高铁去魔都的，不用您破费......”

    蔡天铎是个实诚的人，而且也是一个家里不差钱的人。

    “这个你不用担心，我想破费也没办法破费啊，小破站那边说费用他们都包了！”

    杨谦笑呵呵地说道。

    交通食宿全包这些，对于蔡天铎来说不算是什么特别值得欢喜的事情。

    他真正开心的，其实还是自己的这份运气。

    从都不知道几万还是几十万的报名人选中脱颖而出，还是两个少得可怜的名额中的一个，这得是多大的运气才能被选中啊？

    ......

    十二月六日，大学毕业几年后第一次离开闽省的蔡天铎乘坐飞机抵达了魔都。

    谦语传媒派车来接他，开车的不是司机，而是之前被他误以为是骗子的常雪莹！

    当然，觉得尴尬的只有蔡天铎自己，常雪莹可没有计较这些，她接到蔡天铎之后，就滔滔不绝地给他介绍接下来的安排，以及在魔都上课这三天（两次课）的食宿安排。

    “凭酒店的房卡可以在酒店免费吃三餐，不过时间都有限制，这个具体的待会我给你一张表，自己可以看一下。注意不要错过了时间，当然，你也可以选择自己到外面吃，不过这些就是自费了。杨老师不上课的时间，原则上你是可以自由活动的，但去哪里要跟班长报备......”

    班长？

    蔡天铎很快就知道了，他们这次的声乐课，除了他和一个叫江一丹的女生以外，还有一个“班长”。

    “你好，是蔡天铎，铎哥吗？我叫江燊睿。”

    这个班长比蔡天铎和江一丹都年轻。

    当然，蔡天铎也不太在意，因为这个三个人中的班长没半点权利，只有要协助杨谦照看其他同学，确保没有夜不归宿的义务。

    而且，蔡天铎也听常雪莹说了，江燊睿是杨谦的老歌迷了，这次被抓过来，除了唱歌不好听得特训之外，也是因为他比较老实、听话，所以才当了班长。

    好吧，这样看，这个被抓壮丁的班长还挺惨的......

