    神捕此言一出，阿吉不由得一愣。

    旋即，他深深的呼出了一口气，如释重负。

    娘的，这孙子终于把话题从自己身上移开了…

    “神捕大人，不是我说…”

    登时间，阿吉来了精神。

    他看着眼前的神捕，开口说道：“你要说老财迷，那是贪财好色胆小怕事，你上街坊四邻扫听扫听去，那没有不知道的！”

    “阿吉兄弟，看事情不能只看表面…”

    听到了阿吉言语，神捕摇了摇头，开口悠悠说道：“你有没有更深入的了解过王掌柜？”

    “比如，外表之下所隐藏的东西…”

    说着，神捕指了指阿吉的胸口。

    “这个你就得去问怡红院的姑娘了…”

    对于神捕的言语，阿吉脑袋摇的像拨浪鼓一般：“我毕竟是个男人，又没有龙阳断袖的癖好，他衣服下是什么，我也不清楚…”

    言语间，阿吉看着神捕，眼神中多了一丝异样的神情。

    难不成这堂堂的神捕，喜欢这种调调？

    看着阿吉异样的眼神，神捕不由得一怔。

    这世间果然是一饮一啄，报应不爽。

    自己原本看阿吉天性单纯，没有那么多的花花肠子，想要从其口中问出些问题来。

    可是他没有想到，阿吉思考问题也是直来直去，根本没有领会自己的意思。

    “阿吉兄弟，我想你误会了…”

    想到了这里，神捕深吸一口气，开口说道：“我的意思是，王掌柜会不会是真人不露相，或者是什么隐士高人之类的？”

    “嗨呀，你说这个啊！”

    神捕此言一出，阿吉一拍大腿，开口道：“你们怎么都喜欢问这些个问题？”

    “你们？”

    瞬间，神捕抓住了阿吉言语中的关键：“还有其他人这么怀疑过？”

    “对啊！”

    此时阿吉一梗脖子，开口说道：“白露菡那小丫头片子，还有剑圣的徒弟司剑鸣，都这么想过…”

    “哦？司少侠和白姑娘都怀疑过？”

    神捕双眼一眯，泛出一丝玩味。

    “那可不…”

    阿吉点了点头：“只不过后来事实证明，他们怀疑的都是错的。”

    “没错！”

    就在此时，白露菡拿着扫把走了过来，开口说道：“我原来和你一样，以为他个大隐于市的高人前辈。”

    “可是上次贼人来袭，他瘫在地上狼狈不堪，差点就吓尿了…”

    “而且…”

    说着，白露菡对着柜台扬了扬下巴：“你见过那个前辈高人是这个鬼样子的？”

    闻言，神捕朝着柜台看去。

    却见王野正对着两个客人无比谄媚的笑着。

    其模样之猥琐，很难将其和高人前辈四个字联系到一起。

    “可是，你们上次策划的孽镜台，的确是环环相扣…”

    “嗨呀，神捕大人，这你可算是说着了！”

    此时，阿吉在一旁开口说道：“这老财迷粘上毛比猴都精，要没有他这股子鸡贼劲，这客栈还做不起来呢！”

    此言一出，神捕还想说些什么。

    而就在此时，一连串清脆的声音瞬间传来。

    听到这声音，众人寻声看去。

    却见两个蓬头垢面，衣衫褴褛的汉子站在醉仙楼门前。

    这两个汉子一高一矮，手里各持一根木棍，另一只手捏着两片竹板不住的敲打。

    那脆响就是竹板传来的。

    “瞧一瞧，看一看，这里来了个穷要饭！”

    随着这竹板的脆响，其中高个的乞丐开口说道：“大爷好，大娘善，可怜可怜俺这个穷光蛋！”

    这一番言语朗朗上口，显然经过精心的编排。

    此言一出，阿吉挠了挠头，开口道：“真是奇了怪了，金陵城也是富庶之地了，虽然也有讨口的，可没有上门打板硬要的啊？”

    听到了阿吉的言语，神捕在这两个乞丐身上扫了一眼，发现在这两个人腰间悬着三个口袋。

    看到这里，神捕摇了摇头，开口道：“这是丐帮的三袋弟子！”

    “丐帮！？”

    闻言，白露菡和阿吉瞪大了眼睛：“就是那个侠义为先的丐帮？”

    “侠义为先？”

    看着白露菡和阿吉的言语，神捕眉头一挑，开口说道：“这是谁告诉你们的？”

    “说书的啊，说丐帮虽然出身卑微，但人人都是侠义之士…”

    此时白露菡开口道：“神捕大人，难道不对吗？”

    “你说的是很久之前的丐帮了…”

    闻言，神捕摇了摇头，开口道：“近些年来的丐帮，可是坑蒙拐骗，偷窃抢夺无恶不作啊！”

    “甚至，还有抢夺孩子的行径…”

    “那年幼的孩子，男的打成残疾上街乞讨，女的就卖到窑子…如此也算侠义之士？”

    此言一出，阿吉和白露菡身躯微微一怔，刚准备说些什么。

    “诶呦我的娘！”

    就在此时，王野惊呼一声：“今日怎么这么晦气，竟遇上了乞丐堵门了？”

    说着，王野一溜小跑出了柜台。

    “这是那来的叫花子？”

    此时王野站在醉仙楼门前，不耐烦的挥手道：“去去去，一边去，别耽误我做买卖！”

    “诶！”

    听到了王野的言语，那矮个的乞丐一打竹板，开口道：“人家给，你不给，人家长的比你美。人家掏，你不掏，明天大火把你烧！”

    “呸！”

    这矮个的乞丐言语一出，王野狠狠啐了一口，开口道：“闭上你的狗嘴，赶紧给老子滚！”

    “让我走，我不走，骂我银钱翻筋斗，旁人五两便可退，你给十两我才走！”

    对于王野的话，两个乞丐手里的竹板打的啪啪作响，吆喝的声音大了一倍。

    见到这一幕，王野摇了摇头。

    他自然知道面前这两个乞丐都是丐帮的三袋弟子，此番过来无非就是有意勒索。

    若自己不给钱，他们就这样打着板变着法的骂人。来影响自己做生意。

    “这帮丐帮弟子就是如此…”

    看到眼前的一幕，神捕摇了摇头，开口说道：“不给钱就站在门口打着板骂街，影响旁人做买卖，官府来了也无济于事…”

    “我还是出手惊走他们再说吧！”

    说着，神捕就准备起身。

    “你们，当真不走？”

    就在神捕起身的瞬间，王野看着眼前的两个乞丐说道：“你们要不走，那我可不客气了！”

