    “那么，其他同学还有什么别的想法吗？”

    目光扫到后排座位上戴着鸭舌帽的一高一矮两道身影，藤原佑没有丝毫停顿地移开视线，表情不变地叫起了一个带着宽边眼镜，胸前还别了一支橙色钢笔的男士，一边听着回答，一边一心二用地思考起了两人的身份。

    两人里个子矮的那个明显还是孩童的模样，虽然身形被前座的人挡掉了大半，帽子也压得极低，但依稀可以从露出一半的帽子底下瞧见几缕金色的发丝，而身旁穿着休闲，看起来像是个少年的则是一头半长不短的微卷黑发。

    金色和黑色么……

    想到两人同样处于的镜头盲区——为了避免家里人（特指小哀）入镜而特地安排过机位——之中，再加上他的讲座显然没有基础到可以面向普通小孩的程度，藤原佑不免怀疑是不是赤井母女提前出场了。

    问题是毛利一家现在还没接受邀请去伦敦游览，温布登网球赛也没召开，自然不可能是因为柯南在赛场上被拍到了脸而引起这对母女的注意，所以——

    是直接冲着他来的？

    看上了他的研究能力？

    该说不愧和赤井秀一是一家人吗？

    藤原佑垂了垂眼。

    的确，以研究能力来看，赤井玛丽想要解决身上的问题，肯定是在他这里的希望最大，更何况他也算是组织的‘受害者’呢？

    仅凭这两人今天能坐在这里来看，赤井玛丽依旧有着一定的门路，说不定就能从哪里得知组织对他出手的事，会找过来也不奇怪，说不定还想着拿组织的事来当作筹码？

    摩挲了会儿手下的箱子，感受着金属特有的冷硬顺滑的藤原佑眯了眯眼，暂时放下了还处于揣测阶段的事，重新看向了发言已经接近尾声的被点名者。

    “……综上所述，我认为这项技术很可能让光剑在现实中成为可能！”

    发言者的回答没出乎藤原佑的意料，毕竟人是他特地选出来的。

    又看了眼男子胸口别着的钢笔，藤原佑笑着点头让人坐下。

    男士带橙色的钢笔本就不多见，更何况这支还是橙底白纹、笔帽带着金边的钢笔？

    那可是年初迪士尼为了即将上映的电影而特地定制出来，全球限量发售的星球大战联名限量版钢笔，价格不贵但数量有限，属于不是铁杆粉丝几乎没可能买到的那种。

    微微勾唇，藤原佑一边打开摸了半天的金属箱一边道：“是的，量子计算机离我们还远，但在光子能拥有固体性质的现在，光剑这种原本处于幻想中的武器却有了实现的可能——”

    拿出外形简约的剑柄，藤原佑在一片惊呼声中按动了机关。

    与原先的展开方式不同，新一代的光剑先是延伸出一米左右的半透明的剑刃，然后才像是填充一样，剑刃逐渐布满了发光物质，还原度大大降低，唯一能超过原版的，怕就只有那独特的‘嗡嗡’声了。

    “虽然装个普通光源也能得到同样的效果，但果然还是用‘光’做出来的更具纪念价值。”

    抚上剑刃，藤原佑带着感慨的神色道：“嘛，也许未来不久，当大家研究出如何用光子结合其他物质的时候，会有更为拟真的光剑出现？”

    “室温状态下能稳定存在的‘光分子’？”温博格可不在乎藤原佑脸上的怀念是为了什么，把一生都奉献给了物理的老者自然不会错过相关领域的最新资讯，惊喜地问到：“是之前论文中提到过的特殊涂层？你们已经研究到这种地步了？”

    “是的，已经可以实际应用了。”

    藤原佑再次按动机关，等光剑收好后将剑柄放回了箱子。

    掌声雷动，可原本一脸淡然的藤原佑在看到底下兴奋到就差冲上来把自己拉走的大佬们后差点没绷住脸上的表情。

    等等，不就是光分子能在常温中稳定存在吗？离量子计算机还差了十万八千里呢！

    都有了诺亚方舟这种人工智能出现了，你们身为站在人类智慧顶端的那一搓人，能不能表现得淡定点？

    小小后退了一步，看着被安保人员拦下，好言相劝良久才按耐着激动重新坐下的几人，心下松了口气的藤原佑定了定神，继续道：

    “就像我刚才说的那样，既然光子和光子的结合可行，那光子和其他物质的结合也不再是天方夜谭，也许这些不知道何时才能出现的混合粒子就是我们实现量子通信系统的希望。”

    “同样的，既然双光子粒子存在，那单独光子又是不是能被分成两半呢？不是传统意义上的一分为二，而且一个光子可以分成不同功能组成的两部分，乃至更多……”

    “这些，都值得我们去慢慢探索……”

    示意助手开始播放幻灯片，完全不想看自家二哥和妹妹现在是什么表情的藤原佑认真上着课，等讲座结束，也是一步不离市原泰民等人，好像对于和物理学家们交流有多么热衷似的。

    ……

    “藤原教授有没有兴趣多了解一下量子场论方面的内容？”

    数学和物理在很多时候都是互通的，许多数学家同时也是一个物理学家，早就在谈话过程中对藤原佑愈发喜爱的温博格自然不愿错过这么一颗科学界的超新星。

    理论数学是很重要，但他们量子力学又哪里差了？

    人才嘛！不引起竞争那还叫什么人才？

    多努力一下，说不定就掉到碗里了呢？

    完全无视了一旁市原泰民等人的黑脸，温博格一脸慈祥地述说着自己在学习物理过程中的那些美好感受。

    “物理的确很诱人，温博格教授，但我想我可能无法更多地体会她的美好——”

    对温博格‘物理就是他永远的缪斯，除了她没人能再引起他的热情’的说法持保留意见的藤原佑抱歉地笑笑，“我涉及的领域已经够多了，这次会想到研究光子完全是因为……咳，今年即将上映的那部电影……”

    “电影？”对电影的概念只限于陪妻子看过的那些爱情片的老教授有些茫然，最后还是在身旁学生的提醒下才从回忆里翻出曾偶然听好友提起过的内容。

