    房玄龄见状，急忙上前，安慰道：“长孙大人不必气恼，就算窦氏的家产被百姓抢走，被土匪夺走，不好剩下窦氏的产业吗？窦氏谋反之罪，已是板上钉钉，窦氏的生意，自然要易手……”

    长孙无忌点点头：“虽说此事不好给陛下交代，不过，能接管窦氏的生意，也算不错了！走，房大人，我们去看看窦氏还有多少生意吧！”

    “好！”

    二人相约着往里面走。

    来到一个别院中，院子中央，长孙无忌的护卫们已经将窦艾伟的三弟抓了过来。

    窦艾伟身首异处，窦艾光死无全尸，窦三爷便成了窦家的家主。

    噗通。

    看见长孙无忌和房玄龄，窦三爷当即跪下，口中大呼道：“长孙大人，房大人，饶命，饶命啊！”

    长孙无忌瞥了窦三爷一眼，淡淡地说道：“窦氏谋反，满门抄斩，窦艾由，你现在将窦氏的生意全部交出来，老夫会在陛下面前为你窦氏说句话的！”

    窦艾由咂咂嘴，说道：“长孙大人，你……你来晚了！”

    “嗯？”长孙无忌面色一变，“怎么回事？”

    窦艾由缓缓说道：“窦氏的生意，今日一早，已经全部卖给鄠邑县侯了。”

    “杜荷出了什么价格？”

    “一文钱！”

    房玄龄：“……”

    长孙无忌差点晕倒。

    杜荷……又是杜荷，这家伙竟然捷足先登了。

    真是岂有此理！

    这时，一个属下匆匆而来，慌张地说道：“大人，不好了，窦氏在同州的所有生意，都被梦幻集团的人控制了，梦幻集团还在同州成立了一个分部，掌管分部的人，正是马周！”

    啪。

    长孙无忌狠狠地一拳砸在桌上：“杜荷甚是过分……哼，老夫本打算看在杜相的面子上，不与他为难，现在看来，还是需要敲打敲打他才行。”

    房玄龄问道：“长孙大人，你这是何意？”

    长孙无忌冷声道：“房大人，你可别忘了，咱们此次到同州，除了彻查窦氏，还有一件大事，那就是彻查杜荷将同州一半多官员打入监牢之事，不管杜荷出于什么原因，将如此多的官员拿下，严重影响了同州官场风气，搞得人心惶惶，他都有责任。”

    长孙无忌便是准备利用此事敲打敲打杜荷，然后再和杜荷谈判，最好能让杜荷将窦氏的生意交出来。

    说着，他一挥手：“走，去同州府衙！”

    众人很快来到同州府衙。

    司户王大禀报道：“长孙大人，侯爷半个时辰前已经带着人回长安了！”

    “什么？杜荷走了，他是同州别驾，他还有一摊子事没查清呢，怎么就离开了？”长孙无忌怒道。

    王大挠挠头：“可是，长孙大人你方才不是说，敕旨到，侯爷就不再是同州别驾了吗？”

    长孙无忌：“……”

    杜荷跑了！那窦氏的生意基本没希望了。

    他气鼓鼓地道：“把你们刺史大人叫出来，窦氏的案子，我倒要好好问问他到底怎么回事！”

    王大说道：“刺史大人出城打猎去了！”

    “什么时候回来？”

    王大摇头：“下官不好说啊，刺史大人最爱的就是打猎，有时候半月，有时候一月，有时候三两天就回来了！”

    长孙无忌吃瘪，心情十分难受。

    他一甩袖子，说道：“先查同州官员之事，若是那些官员是被杜荷无辜打入监牢，老夫一定禀明陛下，请陛下责罚杜荷！”

    话音刚落，门口走进来一道身影，正是马周。

    马周上前，说道：“长孙大人，房大人，杜荷离开前，让我将这些卷宗交给二位大人，请你们明察秋毫，这都是那些官员的交代和案子情况！”

    长孙无忌和房玄龄将卷宗拿过来一看，顿时目瞪口呆。

    他本想找茬的，可是这卷宗十分漂亮，把所有官员犯罪的证据都写的清清楚楚，有些官员所犯之事，别说打入监牢，就是砍头都不过分。

    “唉……”

    长孙无忌气的想把卷宗全部撕了。

    ……

    半山学院，院长小院。

    杜荷一大早已经回到了梦幻集团。

    梦幻集团除了几名核心成员，其他人都不知道他回来了。

    这一次，杜荷十分低调。

    此刻，杜荷坐在桌后。

    张俭坐在旁边，手中拿着一本账本，滔滔不绝地说道：“少爷，咱们这回是真的发财了……出来窦氏的产业，咱们从窦府带回长安的东西，全部折合成开元通宝，一共是二百八十万贯……就是时间仓促了些，否则，除了窦艾伟这一支，还有其他窦氏的族人，全部抄下来的话，至少有四百万贯……少爷，这些钱，怎么处置？我怕长孙司空不肯善罢甘休，到时候麻烦接踵而来啊！”

    杜荷微微一笑：“放心吧，长孙大人翻不起浪花来，因为，这笔钱，是我和陛下的，四六分成，我四，陛下六！”

    “凭什么？咱们辛辛苦苦，为什么只占四成？”张俭不可思议道。

    这家伙跟着杜荷时间长了，心中的尊卑观念，皇权思想，早就淡薄到天边去了。

    杜荷笑道：“我有自有主张，就算是陛下，也不能占我的便宜！”

    话音刚落，门口老傅急匆匆跑进来：“少爷，宫里来人了！”

    杜荷疑惑道：“找我的？”

    “是，是西门总管！”老傅说道。

    “有请！”

    随即，西门青笑眯眯地走进来，高兴地说道：“恭喜侯爷，凯旋而归！”

    杜荷笑道：“西门总管，你可真会说话，本少爷可是连同州别驾的官职都没了，灰溜溜回来，如何能称得上凯旋！”

    西门青不在意地说道：“那是在外人看来，在奴才看来，侯爷此次的确是凯旋而归，侯爷，陛下有请！”

    杜荷点点头：“容我收拾打扮一番，这就去拜见陛下，西门总管先走一步！”

    “也好！”

    不多时间，杜荷收拾打扮妥当，乘坐马车离开半山学院，径直朝长安而去。

    ……

    太极宫。

    御书房。

    西门青进门禀报道：“启禀陛下，鄠邑县侯已经带到门口。”

    李二急忙放下手中的东西，说道：“你们，都下去吧，让杜荷进来！”

    西门青一愣，心知陛下这是要秘密召见杜荷，于是赶紧将左右的宫女太监全部赶走。

    刚出门，看见杜荷的模样，西门青差点一头栽倒在地。

    ……

