    龙腾社有自己合作的医院，是城北一家私立医院，准确的来说，当出现特殊情况时，整个医院都得为龙腾社来服务。在裘千百带人清理完两条街道之后，立即有人将龙腾社这边的战斗情况做了统计。

    身死二十九人，重伤五十八人，轻伤九十多人。就是说整个龙腾社现在一大半的力量全部瘫痪了，听到这个消息之后，王破军连续抽了三四支烟。

    当然，王破军和霍刚也伤的不轻，两人身上中了七八刀，霍刚的肋骨还断了三根，右腿脚踝骨的脚筋差点被砍断，血流了一地。

    就在裘千百调来的两辆大巴车将所有龙腾社伤员都运送上去的时候，红花社的宋霞已经带着她们的人马回到了红花社的地盘。

    在一个废弃的工厂车间内，上面还悬挂着几盏灯泡，二百多人在路上就被分成几个小组分散离开了，带着陈三尸体过来这边的只剩下四十多个红花社最精英的人员。

    不算明亮的灯光下，身穿一袭青色旗袍的莲花坐在车间最中间的靠背椅上，她身后站着两个身穿黑色套装扎着马尾的干练女子。

    莲花盯着放在自己面前的陈三尸体，看到他满脸的鲜血，脸上痛苦的表情，她身上隐隐迸射出一股浓烈的杀气。

    “花姐，不是我们不愿意干掉王破军他们那帮人，实在是叶有道那个家伙的实力太恐怖了。老三就是被他一拳打死的，飞出去十多米，还砸伤了我们十来个兄弟。”到现在，宋霞还是一副心有余悸的样子。

    莲花缓缓站了起来，身上暴露出来的气势，和她以往那般柔和温顺截然不同，她走到了宋霞面前，然后抬手直接一记耳光甩了上去。

    “你们做老大的为什么要冲在前面？为什么要废话？”莲花劈头盖脸就怒骂了起来。

    紧紧捂着脸颊的宋霞一言不发，她知道今天晚上是自己做错了，压根就不需要废话，直接让兄弟们杀过去，以王破军他们那个时候状态，绝对是溃不成军，几乎没有什么战斗力。

    她是想着不战而屈人之兵啊，想着不让红花社的兄弟们避免不必要的死伤啊。谁知道那个叶有道也在场呢？

    整个车间内一片死寂，莲花平时看上去很温和，但是红花社内部都知道花姐发怒的时候非常恐怖，惩罚起别人是绝对不留任何情面的。就算是二当家宋霞，也是说打就打！

    “一群饭桶！”莲花不知是愤怒还是悲伤，娇躯都显得微微颤抖了起来，破口怒吼。

    说完莲花欺身走到宋霞面前，冷冷的盯着她厉声喝道：“你知不知道我等了这个机会快十年，今天晚上是最好的机会，是我红花社坐霸羊城最好的机会。竟然让你这个蠢货白白浪费了，你知道下一个这样的机会要等多久吗？”

    或许是因为太过气愤，莲花抬手又是一记耳光甩在了宋霞另一边脸颊上，后者大气都不敢出一口，连忙低头道：“花姐，我错了。”

    莲花后退了两步，闭上眼睛深吸了一口气，轻声说道：“等龙腾社缓过神来，枪口马上就要对准我们这边了。还真是糟心啊！”

    “花姐，要不我们明天晚上就去偷袭龙腾社？我带三十个人过去，把王破军干掉，为老三报仇。”宋霞两边脸颊已经红肿，抬起头，双目通红的朝莲花带着怒气说道。

    在红花社，只有几个核心的人才知道花姐一直都是一个深藏不露的人，她不但是武修高手，更厉害的是她的城府和计谋。所以在莲花面前，就算宋霞被当众甩了两个耳光，她也不敢有什么想法。

    “扯淡，现在王破军他们已经回到了自己的地盘，你知道他在那个医院？就算你知道，你能进得去吗？进去了你能找到他吗？杀了他，你又能活着从城北离开？”莲花睁眼怒视，连续几个质问，让宋霞哑口无言。

    末了，莲花眼眉低垂的看着地上的陈三尸体，紧咬银牙低声道：“叶有道，叶有道……”

    “好了，都回去睡觉，后面几天准备给老三准备风光大葬！”莲花一句话结束了下面所有人的想法，她背着手在两个保镖的陪同下转身朝外面走了出去。

    天已经亮了，叶有道一夜没有合眼，王破军和霍刚的伤势最重，在这家规模不算大的私立医院内。王破军进来之后就给这医院的当家人打了招呼，让他们一切听叶神医安排。

    于是叶有道立即写出了一个方子，让下面的药剂师按照这个药方分出将近一百份这样的药剂。然后又裘千百去找地方买了一百多个泡澡的木桶搬进各病房。

    这医院的医生都不知道叶有道在干什么，而叶有道也只是单独把裘千百叫到了一个房间里。

    顶着两个巨大黑眼圈满脸疲倦的裘千百嘴里咬着烟，一脸恭敬的站在叶有道跟前。

    “老裘，这个药方可以让你们的人迅速恢复伤口，就算是霍刚那样的伤，最多七天就能痊愈。”

    听到叶有道的话，裘千百瞪大了眼睛，不敢置信道：“叶，叶神医，您没搞错吧？老霍可是断了三根肋骨啊！”

    “你按照我说的去做，汤药熬制好之后，按照1:10的剂量兑入热水，把人泡进去。轻伤的那些人，最多三天就能恢复。一同药水可以泡十个小时，然后隔两个小时再放入第二桶药汁，以此类推直至痊愈，明白吗？”

    “还有，这个药方你可以留着，以后你们可能经常要用到。”叶有道说完又补充了一句。

    裘千百绝对是相信叶有道的话，之前王破军说过，他这条命就是叶神医救的。他也听说过叶有道的逆天医术，点点头之后立马出去忙活去了。

    到早上七点多的时候，叶有道累的不行，随便找了一个空病房躺在病床上就睡着了。

    不知道过了多久，叶有道迷迷糊糊听到枕头下传出一阵阵手机铃声，他翻了个身，伸手到枕头下面摸出手机，看都没看上面的号码，将手机放在了耳边。

    里面很快传出了张世豪小心翼翼的声音：“叶，叶神医，您在哪儿？那，那几个地下钱庄的人马上就过来了。”

