    “所以，做饭的，咱们这就算是有夫妻之实了吧？”

    路遥轻巧的询问让韩墨禁不住捂脸，还是只能点头道

    “嗯，有了。”

    这个没法反驳，毕竟现在已经是事后了。

    只是一想到他居然稀里糊涂地把路遥给睡了，这就有点没脸见人。

    天地可鉴，他在之前从来没想过把路遥怎么样的。

    这次纯属意外，绝对是意外。

    吃了丹药的他本来就躺在床上好好消化药效的，但奈何这具身体的吸收能力实在是有点差劲。

    吸收能力太差而药效太强劲，那汹涌在体内循环的药效简直是要人老命。

    本来这事儿吧，如果再缓缓也还是能吸收完。

    可好死不死的，路遥这姑娘在这时候跑过来找着他了。

    本来就浑身发热的他就莫名起了欲火，非常自然地把路遥给堵嘴。

    这个时候还是身体的无意识反应，可之后的事情……完全不能用无意识反应来敷衍。

    因为办事儿的时候他是醒着的，偏偏醒了还没能停下来。

    身体实在热得难受需要泻火，结果嘛，也就这样了。

    现在很佛。

    而相比起他，路遥则显得有些无所谓。

    在得到他的回答后便哼哼点头道

    “算你识相，还以为你这家伙要提了裤子不认账呢。”

    韩墨：“……”

    他倒是从来没想过不认账的问题，只是就现在的处境而言，他还是有些不能理解。

    “要饭的，你为什么不拒绝？”

    如果路遥当时拒绝了，那他还是能忍住的，结果这姑娘贼配合。

    “为什么要拒绝啊，反正结果都一样。”

    路遥无所谓地说着，趴在他胸膛上嘀咕道

    “反正我现在就只吃得下你做的饭，以后估计也离不开要赖你一辈子。”

    “现在这样不也省事儿嘛，都不用找男朋友了。”

    择偶唯一标准，做的饭能让她吃得下。

    是韩墨没跑了。

    韩墨无言以对，这丫头的脑子一直不正常。

    “没有感情基础的结合是没有灵魂的。”

    憋了好久只能憋出这么一句话，但路遥毫不在意。

    “感情是可以慢慢培养的，我都不介意你介意个啥。”

    抬起脑袋看着韩墨那无语的脸，路遥又继续道

    “而且我又不管你和陌莎莎去玩什么师徒play的，你应该感谢我才对。”

    以前就说过她不会在意韩墨和陌莎莎的事情，不过那时本就仅有一个假夫妻的名头。

    现在都生米熟饭了还能这么说，着实大度，也更让韩墨无言。

    【你不在意，莎莎可能会在意啊。】

    这也是个头疼点。

    搁以前他还能自然地面对陌莎莎，毕竟这边只是假的。

    可现在变成真的了，那他要咋和陌莎莎说？

    这怕不得直接叛出师门吧。

    嗯，不好说，不好说。

    “哈哈~”

    路遥笑了，韩墨此时的表情让她觉得非常有趣，又忍不住继续调侃道

    “而且你要是想和林汐发生点啥的话我也可以帮你哦，她好像对你有点意思的。”

    她觉得林汐八成是对韩墨有想法的，倒是很想把林汐给拉下水。

    反正她不介意。

    而对此，韩墨居然还真的动了念头去想了一下，只是想到一半就发现路遥正玩味儿地看着他，不由反驳道

    “你瞎扯什么，我是那样的人吗。”

    “哼，我看啊，你好像还真是这样的人。”

    路遥轻哼，用一种看垃圾般的眼神蔑视道

    “明明现在还和我光着身子在一个被窝呢，脑子里居然光在想别的女人。”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨无语，仔细琢磨好像还真是这么回事儿。

    但完全不对好吧，跟路遥这样处在被窝里想别的女人完全是因为她故意挑起的好吧。

    换个正常点的肯定是抓住这个机会温存说情话的。

    可他和路遥有个屁的情话可说，他两就从来没有谈情说爱的时候。

    “哈哈哈，算了，不逗你了。”

    路遥大笑着不再撩拨韩墨，直接换了个话题道

    “话说做饭的，你在这地方干什么呢？感觉有点不对劲的样子。”

    【肯定不对劲啊，正经时候怎么可能对你下手。】

    内心咆哮，但嘴上还是摇头道

    “没干什么，就随便来这里逛逛。”

    总不能说他是跑这里来炼丹的吧，还是干脆不说比较好。

    “啧，不想说就不想说嘛，真是。”

    路遥知道他在撒谎，也懒得刨根问底，只叮嘱道

    “不过你下次再这么干的时候记得把我叫上，别稀里糊涂地和别的女人发生什么了。”

    “如果是林汐陌莎莎在的话那就当我没说。”

    这话一出，韩墨更无语了，不过也算是提点了韩墨一件事情。

    如今的他虽说炼丹比较轻松，可要吸收丹药还是有些困难。

    这次是因为路遥误打误撞地跑来了让他体内的药效快速化解，虽说只吸收了十分之一的量，但确实很省时间。

    而今后要是再吃丹药增加能量……估摸着还是不会快太多，做这种事情确实是个增加效率的办法。

    只不过再找路遥……

    看着金发姑娘那一副温顺的模样，好像也只有找她了。

    毕竟陌莎莎远在江南不说，林汐更是不可能。

    就只有路遥这个已经有关系的未婚妻合适。

    根本没得选择啊。

    “好吧，我知道了。”

    “那以后也辛苦你了。”

    韩墨无奈叹道。

    “哼哼~”

    路遥满意地拿脸蹭着，小声嘟囔道

    “辛苦是辛苦了点，但还挺有意思的。”

    毕竟这是她的人生珍贵，而且韩墨还很强，辛苦是当然的。

    不过风雨之后有彩虹，也不算总在受罪。

    韩墨无语，被这姑娘给打败了。

    “诶，对了，做饭的。”

    路遥想起了什么，抬头看着韩墨道

    “说起来我们还没有正经的接过吻呢，培养感情得从接吻开始，现在来培养吧。”

    他们此前的接吻基本都是处于各种意外情况的，说正经的接吻是真的没有过。

    不过培养感情是从约会开始而不是从接吻开始好吧。

    韩墨无语，只得搂住她将脸凑了过去。

    路遥也罕见地羞涩闭上了眼睛，这是第一次知道将要接吻而坦然迎合。

    “啾~”

    唇之相交，是这对关系不正常之人的感情伊始。

