    

    金丹修士！

    那可怖的威压，龙大海感知的异常清晰。

    巨大的怪手，在巨狼王没有反应过来的时候，掠夺走了妖丹。

    妖丹，凝聚了妖兽的大半威能和妖力。

    突然而来的金丹修士，拿了妖丹便走，没有丝毫的停留的意思。

    似乎，不想露面。

    不过，这对于人族修士来说，已经是天大的帮助。

    刚才危机形式，立刻转换。

    做出反击！

    银背雪狼头领，立刻掉头打算逃跑。

    咻！咻！咻！

    三道飞剑落下，把银背雪狼头领以及其他两头雪狼，钉在了地上。

    这个时候，巨大的破空声，才传来。

    狼群顿时一哄而散，夺命逃跑。

    碎雪满天，银背雪狼引发雪雾，遁入其中，瞬间没了身影。

    地上的三道飞剑，立刻飞入雪雾之中，追上前，又是三条银背雪狼被斩杀。

    “何方道友，来我玉山县？”

    洪亮的声音传来，接着一个身穿皂白道服，星眉剑目的男子，站立在飞剑上，出现在了筑基修士前面。

    男子看着北方消失的金丹道人，大声质问。

    可惜刚才掠夺妖丹的金丹修士，没有回答，消失的没有行踪。

    杀了六条银背雪狼，男子没有继续追击。

    看见来人，筑基修士们立刻站立行礼：“拜见宗主，谢宗主相救！”

    来人正是玉山宗的宗主，玉山道人的大弟子三剑道人。

    “各位赶快养伤，来的还算及时，没有出现太多伤亡。”

    三剑道人语气平和，然后接着询问：“刚才出手的金丹修士，你们可知道底细？”

    众修士皆摇头表示不清楚。

    三剑随后询问刚才金丹出手的细节，了解以后，发现不是自己认识的。

    “有可能是散修路过，大家不用担心。”

    北荒引来很多修士，金丹期甚至元婴修士都有不少。

    这个修士虽然掠夺妖丹，但是更是救了宗内的这些修士。

    三剑没有在追究下去。

    这一会，又有三名修士从远处飞来。

    三剑看着其中一个脚踩莲花而来的修士，说道：“莲花，你善于救治法术，出手帮助一下你的师兄们。”

    莲花答道：“听从宗主指令。”

    说完，她一抖手腕，一个由五朵莲花而成的手链，迎风变大。

    落在两位身受重伤的筑基修士头顶，散发出三种颜色的灵气，弥漫到修士身体。

    原本修士受损的身体，被灵气不断滋养修复。

    没多久，气色恢复红润。

    其他两位新来的修士，以及三位没有受伤的筑基道人，被三剑命令前去追赶银背雪狼。

    目的就是不让这些妖兽，在玉山县境内作乱。

    慌乱的雪狼，已经没有什么威胁。

    一刻钟后，三剑道人脚下飞剑变得巨大，如同一艘船。

    他让几位受伤的修士上了飞剑，然后留下了莲花和另一名女修，交代几句，飞往了南面。

    那位女修飞往前方，已经追赶上雪狼打斗起来的地方。

    莲花则来到了清湖村。

    “参见莲花师伯！”

    龙大海主动现身，前来拜见。

    莲花看了一眼被打斗波及，大雪摧毁的清湖村北面，说道：“村里人，可好？”

    龙大海看了一眼美丽冰冷的莲花，说道：“村里人躲在地窖，都安全无恙。”

    莲花看了眼龙大海，然后发现面前的弟子，已然达到练气八层。

    “记忆中，龙大海可是四等灵根的修为，怎么三年未见，已经修炼到了八层？”

    莲花有些诧异，四等灵根的修炼速度，可没有那么快，要不然早就进入内门了。

    随即想到了灵脉，“看来灵脉让龙大海修炼资源充足，购买了许多丹药。”

    丹药修士，许多家族弟子的另一种称呼。

    莲花没有在多嘴问这些，而是从储物袋，拿出一袋灵石。

    龙大海眼神看了眼灵石，接着眼神询问莲花。

    莲花自然知道龙大海的意思，回答道：“这是宗主让给的补偿，一百灵石可够？”

    龙大海立刻从莲花手里接了过来，脸上带着笑容，“够够够，多谢宗主，多谢师伯！”

    “哼！”

    莲花感觉龙大海夺走灵石袋子，有些无礼。她略施法力，想要掀飞龙大海，给他一个教训。

    没想到，龙大海人是飞了，不过是顺风而逃。

    “多谢莲花师伯相送！”

    飞落到了村子另一边的龙大海，口上没闲着。

    这一下，莲花反而抿嘴而笑，“这个弟子，挺有意思的。”

    莲花看了眼龙大海，没有在计较，直接飞往了刚才打斗的地方。

    那几头银背雪狼的尸体，还有陨落的乡主筑基修士，还等着她收拾呢。

    刚才打斗引发了暴风雪，村庄一半的田地，还有龙大海的灵田，都被覆盖。

    龙大海御使温热的风，开始清理村子的积雪。

    几户人家已经被大雪覆盖严实了。

    龙大海率先把他们救了出来。救出这几户，龙大海召唤大家出来，一起打扫。

    把家人从湖底接出来，二哥和大哥，带着小队长们，慢慢清理。

    龙大海和韩秀雅来到灵田，开始打扫。清理以后，灵田并没有损失灵性。

    不过，灵树被吹倒了八棵。

    “一百灵石，还真不是很多。”

    这八棵灵树种植了四年时间，灵树已经完全长成。

    上次莲花师伯给龙大海的，关于灵脉的玉简之中，龙大海掌握了利用灵脉的手段。

    有着灵脉的滋润，这二十五棵灵树，已经比得上其他地方，十多年的生长水平。

    并且，灵树结出的果子，更加水润，卖出去都能有些浮盈价值。

    一棵树再过两年，就能收获两块灵石了。

    重新栽种，可是耗费精力，又得耗费四年时间，损失达几十块灵石呢。

    “看来得去植物阁一趟了？”

    “去哪？”

    韩秀雅听见植物阁的名字，立刻来了精神，看了过来。

    “一起去，一起去，小可爱。”

    龙大海不想惹韩秀雅生气，立刻投降。

    “哼”，韩秀雅看见龙大海这般老实，反而没有那么生气，“不许过夜！”

    韩秀雅很大方，虽然有些吃醋，却也没有过度纠缠。

    她不想让龙大海生气呢。

    龙大海走了过来，抱起美厨娘，看着面前佳人白嫩俏丽的模样，还是心动。

    情不自禁，吻了上去。

    ……

    回到村子，龙大海来到母亲的住处，看了看母亲。

    龙大娘经历很多风浪，遇见这种情况，倒也很平静。

    吃了母亲做的面汤，其中加了九叶萝卜丁，异常美味。

    还是母亲做的食物味道，吃着最舒服。        

