    　　闻医者随同李泰身边的心腹宦官朝外行去，走了没多远，忍不住小声地嘀咕道。

    　　“李公公，不是小人不努力，实在是殿下的生活习惯一直如此……”

    　　李公公阴恻恻地扫了闻医者一眼道。“殿下如何行事，岂是你能够议论的？”

    　　“是是是，是小人失言了，还请李公公莫怪，只是这想要寻找其他药方，小人觉得怕是极难。”

    　　闻医者很有自信地道。“在长安城，论及治此暗疾的本事，闻某说自己第二，绝对不会有人说自己第一。”

    　　李公公看到闻医者那副自卖自夸的模样，忍不住处闷哼了一声道。

    　　“你既然这么有本事，为何咱家寻你过来给殿下医治三月，却还是药石无功？”

    　　“……”闻医者咧着个嘴，半天作声不声，偏偏你还没办法怪是因为魏王殿下的不良生活习惯导致此疾不能治愈。

    　　看到闻医者那副垂头丧气的模样，李公公的证据也转柔道。

    　　“闻医者，咱家也知道的你的难处，不过，殿下千金之躯，总是被暗疾缠身，亦是不妥。”

    　　“你放心的吧，不论你是去问药还是求医，只要找到了，能够治好殿下。”

    　　“殿下定然不会忘记你的功劳，懂了吗？对了，这个是今日的诊金，拿去吧……”

    　　闻医者从李公公地手中接过了颇有份量的银锭，不禁面色大喜，眼珠子一转。

    　　“公公既然都这么说了，那小人再好好想想办法，看能不能找寻到适合的方子，嗯，还有医者。”

    　　“嗯，这才对嘛，好了，咱家就送你到这，你自去吧。

    　　记住处了，切切不可泄露了殿下的身份，不然，你是知道后果的。”

    　　“公公放心，打死小人，小人也绝对不会泄露殿下的身份。”闻医者赶紧赌咒发誓一波。

    　　这才辞出了魏王府邸，伸了个大大的懒腰，摸了摸怀中那块银饼，嘿嘿一乐，快步朝着家的方向而去。

    　　至于找药方，找医者，那也得等闻某人抱着娘子睡足了觉再去考虑。

    　　#####

    　　第二天清晨时分，程处弼再一次前过给李承乾检查，嗯，还是没啥问题，心跳脉博一切安好。

    　　另外伤口缝合处没有什么时候炎症的迹象，程处弼满意的地点了点头。

    　　“殿下，怎么样……”

    　　“唉……还是很疼，浑身都觉得难受。”李承乾懒洋洋地靠近在病榻上，一副奄奄一息的架势。

    　　毕竟是大唐的太子殿下，自幼娇生惯养也不为过，程处弼都怀疑这位生活自理能力很差的太子殿下到底几岁会自己擦屁股。

    　　嗯，算了，这种下三路的问题还是少问。

    　　但是对于李承乾哼哼叽叽，程处弼却也没有太好的办法。

    　　毕竟是太子殿下，又不是杜老六，杜老六敢这么冲自己叽叽歪歪，早一巴掌扇过去让他保持安静。

    　　但这是太子，大唐皇帝陛下的亲儿子，保持尊重是必要的。

    　　“殿下，手术之后，难受这属于是正常现象，若是你想不疼那是不可能的，只能忍一忍。”

    　　“那处弼兄，你之前拿来灌翻小弟，让小弟可以安然入睡的那种药……”

    　　程处弼一脸黑线地看着李承乾，第一次见到这种主动要求再次服用麻沸散的货色。

    　　“殿下，不是臣不给殿下用，而是那种药物，不能多用，更不能常用，毕竟是药三分毒……”

    　　“要不殿下你就找些事情做，转移一下自己的注意力，如此，就不会那么疼痛了。”

    　　“这倒是个办法。”李承乾听得两眼一亮，仔细地考虑了一下，他把目光投向了屋外。

    　　两刻钟后，李承乾躺在那张病床上，病床已经不在屋内，而是在院子里的大树跟前。

    　　大树脚下方，有个蚂蚁洞，李承乾就这么津津有味地看着蚂蚁沿着树干嘛在那里爬上爬下。

    　　程处弼一脸黑线地看着这位大唐太子爷，好吧，这么奇葩的转移注意力方式，效果倒是真的好得出奇。

    　　至少李承乾此刻显得份外的精神，没有半天的困意，甚至连疼痛都忘到了一边。

    　　还时不时地提醒着站在他身边的宁忠，让他拿点馒头碎屑粘在树干上，这样他才方便继续欣赏着蚂蚁们的聚拢和抬着粮食回家。

    　　程处弼则是一脸嫌弃地坐在不远处，靠着一张凉榻上，努力地回忆着，在这片华夏大地上，到底有没有类似食蚁兽之类的蚂蚁天敌。

    　　想不到，作为蚂蚁杀手的自己，会有一天与蚂蚁保护神成为朋友，

    　　就像是命中注定的对手，变成了好基友，这特娘的叫什么事……

    　　就在这个时候，程处弼看到了苏氏缓缓地移步而来，赶紧干咳了一声，提醒一下看蚂蚁看得都露出了痴汉般笑容的李承乾。

    　　苏氏朝着向自己行礼的程处弼颔首一笑。“程将军不必多礼，着实太辛苦你了。”

    　　苏氏跟程处弼寒暄了几句，这才来到了李承乾跟前，看着躺在树荫下的病床上的夫君，苏氏颇为无奈。

    　　“夫君，你这才刚做完手术，就这么在外面晒，也不怕伤身。”

    　　“娘子，为夫在病房里边呆着实实难受，处弼兄答应了为夫，可以在外面呆满半个时辰再回去。

    　　处弼兄说了，多晒晒太阳，不会有害，反而有好处，是吧处弼兄。”

    　　程处弼能说啥，好歹也是仗义的纯爷们，只能哼哼哈哈地帮着李承乾敷衍。

    　　不过让窜出来不再叽叽歪歪，这倒是利于患者的身心康复。

    　　就在这个时候，一名宦官提着食盒朝着这边疾步行来。

    　　宁忠赶紧过去接了过来，凑到了跟前小声地道。“殿下，早膳来了，你看……”

    　　苏氏顿时心中一紧，有些担忧地看向夫君，生怕他说出个不字来。

    　　而一旁的程处弼也晃晃悠悠地凑到了跟前，似笑非笑地打量着李承乾。

    　　“殿下，感觉怎么样，今天是不是比昨天更没胃口了？”

    　　听到了这话，李承乾呵呵一乐，老子可不傻。处弼兄是什么样的人，李承乾自然很清楚。

    　　一副恨不得自己有病的架势，李承乾自然不能让处弼兄如愿。

    　　万一这家伙以为自己没胃口以为是生了那种名字稀奇古怪的病症，又想掏那管子，孤找谁说理去？

    　　也不看看，心爱的妻子苏氏表情也很诡异地正打量着自己。

    　　说不定自己这顿早餐不吃，程处弼在这里朝自己的鼻孔怼管子，爱妻非但不会阻止还会在旁边劝自己要忍一忍。

    　　看着李承乾几大口，就干嘛掉了那一碗羊奶，三五口就将两个鸡蛋吞下了肚，又把一个水果也给收拾得一干二净。

    　　速度之麻利，动作之敏捷，证明太子殿下至少上肢活动能力良好。

    　　留下了这两口子呆在这里叽叽歪歪，程处弼也终于能够松口去。

    　　回屋子去好好地补个觉去，正好懒得看这对眉来眼去的小夫妻不讲公德的乱洒狗粮。

    　　

