
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　他摘着野果充饥，在翻过一座山后，见到一条溪流时，便脱了衣服洗了个澡，换了一身衣服。只感整个人舒服不少。
　　
　　“也不知这里是什么地方，这么久没有回去，他们得急成什么样？”他一边喃喃的说着，又叹了一声：“这么久了，小九也不知回来没有？”
　　
　　被困在那里面，对外界的消息一点也不知，不过，对于他能逃出来，他还是觉得有几分侥幸的，毕竟在魔族的地盘想要逃出本来就不易。
　　
　　收起手中大刀，他御着八卦飞盘而行，往前而去，准备找个地方打听一下消息。
　　
　　数天过去，易修染怀中揣着凤九拿给他的东西，亲自送去给一个叫任翔的人，好不容易按着凤九所说找到了那个任翔住的院子，敲响门开，开门的是一名老者。
　　
　　“公子找什么人？”
　　
　　“我找任翔。”易修染说着，见老者眼中带着打量与防备，便道：“是凤九让我来的，他在不在这里？我有东西要交给他。”
　　
　　闻言，老者这才对他行了一礼：“失礼了，公子请进。”老者将易修染迎了进来，招呼他进前厅坐下后，便去请任翔。
　　
　　听到消息的任翔有些意外，他带着身边的那对双生儿来到前厅，当看到厅中的那人时，笑道：“我就是任翔，不知阁下怎么称呼？”
　　
　　“易修染。”他说着，打量了下这任翔一眼。
　　
　　“听说鬼医有东西要阁下交给我？”任翔笑问着，坦然的让他打量。
　　
　　“嗯，东西在这里。”他从空间中取出件信：“凤九说这是很重要的机密，让我交给你。”
　　
　　站在任翔身边的一名男子上前接过，递给任翔后站在一旁。
　　
　　任翔见是封印信件，便对易修染道：“请稍坐一会。”说着，起身往后走去，打开水印后见里面还有一封信，他心下微讶，先看了起来，当看到信中内容时，他神色微动，忍不住的露出了一抹莫名的笑容来。
　　
　　不多时，他回到前厅，问：“不知易公子过来时，鬼医可有跟你说过什么？”
　　
　　易修染看了他一眼，道：“吩咐你一定要将她交待的事情办好，就按信中的执行，不能出错误。”
　　
　　闻言，任翔点了点头，笑道：“这是信中信，这外间是给我的信，而在这里则是一封给易公子你的。”
　　
　　说话间，任翔将里面的信递给了他：“易公子且看。”
　　
　　“给我的？”易修染神色微怔：“她还给我信了？怎么没跟我说？”心下微讶，觉得有些奇怪，却还是接过后拆开了信。
　　
　　然而，当他拆开信后，却看见上面只有一句话，因此，他不由的轻念出来：“为你准备了一份礼物？”
　　
　　他微愕，看向任翔，问：“这是什么意思？她怎么说给我准备了一份礼物？什么礼物？”不是说有什么机要密件？
　　
　　任翔微笑，温和的笑：“易公子且稍等。”他对身边的人吩咐了几句，而后便静静的坐着，喝着茶，直到，易修染突然站了起来。
