    “你们当中谁愿意出来和他们过过招？”

    姬行云看着场下十人说道。

    在他询问的瞬间，十人各自都作出了反应。

    有人跃跃欲试，有人一脸迟疑，还有人退缩闪躲。

    只是一眼，姬行云便选出了三人，

    正是罗霁月，叶惊鸿和王天牧三人。

    不得不说盛名之下无虚士，罗霁月和王天牧是仙盟之中最出名的两大天骄。

    这两人在见识到黑曜的实力之后，还有如此勇气，实属难能可贵。

    “罗霁月，叶惊鸿，王天牧，那就由你们三人和他们过过手吧。”

    姬行云淡笑说道。

    “是！执法长老！”

    三人同时应了一声，随后飞到了广场中央。

    这场比斗名义上说是玩儿玩儿，但三人心里都很清楚，这可不是玩儿玩儿这么简单。

    不说背后巨大的利益牵扯，单单是为了修仙之人的名声，便足以让他们全力以赴了。

    而且，他们当中若是谁输了，恐怕也不好意思再参加斗法大会了。

    ……

    “你们当中谁和我交手！”

    黑曜直接飞到了广场上空，居高临下地看向了下方三人。

    随后他指向了罗霁月。

    “你就是五行宗的罗霁月吧，我听说过你，这三人里，你的名气最大吧？

    那我就选你好了，不知你可敢与我一战？”

    罗霁月冷冷地看了黑曜一眼道：“有何不敢？我早就看你不顺眼了。”

    叶惊鸿见此对王天牧道：“剩下的两个你先选吧。”

    王天牧看向了余傲道：“我来对付他好了。”

    虽然余傲和那血袍邪修都没有出过手，但他们心里都有杆秤。

    余傲不出意外的话，实力应该是强于血袍邪修的。

    毕竟噬灵邪王都没出世多久，就算找个徒弟也没多少时间悉心教导。

    可余傲却是早已经闻名在外，据说是和柳风一样的先天真魔体。

    “真有志气，那最后一个就交给我好了。”

    叶惊鸿淡然一笑，看向了那血袍邪修。

    他虽然在笑，但眼中却隐隐有杀机闪过。

    魔道妖国的人也就算了，但邪道的人……如果他有机会，那是一定要杀的。

    噬灵邪王见此眉头一皱，笑道：“姬道友，让你们仙盟的人与我徒弟切磋，实属是难为你们了。

    要不这样吧，我添个彩头。

    你们的人若是赢了，我就放了前段时间活捉的那几个仙盟执法队修士，如何？”

    “那再好不过。”

    姬行云冷幽幽地道。

    噬灵邪王的意思很明显，如果叶惊鸿真对他徒弟下死手，那几个仙盟执法队修士也就回不来了。

    ……

    挑选完对手之后，罗霁月和王天牧退到了场边，广场之上只留下了叶惊鸿一人。

    双方此时已经商定好了，由叶惊鸿和那血袍邪修先进行第一战。

    等无关人员都退了出去之后，那血袍邪修飞到了叶惊鸿前方百米落下。

    “在下名为冥夜，还请叶道友手下留情。”

    叶惊鸿淡淡一笑，随后伸出了手。

    紧接着一把金色长枪出现在了他的手中。

    “你这邪修倒是挺懂礼数，不像某些人。”

    叶惊鸿说罢手中长枪金光爆闪，一种无法形容的锋锐之气瞬间遍布了整个长枪。

    场外一些修为弱的此时都下意识地转过了头，不敢看那长枪。

    就连陈沐都隐隐觉得双眼微微有些刺痛。

    “这是……天玄庚金灵气！”

    陈沐心中暗道。

    他是五行神体，也掌握庚金灵气。

    但他的庚金灵气只是地玄庚金灵气，比这个叶惊鸿的庚金灵气差一截。

    “天玄庚金灵气，仙盟还真是人才济济！”

    场外，柳风高声夸赞了一句。

    王天牧，罗霁月也就罢了，这两人本就声名在外。

    可没想到这个不知道从哪儿跳出来的叶惊鸿实力也如此强大。

    元婴期掌握天玄庚金灵气，基本只有两种可能。

    第一种，他是多神体修士。

    第二种，他那金色长枪极不一般。

    没等他继续想下去，广场之上叶惊鸿猛然举枪，朝着冥夜所在的方向狠狠一刺！

    一声极为刺耳的声音响起，紧接着一道巨大的金色枪影从枪尖迸发而出，直接朝着冥夜呼啸而去！

    这金色枪影锐不可当，还未临近冥夜，冥夜脸上便隐隐渗出了血迹。

    迅速抹去了脸上的鲜血，冥夜猛然一抬手。

    瞬息之间，他身前一米处便出现了一团巨大的黑暗。

    金色枪影撞在黑暗上之后，迅速变得黯淡无光。

    大概持续了三五秒之后，那看起来无比惊人的金色枪影便彻底消失无踪了。

    广场周边，四大宗宗主看到这一幕，眼中同时闪过一丝惊色。

    就连姬行云都忍不住轻声叹道：“竟然是黑暗神体……可惜了。”

    “黑暗神体？暗灵根！”

    陈沐心中也有些惊讶。

    暗灵根和光灵根一样罕见，但凡拥有这两种灵根的皆算是神体。

    其实暗灵根也有正统的修炼之法，而且修炼有成之后实力也不俗。

    然而由于暗灵根的一些特性，暗灵根修士在修炼邪道功法后更为强大，且事半功倍。

    所以自古以来出现的一些暗灵根修士很多都是邪修，能走正道的寥寥无几。

    师父之所以说可惜……也正是因为如此。

    ……

    “没想到你竟然是黑暗神体，有点意思了。”

    叶惊鸿眼中闪过一道精光，同时右臂猛地向前一推！

    那金色长枪本体瞬间呼啸而出！

    紧接着，他整个人化成了一道幻影，紧随在了长枪之后。

    冥夜见此双手猛然合十。

    与此同时，他身后出现了一个直径一米左右的黑色轮盘。

    这轮盘四周悬挂着九个骷髅头，看起来极为诡异。

    就在金色长枪快要刺到冥夜之时，九个骷髅头中的三个猛然张开了嘴巴，发出了一声声极为凄厉的鬼哭狼嚎之声。

    伴随着这声音响起，金色长枪之上大量天玄庚金灵气开始不受控制地朝着三个骷髅头汇聚而去。

    ……

    场外，陈沐脑海中开始接连不断地响起提示之声。

    “金神体＋1”

    “暗灵根＋1”

    “玄土耀金决＋1”

    “天鬼噬灵＋1”

    ……

    “玄土耀金决？这叶惊鸿恐怕是金土双神体，难怪掌握了天玄庚金灵气。”

    陈沐通过小辅助的属性判断出了叶惊鸿的天赋。

    只是不知这个刚刚苏醒的前辈天骄，能不能击败这个罕见的黑暗神体邪修？

    “不管怎么样，我先吸了再说！”

