
　　“思雅！”

　　“你们来了。”

　　萱颜晴穿着一套崭新的红色睡衣，踏着可爱的小拖鞋，满脸通红的从房间内走出。

　　扫着客厅内多出来的两个人，打着招呼，直接前往洗手间了。

　　“你们可真勤快。”

　　尚思雅正准备和霜霜姐一起给初三做点早餐，看着晴晴刚起床的模样，又扫了一眼客厅的时钟。

　　很是无语。

　　都七点钟了。

　　“你问初三去，大清早的骗人家喝牛奶！”

　　萱颜晴羞愤道。

　　说着，直接关上洗手间的大门。

　　“……”

　　“哼！”

　　尚思雅正要说什么，闻此，面上也是一红，旋即，看着晴晴的房间，狠狠看了一眼。

　　“……”

　　周佳涵觉得过完今天，自己就不用受罪了。

　　考完驾照，自己和思雅她们一定要避开远远的。

　　整天看着初三几个人的生活，都觉得自己……都要……，还是躲得远远的比较好。

　　……

　　……

　　“思雅，你们不吃？”

　　七点半左右，客厅的餐桌已然热闹起来了。

　　面前是思雅和小霜做的早餐，当然，还有一些从西门购买的早餐，易初三的胃口还是可以的。

　　短短两分钟，面前的一笼小笼包已经消灭一半了。

　　倒是思雅她们虽然坐着，可是吃的不多。

　　“早上六点多都吃过了。”

　　尚思雅正在喝着刚从西门买回来的小米粥，早上可以多喝点这个东西，其它的早餐吃不吃都可以。

　　“对了，思雅，市区你的那套别墅，是你自己设计？”

　　“还是交给设计公司那边？”

　　易初三想起一件事。

　　“别墅？”

　　“这个……，今天好像没有时间去看看。”

　　“明天我们考完试去看看，先看看再说。”

　　尚思雅轻声道，初三在金玉绿地那边有不少别墅，自己是知道的。

　　自己的那套地址……大概知道，具体没看过。

　　设计的话，准备自己先看看，然后和设计公司那边一起设计。

　　“也好。”

　　今天的确没啥时间，一天都是课程。

　　晚上的话也不合适，因为看的不清楚。

　　“啧啧，大别墅！”

　　“思雅，你准备装修成什么风格的？”

　　周佳涵早上就吃好了。

　　手中正在喝着一杯果汁，闻声，不由惊叹。

　　金玉绿地那边的大别墅价格可不低，就思雅的那套……，起码也是五百万以上的。

　　依照现在的房价上涨速度，怕是突破一千万都不会很难。

　　“什么风格？”

　　“简约一点的西欧风就差不多了。”

　　“简约一点好。”

　　尚思雅笑道。

　　因为老爸就是干这个装修的，所以……对于装修方面有那么一点点了解，而且接下来大别墅那里……自己和初三去的肯定不多。

　　所以，装修的很是奢华，没有必要。

　　简约一些！

　　大体上完备就可以了。

　　“要简约中透露着一丝奢华。”

　　“奢华中透露着一丝高贵！”

　　“高贵中透露着一丝典雅！”

　　“典雅中透露着一丝古韵！”

　　“古韵中透露着一丝华美！”

　　萱颜晴和面前的锅贴较劲，小口快速的吃着。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于别墅的装修，说着自己的看法。

　　“呦呵，你这是高考语文满分了吧？”

　　易初三笑语。

　　这小词整的，一套一套的。

　　“嘻嘻，必须的！”

　　“我也就是随便说说，低调，低调！”

　　萱颜晴一乐。

　　自己只是随意而为，想不到自己还是有才的。

　　“你们这一唱一和的。”

　　尚思雅觉得自己有些多余了。

　　说着，白了面前的二人一眼。

　　“别嘛。”

　　“思雅，咱们今天晚上来一个三英战吕布吧。”

　　“昨天我什么时候睡着的都不知道。”

　　萱颜晴又是嘻嘻一笑。

　　“去你的。”

　　尚思雅觉得自己都是被晴晴带坏了，整天就知道开车，自己都直接听懂了。

　　面上微红，抬手便是要打她一下。

　　“就是……床不太大！”

　　易初三也是发表着意见。

　　“吃你的包子！”

　　尚思雅轻哼道。

　　“……”

　　“好吧。”

　　易初三真心觉得三英战吕布不错的。

　　战斗肯定很激烈！

　　“……”

　　“你们就不能换个话题？”

　　周佳涵忍不住了，又开车了？

　　车速这么快？

　　还三英战吕布？

　　寝室里，木兰姐也不知道哪里弄来的电影，貌似……给她们普及过，真是的。

　　“我和思雅说的是晚上和初三斗地主打牌啊，我们三个玩农民，初三是地主。”

　　“你想啥呢？”

　　萱颜晴抬首，闪烁一双漂亮的眼睛，诧异的看向佳涵。

　　“……”

　　“打牌……，打牌有点赌博的趋势，还是换一个话题吧。”

　　周佳涵无语的看向晴晴。

　　如果不是了解晴晴，还真会被她糊弄过去了。

　　“别瞎捣乱了。”

　　“赶紧吃饭，霜霜姐都吃完了，就剩你了。”

　　“上午还要练车的！”

　　尚思雅双手连忙压下。

　　都别说了。

　　再说下去，还不知道要扯到什么话题。

　　******

　　“初三，你这都两天没回来睡觉了。”

　　“要注意身体啊。”

　　老铁觉得身为一个寝室的室友，尤其还是和初三一个市的人，有必要关心一下初三。

　　“扯犊子！”

　　易初三干脆的回应着。

　　“身体才是革命的本钱啊！”

　　老铁继续劝说着。

　　“那个号你自己打？”

　　易初三随意道。

　　“这个……，别介啊。”

　　“我这不是关心你嘛。”

　　“初三你打的还真快，都快钻石了。”

　　老铁连忙摆摆手。

　　自己的号……自己可是一直关注的，自从初三接手之后，胜率直线上涨，段位也是一天一个模样。

　　到钻石了，距离超凡大师还远吗？

　　距离王者还远吗？

　　距离自己去网吧开机子，然后网吧提示音——来至艾欧尼亚的最强王者上线了。

　　听起来，都令人心里爽。

　　“老五最近关注齐颖挺多啊。”

　　“齐颖的榜单上，老五是第一啊。”

　　易初三看着隔着老铁坐着的老五，自己每天都有浏览乌贼直播的，班里的那几个人也有看的。

　　也顺便支持支持。

　　齐颖已经开播几天了，似乎……支持的人还是不少的，老五就是其中最积极的。

　　“你们都是有钱人！”

　　“有那个钱，去市区金碧辉煌潇洒潇洒不好吗？”

　　“听说那里面的妹子……很漂亮，个个都是校花，而且说话还好听。”

　　老铁对此发表自己的意见。

　　齐颖的榜单上，第一名是老五，都刷了两千多了。

　　啧啧。

　　有那个钱，好好吃一顿不行？

　　或者找个妹子潇洒潇洒不行？

　　非要砸到齐颖身上，都残花败柳了。

　　还有初三，每天萱颜晴那里都是五千块钱的打赏，拿钱不当钱啊。

　　自己老爸一个月也就五千块钱，实在是……，都是败家子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1815章 败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 