    第151章 先成后败   

    就在刺耳的雷鸣声散去的时候，朱烨颓然的放弃了挣扎，却在此时，突然叮的一声。

    

    朱烨的眼前豁然开朗，系统转盘缓缓展现在朱烨的面前。

    

    “恭喜宿主开启随机系统，请宿主转动轮盘，选择随机技能。”

    

    熟悉的屏幕画面，熟悉的轮盘，依旧闪闪发光。

    

    不是做梦吧，朱烨恶狠狠的伸手掐了自己一下，顿时心凉了半截。

    

    不疼……果然是做梦。

    

    顿时朱烨就失去了兴趣，看着眼前的转盘，一点摆弄的欲望都没了。

    

    “请尽快选择。”

    

    朱烨迟迟没有动作，系统不禁发出了提示。

    

    “做个梦罢了，催催催……”朱烨伸手随便拨了一下。

    

    转盘开始眼花缭乱的转了起来。

    

    “恭喜宿主，抽到植物的种植和嫁接知识，并附带赠送一包种子。”

    

    系统机械化的声音落下，紧接着啪的一下，整个儿屏幕消失在了朱烨的眼前。

    

    “妈的，做梦都不能如心如愿，不给我提炼精钢的方法就算了，给点提示也行呀。”

    

    “给个植物种植的知识，要它有个毛用，种个庄稼种个地，谁还不会吗！”

    

    朱烨骂骂咧咧的翻个身，意外发现自己鬼压床的身子，竟然可以动弹了。

    

    瞬间，朱烨如同弹簧一般坐起身来，眼睛也睁开来。

    

    外面刺眼的阳光透过窗户照射进屋内，朱烨不禁揉了揉揉眼睛，自己这是一觉睡了多久。

    

    想到自己临睡前爷爷的话，朱烨也不禁想起了自己那些铁疙瘩。

    

    立马起身打算下床去后院，刚爬起来，啪叽一个小袋子掉在了地上。

    

    朱烨狐疑的看了看地上的袋子，捡起来掂量掂量，里面竟然哗哗作响。

    

    难道是爷爷留给自己的？

    

    朱烨抱着这样的态度打开了袋子，赫然发现里面竟然是一小包一小包的种子。

    

    每个小袋子上面还用现代的文字标写着种子的名称。

    

    “卧槽，竟然是真的！”

    

    朱烨这下傻了眼，早知道做梦也能成真，自己就不会那般随便的对待系统了。

    

    好不容易等到了系统开启，竟然随机转到了一个用不到的种地功能。

    

    朱烨想死的心都有了。

    

    “这系统是他妈的在耍老子吧。”

    

    朱烨忍不住又伸手朝着自己的大腿掐去，这次腿上传来的痛感差点没让朱烨叫出声。

    

    因为觉得自己仍旧在做梦，朱烨这次可是下了死手掐的。

    

    揉着被自己掐肿的大腿，朱烨恨不得扇自己一个耳光。

    

    早知道这样……他就好好祈祷祈祷系统给自己选择个炼钢的技能了。

    

    可是事已至此，朱烨也知道那个该死的随机系统不是轻易就能被召唤出来的。

    

    只能把种子收进橱柜里，朱烨这才穿了衣服走出门去。

    

    后院中一片寂静，显然朱烨休息的这段时间，并没有人动工。

    

    朱烨见此时院中无人，正在诧异，孙帅走了过来。

    

    被朱元璋特赦的孙帅，在朱烨休息之后，也难得的补了个觉。

    

    此时正精神抖擞，看到睡醒的朱烨，孙帅上前说道：“大爷，工匠们先去用饭了，需要我将他们叫过来吗？”

    

    “不用了，先让他们吃饭吧。”

    

    朱烨抬头看了看头顶的日头，才反应过来，自己竟然一觉睡到了中午。

    

    不过此时精神充沛的他也忘记了劳累，脑中的想法也清明了起来。

    

    既然一次烧制不能成功，那么分次进行呢。

    

    朱烨心中一动，抄手就拿起了地上的黑疙瘩，冲着孙帅说道：“你帮我烧火，我亲自试试。”

    

    孙帅不多说话，径直已经把炼钢炉中的炉火烧了起来。

    

    朱烨仔细的观察着炉内黑疙瘩的变化，时而让孙帅添火，时而拿出来对黑疙瘩进行冷却。

    

    反复了多次之后，朱烨再次将炉中的黑疙瘩拿出来，眼见着热气散去，朱烨的眼中露出了兴奋的神色。

    

    “李师傅，李师傅，快看！”

    

    此时用饭的工匠们都纷纷回到了工地，眼见着最有资历的李师傅走上前来，朱烨赶紧叫住了他。

    

    被朱烨点名的李师傅走上前去，看着锻钢台上那通红的钢块，也忍不住兴奋起来：“成了，成了！”

    

    李师傅三步并作两步的冲上前去，接过朱烨手中的铁钳，立马抄起旁边的大锤，朝着通红的钢块砸去。

    

    “咚”   

    一下，两下，每个人都目不转睛的盯着锻钢台上那块被李师傅锤炼的钢块。

    

    提心吊胆的在心中默数着李师傅轮锤的次数。

    

    随着李师傅轮下二十多锤，朱烨眼中兴奋的光芒更甚。

    

    只要能把这钢块捶打成型，那么这精钢就算是提炼成了。

    

    随着李师傅落下的锤次数逐渐增加，一柄钢刃成功的出现在众人的眼前。

    

    待到钢刃进水退去热度之后，格外精美的钢刃，呈现在众人的眼前。

    

    “成了！成了！”

    

    众人纷纷兴奋的叫嚷着，这么多日的辛苦瞬间烟消云散，大家都沉浸在制钢成功的兴奋之中。

    

    “快快，快去报给皇上！”

    孙帅从震惊中反应过来，第一反应就是招人过来去给皇上送信。

    

    这精钢竟然炼制成器了，这是一件可以轰动整个大明，不不仅是大明，轰动天下都不为过。

    

    孙帅看着此时闪闪发光的钢刃，都恨不得立马上手试试其锋利。

    

    “朱郎君，你是咋提炼出来的。”

    

    众人眼冒金光的看着朱烨，满眼的崇拜和尊敬，眼前的郎君竟然不过四日的功夫，经研究出来他们追求百年而不成的制钢方法。

    

    怎能不让人佩服。

    

    朱烨也并不吝啬，将自己的想法和方式从新演示给众人看。

    

    就在众人期待的眼神中，朱烨将第二次烧制的钢块取出炼钢炉，交给李师傅。

    

    李师傅感觉自己的心脏都快跳出胸口了，接过朱烨手中的火钳，将钢块继续放到炼钢台上，李师傅轮锤的手都是颤抖着的。

    

    一次，两次，不断地重复着轮锤的动作，一下又一下，溅起的火花，燃烧着所有人的心。

    

    就在这时，即将要成型的钢块，毫无挣扎的四溅开来，碎成了残渣。

    

    

    

