    娜美克星距离巴布星系有一段遥远距离，寻常飞船需要飞行好几天时间，但是对拥有瞬间移动能力的罗岚来说，星际旅行实在是再轻松不过的事情。

    仅仅一个呼吸的工夫，罗岚便带着大长老三人降落到娜美克星上。

    “族人的气息竟然如此稀少，看来真的没落了。”登陆娜美克星，呼吸着空气中的养分，萨欧内尔发现娜美克星上强大的生命气息极少，看上去苍翠碧绿的星球其实没有多少智慧生命。

    罗岚道：“这是经历过气候大灾变的缘故，能够恢复到这个程度已经不容易了。”

    正确来说，从气候大灾变中幸存下来的娜美克星人只有大长老一人，其他的娜美克星人都是大长老孕育而出，也因此耗费了大长老大部分能量，自身也变得衰老和虚弱。

    “娜美克星居然遭受如此厄运。”

    萨欧内尔心情复杂，虽然第七宇宙的娜美克星人跟他不是一脉的族人，但是看到他们遭受劫难，心里也是十分难过。

    “唉，去见这里的大长老吧。”

    第六宇宙的大长老扫了眼优美的环境，拄着木杖，身体微微飘了起来。

    罗岚却是不打算随他们一起过去了，“你们去吧，我还有事要回沙拉达行星，你们定个时间，到时候我会过来接你们。”

    大长老眼睛一瞥，轻笑道：“那就四天后吧，我们在第七宇宙逗留太长时间也不好。”

    “就这样说定了，四天后我过来接你们，祝你们跟这里的娜美克星人相处愉快，再见了。”

    罗岚道了一声别，身体忽然一闪，瞬移离开了娜美克星。

    “消失了。”霹雳纳愕然的眨了下眼睛，瞬间移动能力不管看多少次都觉得神奇。

    “我们也去会见这里的娜美克星人吧，哦，不用我们寻找，他们已经过来了。”

    大长老定了一下神，脸上忽然浮现出了期待，在天边，几个淡绿色的人影飞了过来，为首的正是大长老的守护者内鲁，另外还有几个身材健壮的娜美克星人战士。

    内鲁和几位战士降落到大长老他们的面前，看着眼前几个肤色墨绿的娜美克星人，眼中闪过一丝异色。

    他们也是娜美克星人吗？可是为什么皮肤的颜色是墨绿色的。

    内鲁沉着脸问：“你们是什么人，为什么会出现在娜美克星？”

    “萨欧内尔，这个人跟你长得很像啊！”霹雳纳手肘碰了下萨欧内尔，揶揄道。

    “都是战斗型的娜美克星人。”

    萨欧内尔看着内鲁，脸上有几分亲切。

    这时第六宇宙的年轻大长老露出淡淡微笑，“我们是来自第六宇宙的娜美克星人，特地过来会见这里的族人，带我去见你们的大长老吧！”

    第六宇宙，娜美克星人？

    内鲁诧异地看了他们一眼，他不知道对方说的是不是真的，但是眼前几个娜美克星人确实给他一种亲切的感觉，尤其领头的年轻人，居然有种面对大长老时的感觉，心里顿时相信了他的话。

    “大长老居住在星球北面的峡谷之中，请跟我来。”

    “麻烦带路。”大长老笑道。

    “嗯。”内鲁点了下头，带着大长老他们向星球北部的峡谷发去，途中跟大长老做了简单的交流。

    交流中得知他们是跟着罗岚一起过来的，心里便有些了然。

    随即询问另一个宇宙娜美克星人的情况，当知道眼前的年轻人居然是另一个宇宙的娜美克星人大长老之时，内鲁不由多看了几眼，不禁肃然起敬。

    “原来另一个宇宙的娜美克星人居然如此繁盛，真是令人兴奋的消息，大长老知道之后肯定会非常开心的。”

    内鲁心里想着，不由加快了速度。

    咻的一下，几片白色的闪光快速划过天空，骤然卷起一片激烈的旋风，几人以极快的速度靠近娜美克星的北部。

    ……

    另一边，罗岚回到沙拉达行星之后，很快就回到了家中，阿斯卡莉因为收服了小沙鲁，心情那是相当愉快，现在带着小沙鲁到处串门去了。

    “阿斯卡莉那孩子，居然也喜欢显摆。”罗岚知道后哑然失笑。

    “像一个长不大的孩子。”赛菲利亚和塔依丝优雅地坐在院中，看见罗岚来了，塔依丝摘取一颗葡萄丢到罗岚的口中。

    罗岚吃下葡萄，轻笑：“阿斯卡莉长大也就几天的时间，加上是精神时光屋中‘催熟’的，心智难免些不成熟，过段时间就好了。”

    “拉彼斯和拉姿丽呢？”

    塔依丝道：“拉姿丽在修炼室里，拉彼斯的话跟菲尔斯一起到海边游玩了，看得出，他很喜欢跟菲尔斯在一起的样子。”

    他们两个？

    罗岚愕然了下，脸上随即浮现出一丝笑容，菲尔斯是赛亚人中难得一见的漂亮姑娘，看不出拉彼斯的眼光挺不错啊。

    一个是自己的弟子，一个是自己的侄女，拉彼斯相当出色，倒是不会委屈菲尔斯。

    嗯，有时间到赫尔兹那里说道说道，撮合一下。

    “转眼，后辈都到了成婚的年纪。”

    罗岚有些感慨，跟着想到了自己的一双儿女，不知不觉他也到了要为儿女操心的年纪了。

    “罗飞的问题不大，问题是阿斯卡莉，她将来要继承女王之位，还不知道会怎么样，年轻一辈中似乎没有可以配得上她的。”赛菲利亚秀眉微皱，摇了下头，赛亚人女王外加赛菲势力和阿斯卡莉军团的统帅，阿斯卡莉将来的身份可不低。

    “阿斯卡莉和罗飞比较年轻，倒是不急。”

    罗岚的心放得很宽，赛亚人的青春期很长，年轻一代不行，可以再往小的找，不必操之过急。

    “对了，时光机的事情已经处理好了，我打算回灭神星继续修行，这次梅露提丝会跟我一起去。”

    “你们先去，我还要把大长老他们送回第六宇宙，等完成了之后会到破坏神界找你们。”罗岚说道。

    “那可要尽快啊！”赛菲利亚脸上带着素雅的笑容，也学着塔依丝摘取一颗葡萄送到罗岚的嘴里。

    罗岚心情不错地品尝着，享受着赛菲利亚和塔依丝两人的伺候。

    ……

    翌日，赛菲利亚跟梅露提丝没有向任何人声张，就静悄悄地离开了沙拉达行星，她们的第一站是破坏神界，然后从破坏神界转道进入灭神星。

    梅露提丝的女儿阿莉丝则交到了阿斯卡莉的手里，由她代为照顾。

    而就在赛菲利亚她们离开不久，孙悟饭也终于提出了辞行，在沙拉达行星逗留了数日之后，眼见人造人的事情尘埃落定，他也要返回自己的世界了。

    庭院中。

    时光机静静地停在草坪上，孙悟饭挥着手向所有人告别，罗岚、阿斯卡莉、罗飞，一些熟识的人都来送别，就连远在地球的孙悟空一家也赶了过来。

    这时巴达克和姬内走了上来，将几颗胶囊和一大袋包裹送到孙悟饭的怀里。

    “这是利斯族制造的修炼设备，另外还有一些仙豆和精神树果实，听罗岚说你那个世界也不太平，这些拿去做为保险。”

    怀里揣着满满一大袋仙豆，数量约有一万多颗，还有一些红颜色的奇怪果实，孙悟饭知道这些都是珍贵的东西，于是小心的收起来，感激地朝着巴达克夫妇点头。

    “悟饭，回去之后一定要加紧修炼，将来说不定还有见面的时候。”孙悟空拍着孙悟饭的肩膀，孙布拉攥紧拳头，冲着孙悟饭摇晃。

    “悟饭哥哥，再见。”

    “嗯，你们也要保重。”

    孙悟饭感动的说道。

    罗岚拿出一块蓝色的水晶递过去，“我已经往水晶里面重新注入了龙神力量，大概能够坚持几次时空跳跃，不过我要提醒你，各个时空都有它的管理者，随便穿梭时空会引起他们的注意，所以不要轻易使用。”

    “我知道。”孙悟饭郑重的点头。

    “那么各位告辞了，有缘再见。”

    时光机的舱门打开，孙悟饭一跃跳了进去，引擎之声响起后，他透过时光机的玻璃朝着大家挥手，然后在一阵急促的闪光中，消失在半空中。

