
　　圣骑士佣兵团长比亚瑟，扫视全场询问着。

　　秦羽的资料，比亚瑟从暗网看到过，他怕不全面，还特意调查了一番。

　　知道秦羽不是什么寻常的修武者。

　　医生什么的身份，完全就让比亚瑟忽略了。

　　让比亚瑟最在意的地方，只有一个信息。

　　秦羽杀过半步归真的修武者，知命一巴掌拍死一个。

　　正因为是这样的，他才要询问下团员的意见。

　　“秦羽此人的信息，你们也都看过了。”

　　“绝对是一块硬骨头，非常棘手，光我们圣骑士佣兵团……”

　　“怕是很难啃得下来。”

　　鹰国佬大部分都眼高于顶，没有把其他国家的人放在眼里。

　　比亚瑟能有这样的谨慎，也是圣骑士佣兵团走到今天的原因。

　　“老大，你能确定还有其他的佣兵团到华夏？”

　　圣骑士副团长开口问着。

　　华夏，一直以来都是佣兵的禁地。

　　正常的情况，佣兵团是轻易不会到华夏执行任务。

　　除非真的有巨额无法拒绝的报酬。

　　或者是，类似圣骑士佣兵团这样，得到他们国家指示的佣兵团。

　　才会到华夏大陆上撒野。

　　“肯定有的。”

　　“你们是不是认为，你们老大我！”

　　“无法拒绝一亿美刀的诱惑才来的？”

　　圣骑士的团员们，他们没有说话，但是表情已经说明了一切。

　　他们就是这么认为的。

　　一亿美刀的任务，在暗网上已经是很高的报酬了。

　　如此天价的任务，今年也就出现这么一次。

　　圣骑士团员这么认为也是正常的。

　　“错了，你们都错了！”

　　比亚瑟表情很凝重地说着，“华夏，那可是佣兵禁地！”

　　“仅仅只是一亿美刀，我可不会来华夏的。”

　　说着，比亚瑟把鹰国朝廷指示的事情，全都告诉团员。

　　“什么？竟是朝廷的指示！”

　　“基因序列是什么玩意？第一次听说啊。”

　　“那玩意真的可以让人通过基因变化，增强实力吗？”

　　“不是来杀秦羽的吗？怎么和基因扯上关系了啊。”

　　圣骑士团员们，基本上都是满脸懵逼。

　　但是比亚瑟更懵逼，明明说的是等其他佣兵团来在行动。

　　还是，他们单独行动的事情。

　　结果歪楼歪这么严重。

　　比亚瑟赶紧把话题拉回来。

　　“打住，你们就说，我们是等其他佣兵团来在行动。”

　　“还是说，我们圣骑士自己单独行动吧。”

　　……

　　在圣骑士佣兵讨论商议，联合行动还是单独行动的时候。

　　扶桑岛国的忍者，自以为艺高人胆大，隐匿之术厉害。

　　已经潜伏到疑难杂症村子中。

　　这名忍者，隐匿身形，刚刚踏进村子。

　　身体打了一个寒颤，逐渐地开始僵硬。

　　皮肤表面迅速变黑。

　　“不好有……”

　　毒还没有说出口，这名忍者直挺挺地倒在地上。

　　口中鲜血狂涌。

　　连消息都没有来得及传回去。

　　“小扶桑的忍者，大鱼没有一条，小虾米倒是来了一只。”

　　李志在忍者死亡，出来往忍者身上倒了些化尸水。

　　忍者尸体分分钟化作了血水，融入到土里面。

　　“探子怎么还没有回来？”

　　在疑难杂症村子东面的窑洞里，扶桑岛国忍者佣兵团聚集的点。

　　“不会出什么事情了吧。”

　　有人露出了担心的表情。

　　毕竟这里是华夏，还是秦羽的地盘。

　　忍者佣兵团副团长细田肖奈，忍者佣兵团伊贺的掌控者。

　　他开口，立刻就否认的出事的说法。

　　“不会，藏匿身形，这是我们伊贺最擅长的。”

　　“伊贺流派，天生的斥候，不可能会出事情。”

　　细田肖奈很肯定地说着，这样的自信源于伊贺的忍术。

　　伊贺的忍术，多数是用于刺探消息，隐匿身形。

　　攻击手段相对少，相比甲贺攻击力更小一些。

　　过去半个小时的时间，伊贺探子还没有回来。

　　这下子，细田肖奈脸面挂不住了。

　　“你们两个去查看下，不要进村子！”

　　细田肖奈吩咐两个伊贺好手说着，“务必小心。”

　　很快，两个伊贺的人回来了。

　　“找不到了，不知道他去什么地方。”

　　两个伊贺如实汇报。

　　他们在疑难杂症村子四周找了一圈。

　　只找到了探子留下的记号。

　　却根本找不到人。

　　“纳尼？没有人？只有记号？”

　　细田肖奈表情凝结了沉重。

　　有记号，却没有人。

　　不用说，肯定是出事情了。

　　“不用找了，肯定是让秦羽给杀了！”

　　的确是死了，只不过不是秦羽杀的。

　　而是死在了鲜参与李志的剧毒之下。

　　“为了扶桑国的荣耀。”

　　“还请肖奈君，继续派修炼伊贺的兄弟继续前往查探。”

　　“摸不清疑难杂症村子的情况。”

　　“我等贸然进去，怕是要损失惨重。”

　　忍者佣兵团的团长板桥川西郑重地说着。

　　这时候，细田肖奈没有答应下来，反而是提了一个建议。

　　“川西君，我们要不要联系其他的佣兵团？”

　　细田肖奈本能的感觉，疑难杂症村子，现在就是龙潭虎穴。

　　贸然进去，就是死路一条。

　　“大和民族不惧怕死亡！”

　　“基因序列的任务，这是朝廷内阁大臣交代的任务。”

　　“联系其他佣兵团，那基因序列怎么分？”

　　细田肖奈想了想，板桥川西这话也没有毛病。

　　基因序列，这是他们来华夏的最重要的原因。

　　至于秦羽的性命，其实对他们来说可有可无。

　　“那就让人继续去查探，用命也要堆出情报。”

　　细田肖奈立刻让他的人分批出去查探。

　　并且严令，三分钟必须汇报一次。

　　在付出惨重的代价，忍者佣兵团终究是查探出了一些事儿。

　　疑难杂症村子，到处都有剧毒。

　　只要踏进村子，一个不注意，吸到无色无味的毒气。

　　就会立刻气绝身亡。

　　然后就有人出来，往尸体上撒化尸水。

　　扶桑国为无色无味的剧毒头痛的时候。

　　十三个佣兵团，在付出惨重的代价，也探查出来了。

　　疑难杂症村子，让剧毒笼罩着。

　　想要到村子里头去，就必须要解决剧毒的问题。

　　疑难杂症村子，秦羽故居。

　　“秦兄弟，接下来怎么办？他们应该都知道剧毒的事了。”M.23sk.com

　　面对李志询问，秦羽嘴角微微上扬，“等他们自投罗网。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第401章 等他们自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 