    憋了一肚子火的ANX战队打算把怒火宣泄在香锅身上了。

    诱饵也很简单，就是F4。

    也算是恰逢其会。

    香锅刚刚就在中路野区附近。

    也看到了蜘蛛在排眼的情形。

    估摸着对手的F4要刷新了，香锅觉得可以抢一下。

    现在他有水银鞋，并且两件套在手，而且兰博和左手的艾克还都在附近。

    胆子很大的香锅甩手一发Q技能触动F4的仇恨，打算将其拉出来收掉。

    蓦然间，一道金光从F4内的草丛里闪现出来。

    憋屈许久的蜘蛛女皇抬手就是一道蛛网束缚接惩戒，将拦在两人面前的一只小鸟惩死。

    香锅眼角的余光注意到了蜘蛛身上的紫色炫光，当即眯起眼睛，反应速度非常恐怖的开启了W技能护盾。

    噗。

    蛛网落在了梦魇的护盾之上，消失弥尔。

    但紧随其后的却是属于宝石骑士的炫光。

    香锅没有迟疑，从蜘蛛如此果断的角度他已经能看出对手应该不止一两个人。

    果不其然。

    tp的光芒从龙坑边缘亮起。

    这是ANX之前埋藏的一个眼，因为插的位置比较刁钻，并没有被龙坑内的真眼所发现。

    这也算是ANX故意所为，他们之前发现了这个真眼却没有排掉，而是选择玩了一手灯下黑。

    如今总算是派上了用场。

    炫光落空。

    卢锡安却已从边侧冲出，圣枪洗礼陡然开启，冰鸟则是用冰墙和Q技能封锁住了艾克想要去驰援的道路，当然这不是一点代价都没有的。

    “这边香锅被包饺子了！有四个人在追他！李队长选择绕了一下，绕进了对面野区，打算迎合香锅，这波是要打起来了吗？但是小明和老贼都在下路推进对手的二塔啊！三打五的情况下Sac这边可能要暂时撤离一下了。”

    “希望香锅能逃掉吧，不然马上就到20分钟，ANX这边极有可能会破釜沉舟选择开龙！”

    娃娃和米勒面带忧虑。

    装备再好，梦魇也只不过是一个脆皮英雄而已。

    巨魔的位置完全可以封锁住梦魇逃命的路线。

    梦魇只能扛着巨魔的伤害继续前行，但问题是……他又能抗住多久？

    后方卢锡安的圣枪洗礼已经席卷而来。

    为了杀梦魇，他也是蛮拼的了，在发现距离不够后卢锡安竟是直接交闪拉近，强行让半个大招把梦魇洗了近乎半血。

    这还是梦魇自身有布甲鞋的缘故。

    终于，第二个Q技能冷却完毕。

    香锅毫不迟疑甩出，自身获得了一定移动速度加成，迅速冲进了对方野区的入口草丛。

    然而ANX的四人却紧随其后，尤其是巨魔，在看着残血的香锅时，他迟疑了一下，还是选择省个闪现。

    梦魇是往他们家野区跑的，他的第二个柱子好了就能将其轻松留住。

    如果用了闪现到时候反而被Sac其余人开到的话……

    想起了前期被支配的恐惧，他打算稳一手。

    这稳一手，却稳出了事情。

    “骚猪应该在看比赛吧。”

    李牧一脸笑意，此时的他就站在蓝buff的后方，温度已经控制在了60。

    看着这个地形，李牧不由得想起了当年事。

    是什么时候李牧开始喜欢并热爱上电子竞技的？

    或许，真正触动他的是S3时期的全明星赛。

    那个胖子的兰博，在下路一打二的情况下反杀石头人。

    那个全场都高呼着笑笑名字时带来的心潮澎湃。

    还有……

    哒哒哒。

    刺耳的声音响起。

    一条火道从天而降！

    ANX的四人刚刚进入到了这条狭窄的入口处，便被这炽烈的火道尽数包裹了进去！

    在火道下落的一瞬间，金光闪烁。

    WQ秒放的李牧瞬间让兰博血量下方的温度条达到极满值，整个英雄也是在这一刻变得通红一片！

    恒温……灼烧！

    呼呼呼！

    炽烈的火焰侵蚀着ANX的四人。

    这一幕直接让现场的不少观众骇然失声。

    “我特么感觉这一幕有点熟悉！”

    五五开直接叫出声来。

    台下某处。

    pdd坐在席位上，怔怔的看着大屏幕上那肆意纵横着火焰的兰博。

    他的目光有些恍惚。

    或许兰博从S3赛季到S6经过了很多次的改动。

    光是S6一个赛季就对这个英雄改动了三次。

    火焰的样子变了。

    E技能鱼叉变成了充能类型。

    改变了很多。

    但永远都变不了的，却是曾经获得的那一份荣耀。

    “芽儿哟。”

    pdd突然轻笑了一声。

    眼角却好似有着泪痕划过。

    这个纵横直播界的骚猪此时却因为一个游戏，一个英雄的大招而感到共鸣。

    也许，这就是电子竞技吧。

    “大招大招大招！”

    ANX四人惊恐。

    兰博的伤害，太恐怖了。

    20分钟的时间节点上，兰博已经拥有了火箭腰带、大面具、法穿鞋，这三件硬核装备。

    当闪现恒温灼烧的那一刻，ANX四人的血量就仿佛疯狂暴跌的水银柱一般哗哗下降。

    宝石在愣神了片刻后慌忙开启了大招，但兰博的伤害却告诉他，什么叫做为时已晚。

    真正意义上的1v4。

    李牧这一波活脱脱的把兰博这种持续输出类型的英雄玩成了爆发英雄！

    秒伤超过五百是什么概念。

    短短不到三秒钟的时间，四人全部融化，宝石的大招直到死亡前的那一刻都没能降临！

    Quadra kill！

    激昂的音效在场馆的音响中响彻！

    “mmp！我李队长是真的牛皮！”

    “我真是佛了，这特么就是传说中的天火降临，爆烤乳猪！？”

    “骚猪你看到了没，妈的熟悉的位置啊！”

    弹幕炸了。

    很多老玩家因为学业完成，开始工作，步入社会的原因每天已经没有那么多的精力去玩这个游戏了。

    但曾经在网吧通宵，和同学、朋友们开黑的情形却是永远无法磨灭的美好回忆。

    他们现在也许还会关注比赛。

    却已无力再在峡谷之中战斗。

    李牧的这一幕，成功唤醒了当年在S3全明星赛时，那让无数人热血沸腾的记忆。

    “炸了！彻底炸了！”

    “这波兰博的表现简直毁天灭地啊，李队长这个位置，太刁钻了。”

    看着峡谷地面上仅剩下四具斑驳不堪的尸体，三名解说久久未能回神。

    “这个约德尔人，已经玩的不像是约德尔人了，好……恐怖。”

    五五开喃喃自语。

    至于ANX的众人则是被完全打蒙了。

    兰博为什么会出现在这个位置？

    他们不知道。

    但他们知道的是，自己心态已经炸了。

    有人发起了投降。

    瞬间五人同意。

    ANX成为了S6赛季就目前为止第一支投降的队伍。

    但是没有人嘲笑他们。

    这……谁特喵顶得住啊？

    再玩一会儿……不对，再被Sac玩一会儿的话，他们接下来的比赛也就不用打了。

    心态完全崩盘还玩个锤头兵？

    