    第2809章推一把

    计划表上的罗列的东西是挺多的，但真吃到的时候，小世子就明白为什么他爹那么讨厌这个计划了。

    因为东西一点儿也不好吃，这样下来，最好吃的竟然是米饭和馒头了，好歹有点儿甜味儿。

    减重人士的菜，那是要少油少盐的清淡之物，恭王能胖成这样，他自然喜欢味重的东西，小世子跟着他爹吃，口味自然也淡不到哪里去。

    于是没两天，小世子就有点儿受不了了，他在周满面前抹眼泪，“周大人，王府是没盐了吗？”

    小世子还只有七岁，虽然胖嘟嘟的，但他这时候的胖还能称之为可爱，不似恭王那样痴肥，所以周满对他的态度好太多了，她道：“减重就是要这样的，需要清淡饮食，盐是最需要控制的。”

    见他泪眼汪汪的，满宝也有点同情，道：“不然今天晚食多给你吃一块肉吧。”

    小世子立即摇头，“我不想多吃肉，我想多吃一碗饭可以吗？”

    周大人的肉都是字节放在清水里煮的，就加了一点儿盐，半点不好吃，还没有白米饭和馒头好吃呢。

    满宝思索了一下后道：“半碗吧。”

    小世子呼出一口气，还算高兴的转身走了。

    晚膳时，恭王就不高兴了，“为何他能多加半碗饭，本王却不行？”

    一旁监督的周满头也不抬的道：“小世子还在长身体，长智力，虽然我觉得我给他吃的米面已经足够，但如果他心底还是很想吃，或许是长智力额外需要的，所以可以适当的增加一些。”

    说罢她还掀起眼皮看了恭王一眼，道：“但殿下就不需要了。”

    这把年纪了，长身高是不可能了，长智力的可能性也不大，他想吃可能就是单纯的想吃而已。

    恭王：……

    恭王妃低下头，忍住笑才抬起头来给儿子夹了一筷子菜，“快吃吧，你最近功课重，吃完了去散散步，回来还要做运动呢。”

    小世子就低下头去，将自己份额的东西吃完了便乖乖巧巧的散步去了。

    恭王太胖了，和可以在室内练武场习武打拳的小世子不一样，他有另一种运动方式，可以坐着和躺着运动，但出的力也不小。

    父子俩的点心瓜果也都停了，周满虽然还给他们吃瓜果，却减少了很多量，这也就算了，让他们忧伤的是，点心是一块也没有了。

    不到三天，恭王和小世子的嘴就淡出鸟来了，有时候看见下人的饭菜都有些走不动路。

    总觉得下人吃的东西滋味比他们还要好。

    但成功也是喜人的，虽然才三天，但称重的时候，恭王减了三斤，几乎是一天一斤。

    小世子慢一点儿，但三天也减了一斤，周满对此很满意。

    恭王却累得不想动脑了。

    因为小世子还要上学，周满给他制定的锻炼时间并不长，早上两刻钟，中午两刻钟，傍晚两刻钟，非常的劳逸结合。

    而恭王一天几乎都在吃东西-休息-锻炼-休息-吃东西-锻炼中循环，等他回到房里时脑子已经转不动了，他问恭王妃，“周满还没求你吗？”

    恭王妃摇头，“听说京城来的天使还在查，周大人这两天只出门一次，您不是也看到了吗？”

    “都快要过年了，俞淮到底能不能查出来？不能查来求本王啊，蠢货。”

    他只想让周满转移一下视线，现在的日子太难过了。

    恭王妃掩唇而笑，道：“我问过周大人了，她说她已经给陛下和娘娘上折，要等殿下的身体恢复健康了再走，她预计会呆到明年正月，若是殿下介时还不好，陛下可能会宣您进京继续。”

    恭王：……

    他不想进京城。

    别看在这里他也被周满折腾，但这毕竟是他的王府，虽然恭王妃也管他，但他小心一点还是能吃到一点儿东西的。

    但进京就不一样了，到时候母后肯定派尚姑姑盯着他，到那时他就真是一星点都吃不到了。

    恭王问，“我到多少斤她认为是健康的？”

    “至少一百六十斤吧。”

    恭王起身就走，“那她就一辈子留在洛州吧，本王今晚去睡书房。”

    他不想见这几天迫害他的人了。

    恭王妃看他离开，无奈的摇了摇头。

    恭王坐在书房里沉思，却不是想减肥的事儿，而是想假药案的事，他让人将王府的长史叫来，问道：“那假药是什么时候送进洛州医署的？”

    长史道：“我们推测是十月上下，当时郑辜正巧进了一批药材，据我们所知，十一月的那批药材郑辜都送到外县去赈灾了。”

    恭王便冷哼一声道：“难怪呢，他这是出手了收不回来，只能将错就错了。当时父皇未曾班师回朝，朝中那些截留药材和粮草的蠢货还好好的活着。”

    长史蹙眉道：“王爷，此事我们应该上书弹劾洛州，您是藩王，即便没有管理地方之权，也有察纠地方官之责。”

    恭王道：“天使不就在这里吗，何必舍近求远？”

    长史就直言问，“那王爷何时将此事告知天使？”

    他顿了顿后补充道：“告诉俞大人和夏大人。”

    周满也是天使，但她不管这事儿，告诉她没用。

    恭王敷衍道：“再等一等，说不定都不用我们说，他们自己就查出来了。”

    长史很不高兴。

    恭王府的长史是皇帝精挑细选出来的，不过定下是皇后的建议，因此选出来的长史脾气有点儿方正，他虽然是王府的长史，但吃的还是朝廷的俸禄，所以依旧倾向于为民请命，对这种行为很看不惯。

    恭王了解了一下情况后就把长史哄走了，他这才叫了自己的心腹来问，“查出来了吗，洛州医署的典药跑到哪里去了？”

    “查到了，他已经快成冰雕了，在城外的一处雪堆下，在雪化前应该不会被人发现。”

    恭王一听蹙眉，“谁杀的？罢了，管他谁杀的，挖出来，再引人去发现，周满太闲了，让他有点儿事情做，俞淮他们的动作太慢了。”

    他想歇两天，实在是太累了。

    本来是想等周满开口再让恭王妃出手给人情的，结果……

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

