    谢谢“上班打游戏”道友的一百一十元打赏，谢谢！谢谢！谢谢！重要的事说三遍，您给了我好好写下去的动力，诚挚感谢，愿道友一切都好，笑口常在！！！

    …

    人类对马匹的分类非常精细：

    “骝”是指黑鬃、黑尾巴的红马。

    “骢”是指青白杂毛马，又叫菊花青。

    “骊”是深黑色的马。

    “骐”是有青黑色文理的马。

    “骅”是赤色的马。

    “骓”是苍白杂色的马。

    没有一种动物，能像马一样被人类用如此细致的称呼进行区分，这也从一个侧面证明了人类对马的喜欢。

    秦末楚汉相争时期，出了一匹名马，叫乌骓，主人是大名鼎鼎的西楚霸王项羽。

    骓字本意为苍白毛杂色的马，前面冠以一个乌字，即指通体黑毛但有杂色的马。

    项羽的这匹乌骓，据考证与后世的河曲马同源，出于黄河第一曲的甘肃、青海交界，那里水草丰茂，马匹精壮擅于奔驰。

    项羽对乌骓马极其喜欢，甚至在他四面楚歌时，还不忘做了一首《垓下歌》，把乌骓马放到了和爱妾虞姬相当的地位。

    乌骓马对主人也无比忠贞，项羽乌江自刎以后，它也哀鸣而死，尸体化为一座山脉，传说即后世的马鞍山。

    项羽死后，刘邦得了天下。

    可是天下战乱太久，民生凋敝，天子出行连四匹纯色的辕马都凑不出来。

    于是从刘邦开始，实行黄老之治，让天下休养生息。

    到了汉文帝时，经济复兴，天子又开始搞七骏、八骏这套玩意儿了，而且他的宠物比周穆王、秦穆王还要多，一共有九匹骏马，号称九逸，名字分别是：浮云、赤电、绝群、逸群、紫燕骝、禄螭骢、龙子、嶙驹、绝尘。

    到了汉武帝时代，这些马统统都靠边站了，因为从西域大宛国横空出世了一种名马，夺取一切荣耀与光彩，令其他马种黯然失色。

    它就是汗血宝马。

    根据史料记载，张骞通西域以后，回报说乌孙和大宛国有一种汗血宝马，是天马后裔。

    天马本来生活在高山之上，人类根本捉不到。

    当地人就把母马送过去与之交培，然后生下有天马血统的小马驹，外号天马子。

    这些天马子天生神骏，而且一跑起来浑身流的汗如血色一般。

    它们就是汗血宝马。

    汉武帝听说汗血宝马以后，派人攻打大宛。

    大宛王撑不住了，为了表示臣服，每年向中原进贡两匹汗血宝马。

    汉武帝把乌孙马称为西极马，把大宛马称为天马，并为此特意作了一首《西极天马歌》：“天马来兮从西极，经万里兮归有德。承灵威兮降外国，涉流沙兮四夷服。”兴奋之情，溢于言表。

    从此汗血宝马就成了中原最高等级骏马的代名词。

    每年两匹汗血宝马，汉武帝犹嫌不够，还派人大量引进西域种马，改良中原马的品种。

    可惜！

    这只是汉武帝一厢情愿！

    汗血宝马在中原繁衍下去，天马的基因被分化得越来越少，几代之后，也就不再流血汗、不再具有日行千里的特质了。

    汗血宝马在中原绝迹。

    直到隋朝时，同样是大宛国，又进献了一匹汗血宝马。

    也就是大名鼎鼎的狮子骢。

    ……

    听皇甫端让他试试，山士奇二话不说，就径直向狮子骢走去。

    狮子骢看了山士奇一眼，并未理会。

    山士奇生在沁州富户之家，见贯了烈马，也亲手训服过不少烈马，算得上是一个驯马高手，这也是他敢第一个上来训狮子骢的原因。

    围着狮子骢转了一会，山士奇看准时机，从狮子骢的左前侧面一跃向马背飞去！

    可就在这时，原本安静无比的狮子骢，突然猛得向右前一跃，根本不给山士奇跳上它背的机会！

    而这还不算完，狮子骢还飞起一脚直奔山士奇的腰腹踢去！

    这一脚要是被狮子骢踢中，山士奇就是不死，也绝对得休养个一年半载！

    如果换成一般人，在半空之中是绝难躲开狮子骢的这一脚！

    不过！

    山士奇可不是一般人！

    见狮子骢的马腿踢来，山士奇腰身一用力，使了一个千斤坠，随即就地一滚，擦着狮子骢的腿躲开了狮子骢的这一脚！

    你要是以为这就完了，那可就大错特错！

    狮子骢得势不饶人，一边倒退、一边连着踢山士奇！

    被踢了一个措手不及的山士奇，别提有多狼狈了！

    最后连滚带爬爬上了亭柱得才算是捡了条性命！

    安全之后，山士奇别提有多火大了！

    这么多兄弟看着呐，今天他要是不驯服这狮子骢，未来必成笑柄！

    不过已经领教过狮子骢厉害的山士奇，丝毫不敢大意和冒失！

    等狮子骢离开，山士奇从亭柱下来，然后驯马经验丰富的山士奇选择不断挑衅狮子骢，再然后跟狮子骢游斗，之后寻找狮子骢的破绽骑上狮子骢的背！

    可让山士奇下巴都掉到了地上的是，狮子骢很快就不理他了，然后静静的看着他演戏！

    见狮子骢如此聪明，山士奇终于开始相信，它有可能是大名鼎鼎的狮子骢！

    不仅山士奇，其他人也都开始相信它是狮子骢了，进而越发的想看到山士奇驯服狮子骢！

    阮小七大喊：“士奇兄弟，上啊，别让一头畜生看不起咱们梁山好汉！”

    邓飞道：“我敢打赌，士奇兄弟驯服不了这狮子骢！”

    卞祥喊道：“士奇兄弟，你这是驯马呢，还是相面呢？要不然，你下来换俺上吧。”

    “……”

    众人的嬉笑声，让山士奇臊得面红耳赤！

    可山士奇又实在是拿这狮子骢没招！

    这时，竺敬看不下去了！

    竺敬猛得向狮子骢冲去，大有也要去驯一驯这狮子骢之意！

    见竺敬以如此势头向自己冲来，狮子骢不禁看向竺敬！

    然而就在竺敬即将冲到狮子骢身前之际，竺敬却做了一个让人极为费解的举动——他竟然又突然停了下来！

    就在众人纳闷不已之际，一个长大的黑影一跃跳上了狮子骢的背！

    原来，竺敬根本就不是要亲自驯服狮子骢，他只不过是为山士奇创造一个可以骑上狮子骢背的机会！

    和竺敬极有默契的山士奇，没有辜负竺敬——山士奇果断抓住了这个机会，一跃骑上了狮子骢的背！

    ……

    