    第64章 深渊

    “索菲亚！”

    正在此时，遥远彼方传来了一声仿若来自深渊的呼唤。

    几人心神一惊，连忙寻声望去。

    林萧游离的目光远眺向百米开外，循着一座拔地而起的钟楼缓缓向上，最终定格在了钟楼顶端的飞檐上。

    那里，此时正站着一位身着漆黑礼服的高瘦男人。

    男人缓缓抬起狙击枪，枪口正对准了林萧。

    看到这一幕，林萧止不住地打了个哆嗦。

    这个女人的同伴，终究是出现了！此刻的血量仅剩8％，跟他交手，林萧几乎看不到半分胜算。

    林萧使劲握了握拳，强迫自己冷静下来。

    越是绝境，越需要冷静！

    然而，男人没有出手，只是冷冷地呼唤了一句。

    “跟我走！”

    闻言，索菲亚浑身一震，从迷茫的悲泣中惊醒过来。

    没有任何犹豫，她如脱兔般一跃而起，掠过两人逃往暗巷深处！

    林萧没有阻拦，这时候强加干涉，最多也就是鱼死网破的结果。

    “小子，你真的很强啊！”

    见索菲亚成功脱困，瘦高男人大咧咧地收起狙击枪，对着林萧诡异地笑道。

    “吾名『西格·霍尔菲斯』，深渊教团使徒之第九席！”

    高瘦男子不明所以的自报家门，林萧有些疑惑的皱下眉头。

    “你……想说什么？”

    高手男子笑而不语，转身消失与索菲亚一同消失在黑夜之中。

    看着两人走远，林萧深深地倒吸了一口凉气。刚刚那男人要是出手，自己恐怕直接得凉凉。

    至于他那琢磨不透的诡异微笑，林萧也懒得去猜。

    林萧回头，目光无意识地落在了古伊身上，却看到古伊指尖竟残留着荧荧闪烁的魔法痕迹。

    那一刻，林萧瞳孔骤缩，仿佛明白了一切。

    那个高瘦男人之所以没出手，并不是他大发慈悲，而是因为他枪口对准林萧的那瞬间，古伊的审判魔法也对准了索菲亚。

    这是一场以命换命的游戏，最终……没有赢家。

    看向古伊，林萧有些不敢相信，竟是这个迂腐的老头救了自己。

    “前辈，这是介绍信。”

    没有耽搁，林萧把自己从新手村带过来的转职介绍信递给了古伊。

    古伊没有接过信笺，而是抓住了林萧的手腕。

    林萧惊疑之际，古伊沉沉叹道。

    “你的确很强！如果你和索菲亚同等级，也许两个她，都未必是你的对手……”

    “这……”

    林萧不好意思地挠了挠后脑勺，无奈陪着笑脸。

    “前辈您过奖了。”

    实际上，林萧心底想得是：如果真的等级一样，那可别说是两个那女人，就算是10个，一样能捶得她满地找牙。

    等级压制几乎是绝对压制，比装备压制、操作压制都还可怕得多。

    古伊松开林萧的手腕，接过那印着红戳的介绍信。

    顿时，林萧眼前浮起一道弹窗。

    【恭喜您，完成主线任务『拜访古伊』，获得经验11000】

    【恭喜您，达到25级】

    【添加技能：『驭影·离』】

    【添加技能：『驭影·合』】

    【主线任务：『对于未来的规划』已开启】

    古伊拆开信笺，迎着星光仔细查阅了一番。

    旋即，他抬头郑重其事的说道。

    “旅行者，欢迎你成为『术士』的一员。接下来，我将分别为你介绍四个进阶职业的特性和技能。你可以根据自己的喜好选择进阶方向。”

    闻言，林萧不由一怔。

    刚刚他还是个有血有肉的正义老头，现在就秒变没有感情的引导NPC了？

    如此唐突的转变，让林萧顿时有些适应不过来。

    “那……那啥，跳过对话！”

    无奈，林萧只好先完成系统设定好的对话。

    古伊顿时停止了叙述，直接开门见山询问道。

    “旅行者，请选择您的进阶方向。”

    不假思索，林萧直接回应道。

    “窃法者！”

    听闻这三个字，古伊瞳孔骤缩，情绪也产生了不小的波动。

    “抱歉！暂时无此进阶职业。”

    “啊，这……”

    林萧身形一凛，皱下眉头。

    果然是这样，每个隐藏职业的进阶任务都无法正常接取，只能通过特定条件触发。

    至于触发条件，林萧已经隐隐猜到了一些。

    “那……暂不选择，跳过对话！”

    为了让这NPC老头儿快些恢复正常，林萧直接一一跳过了系统内定的剧情对话。

    然而，就在最后一句对话跳过后，古伊神情颇为激动，再次抓住了林萧的手腕。

    “我有一个很重要的委托，想要拜托你！”

    听闻此处，林萧顿时来了兴致，连忙点点头。

    这个委托如果跟索菲亚有关，那十有八九就是『窃法者』的进阶任务。

    “嗯嗯，前辈您说！”

    老者沉默片刻，略略整理了一些思绪，缓缓说道。

    “在圣顿马里东南外海300公里的深海里，有一处远古时期留下的神迹。有传闻说，那里埋藏着消失的幻想与自由之国『亚特兰蒂斯』！”

    林萧点点头。

    “嗯嗯，有所耳闻。”

    林萧也听闻过这个传说，但到目前为止，依旧没有玩家抵达过那里。

    所以，这个传闻的真假也无人知晓。

    老者沉着目光，继续说道：

    “想要找到『亚特兰蒂斯』，必须凑齐日、月、昼、暗四把钥匙，打开漩涡之门，踏入深渊螺旋！”

    “四把钥匙散落尘世，无人知晓它们身在何处，而我无意间拾得了其中一把。”

    “数百名前，这片大陆上诞生了一个信奉『亚特兰蒂斯』的组织——『深渊教团』，他们派遣使徒奔行世间，寻觅着四把钥匙的下落。”

    “据我所知，他们不久前收集到了第三把钥匙，而我这一把，正是遗落的最后一把！”

    听到这里，林萧顿有所感，连忙询问道。

    “所以……漩涡之门马上就会被开启，深渊也将重现世间？”

    古伊点点头，古井无波的眼中惊现出阵阵恐惧。

    “没有人知道深渊中藏匿了什么，也没有人亲眼见证过消失的幻想之国『亚特兰蒂斯』。”

    “但作为占星术士的我，从消弭在漩涡之门上空的星辰中……看到了无尽的恐惧！”

    (本章完)

