    此时的澜王府，比他们去祭天之前还要破败了。

    唯有棠花院，院子里面的水都被人引了出去，瞧着格外的干爽。

    这一路上，云挽月累得不行。

    翠衣瞧见云挽月的时候，心疼不已：“姑娘，你瘦了好多，是不是吃了很多辛苦？在路上的时候王爷有没有欺负你？”

    翠衣还是担心夜北澜对云挽月不好。

    云挽月想了想，这次出行夜北澜还算信守诺言，能做的事情都做了。

    除了夜北澜这个人对于她来说就有点碍眼之外，好像也没什么不好的地方。

    至于其他的意外，那也不是夜北澜故意刁难她的。

    于是云挽月就道：“放心好了，他没欺负我。”

    “翠衣，我有一些累了，你去弄热水来，我要洗热水澡。”云挽月吩咐着。

    翠衣就笑了起来：“还是姑娘你未卜先知，早早地就存好了足够的炭火，听说现在的炭可贵了呢。”

    “不但贵，而且有钱都买不到。”

    “咱们家就不一样了，就是做饭都可以用炭呢。”翠衣继续道。

    存储干柴需要的空间太大了，所以云挽月就以炭价便宜，早日存一些准备过冬的理由，买了很多炭存了起来。

    翠衣吩咐着人去烧洗澡水。

    当云挽月把整个人都泡到水中的时候，才觉得全身舒坦了不少。

    夜北澜再来寻云挽月的时候。

    云挽月的屋子里面，已经烧起了炭火，屋中还有一些没有散去的水汽，至于云挽月则是坐在镜子边上梳头。

    这样再普通不过的举动，让云挽月这样的端庄美人做出来，一举一动之中也都自带风情。

    不过此时的夜北澜，目光亮如秋水。

    在夜北澜的眼中，云挽月好像和一块木雕没什么区别。

    “王爷不好好歇着，来我这干什么？”云挽月开口了，刚刚沐浴后，云挽月的声音少了几分清脆，多了几分低低的沙哑。

    不过这一点沙哑，让云挽月的声音也多了几分旖旎。

    夜北澜道：“我是与你商议，三日后应该如何应对。”

    云挽月疑惑道：“为何要应对？三日后这雨停了，一切不就都迎刃而解了？”

    “你只是做了一个梦，怎么能肯定梦里面的事情会成为真的呢？”夜北澜反问道。

    云挽月听了这话，就回过头来，目光幽幽地看着夜北澜：“王爷，我要是告诉你，我梦到过成真的事情，不只是这一件，你会信吗？”

    夜北澜愣了一下。

    但很快，就觉得云挽月这是无稽之谈。

    “无稽之谈！”夜北澜冷声道。

    云挽月轻轻一笑：“王爷今天来找我，不会是怪我说的三日，连累了王爷吧？要是这样的话就没什么道理了。”

    “这次的事情，本来就是王爷先连累的我，我还没有和王爷问罪呢，王爷有什么资格来找我的麻烦？”云挽月反问道。

    “自从我嫁入这澜王府之后，仔细想想，我是什么好处都没得到，在外被人嘲讽，在内被你冷落，还要因为王妃这个名头，承担一些本来不应该我承担的责罚。”云挽月说起这个，就觉得自己真是太吃亏了。

    云挽月这话一说。

    在夜北澜那，她就从最开始的是施害者，变成了如今无助的受害者。

    夜北澜要是前世那个没什么良心的夜北澜，或许还不会有什么愧疚的心思，可问题是，如今的夜北澜，虽然冷冽，但也还是个清澈明透的少年郎。

    在这样的情况下，夜北澜的心头一窒，竟然有一瞬间觉得，云挽月身为一个女子，是承担太多了。

    “和离后，本王会收你为义妹，给你请公主的封号，绝不会让人因此瞧不起你。”夜北澜承诺道。

    云挽月轻哼了一声。

    漂亮话谁不会说啊。

    她早就不是前世那个，被夜北澜许诺的一点好处，就迷得死去活来的云挽月了。

    云挽月淡淡的道：“这些都是以后的事情了，现在说为时尚早。”

    只怕真和离了，夜北澜也没机会这样做了。

    因为等和离后，她做事就不会留余地了。

    如今没和离，无非就是奉命成亲，无法抗旨，夜北澜若是犯了大错，她也得跟着承担。

    所以这才一直隐忍着。

    就说今天的事情吧。

    她要不是会被牵累，别说夜北澜被关到太庙了，就是夜北澜被拉去砍头了，她除了拍手称快也不会有别的感觉了。

    夜北澜一时间，有一种好像摁在了棉花上的感觉，颇为无力。

    他道：“除了王妃这个名分和我的心，你想要什么，我都可以给你。”

    云挽月道：“王爷不用强调，因为我最不想要的就是这两样东西！王爷的心，还有这王妃的位置，王爷还是留给沈姑娘吧！”

    “哦对了，这次王爷受这样大的罚，沈姑娘没来关心王爷吗？”云挽月一脸关切地问道。

    此时的沈蓉儿。

    当然听说了这件事。

    尤其是听说夜北澜被贬去太庙看守皇陵的时候，脸色有一些难看。

    她想了想，最终在夜锦朝去拜见德妃娘娘的时候，拦住了夜锦朝。

    夜锦朝目光温和地看着沈蓉儿，问道：“沈姑娘有什么事情吗？”

    沈蓉儿道：“听说澜王受罚，我和澜王情如兄妹，如今心中有一些惦念，但是又无法出宫，所以只好和昭王殿下打听一下，澜王如何？”

    夜锦朝听了这话就笑道：“你和澜王真的是只是兄妹之情吗？”

    沈蓉儿的神色顿时就紧张了起来，连忙解释道：“昭王殿下不要误会，我和澜王真的只是兄妹之情。”

    “我一直把澜王当兄长看，绝无私心。”沈蓉儿继续道。

    夜锦朝但笑不语。

    沈蓉儿有一些不安：“难道昭王殿下不信？”

    夜锦朝忽然间就问道：“我信或者是不信，很重要吗？”

    在这一瞬间，沈蓉儿脸上的神色有一些狼狈，好像自己内心深处的那点见不得光的小念头，一下都被夜锦朝戳破了一样。

    夜锦朝看着沈蓉儿道：“澜王就算是被罚到太庙去，也是澜王，早晚都会回来的。”

    “所以沈姑娘，不必担心自己的前程。”夜锦朝语重心长的说道。

