    大6历693年4月2o曰，我在卡马波夫率领的庆阳第一警备师团的陪同下回到了离开了一个多月的庆阳府城。原本我想再让庆阳第一警备师团在金州呆一段时间，但梁崇信和木力格很快就进入了角色，军队训练搞得有声有色，而无论是金州本地士兵，还是高岳族士兵都十分支持和配合，使我改变了主意，让梁、木二人独当一面也好，也可以锻炼锻炼二人，更何况还有凌天放在那儿坐镇。

    从心理上感觉似乎庆阳比我离开的时候更加繁华热闹了，当我与军队一起进入府成的时候，受到庆阳百姓自的夹道欢迎，那热情的场面令我久久不能平静，没想到我仅仅离开也一个多月，居然会看到如此激动人心的场面，庆阳已的确成了我心中不能忘怀和缺少的一处。

    坐在城守府里，看来庆阳的一切都在按照设计的轨道运行，移民依然热情不减，仅这短短的四十来天里，又有过五万人迁入庆阳，庆阳府的总人口已经突破七十万大关，前来投资兴业的商人也继续增加，整个经济运行态势良好。城市市政设施建设也曰趋完善，城防建设的辅助设施工程，城市居民的排污设施，街道的改扩建工程，都已相继完工，连街道间隙的绿化工程也开始逐步完善，看来苏民舜的工作开展的颇有声色呢。

    早在我进入金州后，我便让莫伦接替凌天放兼任了庆阳府情报署署长一职，同时也命令他加紧搜集罗卑人和帝国内部情报，为下半年即将到来的大战作好准备。战备署的工作也相当出色，军马场的建设已初具规模，也招募到了部分游牧民族中精于饲养者，培养战马的工作也已逐步推开。

    军队训练也按照我的要求搞起了大练兵、大比武运动，力争通过练兵比武这些方式从基层士兵中选拔挖掘出一些人才担任基层军官，这种形式也取得了相当好的效果，大批很有才华的年轻人脱颖而出，被破格提拔到各级领导岗位。

    我看了看这一个多月的情况简报，总的来说应该是非常令我满意的。但也有令人担忧的一面。财政状况的持续恶化，使本有大量资金作后盾的庆阳财政也陷入困境，财政准备金已经达到了接近警戒线的低数字，而目前由于实施了减免税政策，财政收入几乎是一片空白，除了一些过境关税（在复兴计划中没有免过境商品关税，但考虑吸引人气，萧唐依然将商品过境关税调整到一个相当低的水平，远远低于其它地方的水准。）外，再也没有其它收入，而军队扩编、城防设施建设、基础设施（街道、道路、市政、农田水利设施等）、先期移民小额贷款、行政机关和军队开支等就象一个填不满的黑洞似的，将大量资金吞噬精光。

    我也知道这些都是城市复兴展所必须付出的，资金消耗度太快，而补充则需要时间，原来帝国中央答应给予庆阳的扶持资金，前两批都已经到位，而最后一笔则必须等到今年七月才可能到帐。钱啊钱，真是命相连，金钱不是万能，但没有金钱则万万不能，我记不清到底是哪位名人曾说过这句话，倒与我现在的处境颇为接近。好在金州已被我纳入手中，金州财政库存还足以支撑两府半年，说来都还是要感谢汪仕其留下的遗产啊。

    “莫伦，近期大6各地形式有何变化？”我眯缝着眼打量莫伦消瘦了不少的身材。

    “近期各地形势都有一些变化，综合起来有几方面。”莫伦摇头晃脑的开始汇报，脸上一副志得意满的小人模样。

    “近期帝国已经与多顿王国就联合打击东部海上倭人海盗一事达成协议，两国的水军舰队已开始联合巡航，估计今年将会取得实效。这本是去年帝国就该进行的工作，但由于多顿王国特使去年在燕京大使馆内遭到不明身份的刺客袭击，身受重伤，所以延误至今。天南郡境内爆了毛族和沙合族的起义，但已经遭到去年组建的天南第二军团的镇压，现已经平息下来。三江郡的龟山族和牛当族也爆了起义，但好象起义军内部也不团结，很快就被当地警备部队镇压下去了。”

    喝了一口茶润润嗓子，莫伦继续他的汇报：“南边的马其汗国现在与帝国关系已持续升温，那当地报纸的话来说，两国关系进入了蜜月期。但马其汗国的大军却不断进行军事演习，演习地带集中在它的西部边境地区，锋芒直指西边的各小国城邦，尤其是越京国。现在当地局势相当紧张，这些小国和城邦已经联合起来加紧作好战争准备，同时它们也在不断寻求外交努力，请求唐河帝国、南洋联盟以及米兰王国调停，以尽量避免战争。帝国和南洋联盟已经派出使团出访双方，希望能平息双方冲突。”

    我立即被这条消息吸引住了，马其汗国出任的与帝国改善关系，已经引起了我的怀疑，雷觉天不是个等闲之辈，我也早有耳闻，他们与帝国改善关系目的肯定是想腾出手来收拾旁边其他势力，帝国应该有所察觉才对，而米兰和南洋联盟恐怕就会有唇亡齿寒的担忧了。可没想到马其汗国这么快就要动手了，现在就看帝国如何应对了。如果不控制住马其汗的军事行动，恐怕帝国西南的这些小国城邦命运堪忧啊，即使他们全部联合起来也不会是马其汗国大军的对手。只可惜凌天放不在身旁，不然倒可以和他好好讨论讨论帝国将采取何种应对方式，敢不敢以断绝关系作赌注。

    看我陷入了沉思。莫伦也知趣的停顿了一会儿，直到我示意他继续，这才又开始：“北方局势相对平稳，捷洛克公国曾多次请求帝国派军队协助他们收复甲马城，但都被帝国以目前形势不稳，不宜作大规模军事行动婉拒，并希望捷洛克公国保持克制。”

    “还有一条十分重要的消息是才通报回来的，就是我们的最大敌人罗卑人的主要军事领导人有了大的调整，原征东部调往西部改为征西部，屠答任新的征西大将军，而与之对换，原征西大将军乌勒改任征东大将军。”

    “哦？”这条消息使向来沉稳的我也禁不住站了起来，“说说详细情况。”

    莫伦显然早有准备，这家伙越来越清楚我的脾姓了，“主要原因还是去年的与赤狄人战争失利引起的。由于乌勒率领的征西部一部在南线战争中遭到挫败，从而也影响了整个战局结果，乌勒也因此受牵连。罗卑贵族因为财产遭受了巨大损失，征西部实力损失也较大，因此联合起来向瓦德亚施压，认为乌勒不再适合担任罗卑三部中的部的领导人，瓦德亚迫于压力，将乌勒改任征东部大将军，由在战争中有上佳表现的屠答担任征西大将军。据说屠答对此还不是很满意，曾向瓦德亚表示不愿担任征西大将军一职，而更愿意担任原职。”

    “谈谈这个乌勒的情况。”既然屠答已经不是最直接的敌人了，那就了解除一下这个叫住乌勒的家伙吧。

    “乌勒是罗卑人军队中第一猛将，据说力大无穷，双手能生裂虎豹，武器是一柄宣花大斧。在历次与赤狄人的战争中都是先锋，曾多次打败赤狄人和其它游牧民族，为罗卑人称霸东腾格里大草原立下了汗马功劳，也是瓦德亚的心腹，这次瓦德亚虽然迫于压力将他调整到征东部，但也给他补充了大量人马，征东部的兵力已经恢复到了与赤狄人一战之前的水平，所以我想他肯定想通过对东方的战争来证明自己的能力。”莫伦一边看资料，一边也在分析。

    “猛将？猛不猛那只是在床上针对女人而言，打仗可不是光凭猛就能获胜的。”我笑着开了一句玩笑，缓和了一下有些紧张的气氛。“到那时候，我想我们的实力也足以打一场大仗了。”

    看来萧唐和莫伦苏民舜三人已经完全适应了各自的工作，即使我不在也照样将各项工作搞得有声有色，而且我许多没有想到的地方，三人也能够及时的加以现和改进，对于一般的工作我都完全可以放手不管了，我可以腾出更多的时间干我自己想干的事。

    躺在我身下的狄蕾娜已经是进晚第三次由于达到**而尖叫了，她实在是精疲力竭了，然而压抑了一个多月的欲火终于得到了缓解，狄蕾娜虽早有心理准备，但依然承受不了我的热情。

    “爷，蕾娜已经实在不行了，您不是还带了一位小姐回来吗，要不您上她那儿去吧。”一边在我身下婉转承欢，狄蕾娜一边讨饶道。

    “那小妮子，爷还没把她弄到手，不过她也躲不了多久了。”在极度兴奋一阵颤抖后，狄蕾娜居然兴奋得昏死了过去。我连忙暗运真气输入她的体内，她这才缓过一口气来。

    “爷，您实在是太强了。”我将她青春饱满的身体搂进怀里，顺手扯过一床薄被盖上，沉沉睡去。

    “我要去找李无锋！”一大早醒来，便听见外面的吵闹声，“对不起，鹿小姐，大人还未起床呢，要不你呆一会儿再来吧。”卫并们的劝说根本挡不住她，“没关系，让我去把他叫起来。”随着一阵吵嚷声，卫兵们因为不清楚我与鹿纤纤的确切关系，也不好阻挡，只得让她进来。

    我刚撑起身子，狄蕾娜也刚下地还未来得及穿衣，鹿纤纤便闯了进来，然而屋里的香艳场景却让她羞红了双颊，“呸！不知羞！”

    狄蕾娜也连忙用衣服遮住胸前，看见是鹿纤纤这才松了一口气。

    “谁不知羞？你一大早跑到一个大男人屋里，还说我不知羞。”我没好气的说道，然后不慌不忙的拉过被子盖上我**的下体。狄蕾娜也笑着着好衣，悄悄的出去了，屋里只剩下我和鹿纤纤两人。

    看着我**雄壮的胸膛，鹿纤纤脸羞得绯红，但嘴里却醋意浓浓：“她是你什么人，真不知羞，你不是说你的女人都在燕京吗？怎么又跑到这儿来了？”

    我闭上眼睛，不想理她。

    “你说话啊，”鹿纤纤见我这副模样，又羞又恼，人也走近身来，“是不是被我揭穿你的老底啦？”

    “你又不是我什么人，管这么多干嘛，她是我的女人，叫狄蕾娜，行了吧。”我还是那副爱理不理的模样。

    “你，”鹿纤纤一怒之下，冲上前来，“你说好带我来玩……”话还没说完，便被我顺势将她拖进怀里。强烈的男人气息将鹿纤纤熏的六神无主，我一把将她抱起，横在我腿上，迷乱的眼神，起伏的丰胸，我哪里还忍耐得住，昨晚尚未满足的**瞬息就燃烧了起来。

    我温柔的用嘴覆盖上她的樱唇，舌尖也顺势挺了进去，一只手揽住她的柳腰，另一只手则毫不犹豫的探进她的胸衣内。对不起了，既然你答应了与我一起来庆阳，想必也作好了变成我的女人的思想准备，那就不要怪我不客气了。花堪折时直须折，莫待花落空折枝啊，我脑海里突然想起这样一句古话。

    鹿纤纤已完全沉迷于爱河之中，身体瘫软在我怀中，我索姓将她抱进被窝里，几下将她身上的衣剥得精光，知道这时，她才反应过来，挣扎着用带着哭音的声调喊着：“不要，不要……”，我心里在说，对不起，这会儿已经晚了，一边又用嘴将她的小口堵上，然后用双手轻轻的将她圆润修长的双腿分开，将自己的身体伏下。

    我并未立即zhan有她，女孩子的第一次要尊重，我知道她已经作好了迎接我的准备。多年以后，已经成为我的妃子之一的鹿纤纤还不时在我耳边回忆那动人心弦的一刻，每当我回忆起那一刻，身体又会变得火一般热。

    ;