    呃……

    听了陈阳的话，曹操和许褚顿时一脸无语，就连小曹冲的眼神都变了。

    前一秒还是一副智珠在握的高人模样，下一秒就开始谈钱，这前后也差距也有点太大了吧！

    不过……

    曹操最不怕的就是谈钱。

    再说了，一千贯就能买一颗夺天地造化的灵丹妙药，这简直再划算不过了好吗？

    “没问题！这种药丸你有多少，我都要了。”

    曹操长出了一口气，大包大揽地说道。

    能用钱解决的问题，那就统统不算问题。

    冲儿这条命，总算是保住了！

    看着曹操一脸兴奋，陈阳心中开始不爽了。

    我TM！

    答应得这么痛快！

    要少了！

    “咳咳……既然如此，我这里还有九颗药丸，就一并给你拿去吧！”陈阳心中腹议，但脸上还是不动声色地说道。

    “九颗？”曹操顿时面露失望之色。

    虽然还不清楚这病的发作的频率，但曹冲这小小年纪，未来的路还长，只要九颗显然是远远不够的。

    “小先生……这药，你也只有九颗吗？”曹操不死心地问道，“你放心，价格不是问题，只要你还有，别说一千贯，就算是两千贯，五千贯，哪怕是一万贯，我也都要了！”

    两千贯？

    五千贯？

    一万贯？！！

    这价格听得陈阳心里面直蹦。

    但问题就在于，陈阳有心想卖，但一瓶十粒，刚刚给曹冲喂了一粒，就剩下九粒了，想多卖也没有。

    帅男也难为无米之炊啊！

    “老先生！你这说得是什么话？”陈阳把眼一瞪，故作发怒道。

    “五千贯？一万贯？就这等救命灵药，真论起价值，莫说一万贯，你就算十万贯，百万贯，你又能在哪里买到？”

    “一千贯卖你一枚，不过是医者之心，不愿以他人性命相要挟，为自己谋利而已，真以为我缺这九千贯吗？”

    “再者说，这世上患此病者，并非你儿一人。今日我若把药丸尽数卖于你，那他日别人的儿子患上此病，求我医治，难道我坐视不理吗？”

    “老先生！你我相识一场，刚刚的药丸就算送你，咱们就此别过，不送！”陈阳一脸大义凛然，指着大门口，毫不客气地呵斥道。

    曹操傻了。

    许褚傻了。

    随行的官兵也傻了。

    刚刚还谈得好好的，怎么说不卖就不卖了呢？

    但曹操毕竟是枭雄人物，几乎转瞬间就相通了这其中关节，脸一下就臊得通红。

    对啊！

    吉太医早已说过，冲儿这命，已经是药石难医。

    但这陈小先生却随手拿出药丸，就医治了冲儿的，这显然不是凡人手段。

    这药丸，自然也不是凡药，其价值又岂是区区一千贯能够衡量的？

    小先生肯将这药丸以千贯的价格销售，想必也是念在这几日的情分上，根本就不是为了赚钱！

    如此神仙人物，我怎么会用如此龌龊的思想去揣测呢？

    “陈仙师！此事是我错了！”

    此刻，曹操对陈阳的敬佩已经到了无以复加的地步，不知不觉都改了称呼，无比诚恳地说道。

    “方才，是我以小人之心度了君子之腹，冒犯了仙师。我愿意接受仙师任何惩罚，但冲儿还年幼，若是没有仙师出手相助，只怕命不久矣。”

    “还请仙师慈悲，救冲儿一命！一千贯的价格，我只要这九粒就可……不，六粒就可以！”曹操佝偻着身子，声音有些颤抖地说道。

    “这……”

    一旁许褚心急如焚，都快哭出来了。

    许褚自黄巾年前追随曹操，至今已经快二十载，何曾见过曹操这般样子？

    堂堂相距北方的霸主，却甘愿在这么一个年轻人面前放弃姿态，这是何等的不容易。

    如果让朝堂上那些文武大臣看到这一幕，只怕一个个惊得眼珠都要掉下来！

    “请仙师出手相助，我等也愿一起受罚！”许褚赶紧再次退到，哀求道。

    “唉！”

    陈阳长叹一声，缓缓说道：“医者以慈悲为怀，救济天下。我虽然并非医者，也不忍心看到如此少年就此夭折。”

    “也罢！就像方才说得那样，这里有九粒药丸，你都拿去，令郎发病之时，可他服下便可。什么时候用尽了，再来找我便可！”

    见陈阳松口了，曹操顿时大喜过望，连忙上前接过药瓶，连连道谢。

    “老先生……不必如此见外，什么先湿先干的，叫我轩明就行！”陈阳连连摆手。

    这波B装过了就行了，要是陷在B里面出不来了，那就完蛋了。

    “这……”曹操顿时有种受宠若惊的感觉。

    本以为得罪了陈阳，就此之后，再不能那样吃着火锅喝着可乐了，没想到陈阳竟如此大度，丝毫没放在心上。

    “好！轩明，那今日我们就先回去了，让冲儿好好休息休息。钱一会儿就让人送过来！”曹操一脸兴奋地说道。

    “好说！”

    陈阳点点头，随手从柜台后面拿出两听可乐，递到了曹冲面前，“小冲啊，回去以后，不要再做剧烈运动，保养好身子，以后干一番大事业！来，这两听可乐拿回去喝吧!”

    可乐？

    曹冲看着眼前的两个红色小瓶瓶一脸懵，还是礼貌地给陈阳说了声谢谢。

    许褚在旁边看见了，下意识就咽了一下唾沫。

    这东西，太好喝了！

    但许褚没说话，心中盘算着一会儿怎么能把这两瓶好喝的骗过来。

    “轩明!那我们就告辞了！”曹操又向陈阳一拱手，拉着曹冲就离开了酒馆。

    一行人刚一出酒馆，许褚就凑到了曹冲身边，一本正经地说道：“冲公子，你知道这什么东西吗？”

    “不知道……”曹冲也一本正经地摇了摇头。

    “这个东西啊，是酒的一种，特别辣，非常难喝，而且对小孩子的身体也不好！”许褚说到这，稍稍挣扎了一下，“如果你不想喝得话，末将可以替公子喝了！”

    “你替我喝了！？”曹冲歪着脑袋，似乎在考量着事情的可行性。

    “对啊！”许褚拍着胸脯子，信誓旦旦地说道，“保护公子安危，是末将义不容辞的之事！”

