    乔希希也不知道时间究竟过了多久，她终于清醒了过来，缓缓睁开眼睛，就发现自己此时正在一辆车的后备箱里面，手脚全部都被捆住，嘴里面也被人硬塞了一块布。

    她的脸色难看，脑海中忍不住的浮现起晕倒前看到的画面，眸间划过了一道凌厉的光芒。

    薛翠云，她是一定不会放过的！

    但是现在最重要的事，还是要先离开这个地方！

    乔希希被绑着手腕，努力伸长了手指，朝着兜里面的方向够去，却发现里面空空如也。

    手机，钱包……全部都已经消失。

    甚至，连她随身携带的折叠小刀也都不见了！

    事情开始变得棘手了起来。

    就在这个时候，前面响起了一阵说话的声音。

    “咱们都走了这么远了，应该可以卖了吧！”

    开车的高个男一边开着车，一边忍不住吐槽说道。

    旁边的胖子立即皱眉反驳，“不行，这里离帝都还太近了，王姐交代过，必须要将这个女人卖得远远的，永远也不能回来！！！”

    乔希希的瞳孔狠颤，脸上露出了震惊。

    她没想到，薛翠云竟然如此歹毒！

    高个男说道，“不过要我说，那个女人是真漂亮，也不知道她是怎么得罪了上头的人，真的是可惜了……”

    “别以为我不知道你的那点想法，”胖子没好气的呵斥道，“赶紧好好开车，把人送走。”

    高个男讪讪的摸了下鼻子，只好答应了下来。

    很快，他们的车辆就来到了服务区，停了下来。

    乔希希被绑在后备箱里面，周遭根本没有可以供她割开绳索的工具，无法逃生。

    高个男他们为了确保安全，都是间隔一个小时，来看一次乔希希的情况。

    很快，就又到了巡查的时间。

    这次轮到同伙胖子去服务区吃饭休息了……

    高个男叼着烟走到了后面，打开了后备箱。

    就看到了不知何时，乔希希已经清醒了过来。

    她因为刚刚的挣扎，身上的衣服微微有些凌乱，大片雪白的肌肤暴露了出来，双眸中噙着一层水光，正紧紧的盯着他，就好像勾魂夺魄一般。

    高个男的呼吸一窒，心里面顿时被勾得痒痒的，蠢蠢欲动。

    乔希希看着他的眼睛，微微泛红，楚楚可怜。

    一下子，就击中了高个男的心脏。

    他吞咽了两下口水，鬼使神差的说道，“我给你把嘴里的布取下来，你不许喊！”

    乔希希的眼眸幽暗，立马点头答应了下来。

    高个男上前取走，就惊讶的发现乔希希清醒后的样子更美，呼吸都仿佛跟着停止了。

    乔希希像是一只受了惊的小白兔，哽咽说道，“大哥，我好害怕，这究竟是怎么一回事？你们要带我去哪里？！”

    “你放心，只要你乖乖听话，我们是绝对不会伤害你的！”

    高个男的目光在她的脸上，没有一刻的离开过。

    乔希希明显察觉，眼眸中划过了一道精光，低头垂眸说道，“大哥，我知道我得罪了不该得罪的人，这辈子可能完了，可是在这儿之前，能不能让我跟着你……”

    高个男闻言，顿时狐疑的看着她，“你在打什么主意？！”

    他虽然好色，但不相信天上会有白掉的馅饼。

    “大哥，我什么主意都没有打，我只是觉得你长得和我初恋男友很像，”说到这儿的时候，乔希希的脸上浮起了一抹红晕，说道，“你想要对我做什么都行……”

    高个男的大脑轰得一下炸开，立马就明白了乔希希的暗示。

    他的心底里被勾得直痒痒，却也害怕出了事，陷入了一番苦恼当中。

    美色当前，要是轻易放过了这个机会，他也是舍不得的。

    要不然，先睡了这个女人，再把她给卖了？

    他的目光猥琐，“真的做什么都行？”

    乔希希的胃里面一阵翻江倒海，强忍着恶心，害羞的点了点头。

    高个男白捡了个美女，还是心甘情愿的，心里面别提有多开心了，当下也就不再忍耐，直接上前就想要解开乔希希的衣服，但手指还没有触碰到，女人的声音就突然响了起来。

    “等等！”

    高个男一顿，脸色微微发沉，“怎么了？你反悔了？”

    “不是，你别误会……”

    乔希希的眼圈一红，楚楚可怜，小心翼翼的说道，“只是，这绳子磨得我太疼了，能不能帮我解开？”

    高个男低头，果然看到乔希希白皙的皮肤，被这绳子给磨红了。

    他有些心疼，但心中又有些放心不下，眼眸中升起了一抹犹豫。

    乔希希似乎看出了他在想些什么，眼眸中划过了一道精光，“我一个弱女子，你就算是解开了我也跑不了啊，而且我一直被绑着，咱们也玩不尽兴啊！”

    高个男刚刚怕被人发现，特意将车开到了服务区的后山，这里地处偏僻，又空无一人。

    晾乔希希一个女人也翻不起什么浪花！

    高个男的眼中挣扎，最终做出了决定，“行，我给你解开，但是你不许动逃跑的心思，否则我会对你不客气！”

    “嗯嗯。”

    说着，高个男就帮她解开了绳子。

    乔希希一下子恢复了自由，手脚被绑得久了，酸痛不已。

    她假装活动，目光却在观察着周围的环境……

    高个男却是迫不及待，如色中饿狼一般，一下子直接朝着她的方向扑了过来，

    “宝贝儿，现在我们该办正事了！”

    空气都仿佛在这一瞬间安静了下来。

    乔希希只感觉皮肤上像被爬了虫子一样，密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩，毛骨悚然。

    她佯装顺从，但在高个男没有防备的时候，伸手推搡了两下他的胸膛，直接抬起了腿，朝着他的裆部狠狠踹了过去！

    高个男根本没有想到会突然发生这样的事，疼得脸色变得惨白一片，忍不住的弯腰弓下了身子。

    他疼得不行，眸间瞬时充满了浓浓被欺骗的愤怒。

    这个贱女人！！

    果然，他就不该对她心软。

    乔希希抓住时机，直接就起身朝着前面的方向跑去。

    这是她唯一可以逃跑的机会！！！

