    “喝！”

    终于的，在第二天的凌晨。

    一声长啸，如龙吟虎啸，再次传递出来。

    十三枚世界印记的光芒，冲天而起。

    随后，仿佛出现了连锁反应一般，一道道的身影，也随之从这通天神碑之中出现。

    “轰”

    一道道的身影之后，下一刻，再次有一股身影从这其中飞出。

    “是十四层世界的光华……”

    看着那耀眼的十四道光芒，这一刻，再次有人发出了无法置信的叫声。

    “那是神体宗的第一弟子……燕九，她竟然闯进了第十四层！”

    此时，光芒飞散，一时间，足以照射十方。

    那光华碰撞，强大的光辉，形成了压倒性的姿态一般，开始扩散。

    “没有几人了……”

    看着那通天神碑，众人的激动和好奇之心，再次的出现。

    紧紧地看着这通天神碑，甚至想要生生的洞穿一般。

    “秦风……还没有出来！”

    天缘的眉头皱起。

    这个家伙，难道真的在里面突破不成？

    如果是开始的时候，他还以为，这秦风是僵持在某个世界中，在战斗。

    但是，现在，时间实在是太久了了，哪怕是在一个世界僵持如此之长的时间，也未必能够长久的坚持下去，毕竟，在同样一个世界战斗的话，也得需要消耗真气的。

    “轰”

    随后又是一声爆破之声。

    下一刻，一人龙行虎步，缓缓地呈现出来。

    “是悬空山小武皇，天古子！”

    看着那人，所有的人，无不倒吸凉气，对方竟然也达到了十四层的程度。

    “悬空山，看来这是要崛起了……”

    看着那虽然面容痛苦，但是身上却带着一种莫大的气势，尤其是那十四枚惊人的世界印记，仿佛是十四道神柱光芒一般，虚空穿梭而不止！

    沧海宗的水无痕、烈颜、珈蓝净土中的梵凤依、神体宗的燕九、悬空山的天古子……

    这些人，无不都成为了众人瞩目的焦点天才。

    现在的成绩，基本上已经可以看出来了。

    凡是能够达到十层之上的，无不都被众人所记住了，这些弟子，大概有着十几人，实力通天！

    “轰！”

    终于，再次的一声爆破，随后，一道身体飞快的掠出。

    那是一尊曾经参加过一次皇者争霸之战的老弟子。

    对方，以半步通神的修为，达到了十五层世界的层次，举世瞩目！

    随后，一个个的弟子，也飞快出现。

    这些人，每一位无不都是天之骄子的人物，带着无尽的威能，所向披靡，战天斗地。

    身上那十五道印记，情形可见……

    但是，随着天才出现的越来越多，众人的脸上表情却逐渐的改变起来，这一届皇者争霸之战，出现的天才着实太多了。

    超出了以往！

    加在一起，能够达到十层之上的弟子已经超出了百人，而且，能够达到十五层的也达到了十几位。

    “不知道还有谁在里面……”

    渐渐地，好一会儿都没有人出现了。

    “出来了！”

    就在众人等待的有些艰苦的时候。

    突然之间，通天神碑再次一阵亮光闪烁。

    又是一行身影出现，但是随着他们身上的光华闪烁，一时间，所有的人，都开始呆滞了起来。

