    春日的京郊，到处都是生命鲜活的气息。

    这对于终日不得出府的贵族女子而言，无疑每一眼看去都显得格外的珍贵。

    因为不赶时间，而且为了照顾众多娇弱的女子，贾宝玉一行走的很慢。短短二三十里地，直走了半日的功夫才到达。

    西山别院是义忠亲王年轻时所修建，坐落于西山皇家庄园之内。

    当然，这座皇庄也是属于义忠王府所有，在义忠王府破灭后，连皇庄带别院，都被太后派人接管，如今太后又将其赐给贾宝玉，也是顺理成章之事。

    只不过贾宝玉如今已经不太在意这些东西，以致于得到庄子之后，甚至都没过来瞧过一眼。

    也是，以他储君的身份，都可以说拥有了半个天下，又岂会将这一隅之地看得多重？哪怕人人都说西山别院富丽，在大玄历代所有皇家别院之中，都可以排在前列。

    当贾宝玉等人过来的时候，西山皇庄、西山别院的所有管理人员，悉数到皇庄之后迎候，然后又往内走了一二里地，才来到西山别院正门口的牌坊之下。

    贾宝玉坐在马上，抬头看着面前这巨大的三门七楼白石牌坊，扑面而来的富贵堂皇之气，令贾宝玉都不禁扬了扬眉。

    再望望里面幽深的树木、林园，以及远处的树梢之巅，隐隐呈现出的飞檐流角，贾宝玉对这座别院的规格已经有了初步的计较。

    好家伙，自己那便宜老爹，当是性格奢侈的主。

    贾宝玉自忖，要是给他，他都还不一定舍得造一座这样的园林。有这个闲钱，造几艘巨舰，出海荡平倭寇老巢它不香吗……

    到了此处，皇庄的那些人早已被驱散而去，只有各处侍立的禁军侍卫，以及太监和少量宫女，所以叶蓁蓁、迎春等人都纷纷下了马车来，聚集到前面来。

    自然而然，她们都被这座皇家园林的门面功夫给震撼到。

    对迎春等人来说，见过的最好的园子，大概就是大观园了。见过的最尊贵的建筑，也就是大观园的正殿大观楼了。

    但是大观园虽好，比之这座西山别院，一眼看去还是能察觉到差距来。

    湘云等人走上来，先与叶蓁蓁见了一礼，然后便耐不住上前，去瞧大门上的雕刻与字迹。

    “桂殿兰宫，聚烟云之气色；皇家园林，悬日月之光华。”

    湘云念着横联“西山别院”之下的两句，细细咀嚼一番，觉得格外的张扬与贵气。

    想来，敢配与这样两句话的园子，不知道里面该是何等样的气派不凡！

    “我们进去吧，大家赶了半日的路，想来也有些乏了，先到下榻之处休整一番，然后再计较游玩之事。”

    叶蓁蓁对着众人说道，临了还象征性的问了贾宝玉一句：“你觉得呢？”

    贾宝玉自无什么意见。来都来了，岂有不好好游玩的道理，反正这座庄园也换不成坚船利炮了。

    于是所有人一起，在别院总管和管事们的带领下，往深处行。

    不知走了几许路，也不知看了几许风景、建筑，众人终于来到一座巍峨浩大的宫殿之前。

    “启禀殿下，各位娘娘、姑娘，这里便是别院的正中心主殿了。以前老王爷在的时候，也时常带着王妃娘娘们到这里游玩，都是住在这里面，只因为主殿之后的山脚下，竟有几处离奇的泉眼，常年有温热的水涌出……”

    别院的总管看来也是义忠王府的老人了，他上前来为贾宝玉等人介绍别院的好处。

    “说来当初老王爷之所以选择在这里建造‘西山别院’，也正是看中了这几汪泉眼。别院建成之后，老王爷便利用那些泉水，建造了几处汤池……

    这些年来，老王爷虽然没来了，但是奴才们依旧将那些泉眼和汤池保护的很好，也日日清理。所以接下来的几日，殿下和王妃娘娘们若是游玩的累乏了，不防也去泡一泡热汤池，相信殿下和娘娘们都会喜欢的。”

    总管躬着身子在贾宝玉的身边介绍完，已经凑上来的云霓便立马问道：“热汤池？是像那杨贵妃洗澡用的……反正就那什么池一样的热汤池吗？”

    总管虽然不认识云霓，但是看她的模样便知道不是公主便是郡主，因此笑着回道：“是的，虽说不一定能比的上华清池，总也不差多少。”

    云霓立马高兴起来，她抱着贾宝玉的胳膊，大叫着：“我要去，我要去泡热汤池！”

    其实不光云霓，其他诸如探春等人也十分意动，毕竟华清池之名，但凡念过一些书的人，大多久仰大名，谁又不想尝试一下杨贵妃一般的待遇？

    不过她们不像云霓那般，敢于咋咋呼呼的开口讨要。

    而且没听老总管之前称呼还带上她们，但是说到汤池的时候，就只称“殿下”和“娘娘”了吗，显然这个项目，她们这些“姑娘”不太适合去体验。

    贾宝玉倒是没有敝帚自珍的习惯，在他眼里，要真是好东西，就得大家一起分享，才会更有乐趣。

    云霓想泡温泉，他哪有不许的道理。

    不过鉴于云霓猴子搬玉米似的性子，他还是嘲笑道：“昨晚还说一定要去油菜田里骑马，现在就改变主意了？”

    云霓浑然不在意：“骑马等明儿再说不迟，我要先去泡汤池！！”

    众人一笑，贾宝玉便不再多言，索性他并没有急着去泡温泉的意思，便让看起来同样意动的探春等人一会先去体验。

    宝钗早知道贾宝玉对众女的宽厚，好在她知道汤池并不只一处，也没什么可避讳的，便笑道：“好了郡主，我先送你去你的房间，你也先换一身衣裳，等会我再带你过去泡汤池吧。”

    “好，谢谢薛姐姐。”

    云霓对着宝钗甜滋滋的一笑，因为她知道，除了她叶姐姐，就这个嫂子最有话语权，只要讨好了她，她就能畅行无忌了。

    宝钗便带着探春等人去她们的房间，而叶蓁蓁也领着李灵等人去各自的下榻之处。

    至于她们的侍女，因为本来也没带几个，也就近安置了。

    黛玉却没有随着叶蓁蓁去，因为贾宝玉拉着她的手，显然是见她没事，让她陪着他一起在主殿各处转转，她自然不会拒绝。

    说实话，京城里的皇宫，未必便是天下最好的建筑。

    至少，贾宝玉觉得，这座主殿，其内部的结构与奢华气度，便比大明宫更甚，更别说宫里其他宫殿了。

    倒也是，皇宫的翻新，只在大玄定国之初，受限于当时的水平和财力影响，而且还要考虑地盘的合理分配……毕竟皇宫就那么大，想扩张就要推城墙了！

    另外，皇宫里的建筑，还需要承载办公需要等。不像城外的皇家别院，只要财力足够，又不怕违制，便可以怎么大怎么来，怎么爽怎么来……

    额，这么说起来，这座别院，确定是违制了！从中也可以揣测一二，便宜老爹，必定也是张扬之辈。

    不过现在无所谓了，到了他手里的东西，便没有违制的说法。

    贾宝玉觉得义忠亲王是个张扬，好奢华的人，这一点，直到他牵着黛玉的手，在总管的带领下，转入到正殿之内，再次得到刷新。

    宽十余丈，长达数十丈的宽敞正殿内，除了一根根巨大的顶梁柱矗立，空荡荡没有多余的建筑，甚至连屏风都没有。

    从一头，可以直接看到另一头，而且可以想见，若是另一头站着一个人，这么远的视线，人都会变小好多……

    这都不重要，关键在于，整个大殿也不算完全空置。在大殿正北面靠墙壁的一侧，横向建造了一个“平台”，从东拉到西，大概和整个大殿差不多长。

    到了两头，又竖向各延伸一排。整体看起来，便像是一个巨大“π”字形。

    看见贾宝玉和黛玉眼中的疑惑，总管介绍道：“回禀殿下和娘娘，这里便是正殿了。”

    说着，他面带神秘一笑的领着贾宝玉等人往前，以便可以更清楚的看见这大殿内近乎是唯一“陈设”的π字形平台，笑道：“老王爷个性旷放豁达，喜欢空旷，所以大殿内，除了这几张连在一起的大炕，别的什么都没有，视线很通透。殿下要是喜欢，也可以住这里。”

    贾宝玉和黛玉走到近前，原本看见上面铺着富丽的绸缎被垫，里头叠放着一块块的被褥，心里就有些怀疑，此时一听果然是炕，二人俱是眼睛一睁。

    相视一眼，贾宝玉道：“这还真是炕？建这么长、这么宽作甚？”

    老总管面色不改的笑道：“娘娘们，也是可以住这儿的……”

    此话一出，不说贾宝玉瞬间秒懂，差点尴尬的咳嗽出来，便是黛玉，也是眼睛一眯，慢慢意味过来此中之意，她面色微红起来，狠狠的瞪了贾宝玉一眼。却顾虑是先王所为，不好评论。

    二人身后的侍女们，则是一个个睁大好奇的眼睛，她们显然都没想过，甚至没有亲眼所见，都想象不出来炕也能造这么长，这么大。

    至少有二三十丈长吧，宽也近两丈，天老爷，要是睡觉，这得睡多少人啊？？

    老总管并不理会贾宝玉等人的想法，走上前继续道：“殿下不知道，这炕虽总体宽长一些，但都是可以分隔开的。就像正中间这一块，便是殿下和娘娘们休息的地方。冬天寒冷的时候，从后头的殿外便可以生火取暖，便一点也不会觉得冷了。

    除了中间，两边大概还分为十多块，也是从外面就可以取暖的。

    至于两头竖排的那两列，因为在大殿中间，倒是没法单独取暖，不过冬天的时候，外头的火全部烧着，整个大殿都会被考暖和，倒也不会寒冷。王爷体恤下人，以前殿内伺候的宫女们，待王爷和娘娘们睡下之后，便也可以上去休息。”

    贾宝玉听得睁目结舌，深深感觉长了见识。

    没忍住问了一句：“这殿内总共可以住多少人？”

    “总共可以住多少人，这个倒是不知道，反正以前老王爷过来度假，带的娘娘们和姬妾等人，多的时候有二三十个吧，要是再加上伺候的宫女，怎么说也有四五十人，不过想来就算如此，也占不了多少地方……”

    老总管说着，似乎还觉得遗憾，他也没有见到过这里住满人的情况。

    贾宝玉心里佩服的五体投地，便宜老爹真有法子！

    他不是不知道民间寒窑有大通铺的说法，但那也是没办法的事，富贵人家从不考虑这个情况。而且，一家人多也就是十余人住一起……

    老爹倒好，直接整几十个人一起躺大通铺。

    而且，贾宝玉不相信，以他老爹那个性，能忍住只聊天，不偷偷摸摸和旁边的便宜小妈们做点别的。要是那样，别说其他人发现不了！

    只是不知道，发现了，是只能装作看不见，听不见呢，还是别的什么情况，他也无从求证了。

    还想吐槽两句，却见一旁的黛玉眉头都皱紧了，显然是腻味的不行，他也只好道：“好了，去别处看看吧。”

    总管原本以为贾宝玉子承父业，应该会对这里很感兴趣才对。

    见状愣了愣，解释道：“殿下放心，这里十多年没人住过了。此时这里所有用的东西，都是太后令内务府送过来，奴才们不久前才新换的，干净着呢……”

    显然，这货以为贾宝玉不孝，嫌弃自己老爹和长辈们住过这里。

    贾宝玉觑了他一眼，不耐烦道：“少多话，带路便是。”

    这老货显然不如茗烟懂事，甚至都比不过余江，一点都不会看女主人的眼色！

    多的话，私底下再与他交流可行？

    老总管这才不敢再多话，忙带着贾宝玉等人出了正殿。

    黛玉趁别人离得远一点，悄悄在贾宝玉腰间戳了一下，在贾宝玉看向她的时候，郑重的告诫道：“你以后不许住那里面！”

    贾宝玉笑回：“哪儿？刚才的长炕吗？怎么了，我觉得那儿挺不错的啊，冬天夜长，大家坐在一起说说笑，打打牌也好啊，而且没听说吗，在上头一点也不会冷……”

    黛玉眉头皱的更深了，也不知道想到什么，脸颊忽然就熏红起来，她低头愤愤道：“要去你去，休想叫我去，反正我是不去！”

    黛玉才不信贾宝玉的鬼话，新婚那晚，被骗和宝钗等人一同入洞房，已经是她觉得一辈子最羞的事了。要是去那里面住，万一贾宝玉对她使坏，被其他人看见她还怎么见人啊？

    为了表示不满，黛玉哼一声，不让贾宝玉牵手，自己往前走了。

    贾宝玉呵呵一笑，追上前去，哄起黛玉小美女来。

