    团藏盯着猿飞日斩，他是多么希望猿飞日斩能向旋涡水户求援啊！

    这样的话，猿飞日斩在他心中，就不再是那个无私、友爱、正直的同伴了，他会有私心。

    甚至为了私心，可以将已经退休的师母拉入战场。这样的人，就算成为了火影，又能在那个位置上待多久呢？

    ‘猿飞，快点做出你的决定啊！’团藏在心中呐喊着。

    猿飞日斩低着头，将一颗兵粮丸扔进嘴里，慢慢的咀嚼起来。

    片刻后，他抬起头看着团藏和转寝小春说道：“再等等吧！”

    团藏怒了，站起来居高临下的瞪着猿飞日斩问道：“还要等什么？！”

    猿飞日斩没有生气，而是抬头看着团藏问道：“团藏，你现在最想干的事情是什么？”

    “召集援军，干掉对面的两家！”团藏毫不犹豫的说道。

    “所以，他们也是这么想的。”猿飞日斩指了指岩隐村和云隐村的方向，平静的说道：“现在我们三方处于微妙的平衡，正是谁也奈何不了谁的时候。所以，现在谁的援军先到，谁就赢了。”

    “所以呢？我们的援军在哪？”团藏冷冷的问道。

    “不知道，所以才要等等。”猿飞日斩摊了摊手说道：“如果可以的话，我不想向村子求援。毕竟村子里留下的，大部分是老弱妇孺了。”

    团藏沉默了片刻，缓缓的说道：“那我就看看，你能等到什么。”

    此时的东南边境，俘虏营中，水无月白马站在三名女性族人面前，冷漠的说道：“我们已经尽力了，但木叶村安博坚决要留下你们。”

    水无月茴香、水无月南星、水无月山奈三人一愣，清秀的脸上一片苍白。

    “水影大人呢？”南星抓住水无月白马的袖子，伤心的问道：“水影大人也救不了我们吗？”

    “是的，安博态度坚决。”水无月白马转过头去，难过的说道：“我们无能为力，抱歉。”

    说完，不等三个族人开口，他便甩开袖子快步离开了。

    茴香、南星、山奈三人呆呆的坐在牢房里，她们没想到，自己居然有一天会被抛弃。

    年龄最小的山奈看着正在难过的两个姐姐，反而第一个清醒了过来。

    她神色凝重的说道：“现在不是难过的时候，我们得想一想，那个安博留下我们，到底是处于什么目的。”

    “这还用想吗？”茴香叹了口气说道：“除了我们身上的血继限界，恐怕也没有别的能吸引安博了吧！”

    “我们会被当成试验品吗？”南星神色一变，有些害怕的问道。

    “应该是了。”茴香点了点头，神色中透露出一分绝望。

    “我们逃走吧！”山奈想了想，抬头看着两位姐姐提议道。

    茴香和南星一惊，但她们仔细一想，好像逃走的后果也比被当成试验品强啊！

    三姐妹商量了一阵之后，决定今晚就越狱逃走。只是她们不知道的是，安博和日向津月正站在拐角处，将她们的计划都听到了。

    “这几个家伙！老师，我去教训她们！”日向津月一脸怒容，奶凶奶凶的说道。

    “别捣乱。”安博笑着按住了日向津月的头，冲着一旁紧张兮兮的森乃志和招了招手。

    森乃志和一过来就九十度鞠躬，一脸坚定的说道：“安博大人，请放心，我一定会加强戒备，绝对不会让她们逃走的！”

    “别，”安博阻止了森乃志和，微笑着说道：“就让她们逃出去好了。”

    “诶？！”日向津月和森乃志和一愣，一脸莫名其妙的看着安博。

    “你们不觉得，这样很好玩吗？”安博伸了个懒腰说道：“难得有件有趣的事情，你们可别破坏了。”

    “......”日向津月和森乃志和无语了，他们两算是体会到安博的恶趣味了。同时又有些怜惜的看了看那三名水无月一族的女子，希望她们不会被玩坏吧！

    当晚，夜深人静的时候，山奈第一个睁开了眼睛，然后看向一旁。茴香和南星也醒来了。三个女子互相点了点头，算是鼓励了。

    南星走到牢门前，伸出一指定在锁口，然后闭上眼睛慢慢感应。片刻之后，她手指一转，只听见“咔嚓！”一声，居然打开了锁。

    南星转过头来，看着两姐妹微微一笑，抬起手指晃了晃。原来，南星通过感应锁内的情况，用冰造出了一把钥匙，打开了大锁。

    三人将查克拉凝聚在脚下，悄无声息的走出了俘虏营。沿途偶尔有木叶忍者经过，三人也都小心翼翼躲藏起来。

    用了将近一个时辰的时间，三个姑娘才从木叶俘虏营地逃了出来。她们看了一淹背后的大营，脸上露出一丝笑容，然后飞快的钻入森林中。

    在三人想来，只要回到了水之国就安全了。

    可是没走多久，茴香突然脚步一顿，微微皱眉看着前方问道：“那是什么？”

    南星和山奈扭头一看，只见树梢上，站着一道人影。

    “什么人？！”山奈凝聚出三根千本，盯着那道人影低吼道。

    然后，在三人惊恐的目光中，那道人影转过身来。月光下，是一张鹰一般的脸，接着那人黑色的羽翼一张，遮住了天上的月光。

    “天天天天狗...”南星吓得脸色一白，这东西不应该是神话里的会带来灾难的吃人生物吗？为什么会出现在这里？

    “装神弄鬼的家伙！”山奈虽然也害怕，但她内心更加坚定，当即甩出了三支千本，直指天狗的心脏、咽喉、额间三个死穴。

    然而‘天狗’拿出禅杖一晃，三支千本定在了空中。紧接着，‘天狗’一跃，瞬间从树梢上转移到了三人面前。

    神威如狱，开！

    顿时，惶惶神威压了下来，南星直接被吓得晕了过来。山奈和茴香浑身发抖，双腿一软瘫倒在地，只感觉眼前的天狗高大无比不可战胜。

    ‘早知道外面有这么危险的怪物，我还不如留在俘虏营里呢！’山奈心里委屈，嘴巴一瘪，豆大的眼泪就掉了下来。

    茴香牙齿打颤，想开口求饶，却发现自己无论如何都发不出一丝声音来。

    原来这才是真正的绝望吗？

    茴香一阵苦笑，突然有些羡慕南星了，能在昏迷中死去，何尝不是一种幸福呢？

    带着天狗面具的安博又凑近了些，立马吓得山奈哇哇大哭了起来，一个劲儿的喊不要吃她。

    “哈哈哈哈...”看着哭得稀里哗啦的美少女，安博忍不住大笑了出来。

    爽朗的笑声打断了山奈的哭声，她呆呆的看着眼前大笑的‘天狗’，一时间忘记哭了。

    安博摘下面具，看着山奈和茴香，笑着问道：“还想越狱吗？”

    “？！”

