    林厌的巴西柔术教练师承柔术开山鼻祖格雷西,地地道道的巴西人，两个人喂招自然不会手下留情,林厌弱在力量但胜在灵巧和战术思维。

    巴柔没有固定的对练套路,打就是实战,赛场上就是输或赢,遇上敌人就是生或死。

    她拿出了十二万分的精力来对敌,瞅准他出拳的空隙硬生生挨了一击,掰过对方的手腕狠狠往下一压,同时肘击他的膝盖抱摔成功把人掀翻在地，紧接着就是一个迅如闪电的裸绞,手臂死死卡着对方的脖子逼迫他求饶。

    但也不知为什么，窗台上有一点新绿，一朵孤零零的玫瑰在随风摇曳着，明明前几天还没有的。

    林厌余光瞥到,就是这一恍神的功夫，教练一记重肘砸在了她的腹部，林厌吃痛，随后眼前一黑就被人掀翻了过去,以巴柔经典招式十字固结束了这场比赛。

    林厌被卡得死死的，动弹不得，只好以手拍地求饶。

    教练放开她站起来：“林,你不专心。”

    林厌笑笑，揉了揉酸痛的肩膀也爬了起来，一旁的管家递上擦汗的白毛巾：“小姐,鉴定结果出来了。”

    林厌把从他那拿的矿泉水抛给自己的教练：“谢了，今天就到这里吧，改日再练。”

    ＊＊＊

    她换了一身衣服出现在实验室里，工作人员见她来了立马起身让出了电脑：“小姐，我们把死者指甲里的泥沙和水样进行了比对，确定为同一水域。”

    “硅藻呢？”

    研究人员滑动了几下鼠标把图样调出来给她看，在丁雪案中她也是以同样的方式确定了凶手以及杀人方式，林厌不光是法医还是法医植物学的专家，几乎一眼就能明白，发现“秃鹫”的河边是第一案发现场，而“秃鹫”也非他杀。

    这就令人百思不得其解了。

    林厌沉吟片刻：“备车，出去一趟。”

    ＊＊＊

    时隔两个多月，河边早就拆了警戒线，立了一块“水深，请勿下河游泳捕鱼”的牌子。

    林厌踩着湿滑的苔藓往下走，在发现尸体的地方来回转了几圈，一无所获。搜查不是她的强项，若是宋余杭在这里……

    她想到那个名字，微微咬了下唇，算了，人家现在和林舸浓情蜜意的，哪有空管这些。

    当初提议让宋余杭找林舸帮忙的时候自然也跟林舸打过招呼，谁知道两个人竟然假戏真做了！

    看见那张照片的时候林厌胸口发闷，也不知道是在生谁的气，她究竟是在气林舸和自己讨厌的人打得火热，还是在气宋余杭勾搭自己的表哥对她不闻不问，辗转反侧大半宿后，林厌终于得出了结论：他妈的，以后再也不要理这两个人了！！！

    管家看她蹲在水边一动不动，有些担心，走过来替她披了一件衣服：“小姐，降温了，我们该回去了。”

    林厌起身，虽然气归气，但她深刻明白一个道理：不入虎穴焉得虎子。

    她倒要看看这个幕后的“鬼”究竟是谁。

    “走，回江城。”

    管家追了两步：“小姐，医生说还有两个疗程……”

    林厌转过身来看着他，没说话，眼神微冷，她向来是说一不二的人。

    管家微微低下了头，顺从道：“是，小姐，这就去安排。”

    ＊＊＊

    本来想着休假去省城看望林厌的计划又泡汤了，辖区内出了好几桩入室盗窃案，宋余杭忙得脚不沾地。

    等她回过神来，九月也要结束了。紧接着来的是一年一度的江城市公安系统大比武，她这个刑侦队长，又是女警代表，肯定是要上的。

    冯建国对她寄予厚望，就期待着她再捧回来几座奖杯，宋余杭只得苦笑：“您又不是不知道，我五十米手枪速射打移动靶不行……”

    “那我不管，比的是总分又不是单项，我们是主办单位，要是输给底下那些分局你叫我这张老脸往哪搁？”

    宋余杭听得脑瓜疼，敬了个礼打算往出去走的时候又被人叫住了。

    “这都过去多久了，没找个心理医生看看？”

    宋余杭沉默，垂眸看了一眼自己的右手，被玻璃划出来的印子已经好了，林厌咬出来的牙印也消了，身体表面的伤会愈合，可是痛却留在了心里。

    “找了，没用。”

    ＊＊＊

    很快到了决赛那一天，上午格斗下午射击，格斗比赛采取擂台制，一方守擂一方攻擂，谁能站到最后谁就是冠军。

    作训基地里不大的场馆被挤得水泄不通，宋余杭已经接连掀翻了三名对手，这是最后一名，底下分局的一个老刑警，膀大腰圆，肩膀宽阔，曾拿过全国公安系统大比武的第三名。目测身高体重都比她要强，也是此次的夺冠大热门之一。

    段城嗓子都要喊哑了：“哎，这实力太悬殊了吧，你们说宋队能赢吗？”

    体育馆里没空调，方辛拿着一把扇子扇着：“悬，据说此人前几年一直在外地工作刚调回来不久，不然的话早就遇上了。”

    郑成睿到底胖些更不耐热了，坐在地上就犹如喘着粗气的哈巴狗，说一句顿一句的：“也……也不一定……宋队可是自由搏击高手……全国都能排上号的……武警都想来挖人，冯局一直没给。”

    段城看着他乐：“哎我说你这身高体型上去也能碾压对手，怎么不去报名？”

    郑成睿翻了个白眼，都懒得理他，方辛闲闲接了一句：“咱们技侦什么时候拿过名次，格斗格斗不行，射击射击不行，等哪天公安部出了业务大比武，痕检、验尸、网安啥的说不定咱们还有点希望。”

    这话是事实，好笑中又有那么一丝心酸，围坐在她周围技侦科的几个同事都乐了起来。

    “那倒也是，咱们啊，就是‘幕后英雄’！”

    话说着，体育馆里气氛正酣，比武也进入了白热化，本次比武赛制采取无限制格斗的方式，不计有效打击分，只有对手丧失反抗能力或者主动求饶才算赢。

    “宋队，宋队，加油！！！”刑侦队的一帮子男男女女放开了腮帮子喊，只见宋余杭被人一个背摔高高举过了头顶重重砸在了地面上。

    宋余杭抓着对手的衣服没松，在倒地的那一刹那抱住了对方的腰，膝盖狠狠发力砸向了他的小腿。对方双膝一弯，被宋余杭瞅准机会，一脚踹在腹部上凌空跃起，她趁势鲤鱼打挺翻了起来抓住他一只胳膊绕到了侧面，双腿绞上他的脖子用力逼迫他求饶。

    这不就是林厌用来制服她的招式，巴柔必杀技十字固吗？

    众人面面相觑:宋队啥时候改练巴柔了？

    不过无限制格斗比赛规则就是这样，谁失去了反抗能力谁认输，对手在激烈挣扎了一阵之后只好认命地拍了拍地板。

    全场欢呼。

    裁判伸手扶起两人，抓住宋余杭的胳膊：“还有想上来挑战的吗？”

    只听见满场口哨声欢呼声却没人再敢应战了。

    一个新来的刑警看着宋余杭满脸憧憬：“好厉害啊，女警也能做到这个地步吗？”

    旁边的老同事敲了他一下：“歹徒会因为你是男是女而对你手下留情吗？进了这支队伍，咱们只有一个共同的名字——警察！”

    裁判扫视一圈，见无人再前来应战，举起了宋余杭的手，刚准备宣布：“本次格斗比赛的获胜者是——”

    他话音未落，体育馆门口传来一声嗤笑，在安静的氛围里尤为刺耳。

    众人的目光看过去，林厌穿着警服倚靠在门上，双手抱胸而立，微扬了下巴看她。

    “江城市公安局技侦科，法医林厌，前来打擂。”

    “林法医，是她啊。”

    “林法医，林法医回来了。”

    “听说她不是……”

    “嘘……小声点，又想被她扇耳光啦。”

    “技侦能打的过刑警吗？别不是自讨苦吃。”

    有人窃窃私语，有人阴阳怪气。

    这话落在技侦一堆人耳里怎么这么刺耳呢，也不知是谁带头吼了一句：“林法医，干她！”

    群情激愤，段城的唾沫星子都快喷到了对方脸上，转瞬之间刚刚还和谐无比的江城市局已经开始了内讧，她俩还没打起来，底下的人已经快按捺不住了，看来早就是积怨已久。

    林厌摊手：“看来宋队是非和我打这一架不可了。”

    宋余杭唇角流露出一丝笑意，朗声道：“好，我应战，只是林法医伤好透了吗？需不需要我让你一只手？”

    她是好意，听在林厌耳朵里就不是那么一回事了，大小姐好不容易维持出来的端庄优雅险些一秒破功。

    她好不容易才把那句“艹你妈”咽回去，咬牙切齿：“希望你待会也能这么说。”

    十分钟后，林厌换好衣服站上擂台，宋余杭也做了短暂的休整，一红一白两道身影分列擂台的左右两边，在裁判的指挥下对拳。

    宋余杭压低了声音道：“你伤好了吗？”

    林厌连个眼神都吝啬给她，冲裁判举手示意可以开始了。

    口哨声响起，宋余杭迫不得已只能退开，比赛正式开始。

    宋余杭一改刚刚的出动出击，在林厌的步步紧逼下节节败退，一方面是和巴柔选手贴身搏斗占不到什么便宜，二来是担心林厌未养好身体不想伤了她。

    底下嘘声四起，连段城都能看出来宋队在让着她，林厌一拳挥过去，宋余杭接住了却没还手，架着她翻了身把人压在了栏杆上。

    “这……这在干嘛……打情骂俏呢？”

    段城结结巴巴，方辛砸吧了两下嘴：“完了完了，宋队要完。”

    果不其然。

    林厌本想着，打一架这事就过去了，一来是自己的同事又救过她的命，二来又是林舸喜欢的人，她再无耻也不可能去破坏自己表哥的终生大事吧。

    可是宋余杭的游刃有余，宋余杭的存心避让，台下观众的嘘声让她面子十分挂不住，自尊心大大打了个折扣。

    她林厌，再不济也是巴西柔术黑带选手，什么时候需要人这么让着她了？！

    她林厌从来就不是躲在大树背后遮风挡雨的小草小花，她不需要所谓的照顾，所谓的保护，所谓的特殊对待，那只会让她觉得更耻辱！

    “我不需要你让着我！”林厌从牙缝里蹦出这么一句话，同时屈膝砸向了她的下半身。

    故技重施。

    宋余杭瞳孔一缩，松开她往后退了半步，岂料林厌是虚晃一招，在抬腿的同时右拳狠狠砸向了她的腹部。

    宋余杭被打得猝不及防，弯下腰去咳嗽，发间的汗水也洒落了下来。

    林厌自然不会给她喘息的机会，接着就是一个重肘把人狠狠砸向了地面，落下来的同时屈膝撞在了她柔软的腹部要害上。

    腹背受敌，宋余杭当场呛出了唾沫，五脏六腑都在绞痛，耳膜嗡嗡作响。

    她咬着牙：“林……林厌……我……”

    林厌怎么会让她说出“认输”两个字呢，只觉得她的不还手被动挨打更让人气血翻涌，想也未想就是一肘冲着她的脑袋狠狠砸了过去。

    宋余杭余光瞥到，只觉得她休息了三个月反应速度更快了，而自己接连打了四场体力早就不支了，她是有意退让，可是林厌根本就没给她认输的机会。

    这一拳她要是挨上了当场就得躺在这叫救护车，宋余杭苦笑，用背部硬生生受了这一击，抱住她腰把人往后推想要过肩摔她。

    林厌巴不得她贴身缠斗呢，要论肉搏战，没有什么是巴柔的对手，她放松身体免得让自己受到更多伤害，一阵天旋地转，宋余杭摔她的时候也没撒手，甚至像那个雨夜一样把手垫进了她的后脑勺下面。

    林厌咬唇，眼里神色莫名，又愤恨又不解，还隐隐有一丝委屈。

    宋余杭笑笑，汗水顺着脸颊往下淌：“我认输，不打了……”

    她话音未落，林厌猛地一咬牙，直接一个三角绞卡上她的脖子，掰直她的胳膊压向了自己胸口，杠杆原理刹那间产生的力几乎能瞬间扭断一个成年人的脖子。

    宋余杭在这剧痛里竟然还有空感受到了自己的手背正压在了她的什么地方，一片温热绵软，触感……触感很好。

    她有心挣扎却动弹不得，指尖只来得及勾下了一片柔软的布料，林厌的腰带。

    裁判吹起尖锐的号子跑了过来分开两人，林厌眼角都是红的，被气的，气喘吁吁。

    宋余杭也好不到哪去，脸上青一块紫一块的，她和别人打那是友好切磋，互相有分寸不会朝着脸招呼。

    林厌就不一样了，心狠，手更黑，说实话要不是裁判吹号子吹的及时，这会宋余杭早就因为窒息而送上救护车了。

    她就是恨，恨她为什么不动手！

    恨她发了一条莫名其妙的消息吊她胃口，关键是，还撤回了！！！

    恨她和林舸假戏真做，明明不久之前不还在医院说对林舸没感觉的吗？！

    女人的嘴，骗人的鬼！

    这些话她不知道怎么开口问，索性就用最原始的方式解决，她和宋余杭源于那个雨夜打了一架互相开始走进彼此的内心，这次也用同样的方式来了结一切就好了。

    林厌想的就是这么简单，今天这个架要是好好打了，她也就服了，这件事也就揭过去了，可是宋余杭没给她这个机会，她把人打的半死不活，宋余杭依然也只是笑着问一句:“你身体好了吗？”

    “打你哪儿了？”

    “疼不疼？”

    搞得林厌像欠了她什么似得。

    她刚想说话，底下传来一阵口哨声，几个调皮的警察带头揶揄：“林法医身材不错。”

    众人哄堂大笑。

    林厌垂眸看去，涨红了脸，比赛统一穿的跆拳道服，又宽又大，被人扯松了腰带，露出里面黑色打底的吊带背心。

    宋余杭一脸无辜，咽了咽口水：“林……林厌你听我解释……”

    林厌看见这张脸就烦，恨不得把她生吞活剥了，想也未想抬手一巴掌就甩了过去。

    宋余杭把腰带递给她，紧紧阖上了眸子，等待着她的掌风落下来，却迟迟未到。

    她睁开眼就看见面前人抖着嘴唇，红了眼角，眼里有一丝水光，也不知道是被气出来的还是……

    “流氓！”她劈手夺过她手里的腰带，拢紧自己的衣服，这一声骂的更是没气场，在众人的口哨声里扭头就下了台。

    段城捂脸，麻鸭，简直是没眼看。

    冯建国气都要气死了：“这、这究竟是打情骂俏还是泼妇骂街呢？！”

    ＊＊＊

    不过也亏了林厌这一顿打，宋余杭以伤了胳膊为由推掉了下午的射击比赛，她不在乎这些虚名，参加比赛无非就是图个热闹，况且射击的话她真的……

    她这么想着，面前的网页还开着，已经开始神游天外。

    段城走她办公桌前过，放了一份文件：“哟，宋队，上网呢……”

    “怎么哄女孩子开心？”

    “女孩子生气了怎么办？”

    “女孩子一般喜欢什么礼物？”

    ……

    一水的搜索页面赫赫在目，宋余杭仓促起身，想要拿身子挡住屏幕，却不小心碰倒了桌上的水杯，满桌狼藉，手忙脚乱。

    宋余杭扶额，在段城越来越那啥的目光里难得脸上浮起了一丝红晕，直接关了电源，拿纸巾擦着桌上的水渍，这才感觉自己能正常说话了。

    “有什么事吗？”

    “没什么事，林法医让我过来送文件。”

    宋余杭拿起来把上面的水甩干净，草草翻了两页：“她怎么不亲自过来？”

    她看似面无表情实则悄悄竖起了耳朵。

    段城笑笑：“泡在病理实验室呢，说是宋队签好之后不用再拿去给她看了，直接送档案室封存。”

    这就是还生着气呢。

    宋余杭点头，把文件夹放下：“行，你回去吧。”

    段城走了两步，却又被人叫住了。

    “那个……你刚才……”宋余杭不擅长说谎和威胁别人，目光飘忽不定。

    段城笑成了一朵花：“您放心，我什么都、没、看、到。”

    ＊＊＊

    等他回到了技侦办公室，顿时炸开了锅。

    “真的？你真的看见宋队在搜那些啊？”

    众人八卦之魂熊熊燃烧。

    “那还能有假！”段城灌了一口水，开始侃大山：“你们是没看见她那个慌张劲！我从来没见过宋队那个样子，啧啧啧，林法医真的了不得，师奶杀手，男女通吃。”

    林厌正在解剖台上拿兔子练手，刺啦一刀划了下去。

    “不能吧，宋队不是和她哥好着呢吗？嫂嫂讨好自己的小姑子也没啥吧。”

    “哎呀马上就要脱离苦海嫁入豪门了，是我我也讨好。”

    方辛嗤笑了一声：“你？就你这个样子，人家宋队要才有才要貌有貌的，你先看看你能不能挨住林法医一拳再说。”

    “唉，可惜了，捡到贵妇钱包的不是我。”

    “唉，可惜了，林法医怎么不是男的，有钱又酷……”

    她话音未落，解剖室的门被人唰地一下推了开来，众人齐齐噤声，转回去忙碌自己手里的活。

    林厌走出来把白袍挂上了衣架，解剖室虽然是隔音玻璃但离得近也不知道她听去了多少，众人有些提心吊胆起来，尤其是刚刚那个说话的小女警。

    林厌看一眼闷头干活的众人，段城书都拿倒了，她唇角挑起一丝讽笑，走到刚刚说话的那个女警面前，把她正在喝的咖啡一把夺了过来。

    “林……林姐……”女警站了起来，局促不安。

    林厌仰头灌了几口咖啡，一抹唇角看着她笑得邪气：“你说的对，我除了下面没有那玩意儿之外和男的差不离，不过吧，我林家也不是什么垃圾都可以进门的，想嫁豪门先撒泡尿照照自己。”

    说罢，空了的咖啡罐狠狠往桌上一磕，她松手的时候已经瘪掉了。

    林厌拿起自己的包扭头就走，穿过走廊的时候正巧宋余杭也出了刑侦办公室的门，一手举着手机在和人通话，一手插兜往更衣室走。看样子也是准备换衣服下班。

    狭路相逢，宋余杭早就看见了她，换了一边拿手机伸手拦住她：“林……”

    林厌瞥见她亮着光的屏幕上闪烁着两个字：林舸。

    想也未想，一把把人甩开，头也不回朝前走。

    我呸！枉她刚刚还帮她说话，有异性没人性！

    宋余杭一脸懵逼，还想喊她：“林……”

    那厢林舸温柔的嗓音传了出来：“那就这么说定了，晚上八点米兰酒吧见，林厌也会去，到时候我去接你。”

