    “是晚上跟自己攀谈的那两个女学生。”

    时千一下子就辨认出来。

    尤其是其中一位之前弯腰的那个女孩，要知道，那颗痣，可是令时千印象极其深刻。

    刘洋忽然意识到什么。

    回过头，却看到那个宿管大爷渐渐落后不少距离，并且站在原地看向食堂的二楼。

    他疑惑的顺着时千的目光，看了过去，一排玻璃后方一片漆黑，什么都看不见。

    “怎么了哥？”

    刘溪看到自己哥哥停下脚步，也顺着看了过去。

    食堂跟二楼的澡堂，都是正常的熄灯状态，并没有什么古怪。

    身后的几人也停下脚步。

    徐来朝后方看了一眼，发现是那个宿管大爷掉队了，内心更加不满。

    “果然是个累赘。”

    时千一瘸一拐的跟上来，有些不好意思的说道。

    “没事，大家不用管我，我跟得上的。”

    刘洋点了点头，继续朝前走去。

    “切。”

    一声语气词，表达出徐来的不满。

    “实在跟不上就回去吧，老伯，一把年纪了，跟着小年轻们捉鬼。”

    时千压根就没理他。

    余宽看到这一幕，没有作声，只是握紧了身旁何娅的手，虽然冰冰凉凉的，但是感觉很安心。

    何娅收回落在二楼玻璃上的视线，对着余宽笑了笑。

    后者心中喃喃。

    “真美……”

    徐嘉离刘溪不远，悄悄的说道。

    “天天看恐怖片的我都有点害怕，你别说，这老伯胆子还真挺大的。”

    刘溪点了点头，瞅了一眼最后方的时千，低声道。

    “别给人家听到了。”

    “嘻嘻。”

    刘洋有些诧异，没想到自己妹妹的这个室友，在面对如此诡异的事件时，还能这般镇定，是个惊悚游戏的好苗子。

    可惜，没被选中。

    就是不知道这次现实中的算不算。

    很快，主教楼出现在众人的视线中。

    黑漆漆的大楼，没有一丝亮光，在往常来说，这是很正常的，但是此刻校园内发生了如此诡异的事情，众人心中都像压了一块石头。

    看着巨大的楼梯，不禁有些心慌。

    “哥，真的要上去吗？”

    刘洋安抚了一下自己的妹妹的害怕情绪。

    对着身后的众人道。

    “要不，你们就在楼下等我？我上去查个监控就回来。”

    这话一出，没等刘溪回答，众人立刻摇头反对。

    “不用，我们这群人里，只有你有跟鬼打交道的经验，而且我觉得，在恐怖片中，集体分开，是最不明智的一种选择。”

    何娅此时也头一次说话。

    “大家一起上去吧，待在这里也不保证就遇不到鬼。”

    “小娅，你真勇敢……”

    听到余宽笑眯眯的话，时千心中默默地佩服。

    “舔狗舔到最后应有尽有！”

    刘洋也不再多言。

    “对付鬼的经验？呵呵。”

    他只能保证自己跟妹妹在遇到鬼的时候有些许反抗能力，至于其他人，只能自求多福了。

    “上楼吧！”

    夜幕下，主教楼的大门如同一张漆黑的大嘴，将所有人的身躯一并吞没！

    几个小时前。

    天同小区，伍铁山的家中。

    吃完饭之后，伍铁山就跟李景辉进了书房。

    看着外面愈发浓重的雾气，伍铁山心中的担忧更重了。

    他叹了口气，对着李景辉说道。

    “真的要去吗？院长。”

    李景辉拍了拍伍铁山的肩头。

    “我这个学生还不算蠢，本来还以为他刚刚接触到灵间这个概念的时候，会死脑筋的派人进来。”

    就在刚才，外界的于晓通过骨盒里属于伍铁山的鬼气，传递了信息进来，自然是涂灵的发现。

    “云冈分区工商学院，鬼雾鬼雨，两只鬼的对抗么？兴趣一下子提了上来了呢。”

    李景辉看着外面已经浓厚起来的雾气，笑着道。

    “院长！贸然进入鬼雾，别的不说，如果触发杀人规则的话，我真不一定能抵挡得住！我死了没关系，可是你……”

    “铁山，有我在，你死不掉。”

    李景辉回过头，脸上笑意不减。

    听到这话的伍铁山一愣神，一时之间不知道面前的院长说的是鬼雾弄不死他，还是其他。

    李景辉从随身的行李箱中，拿出一个小盒子。

    当着伍铁山的面打开了盒子。

    一股强大的厉鬼气息瞬间就要扑出，可是盒子里几根似乎是血管一样的长条，死死的将那股气息捆在了里面。

    “这是！驱鬼残香？！”

    李景辉点了点头，不过这香虽然厉害，但是并不足以让他们突破灵间。

    如同对付灵异一样。

    能对付灵间的只有另一个具有灵间的鬼。

    只是如何觉醒灵间，李景辉至今都没有弄明白。

    对于伍铁山所说的那个年轻人，他愈发感兴趣起来。

    “对了铁山，弟媳摆摊的地方，我记得离工商学院不远是吧？”

    伍铁山闻言怔怔点头。

    “呵呵，说不定，在工商学院可以再次遇到那个年轻人。”

    ……

    “这么大雾，真的要出门啊？”

    于巧云看着自己的丈夫，有些担忧的说道。

    “嗯，我跟院长出去办点事，急事，你在家待着，哪里都不要去，记得关好门窗，任何人敲门都不要开门，知道吗！”

    伍铁山嘱咐道。

    李景辉笑了笑，随后开口。

    “铁山，告诉弟妹吧，没事的。”

    大约过了十分钟。

    在于巧云泪眼婆娑的目光中，伍铁山跟李景辉从天同小区离开。

    目标工商学院。

    好在这里距离学院的路途也不算远，两支残香支撑他们足够了。

    涂灵给的信息，让李景辉瞬间意识到，原本的雨幕，以及现在的鬼雾，工商学院那里一定是关键。

    想要脱离灵间，除了其他拥有灵间的厉鬼附身者以外，另一个办法，就是找到产生灵间的鬼的源头。

    找到，并且关押它。

    灵间，自然结束！

    单单靠着两只残香找到鬼雾的源头，如此大的范围显然不太现实，但是现在根据涂灵的画笔，知道鬼雾跟鬼雨的对抗关系。

    李景辉心中的思路顿时就清晰了。

    他的眼眸中藏着摄人的精光，一个大胆的想法在内心不可控制的滋生，即使这个想法很可能会让伍铁山当场暴毙。

    “让铁山的鬼气吃掉鬼雨，能否促进灵间的诞生？”

    “厉鬼……真是越来越有趣了。”

