    铃铛声一响，这个屋子的所有人都好像被控制了一样，失魂落魄，人呆若木鸡，径直朝着铃铛声走去。

    “你们两个去屋子看看，到底发生了什么事，为什么这些人会跑出来。”

    接着我就听到了周姐的声音，估计另外两个小弟也来了。

    可他们刚刚进来，立刻就哀嚎着飞了出去，然后在地上打滚，满嘴红血，挣扎两下后，人就晕过去了。

    “谁？”东哥大喝一声。

    我慢慢走了出去，此时周姐摇着手腕上的铃铛，而东哥站在她的身边，两眼凶光的看着我。

    “你是谁啊？怎么会在这里？”东哥有些疑惑，按理来说，他这个根据地应该是没有人能找到才对。

    “他应该就是小微，真的已经出卖我们了，蠢货。”周姐很聪明，我还什么都没说，她就已经猜出来了。

    “不会吧，可是……他一个大男人，怎么变成的小微，连身材都一模一样，还有身高，这些是没有办法改变的吧？”东哥依然不肯相信，刚才的小微就是我。

    “他，应该是个阴术高手。”周姐冷冷的看着我，然后质问道，“你到底是谁？我们应该无冤无仇吧？为何挡我们财路。”

    “确实无冤无仇，但你们发的可是不义之财，我只是想替天行道。”我也冷哼一声，决定要一锅端了他们。

    “切，就凭你一个人？宝贝，不用跟他废话，老子现在就宰了他。”东哥极其自大，直接拔出了枪，这也是他的自信来源。

    “我管你什么阴术，阳术，再厉害，你厉害的过枪。”东哥冷笑道。

    “是吗？你看看你手里的是什么东西？”我反问道。

    东哥连忙看向了自己的手，然后突然就哇的一声，将枪甩了出去，吓得屁滚尿流的。

    “蛇，蛇啊，好大一条蛇。”东哥吓得哇哇直叫。

    “蠢货，那是幻觉，你中幻咒了。”周姐大感不妙，连忙骂道，东哥反应过来后，立刻懵了，不过他还是下意识的就去捡枪。

    可这时候我已经来到了他的身前，抬腿就是一膝盖，正中他下巴，东哥发出一声哀嚎，人直接飞了起来，吐出几颗血牙后，立刻不省人事了。

    “废物，一点用都没有。”周姐大骂着，然后立刻出手，掌心弹出了几只毒蛛，个头不大，但身体是红色的，这是我第一次见到红色的蜘蛛。

    我立刻掐了一张黄符，然后施放了一阵火咒，火瞬间将这些毒蛛给吞噬了。

    “有点本事，但我劝你不要多管闲事，不然就死无葬身之地。”周姐说着，舌头一吐，一股青烟冒了出来，青烟里面好像有东西，很细小，跟蚊子一样，全部向我袭来，这些应该都是蛊虫。

    可青烟接触到我的时候，我立刻身体开始分化，咔嚓一声，头掉在了地上，接着是四肢，如木偶一样，诡异又怪诞。

    “这……这怎么回事？中了我的蛊虫，不该是这个效果啊？”周姐极其迷惑，可她一眨眼，立刻开始慌了，身在青烟中的人是她，而不是我。

    “这？这怎么回事？不可能，刚才那……是幻觉吗？为什么中招的是我？”周姐吓得大吼了起来。

    “走开，走开，别过来了。”周姐立刻驱散着青烟，还有蛊虫，但是大部分蛊虫已经进入她身体了，她的手臂，脸，腿，每个部位都起了血泡，而且越涨越大，看着都有些恶心。

    “解药，解药，我的解药呢？”周姐连忙摸着口袋，好像在找着解药，那蛊虫进了她的身体后，好像在侵蚀着她的身体，并且不断破坏她的血管和细胞。

    “幻咒·诸仙戏法。”

    噗一声，黄符倒燃，我的身体恢复了，而周姐则突然动弹不得，好像被定身了一样，一股神奇的力量压制着她的身体。

    “放了我，快，快，不行了，要爆了。”周姐用近乎哀求的语气催促着，可中了个幻咒，哪那么容易解开。

    砰的一声，她身上的血泡一一爆开了，炸出来不少血水，极其恶心，还带着一些脓液，能看见一些小虫子，但长着翅膀，比蚊子还要小一些，在她残破不堪的身体里爬来爬去。

    周姐哀嚎一声，倒在了地上，血泡还在爆，痛苦也在继续，直到停止，周姐已经疼到麻木了，身体很恶心，都是血浓，她睁大着眼睛，还剩最后一口气了。

    呵呵，天道有轮回，报应不爽啊！

