
　　迷迷糊糊中，沐阳一直睡到中午才醒过来。

　　自己带来的药不白用，身体也没那么疼了，高烧也退了下去，总算是保住了自己的小命。

　　这个时代可没有消炎药，伤口发炎、发烧都是会要人命的，在这个时代，士兵死亡率最高的原因，并不是直接被子弹打死或者被炮弹炸死，而是死于伤口发炎。

　　不过也有好处，这具身体根本没有用过类似的消炎、退烧药，没有什么耐药性，所以就是普通的药片，对这具身体的作用也很大，沐阳现在感觉好多了。

　　此刻，沐阳才有心情仔细想一下现在的情况和自己的任务。

　　现在是1918年6月10日，再有5个月，德国就会轰然倒下，德皇威廉二世远逃荷兰避难，霍亨索伦家族就此败落。

　　不过在此之前，德国在美国军队赶来助战之前，发动了第二次马恩河战役，也就是雷姆斯战役，这是德国最后一次的进攻战役，到了8月6日，以德国战败而终结，就此，整个一战进入倒计时。

　　这些内容，都是沐阳穿越之前做功课是看到的，虽然他不知道自己会被魂穿成什么人，不过至于第二个世界任务是‘欧战世界’，那自己一定要把一战的历史看一看，也不至于两眼一抹黑。

　　德军突破苏瓦松和兰斯间的防线，逼近马恩河，准备夺取新的阵地，约瑟夫.威廉姆斯就是在这次的防御战中被炮弹炸伤的。

　　沐阳记得自己看过的书中还写到，在其后的两个月时间里，德军会冲破马恩河防线。此后协约国联军转入反攻，夺取德军占领的马恩河突出部、亚眠突出地带和圣米耶尔突出部。德军遭受重大损失，退守兴登堡防线。8月4日，此战役以德军失败告终。至此，德国在大战中的败局已定。

　　好吧，这样重大的战役，与沐阳根本没有什么关系，他只是一个少校，一个手下只有一百多士兵的连长，就算是自己的那一百多名士兵，现在还剩下多少沐阳都不敢保证。自己还是不要操西线总司令的那份心了。

　　自己过来是做任务的，他可没有想法去扭转什么一战战局，而且他也做不到，还是想想自己的任务吧。

　　“挽救艾伦.斯威夫特的生命。”

　　艾伦.斯威夫特是谁，按照沐阳猜测，很可能是一个士兵或者军官，不过肯定不是总司令级别的，因为沐阳记住有限的几个联军高官里，并没有艾伦.斯威夫特的名字。

　　挽救生命，是不是这个家伙会在战斗中牺牲呢，自己要怎么挽救他，这么大规模的战役，战场上完全是一个绞肉场，自己这点力量能做什么，可以抵挡子弹乱飞还是炮弹横行，沐阳表示很有难度。

　　算了，还是先问清艾伦.斯威夫特这个人到底是谁吧，几百万军队在这里摆着，自己这也是大海捞针了。

　　不过眼前的事情，就是先弄点吃的，因为现在已经中午，沐阳的肚子已经饿的咕咕叫了。

　　要知道，就算沐阳回到现代，吃饱了东西穿越回来，这具身体还是有饥饿的感觉，所以，沐阳现在急需找些吃的填饱肚子。

　　沐阳扭动身子，发现住在自己旁边的肖恩坐在床边，可能是听到自己的动静，转过头来，用一只眼睛看着沐阳，然后露出了一个还算看得出来的微笑。

　　“肖恩你好。”

　　“长官您好，您可真能睡，这都中午了。”

　　“肖恩，能不能帮个忙。”

　　“长官您请讲。”

　　“我有些饿了，能不能帮我找点吃的。”

　　“啊，对了，您还没吃午饭呢，肯定会饿的，我们刚才刚刚吃过午饭了，伙食真不错，比在战场上好多了。中午有面包、黄油、生菜，还有几片香肠，还有可口的蔬菜汤，里面放了胡椒粉，味道非常不错。”肖恩有些眉飞色舞的说道，一点看不出来像个病号。

　　沐阳脸色黑了一下，“肖恩，请帮我去要一份好吗。”

　　“哦，好的好的，我这就去。”肖恩说完，下床一瘸一拐的去给沐阳要吃的了。23sK.com

　　时间不大，肖恩端来了一个金属盘子和金属茶缸。

　　“长官，您要怎么吃？”沐阳现在可是仰躺在床上的。

　　“你帮我支起身子好吗。”

　　肖恩把手里的东西放到自己床上，伸手抱住沐阳的手臂往上搬动。“啊”沐阳嘴里发出一声痛哼。不动不觉得，这一动还是那样疼。

　　“不好意思长官，弄疼你了吧。”肖恩不好意思的说道。

　　“没关系，”沐阳咬着牙说道。

　　肖恩力气很大，看得出来他的体格不错，要不然也不会受了伤还这么精神。

　　把枕头垫在沐阳背后，让沐阳靠在了床边的墙上，沐阳总算是舒服了一些。

　　“长官，我专门和厨师说了你的情况，你看，你的标准要好不少呢，面包上面涂抹的黄油可不是我们吃的那种人造黄油，这里还有生菜和几片香肠，厨师还专门多给您加了一块罐头熏肉。还有您看，给您的不是汤，是可可，热可可，一定非常美味呢。”说道这里肖恩不自觉的咽了一口口水。

　　“谢谢你肖恩。”沐阳诚挚的说了一声感谢，到是令这个汉子高兴的咧起了嘴。

　　饭菜并没有肖恩说的那样可口，不过沐阳还是吃了下去，因为这具身体需要这些能量。

　　吃完饭，依然是肖恩帮助沐阳收拾的。

　　对这个有些淳朴的汉子，沐阳真心有些喜欢了。

　　吃完饭，沐阳想到了香烟，可是现在的身体，决不允许他吸烟的，沐阳无聊看着四周的情况。

　　这里确实是一处教堂，而这些伤兵就被安置在了教堂的大厅里，肖恩的床在沐阳的右侧，算是门口的一侧，左侧是教堂的前台，耶稣基督的雕像摆在上面，正俯视着屋子里的所有人。

　　沐阳在胸前画了一个十字。

　　他不是教徒，但对于信仰，他怀有尊重之心。

　　而这具身体约瑟夫.威廉姆斯少校，却是一个虔诚的基督信者。

　　肖恩回来，对着沐阳问道：“长官，您要躺回去吗？”

　　“还是不了，躺累了，我想这样待一会，肖恩，我们聊聊天吧，你是为什么当兵的。”沐阳问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第149章：你为什么来当兵免费阅读。https://xs.23sk.com 