    哈利波特世界的魔法体系在夏墨印象当中，不论是相比之魔戒还是漫威，其实都更加简单，因为一个十一岁小孩，就能摸索着够学会魔法。

    夏墨虽然没有系统的进入魔法学校学习，但是作为一个强大的五阶生命体，擅长心灵能力以及能量控制的他，学习起来简直不要太简单。

    从丽痕书店中买来的关于魔咒的书籍，他已经看了一遍，除去那些如同阿尼玛格斯之类需要和魔药等等特殊手段才能施展的魔法，夏墨几乎是全都学会了。

    “呼神护卫！”

    夏墨心念一动，也没有动用魔杖，仅仅是指尖一点，心中闪过快乐的事情，一道耀眼的白光就从夏墨的身体里飞了出来。

    它的模样是一棵参天巨树，顶天立地，枝叶想着无限星空蔓延而出，仔细看去，它的每一个果实都是一个星球，它的每一朵花都像是一个世界，枝叶交映，灿若群星。

    这是世界树，夏墨本能使出的呼神护卫，虽然此时只有半人大小，但若是夏墨想要全力发挥，可以轻而易举将它催动成数十米乃至百米的呼神护卫。

    夏墨看着世界树模样的呼神护卫忽然心念一动，银白色的呼神护卫忽然变的模糊起来。

    它不断的变化着模样，先是变成了巨蟒的样子，然后又幻变成了异形，几番变化之后，夏墨似乎还是不怎么满意，最后在夏墨的操控下，终于是将呼神护卫变幻停留在了虚斯拉的模样上。

    “吼！”

    呼神护卫一声大吼，霸气尽露，气势极为强大。

    夏墨挥手让呼神护卫散去，面露沉思。

    哈利波特世界的魔法很神奇，它们的发动不仅仅是依靠自身的魔力供给，更像是用自身的魔力供给，用某个特殊的方式，撬动或者运用了某个规则，进而使出了魔法。

    魔力越强，意念越坚定，撬动的力量就会更加强大。

    而所谓魔法的使用，在咒语书上永远强调咒语准确，手势节奏正确，以及心无杂念，足够的清晰。

    不过前两者绝对不是必然的，毕竟无仗施法和无声施法的大有人在，只要能够有很强的控制力，那么就能够做到上述两点。

    而且对于施法的情绪要求，那更是简单，意念足够坚定，想法足够明确，就能做到。

    就像是乌姆里奇一样，明明是个坏的流脓的女人，但是她自认为不是，心念足够坚定，也是使出了呼神护卫这个以快乐意念为核心的高级守护魔法。

    由此可知，哈系的魔法比较唯心，只要知道有强大魔力和控制力，正确用意念驱动魔力，就能用对魔法。

    而夏墨恰好事这两项的强者，因此这魔法学起来自然非常的快速。

    夏墨嘀咕了一句：“该是时候教小哈利一点魔法了，光玩战斗也不是个事。”

    说到要教哈利魔法，这个倒是没有什么问题，反正正常巫师要学哈利几乎都要学，最多也就是预习一下霍格沃兹的教学。

    虽然说霍格沃兹的素质教育不怎么样，但是在职业教育上面的还是不错，至少从里面毕业的学生魔法用的还不错。

    优秀的学生不少都能的及加入傲罗以及其他魔法部部门，足可证明他们基础打的还好。

    不过自素质教育上嘛，那可就是一言难尽了。

    黑巫师的问题暂且不说，各个学生基本常识和认知显然没有人专门教导，不管是对巫师界还是对麻瓜界的认知，全都凭着学生自己理解和摸索，多少看起来有些愚昧。

    除了一些基本的魔法，近战法师该学什么这才是难倒夏墨的地方。

    世界任务里面暗示的很明确，留下近战法师的传承，那么就不可能是简单的操着魔杖上去给对手糊脸吧？

    怎么着也得是往魔杖上附个雷电魔法或者打出的时候瞬发统统击飞或者去除武器。

    因此夏墨这会得给近战法师想些连招，改造或者创造一些魔法出来，这才不会让近战法师过于单薄。

    “先来个荧光闪烁改良，甘道夫招牌闪光术这个得加进来，最好在加点震荡效果，闪光术一放，直接操家伙上。

    还有铁甲咒，这个也得加上，最好是加点攻击效果，近身打击有用。

    抗拒火环这个也得研究出来，幻影咒、昏迷咒、变形咒这些好像都能改良，最主要攻击点还是在魔杖和近身攻击上。”

    夏墨大致定下了研究的方向，就在地下室里又开辟了一个房间，然后自己进去开始研究各式各样的魔法。

    哈利波特世界的魔法创造新咒其实并不算难，因为魔法体系中心念的力量占据的比例很大，只要有心研究，摸索出一个安全有效的魔力运转方式，那么就算是创造新咒语了。

    这一点在哈利无意识将动物园玻璃变没有，以及将玛姬姨妈变胖飞走可以看出一二。

    他那时候没有使用任何魔咒，仅仅是本能的意念驱动魔力，就造成了这样的结果。

    如果真的要深究下去，逐步实验，那么未必不能够得到两个稳定的魔咒，哪怕会有些鸡肋。

    因此哈利波特世界一些有名的巫师或多或少都有自己独特的咒术，当然也不是每个人都敢研究，因为研究咒术很可能发生意外。

    很多巫师就是因为研究咒语发生了意外，不小心就把自己弄死了。

    不过对于夏墨而言，意外这种东西最多能让他受伤，想要弄死他，完全不可能。

    所以夏墨一研究起魔法来那是肆无忌惮，光是哈利能够感觉到的爆炸声，一天就能听到四五遍。

    刚开始的时候，哈利波特还担心自己的老师被炸死。

    但是自从看到那次整个房间都被炸毁，然而自己的老师却是骂骂咧咧的从火光走出来的时候，他就正确的认识到了，自己老师是个怪物。

    而这个时候，可怜的小哈利心中甚至已经想到了，轮到自己学习魔法的时候，该不会也是这样吧？

    小哈利：吉尔姐姐再多练我一段时间，我还不想死。

    小哈利此时已经是逐渐适应了格斗的训练，进步很快。

    虽然和吉尔打依旧会是被打的很惨，但那也只是累而已，最多也就是成为废哈。

    但是要真的像老师一样，指不定哪天就变成了一只死哈了。

    然而，事与愿违。

    约莫半个月后，夏墨大不走出了魔法实验室，然后将哈利波特揪了出来。

    夏墨笑眯眯的道：“小哈利，近战法师的魔法我刚刚完成了阶段性的研究，今天开始我就教你魔法。”

    哈利：？？？刚研究出来

    小哈利身形一个激灵，小心翼翼的道：“那个……老师，我觉得我还需要在锻炼锻炼格斗。”

