
　　话刚说完，就将容九公子一脸同情的望着他道：“北汉皇做完没休息好吧？都出现幻觉了。没办法，边城条件简陋远比不得皇宫里，北汉皇还要多多担待啊。”

　　“……。”哥舒竣哑口无言。

　　“容瑾素来喜欢嘴硬，北汉皇还请见谅。”沐清漪一身白衣，从门口走了进来。褪去了这些日子被追杀的狼狈和憔悴，更多了几分优雅动人姿态。即使是对她敌意甚强的哥舒竣也忍不住心神晃动。看着眼前莲步轻移，走入大厅中的白衣女子，白衣胜雪，翩然若仙。如果不是早就认识沐清漪，只怕哥舒竣也要将她当成一个不食人间烟火的柔弱女子而动心不已了。对此，哥舒竣只能说……甚幸。

　　“沐相言重了。”哥舒竣淡笑道。

　　走到容瑾身边坐下，沐清漪有些奇怪的看了看两人，问道：“不是说无忌也在这里么？”

　　哥舒竣当然不能说魏无忌被容瑾给气跑了，只是含笑看着容瑾。容瑾不乐意的将沐清漪揽到自己身边，道：“一大早，清清找他干什么？”

　　一大早……看看外面已经正当午的日头，沐清漪果断的转换了话题，“北汉皇这是……”天籁小说网

　　哥舒竣松了口气，虽然这两个人都很交换，但是沐清漪显然比容瑾要正常的多，连忙将之前的话又重新说了一遍。

　　听完，沐清漪侧首看向容瑾，容瑾撇撇嘴有些不甘愿的道：“大军整顿一日，明日一早出发向下一个城进发。朕打算兵分两路而行。北汉皇有什么打算？”

　　哥舒竣低头盘算了一下，沉声道：“此时十一弟想必也已经出兵，以我北汉大军的实力，三五日内攻下华国北边边城应该不难。但是……华皇必定会派赵子玉出战，拦截十一弟。北汉大军全权由十一弟统帅，朕本身……也不善战事。”

　　容瑾淡淡的扫了哥舒竣一眼，说哥舒竣不善战事无论是容瑾还是沐清漪都不太相信的。只不过是哥舒竣现在人在屋檐下，若是还要遥遥的指挥北汉大军的话，只怕反倒是适得其反。此时完全放权给哥舒翰才是最聪明的做法。前提是哥舒竣绝对的相信哥舒翰。

　　哥舒竣和哥舒翰本就是同母的兄弟，显然哥舒竣对哥舒翰确实是十分信任的。

　　容瑾满意的点了点头道：“既然如此，便没什么可说的了。北汉皇传信给哥舒翰的时候，记得将你承诺的条件一边说了。免得发生什么误会。另外……谁先夺下华国都城算谁赢。”

　　哥舒竣笑容有些发苦，华国最能征善战的赵子玉肯定是要去阻拦哥舒翰的，反倒是给容瑾减轻了许多压力。如此一来，若是没有意外，西越大军必定会一路势如破竹。相较起来，西越倒是吃亏不少。

　　“这是自然。”哥舒竣点头道。

　　“很好。”容瑾挥挥手笑道：“既然如此，北汉皇就回去歇息吧。明天一早咱们便出发。”

　　哥舒竣看了看坐在一边的沐清漪，没再多说什么起身告辞了。

　　看着哥舒竣离去，沐清漪蹙眉道：“北汉兵强马壮，你也不要太大意了。”虽然赵子玉和哥舒翰对阵，必定会让哥舒翰费不少事。但是沐清漪依然不看好赵子玉。不是说他打仗不如哥舒翰，而是……哥舒翰身后无所顾忌，但是赵子玉身后却是牵累重重。

　　容瑾低声笑道：“我当然不会小看了哥舒翰。不过清清也要对夫君有信心，我一定能比哥舒翰早到华国京城的。”

　　沐清漪秀眉微挑，“拭目以待。”

　　“拭目以待！到时候……清清可要奖励我。”容九公子双眼发亮，笑眯眯道。

　　“你又想要什么？”沐清漪蹙眉。

　　容瑾低声一笑，俯身在她耳边说了几句，原本如玉的娇颜瞬间染上了一片绯色，“容瑾！”

　　“哈哈！就这么说定了！为夫去军营看看哟。”赶在清清要出手揍人前，容九公子化作一道黑色的惊鸿掠了出去，只留下一阵爽朗的笑声和沐清漪咬牙切齿的绯红玉颜。

　　将军府书房里，沐清漪坐在书房里整理着跟堆积的厚厚的账册。对于行兵打仗她是不在行的，但是既然容瑾坚持要带着她她也就顺手接过了军中军需后背方面的事情。总不能真的别人辛苦的流血打仗，她一个人当做无所事事的游山玩水。

　　“沐相，末将南宫羽求见。”门外，响起南宫羽沉稳的声音。

　　沐清漪抬起头来，含笑道：“进来吧。”

　　南宫羽走了进来，有些好奇的看着沐清漪跟堆积的账册，沐清漪道：“左路军的粮草已经准备妥当了。明天就要出发了，南宫怎么不回去早些歇着。”这一次出征，容瑾启用的几乎都是年轻将领。右路军由容瑾亲自领军，左路军却是由南宫羽任先锋和副帅。另有一位曾经是南宫绝的麾下的老将为主帅。这样的安排，几乎所有人都明白，皇帝这是要重用南宫羽。甚至想要将他培养成给南宫绝一样的帅才。这样的隆恩，只怕将来就算南宫羽生出异性想要背叛容瑾，也会被天下人唾弃。

　　南宫羽点头道：“多谢沐相……”说了一句，就仿佛有些不知道怎么接下去了。南宫羽有些懊恼的抓了抓脑袋呆立在当成。

　　看着他无措的模样，沐清漪不由得莞尔一笑，指了指旁边的椅子让他坐下，淡笑道：“湛卢剑，南宫将军用的可还顺手？”

　　闻言，南宫羽眼睛一亮。握了握手中的湛卢宝剑笑道：“多谢沐相赐剑。这湛卢果真不愧是传世名将。”

　　沐清漪笑道：“什么赐剑？送就是送，何况……南宫家可还回赠了我一具传世名琴呢。我对剑器一窍不通，这到底是亏了还是赚了当真不好说。”

　　当初的事情南宫羽自然也是知道的，听到沐清漪如此自然的提起，南宫羽不由的有些赫然，“我大哥他素来想的有些多，还请沐相……”

　　“说南宫翼想得多，我看你才是想得多吧？我跟南宫翼相处起来可比跟你自然多了。怎么进了军营一两年，反倒是养出一些磨磨唧唧的毛病了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第693章 兄弟相争(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 