    “好。”苏娇几乎想都没有想就脱口而出。

    等等，自家大哥刚刚说了什么？

    苏娇如同见鬼般瞪直了眼睛，磕磕巴巴道：“大哥，你、你让谁搬去我的宿舍？”

    苏思承再次重复道：“你姐姐在学校里受了委屈，我让她从今天开始跟你一起住。”

    “凭什么？”苏娇摇头，“她被欺负？”

    苏瑾作为当事人，从始至终都没有哼一声。

    她看着苏娇的脸色以着肉眼可见的速度千变万化着，前一秒还笑的眉飞色舞，转眼就目瞪口呆，现在更是比吃了翔还生无可恋。

    那样子，真是别提有多么精彩纷呈了。

    她本来不想答应苏思承那个无理取闹的建议，但一瞧苏娇那丰富多彩的面部表情，她就乖乖地睁一只眼闭一只眼了。

    反正你不开心了，我就开心了。

    苏娇直接拒绝，“我不同意，我不跟她一起住，她是个疯子，她那天万一拿着刀在我脸上划几道，我以后还怎么见人？”

    “你胡说八道什么？她可是你姐姐，怎么可能会伤害你？”苏思承沉着脸色道，“你同不同意都没有关系，你老师已经同意了。”

    “哥，你怎么就觉得她苏瑾是被欺负了？　你去问问她宿舍里的那些人，一个个见了她就如同见了瘟疫一样，谁敢欺负她？”苏娇指着教室后面探头探脑的三人，“就是他们，一个宿舍的。”

    苏思承瞥了一眼贼眉鼠眼一看就不怎么好相处的三人，皱紧眉头，“小瑾跟她们一个宿舍？难怪她会被欺负。”

    “大哥，你自己去问问，她们有欺负她苏瑾吗？”苏娇跑到了教室后面，故意加大音量，问，“你们有欺负苏瑾吗？”

    秦媛媛听都不敢听这个名字，一听就浑身发颤，她摇头，摇得比拨浪鼓还有劲，她道：“没有，我们没有。”

    “大哥，你听见了吧。”苏娇问。

    苏思承的目光全程都落在嚣张跋扈的苏娇身上，他算是看出来了，苏娇一句话就把这看着就不好相处的三人弄得一声不敢吭，凭她这个样子，苏瑾跟她住一个屋，谁还敢欺负？

    苏娇总觉得大哥的眼神不对劲，皱眉道：“大哥，你又想说什么？”

    苏思承回头，问了问苏瑾，他刻意的放轻着语气，道：“小瑾你老实告诉大哥，你想不想换宿舍？”

    苏瑾突然一笑，眼珠子明晃晃的落在脸色一会儿青一会儿白的苏娇身上，她向来都是深明大义的，从来不做强人所难的事。

    苏娇有很不好的预感，凭着她对苏瑾的了解，这坑爹玩意儿肯定不会让自己称心如意。

    她忙道：“苏瑾你最好想好了再说，你跟我在一起，不一定更好。”

    苏瑾点了点头，似乎也是在认同她的话。

    苏娇长吁出一口气，她还好知道自己不受待见。

    “我同意换宿舍。”苏瑾一字一句，说的字正腔圆。

    苏娇几乎是下意识的　就往苏瑾面前冲过去，吼道：“你疯了吧。”

    “我什么时候正常过？”苏瑾反问。

    “你非要让我不痛快是不是？”苏娇不客气的威胁着。

    苏瑾轻轻地扯了扯苏思承的衣角，不再多言一句的低下头。

    苏思承瞥了一眼盛气凌人的苏娇，道：“这是你对你姐姐说话的态度？”

    苏娇气得脸红脖子粗，她道：“这个苏瑾就是故意的，她根本就没有受欺负，明明就是她在欺负人，大哥你问问她的舍友们？哪一个不是怕的要死？”

    又被点名的三人，一个个都缩着脖子，不敢反驳，也不敢冒头。

    保不准这一冒头，苏瑾她就不走了。

    苏娇瞧着往日里比谁都厉害的三人，此时此刻像霜打的茄子，连看都不敢看苏瑾一眼，她们怕是都被折磨出心理疾病了。

    苏思承道：“我只是来通知你学校的决定，不是来征求你的意见，以后你姐姐过来了，除了学习上你要多多帮助她以外，生活上你更要好好照顾她，你也知道的，她不是普通人，她需要家长的呵护。”

    苏娇瞠目，家人的呵护？

    她苏瑾一个神经病，跟她讲道理能讲得明白吗？

    “好了，我们回宿舍收拾东西。”苏思承拍了拍苏瑾的手背，温柔的说着。

    苏瑾斜睨了一眼吹胡子瞪眼睛快要气炸的苏娇，挑衅般的朝着她勾了勾手指。

    苏娇瞬间犹如被点着火的炮仗，“苏瑾，我不会让你称心如意的。”

    秦媛媛瞄了一眼走出教室的两道身影，小声嘀咕道：“她真的走了？”

    林佩珊难掩喜色，“真的走了！”

    两人同时将目光投掷到又气又急的苏娇身上，他们平日里是最见不惯苏娇那比白莲花还白的小心机。

    如今，却是有点同情她了。

    这个苏瑾，真的是个疯子啊。

    入夜，晚自习。

    苏瑾心情甚好，虽说时不时的会被苏娇那怨念的小眼神死死地盯着。

    可是一想到她看不惯自己却又奈何不了自己分毫的那憋屈样，她就是不由自主的勾唇一笑。

    苏娇暗戳戳的拔着笔，“我不会让你得逞的，你给我等着，我会让你哭着滚出宿舍的。”

    旁边，秦子越莫名的有些心疼她，压着声音道：“你要做什么，我都帮你。”

    苏娇紧紧地攥着笔，愤愤然的说着：“等考试成绩出来，我们可能需要给老师施加一点压力。”

    秦子越不明她的弦外之音，“什么压力？”

    苏娇郑重道：“如果她不走，我们走，再加上冯晋他们，凭着我们几个人的成绩，你觉得老师会留谁？”

    秦子越想都没有想，“我爸是不可能会让我离开一班的，况且苏瑾成绩那么差，薛老虎又不是傻子，他巴不得趁着有个借口把这个拖后腿给清理出去。”

    两人相视一笑，秘密的筹划着。

    “嗡。”手机在书包里震动了一下。

    苏瑾察觉到了有信息，太过高兴，以至于看错了消息。

    屏幕上弹出一个对话框，言简意赅的写着五个字：

    两亿，一张图！

    她便是想都没有多想，直接发送一个字：“好。”

    “……”

    “……”

    双方同时沉默。

