    结束了紧张的王者保级战，这个时候大家再次进入到了正常的训练生活，一上午的时间，叶帝他们都在那里训练着.

    而在这一上午的时间，大家除了在议论着下午emp的王者晋级战之外，另外议论最多的就是星娱公司推出来天籁歌手.

    “你们听说了么，星娱公司要在央视频道推出一个天籁歌手，请了很多有实力的歌手。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “最近我也在关注着这个，我最喜欢的周杰棍也来参加了，星娱公司真的是牛逼啊。”

    “天籁歌手当中我最喜欢的还是邓琪，现在就剩下最后一个歌手没有公布了，不知道会是谁。”

    “之前不是说是梁亮么，不过后来好像是说梁亮老师突然间犯病了，所以他无法参加这个天籁歌手了，不知道顶替他的会是谁，我还是很期待梁亮老师的表演的。”

    “现在上来的这些歌手都是很有名气的，如果接下来顶替梁亮老师的是一个新人的话，那可就有点不对了。”

    论坛上众多知道星娱公司这个大制作的观众们，在那里热烈的讨论着，无论在哪个世界都是少不了追星的群体的。

    不多就当时间到达中午的时候，星娱公司布的一条微博，瞬间再次引起了一波地震。

    “卧槽，你们快去看星娱公司的微博，最后一位歌手居然是他！！！”

    “谁啊？至于这么激动么！”

    一些第一时间看到这个消息的人，立刻去论坛上帖子，结果瞬间便是引起了一群人的关注。

    “卧槽，大魔王，大魔王去参加天籁歌手了，这个真的是没有想到啊。”

    “大魔王不还要比赛么，现在就去参加天籁歌手，这会不会耽误他接下来的比赛啊。”

    “我现在也挺纠结的，又希望大魔王他们在季后赛能够好好挥，又希望他能够在这个天籁歌手的舞台上好好表演，真的很想听大魔王唱歌啊。”

    一众粉丝疯狂的在那里议论着，有人希望看到叶帝唱歌，有的人则希望他不要参加，毕竟接下来还要季后赛要打，众多白队的粉丝还是希望叶帝能够将精力都放在游戏上。

    看着这样的信息，叶帝心里也是比较无奈，不过这个歌手他还是要参加的，一方面他确实自己也想参加，另外则是想要帮帮李明这个忙。

    要不然星娱公司这个大制作的综艺节目，很可能就这样告吹了，至于影响自己的比赛，那也是没有办法的事情。

    到时候叶帝也只能尽量的调整自己的状态了，不过对于挺进决赛他还是非常有信心的，至于能不能够击败蓝队，那就真的不好说了。

    对于粉丝的追问，叶帝一直没有开口回答，这个事情无论自己怎么说肯定都会引起一群人撕逼的，所以自己之要尽量做好就可以了。

    中午吃过午饭，众人便是将目光放到了emp的王者晋级战上，接下来他们迟早要在世界赛上相遇的，所以这个时候多了解一下emp，对自己这边还是很有好处的。

    ep战队自然也不会放弃这样一个捞金的机会，晋级王者这永远都是所有粉丝们最期待的一件事情了，而只要在这一天开直播，那肯定会赚的盆满钵满，这在荣耀战队的身上已经是生过很多次了。

    至于对方会窥屏，这一点他们倒是也不担心，1o秒钟的延迟时间已经足够了，在这种高端局中，1o秒钟的延迟已经足够影响到很多东西了。

    如果对方真的敢窥屏的话，那这十秒钟足以让对方跌下深渊。

    而且之前已经不是一次说过了，做为顶尖选手，大家都有着自己的尊严，即使明知道会降级，他们肯定也不会去做窥屏这种事情的。

    要不然不光那些粉丝会瞧不起自己，恐怕到时候就算是连自家一向敬仰自己的队友，恐怕对自己也不会在那样尊重了。

    “emp能晋级么？beng的实力毕竟摆在那里，而且他还是中单位。”飞刀好奇的问道。

    此刻大家都坐在客厅的沙上，看着眼前的大屏幕，等待着1点钟emp的直播。

    “之前emp是因为位置相克的原因掉下了王者，但是这一次可以明显的看出他实力的提高，到了他这种水平，位置相克其实已经不存在了，对于对方中单的攻击距离，还有其他的东西，emp肯定都会考虑到位的，所以真要是打团，两人还是55开。”李景禹开口说道。

    “emp现在真的是太强了，他可能是掉下王者之后，唯一一个进步如此神勇的选手了，现在越的期待接下来王者战的交锋了。”蒋念笑着说道。

    就在几人说话的时候，大屏幕上原本黑屏的直播间，终于是亮了起来，主持人用法语在那里解说着。

    emp是法国人，而且加入的战队是法国的ep战队，所以这一切自然都是那边来主持了。

    叶帝几人倒是也不以为意，如果不是怕关掉语音显得太单调的话，他们其实完全可以只看双方的游戏。

    因为昨天就已经通知好了今天的排位时间，所以在一点钟的这一刻，很多高段位的选手都已经是准备好了。

    不到十分钟的时间，emp这边便是排到了对手，进入到了游戏之中。

    “今天emp居然还是自己在打排位赛，这个真的是自信啊。”看到emp依旧是自己在那里单排，蒋念一脸佩服的说道，这样的情况下，就算是他自己恐怕都不敢。

    “也不能那么想，其实emp一路单排已经是将beng逼到了绝路上，这种情况下beng肯定是不能找王者选手双排的，要不然即使他赢了，beng的名声也会毁了，而如果emp这边真的找人双排的话，他的人缘是绝对不会有beng好的，毕竟beng是韩国选手。”叶帝笑着说道。

    在几人说话的时候，双方轮流ban选，很快阵容便是确定了下来，emp的王者晋级战第一局终于是正式开始。

    (本章完)