    “所以油漆车间的职工四十五就能退休了，他们那个是高危职业，没看他们干活时都戴防毒面具呢，没毒干嘛戴？”楚翘说道。

    “对哦，我以前都没细想，我也不搞了，幸好来问你。”

    宣红霞有些后怕，她家可有三个孩子，万一中毒了，后悔药都没处买，还是小楚懂得多，以后有啥事多问问小楚，肯定不会错。

    楚翘大致搞了下卫生，就回家了，宣红霞他们一家子也回了，屋子里收拾得很干净，寿红彬还红着眼睛，委屈巴巴的。

    “小楚，你同意大宝养狗了？”宣红霞小声问。

    “嗯，大宝喜欢，就让他养呗。”楚翘笑道。

    “哎呀，你咋能答应呢，狗有跳蚤，还一股骚味，家里臭死了，你们城里人没养过不知道，我是再清楚不过了，千万别养，以后有你后悔的。”宣红霞急得劝。

    她觉得楚翘啥都好，就是对孩子太没原则了，啥都怪着孩子，太好说话了，这哪能行，皮小子就得严，哪能事事都顺着，不听话揍一顿就好了。

    楚翘笑了，“我以前也在农村住的, 狗没那么脏, 勤快点洗澡, 再上点药就行，大宝保证他会搞卫生，我才答应的, 有条狗也好，培养孩子的责任心。”

    宣红霞没听明白, “养狗和责任心有啥关系？他们就是好玩。”

    楚翘解释道：“有关系的, 外国家庭都会给孩子养狗, 尤其是男孩子，让他们和狗一起长大, 有科学家研究过，和狗一起长大的孩子，普遍更有责任心, 更有担当些, 而且性格也好一些, 总归是有好处的。”

    “有这么好？”

    宣红霞半信半疑, 不就是一条狗吗，能有这么多好处？

    “真的, 不过养狗确实很麻烦，要慎重考虑。”

    楚翘也没让宣红霞一定养，她担心宣红霞没这个耐心, 养烦了很可能真把狗炖了。

    这个年代的人并没有宠物的概念，狗在他们眼里就是食物, 和猪一样，用来吃的。

    宣红霞神情犹豫, 养狗有这么多好处，她要不要养呢？

    可想到狗拉屎拉尿, 还有那跳蚤，宣红霞有点动摇的心思又坚定了，坚决不能养，答应老三养了狗，日后就老二肯定会说养猫，老二小时候就想养猫，被她给揍了, 不能开了这先例。

    这几天楚翘抽空去搞了卫生，其实她没干多少活，基本上是顾野搞的，地拖得干干净净, 窗子也擦干净了，又买回了一台洗衣机，给搬到了新房子那儿。

    礼拜天到了，楚翘一大早就起来了，今天要搬家，还得把旧房子打扫干净，事情多着呢。

    楚远志也来帮忙了，他在医务科上班挺好，如鱼得水的，就是桃花运越来越旺，楚翘懒得管她爹，反正一个愿打一个愿挨，随她爹去了。

    有许三强他们几个壮劳力，一上午就搬好家了，旧房子那边的卫生也搞好了，到时候钥匙交给厂里就行。

    “这新房子好，坐北朝南，亮堂堂的，挺好。”韩士忠夸赞。

    “我还是喜欢带院子的，种点菜多好。”许三强观念一样，他不喜欢楼房，就想住独门独院。

    可以种菜，再养点鸡，鸡蛋和蔬菜都不用买了，一年能省不少钱呢。

    宝福山和钱六斤都没说话，默默干活，楚翘在厨房做饭，她准备了好多菜。

    “吃饭了！”

    楚翘将菜捧了出来，鸡鸭鱼肉海鲜都有，还弄了两瓶好酒。

    顾野给兄弟们倒了酒，一边喝一边聊工作，到目前为止，许三强他们还没卖出一台机床，虽然早有心理准备，可还是泄气地很。

    “都快两个月了，连影子都没有，我觉得我可能真不适合干这个。”许三强喝了一大口酒，嘴里苦涩的很。

    他还想着在沪城出人头地的，可现实太残酷了，扇得他脸疼。

    韩士忠叹了口气，“不能泄气，才两个月，至少得坚持半年。”

    宝福山抿了口酒，沉声道：“反正我要坚持下去，就不信一台都卖不出去。”

    说完他一仰脖子，一杯酒都喝完了。

    钱六斤悻悻道：“昨天我还让人抽了一嘴巴，骂我是臭流氓。”

    他指了指左边脸，委屈极了。

    巴掌印淡了许多，隐约能看到，可见昨天抽得有多用力了。

    饭桌上的颓废一下子消散，大家都来了兴致。

    “六斤你干啥了？”韩士忠关心地问。

    “抽你的是男的还是女的？”许三强笑嘻嘻地打听。

    钱六斤扁了扁嘴，“一大娘，力气贼大！”

    说完他还幽怨地看了眼顾野，他都听顾哥的，可为啥会挨打？

    “你冲大娘耍流氓？六斤你可以啊！”许三强冲他竖起了大拇指，觉得兄弟大有长进了。

    “没有，我按顾哥说的办，没耍流氓。”

    钱六斤急了，他才没耍流氓，他可不是那种人。

    “那你干啥了？”

    钱六斤又朝顾野幽幽地看了眼，看得顾野全身不自在，没好气地在他脑袋上抽了一巴掌，“你总看老子干啥！”

    “就是听顾哥你的，才让人打了！”

    钱六斤悻悻地摸着后脑勺，委屈死他了。

    “胡说八道！”

    顾野又抽了一巴掌，他教的可都是至理名言，怎么可能挨打？

    “没胡说，我都听你的，看到没长白头发的就叫大姐，还夸她十八岁，夸她漂亮，结果就挨打了。”

    钱六斤把昨天的事原原本本地说了，楚翘正好捧菜出来，听得她眼泪都笑出来了，真是个憨憨。

    这傻小子昨天遇到一个打扮时尚的大妈，头发估计是染的，乌黑发亮，还化了妆，提着菜篮去买菜，钱六斤严格按照顾野教的，上前就叫‘大姐’。

    然后还夸了一通，说大姐看着像十八岁，还夸大姐年轻漂亮，总的来说，程序没错，话也没说错，可也不知道是咋回事，那个大妈听了后并不高兴，还认为钱六斤是流氓，一巴掌抽了过来，要不是钱六斤跑得快，肯定让大妈给送到派出所了。

    “哈哈……六斤你个憨货！”许三强笑得前仰后倒。

    大宝和小宝听不懂，但也跟着笑。

    钱六斤更委屈了，“顾哥那样说都没事，我说了就挨打。”

