    想到这里，帝俊直接说道：“多谢大天尊厚赐，此外还请娘娘替我们转告大天尊，就说我等妖族儿郎时刻可以支援域外战场。”

    女娲听到后微微有些惊讶，但还是点了点头道：“我知道了，域外战场那边的确有些困难，你们可以准备一下先行出发！日后若是获得功劳，说不定还真能让夫君复活你的妻子和那九个孩子。”

    “娘娘你知道我们的意思？”帝俊有些惊讶的说道。

    女娲轻笑一声道：“不管怎样，我们这儿打过不少交道，如今的洪荒，唯一值得你们眷恋的恐怕也只有羲和和那九个小金乌了吧。”

    帝俊和东皇太一点了点头，这也是他们唯一遗憾的地方，他们虽然成功复活了，可是羲和和九个孩儿却没能够复活，因此他们只能将希望寄托在昊天那里了，但同时他们心中也有些担心，不知道昊天能不能做到这一点。

    想到这里，性格直率的东皇太一直接问道：“娘娘不知道大天尊能不能救活嫂子和九个侄儿？”

    听到这里，女娲轻笑道：“那我也问你一个问题，你觉得帮助人突破混元和让一个准圣，和九个大罗金仙复活哪个更容易一些？”

    此话一出，帝俊等人就震惊了！不明白女娲的意思是什么？但随后女娲就解释道：“你们刚刚复活，对于洪荒的事情可能不清楚，你们难道以为那些突破混元的人，是凭借自己的努力吗？其实不然，他们的努力只占其中一部分，剩下的一部分自然是我夫君炼制的鸿蒙金丹了。”

    这让帝俊和东皇太一很是惊讶，同时心中也有一丝感慨，当初他们为了成为圣人和混元打得头破血流，没想到如今突破混元，只需要昊天手中的一颗金丹即可，这是他们无论如何都没想到的事情，如今他们曾经盛极一时的巫妖二族反为沦为了弱势，真的算得上是造化弄人。

    但他们不知道的是，曾经只是妖族口粮的人族实力都已经远超他们，成为了洪荒第一大族。

    其中的三皇同样突破到了混元大罗金仙，五帝也是达到了准圣巅峰，虽然只是准圣巅峰，但是凭借着人族气运的加持，其真实战力已经超过了准圣巅峰，和如今的帝俊和东皇太一相比丝毫不弱，女娲也同样没有刻意告诉他们这一点，以免他们接受不了这样的事实。

    而此时吸收完这些信息的帝俊再度看着女娲说道：“多谢娘娘告知，请娘娘放心！我们一定全力以赴，协助天庭共抗魔族。”

    女娲点了点头，但是随后眉头突然皱了皱，但很快就舒缓了下来，一旁的东皇太一见状问道：“发生什么事了吗？女娲娘娘。”

    女娲微微点头道：“其实倒也不算什么大事，只不过是三祖破封重归自由罢了。”

    帝俊和东皇太一有些惊讶，他们都能知道所谓的三祖不是人族三祖，而是指龙凤麒麟山竹三族的老祖宗，分别是祖龙，元凤以及始麒麟，他们不仅是龙凤大劫的发起者，同样也是道魔之战的参与者，是和如今的天道代言人鸿钧老祖同一时代的人。

    只不过这一时代的人死都死走的走都不露面了，如阴阳老祖，乾坤老祖和五行老祖三人，都在破除罗睺的诛仙剑阵的时候，先后陨落，不过也在最后为鸿钧老祖争取了时间，从而在扬眉老祖的掩护下，破除了罗睺的诛仙剑阵，由此导致魔祖罗睺在愤怒之下悍然自爆，创建了域外魔界，并导致西方大地始终处于平庸，直到这些年才有所好转。

    而祖龙，元凤以及始麒麟却因为造下了太多的业力，而被长久镇压在三大绝地之下，从而导致上古三族就此衰落下去，从而让他们巫妖二族正式崛起，没想到如今他们居然自由了，看来魔族的入侵，让天道感受到了一定的危险，因此开始尽可能的加强洪荒的战力了。

    但帝俊和东皇太一并不知道的是，这一点，他们还真猜错了，这根本就是昊天和天道设下的一个局，为的就是让罗睺他们误认为洪荒，陷入到了紧张感，开始疯狂的增加战力，只有这样，通常能够不保留实力，大胆放心的进行入侵。

    事实也正是如此，不管是罗睺还是杀戮魔神，都不约而同的中招了，认为天道是黔驴技穷，就连一些准圣巅峰强者都一一释放出来了，这也给了他们不小的信心，对于入侵洪荒的信心也更大了。

    看着一旁的杀戮魔神，罗睺直接询问道：“你的人准备如何了？总不能光我出力吧。”

    杀戮魔神冷笑道：“放心吧！答应你的事情我自然不会食言，也希望你不要食言，我的人随后就会到达，等时机到的时候就可以全面进攻。”

    罗睺点了点头没有再多说什么，而此时在洪荒的某个地方，祖龙，元凤以及始麒麟再度齐聚一堂，之前他们面对面的时候是敌人，只不过如今再度见面却成了许久未见的朋友。

    因为现在上古三族都被纳入到了天庭的统治体系当中，再去争谁强谁弱已然没有意义，这也是他们三人能够心平气和的站在这里的原因。

    在发动了一个隔音术之后，始麒麟有一些羡慕的说道：“还是你们两个运气好啊，族群当中都有优秀子弟成为了大天尊的弟子，相比之下，我们麒麟一族就没那么好的运气了，哪怕是我的儿子四不像，如今也不过是天赋一般罢了。”

    祖龙听到后打趣道：“谁让你当初只顾着跟我较劲，不注重培养族中优秀子弟的，现在好了吧，后悔了吧？可惜这个世上没有后悔药卖呀！”

    听到祖龙的话，始麒麟气呼呼的看着对方道：“就知道说风凉话，你倒是注重培养后辈了，可是不也只有一个敖辰入选吗？元凤的两个儿子可都入选了有什么好得瑟的？你们龙族的底蕴可比我们两大族群都要多，才一个入选也不嫌丢人。”

