    

    火云的尖叫，使越空篌苏醒，她的上身衣裳不整，身上几乎一丝不挂。越空篌害怕得蜷缩在角落。

    “你怎么在这？常胜呢？昨天晚上我们？”

    越空篌拿过衣服给火云，让他先穿好。自己倒是哭了起来，还是难以接受自己当时想反抗的，可是他一股劲的亲上。越空篌的心弦也被火云所带动。火云看着她好半晌，若是让施雅知道，还不得脱层皮。“你放心，我会负责的。经过昨夜你不再是我妹妹，你是我的女人。我会好好保护你。”火云隐约想起昨夜情景，自己半夜迷迷糊糊醒了，似乎被人罐了什么药，还看见施雅。难道是我把越空篌当施雅，给……

    火云懊悔也无用了，心中暗下决定，要好好照顾越空篌。火云的手申向越空篌，这个仅仅只有几面的丫头。缓缓将手搭在火云手上，既然事已至此，抱住越空篌言：“以后跟着我，胡萝卜管够。”越空篌紧拥火云，从小到大只有他真正关心过我。少不凡只是利用我接近你，我不会为他所用，火云，我要一直陪着你。

    林斌霞着急忙慌看着这一幕，顿时呆立，“你，你们？”

    常启道：“越姑娘以后就是我的女人，懂？”林姑娘知道是她造成这一切，眼中含泪，跑了出去。撞开常胜，“常启，在林小姐怎么了，还有为何你抱着越姑娘？”常胜明知故问，这乱局还是他一手撮合的。

    “常胜，跟着林小姐，省着被歹人惦记。”

    越空篌沉醉片刻突然起身，比划手势：你家中妻子该怎么办？“放心，他会通情达理的！”得到火云保证，再次扑入怀中。

    晌午时，二人都已梳洗完毕。门外突然有敲门声，嘭的一声，一个丑陋的损种魔族人冲进来，他手持血斧。门外传来声响：“客人快走，他们是叛军！”

    原来是魔族叛军，他们已经入了这个城。“好标致的姑娘，带走！”

    常启一掌拍飞一个，一脚踢开一个。又来三个。拉着越空篌，来了个旋转刀法。抛弃菜刀，常胜带着林小姐回来，丢给常启火精剑，“看来叛军的势力已经蔓延到这了，我们得尽快找到他（暗神）”

    四人跑出来，就看到老板娘被叛军围攻，这老板娘一把单手剑，逼退叛军。外面更是乱成一团。死气包裹了街道。还有顽抗的士兵在抵抗，奈何天空中一只巨大黑鸟将其抓死。林小姐去救老板娘，一手巫虫吸引黑鸟吃下，黑暗怪鸟被林斌霞控制，打退四个魔族叛兵。

    成功救下老板娘后，逃脱起来，这下引来更多叛军，火云让众人快走，毕竟寡不敌众。“全部给我追，女的留活口，男的杀了！”

    叛军要追，常胜发招：“一念诛恶，一念镇魂！”一锏下去，地面开了个口子。叛军掉落下去。还有叛军依然追来。火云带他们先出城，一块飞石砸倒一个守门叛军。夺门而出。

    冲到一黑色树林内，“这下应该甩掉他们了。”

    林小姐救的老板娘突然口吐鲜血：“几位壮士，姑娘，我命不久矣，还请常公子将我葬于此地。我不想客死他乡！”随后老板娘咽气。原来老板娘已经身中要害。林斌霞亲手安葬她，这个老板娘昨夜还帮过她，不过阴差阳错出了差池。林斌霞与越空篌不在言语，二人之前以姐妹相称，现如今。犹如陌生人，越空篌给她一手帕，让她擦拭眼泪。“假仁假义。”

    林斌霞没接，走到一旁玩蛊虫。

    “常胜，你看，再翻过此山就是暗神在的魔悦镇！终于到了！”

    常胜言：“是啊。”越空篌手问暗神是谁？“暗神，他是十二古神之一。也是我与常胜此行的最终目的。”林斌霞问：“你们不是找魔君吗？和暗神有何关系？我听师父说，暗神并不是魔君的人，而且还和魔君朴义有过节。”

    魔悦镇，坐落于黑暗之域魔窟山脉，周围山脉环绕，它的树林是黑暗之域常有的紫树。一种发着紫光的树。紫叶可以为魔族人提供魔法材料。镇里多为二辰房屋，最大的是镇长住所。火云直接去找镇长要镇里人的名单。魔悦镇镇长观他有朴义文蝶非常客气，“大人请，这里是你要的所有人名单，不知你要找的哪位在不在镇里。”

    火云翻阅看了一会，全镇两百多人，终于翻到最后一页：“这个叫离光的把他叫来。”离光，魔族人世，暗神后裔！“大人，这家伙估计在魅影院，还有大人亲自去寻，风月场所，我这不方便。”

    哈哈哈，火云大笑，暗神还是一点没变。魅影院是镇上唯一的妓院，门外各种婀娜多姿的魅女吆喝着招呼客人。一位中年妇女，看火云一行人而来，“几位爷，里面坐，我这里姑娘应有尽有，人族的，妖族的，魔族的，甚至是仙女，都可以给你安排！”

    门口的姑娘拦住越空篌，林斌霞，“女子不得入内！还请等候！”林斌霞言：“为什么我不能进？这是什么地方？”周围人暗言，连妓院都不知道，这是从乡下来的吧。

    越空篌拉了拉火云，不放心。“没事，在这等我。我只进去找人。”

    “哟，不得不说，这姑娘长得水灵灵的，像极了我小时候。你叫什么名字？”

    等了半晌火云替她说“她叫越空篌。”

    “什么？她是越空篌？那个被诅咒的魔女！把她拿下！”

    几个魅女突然拿出魔鞭缠住越空篌双手。火云一看急了：“你们这是为何？越姑娘又没做错什么。”

    妇女言：“这丫头是预言中的诅咒，会给黑暗之域带来灾祸！”        

