    

    “好了，本小姐知道了，你下去吧。”

    “是是是，小的告退。若是小姐有什么需要的，尽管喊小的就好。”掌柜话落，点头哈腰的退了下去，留下上官云笑一人，停留在她预定的房间门外，迟迟没有进去。

    适才那老板说，紫衣公子就住在她的对面，那么她该怎么办才好。是像往常一般，直接进去抢人，还是稍微委婉一点儿，给人家留个好印象。

    第一次，上官云笑纠结了……

    踌躇了许久之后，她还是转身，回到了她自己的房间。

    这一切，一双紫眸都清楚的看在眼底。清明的眸中，闪烁着狡黠。

    夜，无声的降临。黑色的天幕犹如一张密不透风的网，笼罩了这片土地，也吞噬了日的喧闹。静默无声，席卷了整个苍穹，哪里都静悄悄的，没有一点声响。邪恶也肆无忌惮起来，开始向熟睡的人们靠近。

    凤零的身份特殊，是不需要同人类一般，吃饭睡觉的。但是毕竟在人族，为了不显得突兀，也只能入乡随俗，乖乖的躺在床上，假寐着。

    至于某灵，她在椅子上铺了毯子，估计这会儿都在做梦了。灵儿在云海城，是一个特殊的存在。她有人族的习性，却也有不同于魔兽的高雅。她究竟是什么品种，估计只有她的父王才知道。

    一群蒙面黑衣人摄手摄脚的潜了进来，身穿黑衣，黑纱蒙面，一看就不是什么好人。进入客栈之后，径直走到了顾倾寒居住的房间门外，然后从怀里掏出一个竹筒，刺破窗户纸，朝着里面一吹，一片白色的迷烟散了开来。然后朝着不远处的同伙招手示意。另一个黑衣人则停在了凤零的门前，看见头领示意，立刻也行动起来。做的动作，和刚才那人的一模一样。不过唯一不同的是，就在他刺穿窗户纸的一瞬间，一双黑眸和一双紫眸同时睁开了。凤零灵儿相互对视一眼，“来了！”然后用神识交流到。

    “果然不出主子所料，他们已经按耐不住了呢。”凤零朝着灵儿眨眨眼，嬉笑的言道。对于灵儿的话，他向来都是深信不疑的。之所以这般言语，纯粹只是为了调节气氛，并不是怀疑灵儿话语的可信度。

    眼神交汇之后，他们各自再次闭上了眼睛，佯装成被迷烟迷晕了的模样。

    片刻之后，黑衣人缓缓的推开了房门，见屋里的人已然没有察觉，然后快速的走到了床边，掏出怀里的火折子，照亮了凤零的脸。“这男人果然是极品呢，不知道这次的买家是怎么想的，竟然让我们将这样的美人儿毁容。这么漂亮的小脸，要是在上面划两刀，那得多难看啊。”一名女子看着凤零说道。

    “咱们只是拿钱办事，买家说什么就做什么，哪有那么多疑问。肯定是这贱货仗着自己有几分姿色，勾引了人家的妻主。这种事在富贵人家见多了，有什么好奇怪的。”另一名女子边说，边推开身前的女子，举着刀朝凤零的脸刺去。只是刀子还没有落下，就听见“拍”的一声，刀子掉落在地上，两名黑衣人也倒下了。

    “这是怎么回事？”随后凤零坐了起来，主子不是说要将计就计，怎么他们反而倒下了。他很确定，他没有动手啊！“主子，莫非你改变计划了？”屋子里只有他们两个，若不是他动手，那就是灵儿了。

    “他们不是我们白天见到的那拨人，将他们抬出去，继续守株待兔。”灵儿没有睁眼，用神识对凤零言道。

    他们并非今天所见的那群好色的恶女人，这一点儿，从他们的对话里就能听出来。今天那群女人的目的，是凤零和顾倾寒，是不会想要毁他们的容貌。不过派他们来的人，一定和今天那拨人有关系，这点儿她也很肯定。所以，那拨人今晚还是会来的，只是被人捷足先登了而已。

    “主子，已经处理了，那边也没事，就是他们中迷烟了。”

    “嗯，我知道，没事，让他们睡一觉也好。”总比他们醒着，再跟对方打个两败俱伤强。

    而另一个房间，上官云笑睡得倒是很香，只是铁血身为最出色的影卫，外面的动静他早就听到了。不过他不是一个爱管闲事的人。他的任务，就是保护这个废物王爷，至于别人，死在他面前，他眼睛都不会眨一下。

    月亮隐约出现了没多久，再次被乌云掩去，显得更加寂寥了许多。清风适时吹拂，摇晃了庭院中的树叶，发出“沙沙”的声响。

    就在消停了没多会儿，另一批黑衣人也到了。他们的举动，和之前的那批倒是没有多大的差异。只是不巧的是，他们没有弄清楚顾倾寒房间的位置，将迷烟吹到了上官云笑的屋子里。

    铁血立刻警觉，捂住自己的口鼻，可是上官云笑却晕了过去。铁血无耐，看着就要推门而入的贼人，再没有摸清楚对方底细的情况下，他只能先不露面，然后伺机行动了。

    刀疤将房门推开之后，并没有确定床上之人的容貌，就裹着被子，将上官云笑同凤零一块儿，抬走了。她们只顾着高兴，并没有察觉身后，一人一兽都各自以自己的方式，跟随着她们……

    临州府：

    青蓝已经把常大山哄得睡着了，看了看桌上放的酒壶，一双细长的眼中闪过一抹厉色。

    下午让立夏从刀疤那儿得到消息以后，他就准备好了这一切。故意让立夏拖着刀疤，自己拖着常大山，先他们一步，去了那个客栈。为了不让常大山察觉异常，还在酒里加了一点点有助于睡眠的药，所以他才会睡得比较沉。

    缓缓的将常大山搭在他身上的手拿开，从地上捞起一件外袍，披在身上，然后下了地。踌躇的走到窗前，看着漆黑的夜空，心中思绪万千。

    没错，今晚那第一批前去客栈的黑衣人，就是青蓝派去的，其实他也很无奈。但是在这高墙深院之中，他想要好好的活着，就不能失去常大山的宠爱。他也不想害人，但是他为了自保，没有办法。

    一想到那两个不认识的男子，说不定此刻已经被毁掉容貌，他就感觉全身发冷。下意识的双手交叉，抚摸着自己的胳膊。

