    陈凡只感觉时空转换，两侧场景不断扭曲。

    自己依旧保持踏步向前的姿势。

    而除了石门之外，眼前的场景却完全变化。

    自己正站在一个石台之上。

    头顶原来的朗朗晴日消失不见，变成了灰蒙蒙的天空，仿佛笼罩着无数迷雾，看不到太阳。

    面前是一道阶梯，两侧和身后，石台边缘是看不到底的万丈深渊。

    远处则是朦胧的黑雾，依稀能看到远处朦胧高大的建筑影子，却看不清晰。

    陈凡狠掐了自己大腿一下，确认不是做梦，也是有些震撼：

    “我怎么一瞬间就到了这里？！莫非这才是真正星辰门的遗迹，宝物藏在这里？”

    空间转移，那是何等威能。

    他手中紧紧攥着那枚黑色指环。

    指环是进入这处特殊地带的戒指，就是不知道，究竟该怎么离开？

    他忍不住扭头，想要测试能不能再从门内走出去，却发现，石门仿佛成了摆设，在没有那种类似任意门的功能。

    “只能进不能出？”

    陈凡深吸了口气，扭过头去，踏上阶梯。

    很快便进入了一个没有穹顶的巨大圆形广场之间，周围排列着巨大的石柱，石柱上有陈凡不认识的字体铭刻的金色文字。

    建筑风格明显与之前的遗迹相似。

    而在广场正中，是两人高如同雕塑般的东西。

    陈凡走近看，才发现，所谓的雕塑，是如同梦比乌斯环一般纠缠的红色石头。

    而当陈凡靠近之时，却看到这红色晶石变亮，有一道清晰的声音从其上响起：“是否开启……元商庚六二试炼场……进行试炼？”

    陈凡更觉奇怪，这声音明明不是自己所能识别的语言，可是听到耳朵里，却自动分辨出了话语。

    试炼？

    他嘴角抽搐，连忙走开，广场两边是如同看不到底的深渊，正前方却是一段阶梯。

    只是陈凡当来到广场边缘，想要踏上阶梯，却不由得顿住，面前再次出现了不可见的透明隔膜，无法突破。

    “所以……我只有一条路？”

    陈凡抓剑转身，来到了那红色晶石周边。

    “开启！”

    当陈凡发出声音之后，那红色建筑陡然向外散发出一道浓烈的红光。

    “试炼者实力标准检测……”

    “试炼开始！”

    而后陈凡眼前一花，一个人影便出现在了广场之上。

    其人完全被暗红色甲凯覆盖，陈凡只能看到其头盔之下两双赤红的眼睛。

    其单手低垂，另一只手横剑跨在脖颈之上，遥遥看着陈凡。

    其手中之剑却是一柄古朴之剑，呈黑色，威势十足。

    这家伙看到陈凡，并不言语，手中剑缓缓横抬。

    嗖！

    陡然朝陈凡冲出。

    一剑横扫过来。

    陈凡只看到黑光闪烁，那人眨眼即至，连忙举剑去挡。

    锵！！

    陈凡虎口剧痛，即使已经做好了心理准备，依旧没能抓住手里的铁剑，高抛出去。

    “好大的力量！”

    陈凡心中骇然，自己这些天，实力连续突破，不但本身修为到了武道四重，《星辰锻体决》修成第一式，极大增强了他的体质。

    自问在武道四重当中应该没有敌手。

    可是在这甲衣男子面前，却显得无比孱弱，练剑都握不稳。

    陈凡的剑法也终究没有入微。

    这人剑光横扫，再次凌厉一个转身飞扑，又是斜斜的一道黑色剑光朝陈凡击来。

    陈凡不敢丝毫小觑，入微境界的身法《三千雷动》展开。

    “雷闪！”

    犹如雷霆闪过，身体陡然横移。

    哧啦！

    他身前的衣服被撕烂，露出其内的软甲，胸口处一阵剧痛传来。

    若不是软甲抵挡，恐怕这一招，陈凡便要受不轻的伤势！

    “怎么会？！”

    陈凡吃痛，大惊不已。

    自己入微境界的身法，三重时就可以轻松应对更高实力的妖兽，轻松至极，可此刻都避不过这人的剑光。

    “这什么鬼挑战，是四重武者能够通过的么？！”

    他咬牙忍住剧痛。

    “雷闪！”

    三千雷动之下，双脚如飞，急忙与这人拉开距离。

    谁料对方弓步蓄势陡然前冲，速度飞快，化作黑光，转瞬逼至。

    手里之剑绕过额头，又是一记猛劈斩来！

    陈凡当即一个翻滚。

    而后立刻又是“雷闪”拉开距离。

    锵！！

    其人剑光斩在地上，发出金铁交鸣。

    陈凡远远看着这道人影，“妈的！”

    始终回避的他，心中也积蓄了火气。

    “雷闪！”

    他双脚极速迈动，趁机朝敌人冲了过去。

    “九阳霸虎拳！”

    陈凡这套拳法能硬生生打死气血庞大的老虎妖兽，也自信威力足够！

    只是可惜，陈凡的拳法虽然达到入微，面对此人手中的剑光，却实在不占优势。

    一寸短一寸险。

    更何况陈凡完全依靠自己一双拳头。

    “我应当找铁匠打造一双拳套才是！”

    只是事已至此，后悔却是没用！

    他脚下飞速迈动，雷闪频繁使用。

    仗着有宝器级别的内甲，以身为饵，硬生生挨了对方数刀，也终于换来机会，一记“猛虎洗爪”猛拳砸在那人身上！

    蓬！！

    陈凡拳头力道极其恐怖，入微的拳法，不中则矣，一中则立刻将其人整个掀飞！

    倒抛落地！

    “雷闪！”

    陈凡紧咬牙关，忍住身上痛楚，再次化作雷光欺身而至！

    握紧的拳头轰然砸下。

    得势不饶人！

    “猛虎洗爪！！”

    入微境界之后的秘技用出，同一门功夫，威力暴增十倍，猛拳砸在甲衣人的头上。

    咔咔！

    其头部架铠瞬间凹陷下去，手中死攥着的剑也当啷一声，垂然落地。

    陈凡连续数拳猛砸，直到听到“试炼成功”的声音响起，才终于松了口气。

    “赢了！”

    纵使陈凡穿着宝器级别的内甲，依旧受伤不浅，身上血痕许多。

    他的双拳也是血肉模糊，露出森然白骨。

    “若是没有内甲保护，我恐怕早就丢了性命了！”

    此时此刻，陈凡才深刻感受到武器、防具的重要性！

    而后他双眼灼灼地看着眼前，两门入微境界的的武技，全都在切磋中获得突破，只是距离完全圆满却还有一大半进度。

    其中九阳霸虎拳进度稍微领先。

    哗！

    陈凡看到地上躺着的甲衣人化作黑烟消散，只有那病黑色古剑，依旧静静躺在地上。

    陈凡眼睛一亮，连忙上前捡起了黑剑。

    这剑看起来平平无奇，似乎没什么特别。

    之后陈凡扭头捡起自己飞出去的钢剑，却发现其上多出了一个豁口。

    两者比较，自己的银亮的钢剑也只不过是次品罢了。

    “我这长剑虽然不是宝器级别，却也堪称利器，竟然一次碰撞，就多出了个豁口。这柄黑剑，起码也是宝器级别，莫非是我试练胜利的奖励？”

    陈凡兴奋至极。

    他扭头再次看向四周，却见正前方那阶梯位置有蒙蒙光华闪烁。

    陈凡连忙走过去。

    之前的透明隔膜果然消失不见。

    陈凡一步步踏上阶梯，却进入了一个白玉石的平台。

    他面前不远却有三个与自己等高的柱子，每个柱子上都摆着不同的东西。

    陈凡朝最中间的那个走去，其上却摆着一个玉简。

    陈凡拿起玉简，表情微微一凝。

    当陈凡拿起玉简之时，他的一部分精神便自然而然进入玉简，同时玉简中的种种信息全都映入陈凡脑海。

    “三尺剑？”

