    叶一锋进球救主。

    马德里竞技从情歌球场全身而退。

    但对于一支志在争冠的球队而言，拿不下来比赛总是令人失望。

    只不过因为是赛季第一场平局，没必要上纲上线好似天塌下来般紧张。

    全队的心思都提前去了一个星期后在主场迎战皇家马德里的比赛。

    为了在周末打好举世瞩目的马德里德比，周中主场欧冠迎战本菲卡的比赛，西蒙尼将叶一锋，格里兹曼都放在了替补席上。

    中后场的主力中，胡安弗兰，费利佩-路易斯两名边后卫没有足够令人放心的替补，戈丁也是防线领袖，希门尼斯和重点引进的萨维奇则在轮换中，上一场在情歌球场萨维奇没挡住巴普蒂斯唐的破门就被换下，西蒙尼于是欧冠又让希门尼斯搭档戈丁。

    中场的加比也不是能轮换的对象，老将蒂亚戈出战，同时能打前腰的奥利弗-托雷斯首发，锋线上摆出了三叉戟。

    科雷亚，老金童托雷斯，比耶托。

    本菲卡作为葡超三大豪门之一，在欧战中还是有一战之力，此番做客卡尔德隆球场也是来势汹汹。

    首轮比赛都取胜的两队在卡尔德隆球场开战之后，本菲卡便占据了场上优势，不断地反复冲击马德里竞技防线。

    马德里竞技场上控球率不占优，形势看起来被动，这些球迷都习以为常，在主场这样的情况往往会好一些。

    毕竟很多球队做客来战会相对谨慎些。

    偏偏本菲卡不信邪！

    叶一锋场下观战十分认真地分析局势，尤其是马德里竞技进攻时中后场球员的跟进情况。

    遗憾的是马德里竞技几乎是让锋线自生自灭。

    今天情况稍微好一些，毕竟配置了三叉戟，火力看似升级。

    比赛第18分钟，马德里竞技抓住反击机会由科雷亚率先破门！

    1:0.

    同样的配方，同样的味道。

    马德里竞技以为比赛十拿九稳。

    结果上半场比赛结束前，本菲卡边锋盖坦禁区线上的一脚远射洞穿了奥布拉克的十指关。

    1:1.

    别看马德里竞技还是打着防守反击，可奥利弗-托雷斯，科雷亚，比耶托带来的防守效果却遏制不住对手的进攻威胁。

    理想中的两道防线，第一道中场防线却关起门来漏着风。

    下半场比赛刚打了10分钟，马德里竞技强攻之下反而被本菲卡抓住反击机会，还有两个月才年满19岁的葡萄牙天才冈萨洛-格德斯机敏反越位成功后单刀破门！

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    马德里竞技1:2本菲卡！

    卡尔德隆球场主队球迷心浮气躁，目光不约而同地聚焦替补席。

    镜头也在本菲卡庆祝之后对准了替补席上比邻而坐的叶一锋与格里兹曼。

    西蒙尼让两人去热身，再加上萨乌尔。

    这个时候还想什么周末打皇马？

    欧冠小组赛主场要是主场输给本菲卡，搞不好本来是王子遇上白雪公主，稳了的事儿，却变成了玩心跳！

    本菲卡比分领先后换人加强防守。

    留着反击力量威胁马德里竞技防线。

    比赛第65分钟，叶一锋，格里兹曼，萨乌尔三人出现在了场边。

    蒂亚戈，比耶托，科雷亚三人被换下。

    马德里竞技433不变。

    叶一锋打左边锋。

    换人之后，马德里竞技的攻势明显瞬间提档升级！

    比起科雷亚和比耶托有速度，也看起来底盘低更灵活，叶一锋却对技术运用显得更加合理以及提升了进攻组织效率。

    在左边路接应到奥利弗-托雷斯传球后，第一次触球他便踩单车大幅度假晃后反切拨球变向走底线完成突破。

    在杀入禁区不等对手来封锁时将球传中。

    老金童托雷斯门前抢点的射门直接打在了昔日国际米兰门神朱里奥-塞萨尔身上。

    马德里竞技球迷迅速报以掌声。

    比赛第72分钟，叶一锋前场左路遭遇多人围剿，他知难而退拉球回撤中分球给后插上的萨乌尔，马德里竞技中路进攻打出威胁，格里兹曼禁区右肋射门被塞萨尔再次扑出。

    比赛第76分钟，胡安弗兰右路下底接应到叶一锋中路分球，随后与格里兹曼撞墙配合下底传中。

    叶一锋前插禁区抢前点甩头攻门将球顶高。

    本菲卡禁区风声鹤唳。

    于是他们进一步削弱了反击加强防守。

    比赛第79分钟时，叶一锋前场左路趟球突进遭遇防守假晃变向内切后又遇拦路，快速与老金童托雷斯撞墙配合后在禁区前中路地带起脚射门！

    射出去的足球被后卫路易松抬腿恰好挡了一下，折射后足球飞出底线。

    角球进攻，戈丁的头球攻门偏出。

    眼看比赛时间所剩不多，马德里竞技球迷无比焦虑。

    比赛第86分钟时，叶一锋前场左路下底后与来接应的奥利弗-托雷斯撞墙配合，他没有杀入禁区，反而是从外围回撤，再控球时突然送出传中球。

    足球坠向禁区后点，格里兹曼拍马赶到小角度凌空垫射！

    朱里奥-塞萨尔封锁球门近角将球挡出！

    马德里竞技球迷抱头叹息。

    不过飞出禁区外的足球刚被埃里塞乌头球解围，加比在中圈前却将球控制住后送出直传。

    足球滚到禁区前偏左地带时，叶一锋内切杀到。

    连停带扣横切中作势起脚射门吸引后卫上抢，他却脚下将球斜传左前方找到老金童托雷斯。

    出球后继续前插的叶一锋接应到了托雷斯的传球，两人这个传切配合打穿本菲卡防线！

    单刀！

    叶一锋面对门将塞萨尔冷静地推射球门远角。

    塞萨尔重心下地横扑出去，老了，慢了。

    足球贴着球门远角滚入了球门内！

    卡尔德隆球场欢声雷动。

    四天内，叶一锋连场救主！

    “叶一锋延续着他效力马德里竞技的连场破门纪录！

    6场联赛，2场欧冠，他都有进球！

    这位身价破亿的中国前锋用实力向世界宣告他才是红白之王！

    如果不是周末要与皇家马德里上演榜首大战，马德里竞技肯定不会雪藏叶一锋与格里兹曼在替补席上。

    现在他们扳平了比分，时间还有，也许叶一锋还能进球。

    他可是绝杀之王！”

    马德里竞技众将抓紧时间让本菲卡开球，完全顾不上庆祝。

    本菲卡的进攻虽然没打成，但耗费了不少时间。

    伤停补时阶段，叶一锋在禁区外边路地带给后插上的萨乌尔传球创造机会之后，萨乌尔趟球杀入禁区内的射门却打飞了。

    比赛结束。

    马德里竞技2:2本菲卡。

    连续两场比赛遭遇平局未能取胜。

    西蒙尼并未对球队两连平表现出苛刻的要求，他喜欢私下里单独去跟那些首发了但是表现一般的球员谈谈。

    具体谈了什么，球员之间肯定不会互相询问。

    欧冠小组赛没到关键阶段，马德里竞技也没有到生死边缘，因此不至于令球队遭受多大舆论压力。

    休息，积极备战。

    周末，马德里德比震撼来袭！

    《马卡报》在比赛前瞻中将叶一锋与C罗纳尔多再次一同放在了头版。

    叶一锋下方有个数字8.

    C罗纳尔多下方的数字是5.

    叶一锋领跑射手榜，领先C罗纳尔多3球。

    也许是为了让比赛更具有看点，或者是单纯地刺激皇家马德里的超级巨星。

    《马卡报》在详细的比赛前瞻中总结了新赛季以来叶一锋和C罗纳尔多的表现并进行对比。

    结论是：叶一锋更强！

    因为数据上叶一锋除了进球数领先，他的进球分布也具有连续性。

    而C罗纳尔多是单场狂轰了5球，另外5场比赛颗粒无收。

    叶一锋自己肯定不会天真地相信媒体的结论，这就是炒作，如果马德里竞技输给了皇家马德里，这个结论不但会被推翻，而且媒体就会调转枪口用C罗纳尔多踩在叶一锋的头顶！

    作为马德里竞技现在的当家射手，他当然要有这份被炒作的觉悟。

    没有拿到冠军荣誉之前，谁强谁弱，打嘴炮是分不出高下的。

    西甲每年最受关注的比赛除了西班牙国家德比之外便是马德里德比！

    关注度可想而知。

    比赛日当天，卡尔德隆球场一票难求，赛前看台上呈现出了充满激情的TIFO。

    主看台面积大小的幕布上，红白间条绘成如教堂般的圣殿背景，中间是马德里竞技球衣背影图案。

    “不变的信仰，永恒的激情！”

    马德里竞技球迷曾经有过侮辱性极高的TIFO来针对皇家马德里，现在嘛，对外宣传上更具有文艺气息，偶尔会有一两句话来刺激对手，却不会用露骨或过于邪恶阴暗的图画了。

    赛前更衣室又一次变成了“土匪下山”的动员大会。

    西蒙尼对每一个首发球员打鸡血，灌鸡汤，偏偏大家还都吃他这一套。

    估计与他的形象也密不可分，完全是本性毕露。

    当叶一锋与队友们带着饱满的干劲来到球员通道准备登场作战时，他看到了皇家马德里的首发球员。

    一瞬间他有些恍惚。

    4个星期前刚跟巴塞罗那大战一场，现在又要与皇家马德里厮杀。

    先战梅西，再战C罗。

    来到西甲之后，不管他有没有思想准备，他将要与世界上最强的球星赛场争锋！

