    刘备看着刚走出去的皇甫嵩侄子，又倒退回来，心中还在诧异。

    只见大侄子走到刘备身前，低下头说。

    “忘了和你说了，关于那方面，我们皇甫家，咳咳, 有一些门路...”

    说完，这大侄子这回真走了。

    刘备现在么，倒是不太发愁，自己手里的钱粮还能支撑俩月，总归还得想退路不是，到时候和二弟、三弟他们商量一下。

    至于，当贼匪么，这算咋回事，屠龙少年终成恶龙？

    走出院落的时候, 就见到皇甫嵩，溜达着回来了，这时间确实挺巧的，刘备现在怀疑，皇甫嵩可能压根就没去溜达...

    皇甫嵩晃悠悠的走到刘备近前，冲其招招手，说道。

    “玄德，如何？”

    “使君，备回去商议一下，先给那些离去的士卒，发点钱粮，然后在考虑接下来的事情。”

    皇甫嵩捋了捋胡须，看着刘备，内心叹了口气。

    【唉，还是年轻啊，舍得不到手的东西，现在这玩意对你来说烫手的很, 反正老夫看在卢植的面子上，已经提醒过了，接下来你如何做和老夫没关系喽。】

    想到这里，开口说道。

    “玄德，你过两天，去找你老师，好好说道说道，你老师现在搁老家窝着呢，我前一阵去了一封信，那家伙直接给我骂回来了。”

    皇甫嵩想起前一阵的事情，这内心就窝火，他娘的，那些没卵子的玩意惹出来的麻烦，让老夫去擦屁股。

    现在问题，不是分润不分润卢植军功了，是人家对朝廷太失望，不愿意回来了。

    你卢植不回来，那我皇甫嵩站在朝堂上岂不是更扎眼了。

    到时候双拳难敌四手, 好汉架不住人多，十来个宦官弄我一人, 我他娘的扛不住啊。

    最可气的是, 卢植给自己的回信，写的那是啥玩意，字里行间就几个大字【要不就是我卢子干，要弄死宦官，要不你皇甫义真，弄死宦官，二选一。】

    ...

    选屁啊，照陛下那护犊子的性子，哪里弄的死，要不是这次黄巾之乱的影响实在太恶劣，估计封谞、徐奉这俩宦官头子都死不了。

    皇甫嵩对于卢植说，他要亲自弄死宦官这番话，倒是没什么怀疑，甭管弄死弄不死，但是卢植肯定会去干它一票。

    虽然自己出身于将门世家，但是也颇精通儒学，对于儒家里边的那些猫腻，门清。

    不管是什么人，都渴望求一场富贵。

    洛阳，乃是朝廷中枢，自然这种人最多了。

    作为儒家学说义不容辞的传承者—学富五车的大儒们，在洛阳就开始了孜孜不倦的儒学讲授和传播。

    大儒队伍之间，掺杂了很多人品卑劣，钻研学术不精，道貌岸然的儒家学士，且有很多小人曲意逢迎。

    那自然就导致了儒家内部派别林立，很不巧，卢植这货是个统一派，热衷于统一内部声音...

    以前自己和卢植在洛阳为官的时候，经常被卢植拉着，去砸那些大儒的场子。

    自己到现在还清楚记得，当时卢子干，意气风发，左手持儒家经典，右手拎一个大陶壶，里边装满水。

    和大儒对喷，经常一喷就是一天，人家大儒看你来砸场子，水都不管你，经常需要自己带水，后来，卢植索性就带了个大陶壶。

    谷図

    这大陶壶既是器具又是武器。

    卢植那是什么水平，能在学术问题上，辩赢卢植的也不是没有，但是那些人都在研究，怎么发展自家文化，哪有空跑洛阳追寻名利来...

    所以，卢植砸场子，一砸一个准，其中有的大儒被砸的不服不忿的，当场就要拍桌子，撸袖子，就想通过物理的方式，辩它一辩。

    卢植也不怂，陶壶砸脸，论语开路，直接把大儒讲学的地方杀穿了。

    临走的时候，还把人家院门拆下来，自己和卢植一人扛着一扇门走了。

    卢植还告诉自己，【这叫把门面带走，这些学术不精之士自会羞愧离去】。

    当时自己傻乎乎的信了，后来，回去仔细一琢磨，【这不就是把人家场子砸了，大门拆了，你们哪来的脸，继续在洛阳混啊，真当我卢植不会二次光临啊...】

    反正么，从那以后，卢植在洛阳这片的儒学里，称王称霸。

    辈分高，年岁长的大儒，也拉不下脸来，正大光明的找卢植辩论，即使赢了也没啥光彩的，输了还丢人。

    辈分低的，那更不用提，看的书还没卢植走的路多呢...

    想到这里的皇甫嵩，抬头看了一眼刘备，心里想到。

    【也不知道该说，这家伙是幸运还是不幸，卢植虽然朋友不少，但是仇敌更多啊。

    自己不清楚刘备的学识如何，但是想到以前卢植几乎都没提过这个学生，估计也好不哪去...]

    刘备如果知道皇甫嵩心中所想，那一定会大呼，猜的真准，我他娘的还真辩不过他们，但我麾下有典韦啊，足以辩天下所有大儒...

    皇甫嵩脑海中划过一道闪电，突然就瞪大了眼睛，死死盯着刘备。

    他娘的，都说啥样老师教出啥样学生，这刘备不会也热衷于这玩意吧，这两天某家侄子和刘备走的很近啊。

    这不行啊，当年卢植带自己砸场子的后遗症都多少年了，现在还没消散呢，自己在大儒那的名声到现在还顶风臭十里呢。

    现在人家一听说，【扛大门的皇甫嵩】到了自己地盘，都是直接闭门谢客....

    自己侄子的智慧，还不如自己呢，到时候和刘备砸砸场子，那我皇甫家直接成大儒绝缘体了，不行，赶紧给刘备打发走。

    随即，皇甫嵩开口说道。

    “玄德啊，你赶紧去吧，事情紧急啊，容不得耽搁，你老师那脾气，你也清楚，指定不要劝说多久呢。

    另外，一会我多给你拨一些钱粮，你一定要把麾下士卒安排好了，不要着急，时间有的是，不用着急回来。

    呸，玄德你不用回来冀州了，直接去洛阳任职吧。”

    刘某人看着皇甫嵩满脸焦急的神色，内心那是相当奇怪，这是怎么了，刚才还好好的。

    ps：咳咳，至于这里我为啥这么编排卢植，主要是我看到一句话。

    【熹平四年（175年），扬州九江郡蛮族叛乱，朝廷认为卢植文武兼备，于是拜他为九江郡太守。】

    我就在想，你说咱们普通人，吵架有时候吵急了，都会动手呢。

    这大儒一吵就是一天，总会有急得时候吧，这一急，那不得动手抄家伙了...

    我感觉那年头，能当大儒的，都是有本事的人，毕竟在你成为大儒的道路上，谁知道要参加多少场这种辩论会。

    万一你给对面辩急了，对面就不讲武德，抄家伙呢，难道还要硬生生挨揍么。

    咳咳，一路挨揍到大儒这个等级，也是本事...

