    南非.茨瓦内。

    伊宾.巴罗显然心情不错，偶尔还去打打高尔夫，闲着无聊，再去找几个贵妇人谈谈心，他从来没有那么轻松过，非洲PMC共助会给了EO个大生意！

    扎伊尔目前的要点安保。

    这是一笔大订单，救世主吃不下来，主要对方的要点太多了，全国光是机场就有四个，还有其他的如能源矿，这里面的钱也是扎伊尔政府出，订单大约在4.5亿美金左右，救世主拉的生意，其中8个点要归他。

    战争带来的红利，开始滋补救世主，根据智囊测算，如果要战后重建，扎伊尔要超过十亿美金的支出，这笔钱，大头都是让救世主公司吃下了，唐刀还有计划进军建筑业。

    伊宾.巴罗能从中拿到超过三百万美金，这属于他个人的，而不是属于背后财团的。

    躺在办公室里，抽着雪茄，眺望着远处。

    嗡嗡~

    私人电话发出玲声，他一激灵就爬起来，抄起移动手机，看了下显示，脸上露出紧张。

    他急匆匆的先将门给反锁了，那门口的芭芭拉听到关门声和上锁的声音，满是诧异，从来没见过伊宾.巴罗这样的神色。

    伊宾.巴罗深吸口气，按下接听键，满是轻松的说，“晚上好，诺顿先生。”

    “我要一个解释。”那诺顿的声音很低沉，显然心情不是很好。

    伊宾.巴罗没这个胆子隐瞒什么，身为EO幕后财团，大推手。这个诺顿先生的能量他也是算是明白，在这样恶毒聪明人面前，装什么装，很坦白的说。

    “他能让EO赚更多的钱！”

    对方一静，诺顿也没想到伊宾.巴罗会这么说，过了一会，才又说道，“你能确定？”

    这不是屁话吗，这时候敢说不确定吗！

    伊宾.巴罗只能硬着头皮开始瞎掰，“诺顿先生，我们只是商人，不是屠夫和战争狂人，而且，EO跟救世主相比，缺少太多！”

    “可我们已经给了你很大的支持。”诺顿不爽道。

    “我当然了解，可你没办法给我市场。”伊宾.巴罗说，语气稍微缓和一些，开始讲道理，“如果我们强行跟救世主发生关系，这会让我们双方的市场份额被其他人占据，谁都拿不到好处，而这次协会成立，我们能将资源共享，时代变了，诺顿先生，金钱开始变得不再自私。”

    对方觉得说的话很有道理，不过还是说，“但财团内部很多人对你的方式很不喜欢。”

    伊宾.巴罗心里不屑，那帮财团里面的都是些什么人？

    披着狼皮的绵羊，却要努力充做饿狼，但还一副绅士的嘴脸，像极了空虚的资本。

    可EO离不开他们，对于这样的“爸爸”，伊宾.巴罗还是要表示足够的尊敬，“诺顿先生，你要放心，银行账户里的钱不会少。”

    这保证让诺顿稍微放下了心，“我相信你，伙计，我给你打电话当然不是来对你表达不满，我们之间的友谊很牢固。”

    伊宾.巴罗瞥了瞥嘴，友谊是建立在自己能帮他赚到钱的基础上，就听诺顿继续说下去，“你见过救世主的尼古拉斯了吧，你觉得他是个什么样的人？”

    “？”

    怎么这说到了那个男人身上，虽然疑惑，但还是很慎重的如实说道，“他应该是盘旋在非洲的秃鹫，对沾满鲜血的美金趋之若鹜，同样，他是个很有魅力的人，他的话语间，能让人去相信他，甚至去追随他完成他构建的蓝图。”这一堆话后，他下了基调，“他会成为一名Giant of the century！（世纪的巨人）”。

    “他不是波拿巴…”诺顿觉得伊宾.巴罗在夸张，而且是在侮辱，忍不住大声反驳道。

    “他会是的，如果他还活着。”

    伊宾.巴罗很慎重的说，他想着唐刀在讲台上对着众人画大饼的样子，像极了“世纪骗子”，但当自己加入这场骗局时，他才发现真香，一个伟大的商人从来不应该想着去垄断行业，而是去以自己的标准改变行业。

    救世主公司就在改变和制定规则。

    诺顿不想在这件事上纠缠，语气很不爽的问，“我们要购买他的股份，你觉得他会有什么反应？”

    伊宾.巴罗沉吟了下，思索了半响，“他会把枪顶着你的脑袋…”

    这已经是他想的比较含蓄的了，他跟诺顿的合作比较良好，也不希望对方在这件事上陷下去，“先生，我觉得你应该调查一下他的背景。”

    “我们有能力对付波士顿的几个没落的贵族，那帮过去的历史就应该过去。”诺顿说道。

    伊宾.巴罗面露怪异，“诺顿先生，你应该送给你情报的人去非洲挖矿，我调查过，他背后还有军方的背景，我的意思是不止一个国家。”

    对面一下子就安静了。

    伊宾.巴罗就听到几声咆哮，几个关键词还是听得很清楚的，什么法克、奶奶！问候…等等。他也不着急，就等着诺顿先生将怒火发泄完。

    “我会去继续调查的，我有事情再联系你。”诺顿还不等伊宾.巴罗说话，就挂断了电话，听着里面的忙音，后者耸耸肩，“一点礼貌都没有，算了，我原谅你了。”

    他随手将移动电话往沙发上一丢。

    根本不相信诺顿敢去动救世主公司，光是那即将组建的“外太空”能源公司，就是其名下，这里面可是有很多财团和大佬，光靠诺顿及其财团，根本不够这些大佬撕的。

    唐刀的人脉已经开始巩固了，这些得到他利益的人，跟他天然的绑在一起，这么一个能赚钱的，他们会保护的很好，更不用说，他手底下有一千多人的雇佣兵，来硬的，确定能玩过他？

    伊宾.巴罗心情不错，他甚至希望诺顿去找找茬，到时候，这个EO就可以改姓了。

    ……

    这些唐刀都不清楚。

    这时候的他，正在见老陈和小黑。

    后者低着头，而前者搓着手，一巴掌就打在小黑的后脑勺上，“你个瓜娃子，这时候不放屁了？”

    小黑娃扭扭捏捏，“我想去读书。”

    “给老子大点声，我没给你吃饭吗？”老陈瞪着眼说。

    “我想去读书！”小黑抬起头看着唐刀说。

    “想清楚了？读书为了什么？”唐刀笑着说。

    小黑娃点点头，“赚钱！赚很多钱！赚能把屋子铺满的钱。”

    老陈听到这话抬起手就要揍他，但又转头想好象没错，读书难道就不是为了赚钱吗？难道读完书出来就去死呀？”

    “我会送你去美国，到时候能不能出头就看你自己的了，千万不要忘记你的梦想，假如生活让你低下了骄傲，你要记住，你曾经也以自己为中心过，现在是，以后也是！”唐刀又开始化身导师了。

    ……

    