
　　死了！

　　黄一飞居然就这么死了！

　　所有人都不敢置信，明明前面还占尽上风的黄一飞，却在这一瞬间的功夫，直接命丧黄泉！

　　而被杀的方式，既不是被毒蛇要死，也不是中毒，而是被双蛇闯膛而过……

　　连裁判刀疤哥也是露出惊愕之色。

　　他可是结丹初期啊！

　　几个小辈的战斗，他还是有自信在出事之前拦下来的！

　　可是，怎么会这么快？

　　快到他连反应的时间都没有……

　　“黄师弟！！！”

　　狂战阁这边的人惊怒交加，睚眦欲裂，一个个恨不得冲上去，群殴肖瑜。

　　但这个时候萧顶天就必须出来阻止了。

　　“都给我站住！”

　　萧顶天怒吼道。

　　自己的弟子计入不如，死在了擂台，他虽心痛，但也必须忍耐。

　　只能说，对方确实不简单！

　　“胜利者，肖瑜。”

　　刀疤脸看了一眼肖瑜，眉头皱起。

　　他，记住了这个年轻的养蛇人。

　　肖瑜舔了舔舌头，缓步走下了擂台。

　　“我去，这肖瑜也太他妈可怕了吧！”

　　董小飒脸色煞白。

　　他觉得待会自己要是遇到肖瑜，怕是还来不及投降，就要被这些毒蛇给弄死了……

　　“第一次见到，有人用蛇这么进攻。”

　　“不知道我遇到他，能不能接住他的攻击。”

　　李强脸上难得露出严肃之色。

　　至于林风，早已不知所踪，不知道去了哪。。

　　*

　　蟠桃树，阴谷河。

　　此河，从山脉西边一直连接出去，已经越过了大阵，属于玄天宗境外地盘。

　　河水冰凉刺骨，森寒无比。

　　“老韩，你确定是这吗？”

　　一个身影，突兀地出现在了这片阴谷河的密林中，四下张望了一番，似乎在寻找什么。

　　正是林风。

　　“哼，我的感知力什么时候有错了？我说这里有人在突破元婴就一定有人，而且，此人必定是使用了某种压制灵气波动的法宝，不然以你和张云祥这些元婴期的神识，不可能看不出端倪。”天籁小说网

　　灵虚葫芦中的韩无极，哼了一声道。

　　林风若有所思。

　　之前他本在看比武。

　　忽然韩无极告诉他，有人在偷偷突破修为瓶颈。

　　并且从气息上来看，大概是结丹突破元婴。

　　这让他十分好奇，难道还有人和他一样，偷偷来这蟠桃树借助天气灵气突破？

　　于是，他跟随着韩无极的指示，一路来到了这阴谷河。

　　只可惜，四周除了河流和山脉，连一只鸟都看不见。

　　“快看那！”

　　韩无极化作虚灵状态，用手一指。

　　林风抬起头望去。

　　只见阴谷河的南边山壁之上，是一个巨大的天然瀑布。

　　哗啦啦的水声川流不息，一片片白色的水花如千军万马，互相挤着、撞着，撞向石壁，又像一群四蹄生风的白马，倾斜而下。

　　“这是？”

　　林风眼神一凌，神色出现几分愕然。

　　只见那瀑布流动的中间处，居然有一个人！

　　这个人穿着一条黑色长裤，打着赤膊，双目紧闭，正在瀑布的中心处，盘膝而坐。

　　长发，随着飞溅的水花，不断飘动，就像是最狂野的野兽，给人一种巨大的冲击力！

　　林风吃惊，不仅仅是因为那人在瀑布中修炼，更重要的是……这个人他是认识的！

　　“嘿嘿，我早就看出叶天道这小子法力不纯，搞了半天，居然是个伪元婴，现在趁着没人，想在这偷偷摸摸地想突破瓶颈呢！”

　　韩无极哈哈大笑，眼中满是戏谑。

　　林风眼神复杂。

　　瀑布中修行的人，正是叶天道！

　　没想到，叶天道的元婴居然是假的！

　　难怪和他交手中，总有一种怪异之感！

　　“可是，即便是假元婴，他所表现的战力也足够骇然听闻了。”

　　林风感慨道。

　　“得了吧，你真以为那些力量是他自己的？呵，若是本座没猜错，多半都是鬼佬佬借他的邪法，现在不知道什么情况，他身上的邪法被鬼佬佬收走了，无奈之下，只能在此地强行突破！”

　　韩无极讥笑道：“林风，趁着四下无人，这小畜生又躲在这偷偷突破瓶颈，你直接出手杀了他吧！”

　　“啊？”

　　林风一愣。

　　“啊个屁，修士突破瓶颈的时候就是杀他的最好机会，直接动手，趁他病要他命！”

　　韩无极冷笑道。

　　“可是，我若要杀他，随时都可以，趁人之危，多少有点卑鄙。”

　　林风犹豫了一下，说道。

　　“卑鄙？”

　　韩无极一脸鄙夷，“你小子做的卑鄙的事还少吗？行了，少在这装模作样了，你动不动手，不动手咱就走人！”

　　林风打了个哈哈：“老韩，还是你了解我啊！”

　　说到卑鄙，他林风确实不遑多让。

　　自从当年伤透了心，被赶出苏家后，他就不知不觉变得有些腹黑了。

　　战神殿耍诈，跟敌人玩阴招，这都是常有的事。

　　更何况，是一个不值得尊敬的对手叶天道。

　　“若是当年的叶天道，我可是把他当成宿敌对待的，一直希望好好打一场。”

　　“可是现在的他，不配。”

　　林风轻笑一声，直接朝着瀑布的方向走去。

　　趁他病要他命！

　　一点也没错！

　　此刻，本来还算平稳的瀑布，却是突然“轰”地一下，从中心处泛起巨大的光能，紧接着扩散开来——

　　那瀑水炸开的瞬间，轰然巨响，犹如万马奔腾，气势磅礴，大片的水花飞溅而起，仿佛一下子冲到了银河之外！！

　　只见叶天道的身影，软塌塌地坠落到了河流之中。

　　扑通——

　　半晌，他从水里站起，摇晃着身子，头发凌乱，眼神血红，整张脸说不出的狰狞。

　　林风正准备出手，忽然听到叶天道嘶吼了一句：“来啊，我不怕你，林风，有种你就来，就你这种蝼蚁，根本没有资格成为我叶天道的心魔，来啊！你来啊！”

　　他一边说，一边对着空气，不断地挥动着拳头，喉咙里一阵嘶吼，宛如疯癫了的野兽一般。

　　林风直接看傻了。

　　卧槽？

　　什么情况这是？

　　“咦，这叶天道……好像此刻正处于心魔之中？”

　　“而他的心魔，居然就是你，是你林风啊，哈哈哈哈哈！”

　　韩无极仿佛明白了什么，顿时哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第892章 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 