    “别乱喊，去帮忙啊！”

    仙界有人呼喊道。

    但是他也没有动，因为他根本不敢去。

    “独步飞，加油，你可以的！”

    如果第一句话让人分不清的话，那么这句话就很容易感到嘲讽了。

    “老火读书读坏了啊！”

    太子爷忍不住笑了，谁能够想到堂堂火神会嘲讽人了？

    而独步飞这个时候，压根没有时间理会这些，因为此刻混战之中，他越发的艰难了。

    四周神力汹涌，将他团团包围住了。

    “区区仙力，也敢和我们争？”

    “谁给你的自信？”

    此刻向天以神力压制下来了。

    独步飞怒喝！“放肆！”

    “是你放肆，投降的下等人，真以为自己有脊梁了？”

    “真以为自己膝盖不软了？”

    “你们站的起来吗？”

    哗啦！可怕的三道神力来自三个可怕的神灵！他们压下来了，让独步飞几乎很难站立了。

    这是要以盖世神力压的独步飞跪拜下去！高空之中，倒扣而下的五峡神谷内，神格的力量在涌动。

    而两尊巨大的神力以神力压制，同时还有向天的神力压制下来了。

    向天无愧是这五千年来号称古皇子之下第一人！他战力太澎湃了，也太过霸道了，四周卷起的神力几乎可以力压一切了。

    澎湃汹涌的神力让人感到心头发寒。

    那些神力化作了一方牢笼一般，其上衬托着一方天地，里面有浩瀚山岳，更有古老的飞禽走兽！这是一种古老的神通，一出现，独步飞就扛不住了！“独步飞！”

    有人大喝道，想要上去帮忙，但是直接被神力弹飞出去了。

    根本没办法能够靠近，级别太低了，只是弹飞那一下，他几乎就要死去了。

    这种级别的大战，其他人根本插不上手。

    这也就是在五峡神谷那边了，如果放在大界之中，怕是大界早就崩碎了，万物早就凋零了。

    因为那是三位神明在倾力攻击，十分的可怕，一般人根本不能靠近。

    靠近就会死去了。

    这个独步飞发丝飞扬，仙道力量被他发挥到了极致了，眸子都快燃烧起来了。

    “风来！”

    “雨来！”

    “雷来！”

    “电来！”

    但是差距还是太大了，这个时候各种神通落下！直接让独步飞的一切术法直接瞬间被抹去了。

    有人落井下石，四周有其他的第三纪元之人出手了，痛打落水狗一般。

    如果换做平时，这些人根本伤不到独步飞，但是这个时候太特殊了，独步飞所有力量都用来以一敌三了。

    此刻的他根本不行，根本法防御其他人的的攻击！“你们第五纪元没有人了？”

    “还是只是断脊之犬！”

    “没有人来帮忙吗？”

    有人刻意嘲讽道。

    “不要过来，不要被激将了！”

    独步飞大喝。

    这个时候对方就是故意这样说，引来其他人，然后痛下杀手。

    这个时候千万不能来！但是人都是有血性的！“战！”

    有人爆喝，他飞了过去。

    还没有靠近就化作了齑粉！“不要来！”

    独步飞爆喝。

    其他人有人理智，不再前去。

    “呵呵，堂堂仙界，难道就一个独步飞不成？”

    “居然就这么一个人？”

    “你们活着有意义吗？”

    有人冷嘲热讽。

    “你们不也围殴吗！”

    “不也不择手段吗？”

    仙界有人爆喝道。

    “我们就是围殴，就是不择手段！”

    “就是欺你们没有人！”

    “不仅今天如此，往后也是如此！”

    “五千年了，我们就是欺压你们了！”

    “还想反抗？”

    “痴心妄想！”

    “你们自己是什么品种，你们不知道？”

    第三纪元的人继续嘲讽道。

    有人忍不住了！太欺负人了！而且是这样明目张胆。

    但是他们没有办法，没有能力！“呵呵，只会是嘴上说说吗？”

    有人继续讽刺。

    这个时候独步飞遭遇了重创，向天一掌打在了他的胸膛上。

    他整个人倒飞出去了，哪怕是有盖世仙力，有太一仙体教导的顶级仙法也无法做到力挽狂澜。

    他受到了重伤，口吐鲜血，眼前一黑，有些模糊了。

    他不行了。

    真的不行了！而仙界的人死死的握着拳头，他们感到屈辱！“如果洛无极还在，你们岂能够如此放肆？”

    忽然有一个稍微老一点的修法者在远处喊道。

    这么多人里面，似乎只有他记得那个人！似乎只有他记得曾经那个无敌之人！五千年时间，洛无极的名字似乎被刻意抹去了，但是终究还是有漏网之鱼。

    “今天，什么极来了都没用！”

    第三纪元的人大笑道。

    他们并不这样认为！而那个人死死的握着拳头，他们感到了愤怒。

    因为这个时候，一百多万第三纪元的人向他们包围了过来！独步飞战败了，此刻整个人站立不稳！而一百多万第三纪元之人此刻要挥下手中屠刀了。

    他们打算行灭绝之事了。

    “恨啊！”

    “我恨啊，恨苍天不公！”

    “恨我第五纪元无人！”

    “无人可以替我们主持公道！”

    有人准备自裁了。

    他宁愿自己自裁也不想死在第三纪元之人手中，屈辱的死去！那个修法者猛地一掌拍向了自己。

    但是这个时候，一只苍老带着褶皱的手抓住了他。

    “你做什么？”

    洛尘化作的自然道人问道。

    “我不想死在他们手中！”

    那个人悲愤的开口道。

    “这么绝对的优势，你何必如此绝望？”

    “优势？”

    “我们都被包围了，哪里来的优势？”

    “独步飞都被击败了，我们还有什么优势？”

    那个人错愕道。

    “明明是他们被包围了，何必如此呢？”

    “我来吧，你们今天休息一下。”

    洛尘向前走去。

    没有人看好他，因为他太装了。

    “兄弟，别去送死！”

    “真的是没有人了让这样一个上场？”

    许多人悲凉感叹。

    这就是如今的仙界吗？

    已经凋零了吗？

    那些号称个个人中龙凤之中没有一个来的。

    如今需要这样一个穿着隐藏修为的老人出手了吗？

    洛尘一步踏出，登天而上，直接一瞬间就登临了五峡神谷的一个山峰上！“找死！”

    可怕的神力挤压过来，丝毫没有任何留手！ 

