    “顾安然，你是我的小师妹，占点师兄我的便宜，也是应该的嘛！”

    叶云淡淡的一笑，不经意的伸出手去，点了一下那个古朴的金黄色小镜子。

    金黄色小镜子微微一颤，仿佛发生了某种变化。

    不过。

    顾安然并没有注意到这个小细节。

    “师兄，你这话说的似乎有几分道理，不过，我还是觉得占的便宜实在是太大了，我都不好意思和你换了……”

    顾安然小脸红彤彤的，螓首低垂，害羞的说道。

    “师妹，若是不换的话，你是无法通过通天古路的，所以你就别犹豫了！”

    叶云笑道。

    他一挥手，三件宝物便飞到了顾安然的面前。

    “那就多谢师兄了！”

    顾安然喜滋滋的说道。

    她伸出玉手，轻轻在三件宝物上抚摸着，眼中的眸光越来越璀璨。

    “师兄，苍南大陆上的神器，好像总共也没几件，你这三件是从哪儿弄来的，怎么从来都没听说过？”

    顾安然喃喃自语道。

    “这是我自己炼制出来的……”

    叶云平静的解释道。

    “哇塞，师兄，你都能炼制出神级上品的神器啦？！”

    顾安然大惊失色。

    看来她还是小觑了师兄。

    师兄在炼器上的造诣，竟然都已经能够炼制出神器了。

    当真是不可思议！

    “那个鞋子是神行靴，一旦发动的话，你就将拥有难以想象的极速，通天古路中，遇到什么危险，你都能及时的避过去……”

    叶云指着红色的靴子，笑着解释道。

    “天啊，竟然是神行靴！”

    顾安然大惊失色，猛地伸出双手，就把这双红色的靴子抱在了怀中。

    这可是逃命的家伙。

    三件法宝之中，可是最为重要的法宝了。

    在苍南大陆上隐忍修炼了上万年，顾安然一向极为低调，深知拥有极速意味着什么。

    而神土那边，强者如林，尽管灵气蕴含神性，但修行的环境，也极为残酷。

    一不小心就有陨落的危险。

    不过，日后若拥有了这件神级上品的神行靴，她的生存几率将会成倍的飙升。

    这如何不让她兴奋？

    看到小丫头兴奋成这个样子，叶云心中也甚是高兴，他又指向那面金黄色的小镜子，说道：“这是逆乱千金镜，一旦祭出之后，能够反弹大部分的攻击……”

    “师兄，术法攻击和力量攻击，都能反弹吗？！”

    顾安然问道。

    “你说的不错，这两种形式的攻击，都可以反弹出去。

    你修为越高，反弹的效果也越好……”

    叶云笑道。

    “哇塞，那这件宝物更了不得了！”

    顾安然兴奋的喊道。

    这个时候，她像一个幸福的小女孩，时不时的就蹦起来，小脸涨得通红。

    通天古路上，各种攻击层出不穷，面积广大，哪怕她拥有神行靴，也不可能全都躲过去。

    如今有了这逆乱千金镜，形势将截然不同。

    叶云指着那第三件战甲，继续道：“这第三件是银铉战甲，拥有极强大的防御能力，也可以在关键时刻，短时间内提升三倍战力……”

    “提升三倍战力？”

    顾安然一脸震惊，嘴巴都合不拢了。

    她一伸手就把那银铉战甲抓在了手里，目光炙热，仔细的研究了起来。

    这更是一件好东西。

    不但拥有极其强大的防御力，更是可以提高三倍战力，这样一来，她基本上百分百能够通过通天古路了。

    “师兄，你可真是个天才，竟然能炼制出这么多神级的宝物，我作为你的师妹，实在是太幸福了……”

    顾安然喃喃自语，两眼冒光。

    在这一刻，她幸福得都快昏过去了。

    “还好吧，为了让我师妹通过通天古路，我自然要把最好的东西拿出来……”

    叶云大笑道。

    “咦，什么味？下面倒立吃翔……已经开始了吗？”

    叶云目光一动，朝着飘渺峰望去。

    平台之上。

    在大量妖灵灵弟子的监督之下，所有的炼器大师，此刻都已经倒立了过来。

    而在他们的身前，飘动着一坨坨黑绿色的东西，散发出难以言喻的气息。

    “各位，认赌服输，你们赶紧吃吧，否则的话，苍天也会降下怒火！”

    妖灵灵宗主看到炼器大师们一个个皱起眉头，紧闭着嘴唇，似乎有意抗拒，忍不住大声提醒道。

    “吃就吃，老夫今天拼了！”

    欧阳大师神色狰狞，恶狠狠的说道。

    他猛地一张嘴，就将身前那一团腥臭的东西吸过来，吞进了嘴里。

    他脸上的表情，随着肌肉的突突跳动，瞬间变得精彩起来。

    “呃……这是谁拉的？真是太难吃了！”

    欧阳大师猛地倒转过来，用手捂住肚子，忍不住的干呕了起来。

    “罪有应得……”

    叶云看到这一幕，冷冷的笑道。

    “妖灵灵，这一次老夫认栽了！”

    欧阳大师忽然站起身来，冷着脸说了一句狠话，然后一闪身，带着憎恶的眼神，破空而去，眨眼间就消失不见了。

    “哈哈，你们看那个欧阳大师有多可怜……”

    青月妖皇望着离开的欧阳大师，心头舒畅，忍不住大笑起来。

    邪神狂帝也冷哼道：“这也就是老爷仁慈，若是换作是我的话，我的邪神狂剑早就饮血了！”

    “哈，我也有杀人的想法。”

    黑邙大帝笑道。

    其他几人互相对望了一眼，极有默契的笑了起来。

    ……

    随着欧阳大师的离开。

    其他炼器大师，在狠下心倒立吃翔之后，也纷纷离开了缥缈峰。

    每个人离开之前，眼神中都带着憎恨之意。

    似乎在这一刻，心中已经把妖灵灵当成了十恶不赦的一个势力。

    “师妹，你们妖灵灵以后要多注意了，这些炼器大师们人缘极好，交友广泛，日后恐怕会对你们妖灵灵展开某种程度的报复……”

    叶云轻声说道。

    “师兄，我会让妖灵灵低调隐忍，不再轻易涉足这个世间……”

    顾安然平静的说道。

    叶云点头。

    看来，这个小丫头早就心中有数了。

    妖灵灵能够如此快速崛起，必然有她的一份功劳。

    一炷香的功夫不到。

    飘渺峰平台上的所有炼器大师全都离开了。

    而这个时候。

    顾安然已经将三件宝物初步炼化，小心的收了起来。

    “师兄，你且在这里等候一下，我下去安排安排……”

    顾安然说道，转身离开了凉亭。

    叶云站在凉亭之中，托起了降龙鼎。

    “八部浮屠龙，你现在可以出来了！”

    叶云低声说道。

    唰！

    一道金光从鼎身上喷射而出，在半空中化作了一条龙魂。

    这龙魂是个迷你版，只有两三丈大小，盘旋在叶云身前虚空之中。

