    陈铭身后，出现一道巨大人影！

    那道人影，庞大得超乎了所有人的想象！

    那是一个横贯天地的巨人，巨人粗壮的双腿矗立在大地上！

    他的腰身以上，隐匿在云层之中！

    巨人，又是巨人！

    大家都知道，陈铭创作了进击巨人副本！

    见到他如今又创造出一个巨人，大家没有觉得意外！

    但是，大家还是有种被吓了跳的感觉！

    毕竟，那个巨人实在是太大了！

    “哈哈哈……”面对那样巨大的一个巨人，林中虎笑起来！

    “陈铭，我猜到你会创造出巨人进行战斗！”

    “我早就准备好了应对的策略！”

    “你的巨人再大再强！”

    “敌得过科技的力量吗？”

    诸多飞弹出现在林中虎的身后！

    伴随他一挥手，万箭齐发，那些飞弹尽皆朝横贯天地的巨人袭去！

    高空中，在这时候发生了恐怖绝伦的大爆炸！

    爆炸的气浪，吹开了高空中的云层！

    即便如此，众人还是无法看清巨人的模样！

    众人看见了巨人魁梧强壮到了极致的身躯！

    他手持一把巨大的板斧，阻挡了刚才的飞弹袭击！

    他并未受伤，此时，他挥舞巨大板斧，凌空劈斩而下！

    那巨大的板斧拥有万钧之力，即便是最强大的神明都无法抵挡！

    林中虎被这一幕吓得脸色煞白，他想不出应对之策，只能眼睁睁看着板斧劈斩而下！

    轰隆隆！

    恐怖的一斩，直接将大地劈斩成为了两半！

    地面上，出现了一道延绵到天际的恐怖裂缝！

    很可惜，巨人实在是太大了，难以操控精度！

    这一斩虽然声势浩大，但并未劈中沧海中学的大本营！

    发出惊天一击之后，横贯天地的巨人消失了！

    沧海中学没事，回过神来的林中虎哈哈大笑！

    刚才他被吓得半死，原来是虚惊一场！

    “陈铭，轮到我了！”

    “看招！”

    林中虎一挥手！

    顿时间，一个个酷似钢铁侠那样的钢铁战士出现！

    那些东西，来自山姆国的钢铁战士副本！

    那些东西可是拥有版权的！

    在日常创造副本的时候，林中虎可不敢把那些东西加入到自己的副本里！

    但在这种地方，他肆无忌惮，将各种经典副本里面的强大角色创造出来，对紫荆中学展开袭击！

    除了钢铁战士，还有忍者和吸血鬼之类的东西，统统被林中虎创造了出来！

    那些全都是国外经典副本里面的东西！

    那些东西尽皆实力强大！

    遭遇那些东西的袭击，江圣荣他们压力山大！

    不过，陈铭早已经搞清楚了这场对决的本质！

    从高空落下，江圣荣他们赶紧向陈铭求救！

    “他们的火力太猛了，我们支撑不了多久！”

    “放心！”陈铭笑着安抚他们，“我们很快就要赢了！”

    “最好的防守是进攻，现在，让我们展开进攻吧！”

    陈铭伸出手，在高空中创造出一个五六岁的男童！

    见到陈铭竟然创造出一个小孩子，江圣荣他们有些傻眼。

    林中虎再次哈哈大笑，“陈铭，你创造出来的是什么，就凭这样一个小孩，你就想要战胜我们吗，真是异想天开！”

    陈铭创造出来的孩子，可不是普通的小孩！

    陈铭施展精神力，迅速赋予他应有的东西！

    那个男童身披混天绫，脚踩风火轮，手持火尖枪与乾坤圈！

    陈铭创造出来的孩童，正是神话传说里赫赫有名的哪吒三太子！

    此时，面对钢铁战士与忍者吸血鬼的袭击！

    哪吒毫不犹豫投入战斗！

    他看似幼小，但拥有着强大无比的战斗力！

    他口吐三昧真火，所过之处烈焰滔天！

    陈铭还在继续创造，这一次，他创造出一个三只眼的男子！

    三眼男手持三尖两刃刀，当他开启第三只眼时，一切魑魅魍魉无所遁逃！

    这两人强悍的战斗力，已经让林中虎一行人胆战心惊！

    但陈铭没有停下来的打算！

    他又创造出一个人！

    准确来说那不是一个人！

    那是一只身披金甲的猴子！

    他手持如意金箍棒，以摧枯拉朽的姿态，直奔沧海中学大本营！

    “我擦，这都是些什么啊？”

    “陈铭创造出来的是什么角色，怎那么强！”

    “话说，谁能告诉我，同样是副本创造师，为什么创造出来的东西有强有弱？”

    “虽然每个人都能创造副本，但有些知识不是每个人都懂，让我来解释一下吧！”

    “在副本里面创造东西的时候，我们的确是想要创造什么，就能创造出什么！”

    “比如，我们可以在一瞬间，创造出无所不能的神！”

    “但这里有个前提，你创造出的东西越强，越消耗精神力！”

    “不仅如此，你创造的东西，必须在心里面有个清晰的概念！”

    “你必须知道，你创造的东西长什么模样，有多少只眼睛！”

    “如果你只是想着，我要创造出很强很大的东西，那什么都创造不出来！”

    伴随这样的解释，众人顿时恍然大悟！

    “怪不得，一个副本创造团队里面，会有人擅长创造建筑，有人擅长创造动物什么的。”

    “没错，很少有副本创造师，什么都擅长创造！”

    “哈哈哈，我懂了，在那样危急的情况下，一般的副本创造师，一下子很难想象出强大的东西，所以沧海中学的林中虎，他才会创造一些现成的东西！”

    “林中虎创造的东西，全都是借鉴其他副本里面的强大角色，他还真是可耻！”

    “话说，陈铭如此迅速创造出来那些角色，那些是他的原创吗？”

    “我可以肯定，陈铭创造出来的人物全都是原创！”

    “我体验过诸多副本，但我没有见过那么强大的孩童，以及三只眼的战士！”

    “天才陈铭，他在私底下，肯定创造了诸多副本！”

    “我真的好期待啊，真希望陈铭能尽快将那些角色的副本创造出来，我已经迫不及待想要体验了！”

    “诸位，我是一个古典文学的爱好者，我隐约在古代文学里面，看到过一些记载！”

    “那个脚踩风火轮的孩子，如果没有记错的话，他的名字是哪吒！”

    “还有，三只眼的人，他是个神仙，他名叫二郎神！”

    “那是我们华国的仙神，那是属于我们华国的超级英雄！”

