    第546章一脚踹碎宁泽轩膝盖骨

    萧振知道宁泽轩的打算，所以当即便招呼手下禁军去搜苏府，“搜！”

    “至于诸位大人，正好留下做个见证。”萧振又看向那些窝在墙角生怕遭池鱼之殃的官员道。

    那些官员只能讪笑应“是”。虽然他们今日是来巴结讨好泠音郡主的，但是萧家势大，他们一样得罪不起。

    何况他们其实也心存了好奇之心，想知道泠音郡主是否当真私藏了龙袍。

    萧振一声令下后，门外的禁卫军便涌进了苏府。

    苏氿轻轻瞥了禁卫军们一眼，神识一动，周身灵力威压释放，瞬间将那些筑基期的禁卫军们压制在了原地。

    就连宁泽轩和萧振都无法动弹。

    墙角下的那些官员们更是大气都不敢出一声。

    宁泽轩双眸阴鸷地瞪向苏氿，冷笑道：“苏氿，你这是心虚了才不敢让我们搜？”

    苏氿朝着宁泽轩走了过去，娇艳如画的容颜上带着笑，可这笑却带着玩味和轻蔑。

    在她眼中，宁泽轩好似哗众取宠的小丑一般。

    苏氿绕着宁泽轩走了半圈，然后忽然抬脚踹在了宁泽轩的膝盖上，骨头碎裂的声音十分清脆，以至于在场众人都是心中一颤。

    宁泽轩猝不及防受了一脚，只觉得疼痛在膝盖蔓延，还不等他反应过来，双膝就跪在了地上，碎裂的膝盖与地板猛烈撞击，经受了第二次伤害。

    “啊！！！”

    宁泽轩疼得龇牙咧嘴，在场众人也都头皮发麻。

    萧振则是惊骇地看着苏氿，没想到她竟然敢对宁泽轩下狠手！

    宁泽轩死死瞪向苏氿：“苏氿！你敢伤本皇子！”

    “本皇子再不济也是父皇的儿子！”

    “父皇的儿子也死了好几个了，但父皇的小氿丫头只有一个。”这时候，宁熠辰那吊儿郎当的声音传了过来。

    “殿下。”看到宁熠辰，白苓笙当即迎了上前。

    白苓笙见宁泽轩如此信誓旦旦，便猜到了今日之事大概是他们设计好的，生怕他们真搜出龙袍，届时场面失控，于是就派人去请了宁熠辰过来。

    苏氿也猜到了是白苓笙去请的宁熠辰，她轻轻瞥了宁熠辰一眼，问：“怎么，觉得本郡主不行，还需要搬救兵？”

    宁熠辰闻言当即猛摇头，“师妹行，师妹最行了！”

    他知道，师妹最讨厌的便是别人说她不行。

    苏氿轻哼了一声，“那你来做什么？”

    宁熠辰露出了个神秘的笑，然后从乾坤袋里拿出了一盘西瓜。那盘西瓜还是冰镇过的，在烈日下还散着冷气。

    宁熠辰拿起一片西瓜咬了一口，笑眯眯道：“当然是来吃瓜看师妹教训人的大戏了。”

    宁熠辰还拿起一片西瓜问了句：“师妹要不要来一片？”

    “哪凉快哪待着去。”苏氿嫌弃地看了宁熠辰一眼。

    宁熠辰十分受伤地看了苏氿一眼，然后就将手搭在了身旁白苓笙的肩上，道：“那好吧，苓笙，我们去树下看戏。”

    白苓笙身子猛然一僵，她一弯身，便躲开了宁熠辰的手臂。

    宁熠辰疑惑地看向白苓笙，好一会才想起来道：“哦，本宫忘了你有洁癖，不喜与人靠近。”

    白苓笙刚才被宁熠辰的目光盯得心底发虚，听到这话，才松了口气。

    (本章完)

