    “我的阿拉戈…呃…”海格的嚎哭停顿了一下，他用大手胡乱的抹了一下脸，“艾伦..都拿走吧..我肯定吃不下了…”

    疯姑娘这样不合时宜的要求和艾伦随即的请求让佩内洛换了一边翘起二郎腿，背向卢娜，拿起桌上的茶灌了一口，既然艾伦已经这样说了，她倒是不好再发作了，佩内洛只觉得气噎喉堵，一句话也不想说。

    “艾伦，它在哪儿？”海格泪眼朦胧地问道，艾伦指了指佩内洛的腰包

    佩内洛抱起双臂，有些不耐烦:“你先出去找好地方，我可不想再把它弄出来得会还得塞回去。”

    “它喜欢黄昏…”海格满脸柔和地看这佩内洛的腰包好像那就是八眼巨蛛似得，“我想在黄昏给它举办一个体面的葬礼…”

    佩内洛本以为艾伦说的葬礼就只是最多找个地方把阿拉戈克埋掉，此时意识到海格是真想隆重地举行一场真正的葬礼，她有些不可思议地看着海格，仿佛就像在看一个疯子——这个混血巨人是打算要他们陪着他对着阿拉戈克那毛森森的尸体痛哭哀悼吗？

    “噢，我还要给哈利他们写信，邀请他们来参加阿拉戈克的葬礼，他们也见过它，知道它有多么特殊…”海格站起身翻出了羊皮纸和羽毛笔，将羊皮纸铺到桌子上，用手掌擦了擦眼泪，开始快速书写。

    艾伦忍住没把阿拉戈克虽然不吃人但会命令子孙吃的消息告诉海格，他扭头把自己的目光在那盆拆卸好的羊肉上扫过，“既然海格要邀请人来参加阿拉戈克的葬礼，那就多做一些羊肉吧，我们可以利用这头羊举办一个小型私人宴会。”

    “佩内洛，我给你食谱，羊肉你来炖吧。”卢娜轻飘飘的话有些理所当然的传来。

    这让本身就因为嫉妒有些压抑不住的佩内洛火气蹭一下从心底窜起来，她立刻瞪起了眼睛，眉毛一根根竖起来，噌的一下从座位上站起来，一脚踹翻椅子，手不自觉地摸向自己的魔杖怒斥道：“你以为你是谁？！凭什么命令我？！”

    “我觉得艾伦和我比起我自己的厨艺来，都更喜欢你的手艺一些。”卢娜朦胧的凸出银灰色眼睛轻眨，已经很认真的朝着佩内洛靠了过去，又对她后面的艾伦打了个眼色。

    没有点心理准备的艾伦本来想开口缓和一下气氛，见状连忙附和：“奥，是的，佩内洛，你知道的，卢娜没怎么自己做过饭，以前都是赫尔…都是赫奇帕奇替她做的。”

    海格被突如其来的变故惊呆了，他看着暴怒的佩内洛想起她的凶名有些畏惧，倒是对艾伦差点说漏嘴说明她身份的话没在意，心里估计是哪个喜欢做饭的赫奇帕奇学生又在给自己的同学管饭锻炼厨艺。

    听到卢娜承认厨艺上不及自己，艾伦承认更喜欢她做的饭，这带来的喜悦让佩内洛摸到魔杖的手有些不知道该放下还是拔出来，愤怒扭曲的表情似乎一下不适应这种情绪上的变化，为了自己体面维持着怒容的她显得有些诡异：“…食谱在哪。”

    “这就写~”卢娜双脚一伸让自己从海格家的高大椅子上跳下来，从海格面前那油乎乎桌子上的一张他还没用到的羊皮纸，掏出魔杖对着纸轻轻地点了点，一行行字像是被无形的笔书写一样显露在上面，然后卢娜将写满了字的羊皮纸递给了佩内洛。

    “既然还有别人要来，炖羊肉我们需要一口大锅。”佩内洛接过菜谱没看，先从自己的腰包摸索一下，接着掏出了一口巨大的大釜锅。

    有着大块头的海格也被这锅的容量惊讶了一下：“傲罗还需要随身带着一口锅？”

    “之前执行任务准备的，我下属里有个能吃的…”心情有些变好的佩内洛回答了海格的问题，她将锅立在了地上，然后看起了食谱，随即又把它砸在桌子上。

    “疯姑娘你是在耍我吗？！自己看你写要多少时间？你在做梦还是要我们大半夜才吃上饭？！”说着，佩内洛细长的手指用力地指着羊皮纸上写着的做这道菜所需要的时间，狠狠点了点，“我没功夫和你玩，自己看清楚了你写的要炖多少小时！”

    “奥，别担心…”卢娜的手握住了自己脖子上的黄油啤酒瓶塞项链，解除了附在上面的幻术，露出了真容，一个时间转换器，她握着这只小小的发亮的金计时器，凸起的眼睛看向佩内洛：“你可以用它~”

    本来又开始继续写信的海格听到了卢娜的话，又写不下去了，他抬起头来看到她手中的时间转换器，瞪大了圆溜溜地眼睛，难以置信地讷讷说道：“你们打算用时间转换器来做饭？！”

    卢娜伸手将时间转换器递给了有些也呆愣地佩内洛。

    “非法持有时间转换器，我在考虑要不要把你抓回魔法部…”佩内洛嘴上这么说，手上倒是没有推辞接了过来，细细的链子挂在她纤细的手指上，时间转换器的吊坠在她手指灵活地摇动下打着转晃来晃去。

    雷厉风行地将时间转换器带到了自己的脖子上，佩内洛再次看了一眼食谱，抽出魔杖，指挥那盆海格已经拆卸好的羊肉飞到了桌子上，挑选出想要的部位后，她的目光滑过木板上的羊骨架，将额前碎发掖到耳朵后面，指挥着那搁置着完整羊骨架的木板也飞到了桌子上。

    又从海格这里拿了点配料，佩内洛满意着自己的成功，将魔杖收回抬头，结果面色又瞬间阴沉——刚才就自己一个人傻乎乎地为了卢娜的一句话忙活了半天。

    佩内洛定定地看着已经坐回位置上，懒洋洋地喝着茶，对方似乎是打算就在沙发上窝着等吃现成的——想起刚在球场看台上听说的麦格教授要疯姑娘做解说前的手段，眼睛一转腾地走过去，不由分说一把拽住了卢娜后颈衣领，冷哼一声说道：“我可不想为了给你做炖饭就只有自己老了好几小时！”

    “时间转换器带不走我。”卢娜申辩一句，暗示提醒佩内洛时间转换器带不走一个神。

    “哼，你不能用也可以给我打下手处理点配菜去。”说完，不待她反应，佩内洛一用力，卢娜被拽得一个趔趄，她被提着离开了座位：“艾伦，你呆在这等我们一会，我和疯姑娘去禁林里处理东西，我得找个没人看到的地方用时间转换器。”

    再次被抓住命运后颈的卢娜扭头看向艾伦，用凸眼睛试图向艾伦求助——发现艾伦装着仿佛没看这边，她表情难得有些恼火地对准佩内洛手中的食谱一挥，随即将“复制成双”的食谱“啪”地一下拍在了艾伦的面前，“艾伦，你去准备点蘸料，魔药课和草药课温室里就有。”

    “好勒~”被怕麻烦的卢娜报复一下的艾伦只好应了一句。

    佩内洛提着卢娜已经走出了海格的小屋，那个装着羊肉的盆子和放着羊骨架的木板漂浮在她们身后。

    “海格，我先去准备这些配料…”艾伦将食谱折叠成了一个小方块掐在手中，此时他也有些不太好意思，“等下我们再来你这里汇合…”

    看着艾伦也跟着出去后关上的木门，半天回不过神来海格还是有些懵圈——本以为自己会因为私自饲养阿拉戈克的子孙吃了麻瓜会被逮捕，接过却事情却变成了被告知自己的蜘蛛宠物阿拉戈克已经衰老死去了，自己刚想要为它举办葬礼，结果现在场面却变成了为了炖羊肉奔波甚至还用上了时间转换器……

