    “少说废话，亮兵刃吧。”一个看上去年龄最小的少年冷冷的说了一声，当即拔出了佩剑，剑指三人，满身的锋锐之气。

    站在中间那年长些的少年则是沉稳一些，他态度冷静且平淡的道：“这位兄台，此地乃是我等镇守之地，此地不容有失，我等只能谨慎对待，还请不要见怪。”

    右面那人则是一脸木然，并不开口。

    慕千羽也听明白了，这两人虽然一软一硬，但都是一个意思，那就是不打算交流。

    “在下得知此地乃是魔界妄图打开的入口，而且近些年入口有些松动，在下想三位可能需要些帮助。”北辰夜继续道，态度少见的平和。

    “你想帮我们便将你身边那狐狸的心头血取来，除此之外我们不需要其他的帮助。”那锐气很重的少年扬着眉道。

    帝胤冷眸看着他：“徐浩然，我可以先取你的心头血。”

    “就知道你们是来找事的，来啊。”徐浩然说着长剑对准他道：“今日小爷便与你单打独斗。”

    “我答应先试试谈判，你给我等着。”帝胤想到和北辰夜达成的共识，便没有冲动。

    北辰夜则是看着中间那少年，道：“这点恕我不能做，而且取狐血写封印一事绝非根本解决这入口的办法，在下前来便是商议一个永绝后患的方法。”

    司空羽闻言沉默了片刻才道：“恕我等不能将入口的处置权交给你，兄台还是快快离去，否则我等当真要动手了。”

    “你看，我就说他们不会听，这些书生迂腐得很。”帝胤耐心有限，闻言便有些气急败坏。

    慕千羽还是了解北辰夜，于是她向后退了两步。

    “在下此行势必要封堵这入口，既然三位不肯通融，那便只有先得罪了。”北辰夜语气平和，但态度同样强势。

    守护者天下苍生与这片天地乃是紫霄道场的职责所在，北辰夜作为道场未来的道君，对这般隐患自然是要一管到底的。

    “终于原形毕露了吧。”徐浩然转头对着司空羽道：“师兄，他们便是要破坏封印的人，我们动手吧。”

    司空羽情绪上瞧不出任何的变化，言语冷静道：“那，得罪了，布阵！”

    慕千羽又后退了两步，这种级别的战斗她不打算参加，而且和对方也只是有些误会，她也没必要越级和人家拼死拼活的。

    对方三人顿时认真了起来，两人在前一人在后，同时举剑，丝丝道韵在其身上和四周流动，是熟悉的浩然正气。

    三人气息也在同时外放，慕千羽察觉到这是灵王境巅峰的实力，而且在这大阵之中，他们的浩然正气会得到最大程度的加持。

    帝胤摊开的掌心红光一闪，骨鞭出现在手中，他浑身充斥着战意。

    在大阵之外，他一人与这三人加在一起的实力相差无几，有时胜有时败。那都是三人主动去攻击他的时候，他还没有在这大阵之中与三人对阵过。

    北辰夜手虚虚置于身前，手底一阵银光闪过，一把凤尾七弦琴悬浮在掌心之下，金属的琴弦在光芒下闪耀着柔和的光芒。

    大战一触即发。

    三人剑势凌厉，其上浩然正气摄人心魄，产生无限的压制力量。而且三人配合默契，攻守得当，联合作战发挥出了远超个体的实力。

    当然北辰夜和帝胤的初次联手也不容小觑，银光和红光无一不是攻击力爆发力恐怖到了极点，便是被对方大阵压制，表现出来的战斗力仍然强悍。

    慕千羽一退再退，闲着没事干脆拿出一把瓜子来吃着，心里想着早知道是这种危险程度就应该带着小若和囡囡一起来，强者的战斗，不看白不看啊。

    之前北辰夜和帝胤之间的战斗就那般的精彩，现在五个人的混战，丝丝道韵在其中流淌，赏心悦目之余还能感悟到许多东西。

    关于力量、关于招式、甚至关于天地规则都会有一些新的了解。

    “轰隆隆！”

    五道气浪同时在空中碰撞，发出的声音让慕千羽觉得仿佛是自己的脑袋炸了，不自觉的后退着。

    这些人实在是太强了，但十几个交锋下来，能看出即便三书生有大阵加持，北辰夜和帝胤仍然有绝对的优势。

    三书生也是越打神情越是凝重，他们三人已然是天才中的天才了，对方两人到底是个什么妖孽！

    “轰轰轰！”

    三人开始用一些狠招，战斗越发激烈。

    慕千羽看得正酣，冷浩然忽然朝着她所在的方向而来，周身气息迸发，攻击意味明确。

    她吓了一跳，虽然以她最新突破的灵尊境来说，越级打灵王境并没有难度，可三书生那浩然之气太过恐怖，又是在大阵加持之中，她是有些弱势的。

    想接这一招是没问题的，但她必然会受伤。

    可是容不得她想太多人已经到了她附近，她当即取刀，然而就在大刀取出前的一刻徐浩然身形一转，朝着帝胤的侧面攻去。

    慕千羽愣了一下，原来人家只是路过，并不是要对她下手。

    这让她对三人的印象好了很多，明明处于弱势居然还不想着抓她这个人质，当真是君子之风。

    之后战圈扩大，三人经常来来回回地从她身旁过，但就是没有一个人动手的。

    宁愿苦战也不用下三滥的办法，倒也不愧是守护人族的守护者，比东林书院那些个货色正直了太多。

    能看出来北辰夜和帝胤开始稍微有些保留，不再使用全力了，想来也是不想闹到不死不休的局面。

    “我跟你们拼了。”冷浩然年纪最小也是最为冲动，当即也不防守，持剑便朝着帝胤而去。

    这一招简单至极，但是速度和爆发力极其恐怖，而且他并没有隐藏身形上的任何破绽，便是同归于尽的招式。

    一招封锁了帝胤的所有退路，帝胤也只能还手。

    北辰夜略微皱眉，他很少打这种不想伤害对方的战斗，此刻他身侧两人在围攻，也的确腾不出手去帮冷浩然。

    是的，就是帮冷浩然，这一招对帝胤的威胁并没有特别大，但是帝胤还手冷浩然就一定会死。

