    坐下来我就叫叮叮，还有红衣女鬼，叮叮没好气的说，大白天的叫我出来干嘛，这样会耗掉我身上的阴气了。

    我就说有个女吸血鬼很难对付，想她出来帮我一下，以后叮叮说，大白天的，她不方便出来。

    红衣女鬼倒是说，在这洞外确实是不方便出来，不过进了洞里面没有太阳的话，倒是没什么问题。

    跟她们讲了半天最后叮叮和红衣女鬼都答应进了洞里，可以出来帮我。

    说服，叮叮和红衣女鬼，我悬着的心终于放了下来，有了叮叮和红衣女鬼，我就不信我们三个还围剿不了她一个吸血女鬼！

    在洞外面休息了一会，我看休息的也差不多了，就跟黄小说道，我是该时候要进洞里面了，你还是在外面等着，我的手机没电了，你的手机借我用一下，没电的话我进去，很难，对付那女鬼。

    黄小不满的说道，怎么又是把我留在这洞外面，不行，在这外面我也害怕，这次说什么我都跟你一起进去了。

    我说，进去不安全，但是黄小非得跟着我一起，我说让他先自己回学校，他说，这么远的山路，他一个人也不敢走，最后没办法，我只能够答应他跟他一起进洞里面。

    我帮黄小身上的那些桃树支整理了一下，以免有的地方没有挡到被那女鬼有机可乘。

    一切准备就绪之后，我一马当先哟，开始从，洞的入口开始进洞，这一次，我一定不会再让这只女鬼跑掉了。

    进到第一个大洞里面，我对叮叮和，红衣女鬼说道，你们两个可以出来了，这洞里面又黑又阴冷，这是你们最舒服的环境。

    叮叮和红衣女鬼这时候才在我们眼前不远的地方在昏暗中闪了出来。

    好久不见，叮叮冷冷的笑道。

    我说的，我也不想给你们添麻烦了，但是这只吸血鬼鬼真的是太难缠了，而且这洞里太复杂了，洞洞相连，我一个人的话根本就追不上她，所以是不得已才请你们出来帮忙了。

    红衣女鬼笑了笑说道，看你说的，好像我们有，多难请一样，你放心，只要你有事，我们一定帮忙的，不就是抓只吸血鬼而已嘛，有我们在，你不用担心。

    我回到，希望如此吧，反正我一个人是搞不定的，不过这回一定可不能这样她逃脱了，这只女鬼现在开始吸食人类的血，一旦让她逃脱跑到外面去的话，肯定会有很多的人受到她的祸害，所以我们还是得想个办法不能，让她出去跑出去。

    叮叮，问道，那你说咱们该怎么怎么抓她？

    我想了想回答，我们可以，留一个人在这大洞里守着，这个主要的大洞是出洞口的唯一出口，所以这里必须留一个人在这里守着，不能让它流出去，就让红衣女鬼和黄小在这里守着吧，红衣女鬼守着大洞，黄小守那出口的通道。我和叮叮各自从一个洞口进去搜索，我进第一个洞，叮叮进第二个洞，搜索完了以后，我接第三个洞，叮叮进第四个洞，第三个洞和第四个洞是相通的，所以我们这种会把女鬼围在洞里面，如果那女鬼不在第三和第四个洞里面，那火箭第五，个洞，叮叮进第六个洞，我就不信找不出那只女鬼来。

    叮叮无奈地摇了摇头说道，听着好复杂的感觉，要不你们都在这外面守着吧，我一个人进去就好了，我进去的话肯定比你度要快，如果那女鬼不在，洞里面，那我肯定很快就出来了，如果我进去一个洞里面呆了很久还没出来，那一定是遇上女鬼了，跟女鬼在战斗，这时你们可以再进来一个帮忙就可以了。

    红衣女鬼，点了点头说道，不错，感觉叮叮的想法还可以，这洞里面这么黑，你进洞里面的话肯定不方便，就让叮叮进去吧，叮叮的度肯定比你快的多，而且叮叮说的没错，如果里面没有鬼的话，叮叮肯定很快就出来了，如果里面有鬼的话，叮叮肯定在里面跟那女鬼干起来了，我们再进去帮忙就好了。

    我，也点了点头说道，好，那就按叮叮的这个想法，我们几个在外面守着，叮叮进去搜索，不过叮叮一旦现那女鬼一定要叫我们进去帮忙，那只女鬼可不是一般的女鬼，不是那么好对付的，第一个洞里面有她杀的，成千上万只小动物，也就是说那女鬼己经吸了数万只小动物的精血，那功力可是非同小可了，你自己一定要小心。

    叮叮笑了笑说道，放心吧，没事的。

    说完叮叮一下就向第一个洞闪了进去，我和红衣女鬼还有黄小住在这外面的洞等着，很快叮叮就垂头丧气地从第一个洞飞出来了，叮叮摇了摇头，说道，这洞里面一堆的白骨，没有看到那只女鬼在里面。

    这也是在我的意料之中，现在的这只女鬼已经不靠吸食小动物的精血而来增长功力了，所以她肯定不会进第一个洞去了。

    接着叮叮又往第二个洞冲了进去，第二个洞里面，我知道全部都是黑蝙蝠，但是我也不好说那女鬼会不会进里面，所以只能认叮叮麻烦她跑一趟了，宁可多花点时间，也不能让她成了漏网之鱼。

    叮叮进去没多久，突然，我们看到那第二个洞的通道里，一股黑乎乎的东西向外面喷了出来，接着，一股恶臭随即向我们迎面扑来。

    我大声喊道，大家快闪开，飞过来的是黑蝙蝠。

    说着我拉着黄小就往一边闪了开去，红衣女鬼反应非常快，来一下就闪的远远的，我和黄小刚刚闪开一边，那团黑乎乎的黑蝙蝠变种洞里面喷了出来，一出通道的出口，立刻像张网一样散了开来，那些蝙蝠很快就飞出第一条通道，向洞口外面飞出去了。

    真是好险，这么多的黑蝙蝠一下子扑上来，如果不是闪得快的话，肯定得被那些黑蝙蝠咬的一脸的伤。

    这件黄小捂着鼻子说道，法克！什么东西那么臭！太tmd恶心了！

    确实，这股腥臭味太让人恶心了，我第一次闻的时候都吐了，不过现在倒还好一点，我淡淡的笑了笑说道，那些是黑蝙蝠，你不知道我，第一次进去的时候，看到那满地的都是蝙蝠屎，那洞里面的墙壁上全部挂满了蝙蝠，刚才叮叮进去，可能惊动了那些蝙蝠，所以那些蝙蝠成为成群的向洞外飞了出来。

    不一会而，叮叮灰头涂脸的从第二个洞出来了，看着我们都忍不住的笑了，叮叮没好气的说道，你们笑什么笑，为什么受伤的总是我，这尼玛整个洞里面都是黑蝙蝠，还好他们伤不了我，要不然我真的要惨了！

    我对叮叮说道，第三个洞和第四个洞是连通的，第三个洞，最里面的地方有一口大红棺材，如果没有现那女鬼的话，你可以从第四个洞口接着出来。

    叮叮点了点头，无奈的回道，好吧，至少我知道，里面大概是个什么情况了。

    说着叮叮又往第三个洞口飞了进去，没办法，我们除了等还是等，我想进去帮忙，红衣女鬼说，不能进去，如果我进去了，没有跟叮叮碰面的话，很容易两个都错开了，到时候还得，进去找人，那就麻烦了。

    我想想也对，搞不好还是帮倒忙了，所以想想也就算了，还是老老实实的在这外面等着吧。

    这一次叮叮进去四五分钟还没有出来，我等着都有些着急了，红衣女鬼也是有些不耐烦的样子，但是红衣女鬼就是不让我进去，说让我再等等。

    我说，主要是怕那女鬼就在里面，叮叮万一不是她的对手，那可就麻烦了。

    红衣女鬼说，放心吧，叮叮没那么容易死，就算叮叮在里面遇见了那女鬼，叮叮打不过那女鬼还不知道跑吗？而且我们到现在还没有听到叮叮的呼叫声，今天如果真的需要我们帮忙的话，肯定会叫我们的，所以我们还是再等等再说吧。

    这第三个洞和第四个洞是相连的，洞也比较深，今天花的时间比较长，倒也不算事，所以我现在唯一能做的就是继续等着。

    突然间第四个洞的通道里，一阵轰隆隆的巨响，那响声越来越近，感觉整个山洞都在摇晃，而且可能洞口好像有很多，泥土灰尘向外面飞了出来。

    不好，叮叮肯定里面打起来了！我大声喊道。

    红衣女鬼说道，不像是打起来了，我感觉不到有，另外的鬼的气息，而且里面也没有打斗声，这，轰隆隆的巨响感觉像是什么东西撞击着洞口，和泥土的摩擦声。

    我疑惑的问道，那女鬼不在里面，叮叮搞那么大动静干嘛，这么大的动静？不得把这洞搞趴掉啊？

    红衣女鬼摇了摇头回道，我也搞不懂，待会就知道了。

    很快，砰的一声巨响，一个巨大的红彤彤的东西从洞口冲了出来，砰的一声落在地上。

    我定睛一看，原来就是那个大红棺材！