    小武的身体在闷燃！

    “不好！”诸葛云一直沉浸在信息流的风暴中，用灵视检测能量走向，神识一度断绝，竟忽略了小武的身体变化。

    小武体内被线粒体爆燃的高热所主宰，想必这是黑曜会对不再为其所用的变异者们，设下的最后残酷手段。

    一旦有人企图趁虚而入，就像警报装置被触发，自动毁灭变异者的身体。

    “可恶的家伙！我会让你们血债血偿的！”诸葛云眼中杀机顿现。

    一道道灵光乍现，顿时护住了两人的血肉躯体。

    “咔咔咔——”

    灵力护盾出现的下一秒，诸葛云感到有什么东西碎裂了。

    碎裂的声音陆续响起，并不是在实体空间中，而是在小武的体内！

    诸葛云的灵力被神识牵引着，护住她心脉的同时，竟然直接触碰到她的新灵核。

    “这是……血咒之力被突破了？”

    几秒钟后他反应过来。

    诸葛云精神一振，庞大的神识感到毫无阻拦，血咒之力第二层的强大壁障，在无声无息中消失了。

    自己的灵力开始通行自然，瞬间在小武的身体里没有任何迟滞地涌上来。

    “对了，是鸟神像。”

    “果然是鸟神像发威了！”

    诸葛云欣喜异常，感受到鸟神像在辅助自己增添能量。

    吸收了血咒之力后，雕像头部出现了一闪而逝的红芒，两颗原本漆黑的眼珠子发光，如红宝石般闪亮，全身都变成了带电的电光。

    鸟神像表面，水波般的流蕴已经消失，取而代之的是一个半透明的，无比精致的形式。

    “鸟神像似乎品尝到了绝美的能量佳肴，它也要升级了？”诸葛云瞬间就明白了。

    诸葛云本想用神识再试探一下鸟神像，但很快放弃了这个念头。

    “不行，不是时候，毕竟小武体内还有一层壁障，必须尽快击破！”

    诸葛云心里暗想着，开始凝息静气，灵力输出持续加大力度。

    不管怎样，现在小武的事情才最重要，他绝不可以分心，否则将前功尽弃。

    第三层壁障的力量程度很异常，令诸葛云倒吸一口凉气。

    这不是因为它有多么难以破解，而是蕴含的能量节点都处于小武的心脉附近，有些就隐藏在神经中枢里。

    要破除这层壁障，就好比火中取栗，虎口拔牙。

    它不仅需要良好的心理控制，而且需要快速和准确的手段。稍不留神就可能破坏神经，令小武受到难以逆转的伤害。

    “呵，不管是何人布置的迷阵，遇到我也是白费心机！”

    诸葛云冷笑道，神识再次探出。

    果然是精妙无比，似乎所有可能的尝试都不可能成功。

    诸葛云沉思片刻，暂缓了尝试，庞大计算力开始在脑海中重新演算起来。

    按照灵力层级来说，除非转移这层屏障，否则诸葛云是无法硬性突破的。

    这就像普通子弹打不透墙壁，但换上威力更大的子弹就能轻而易举实现了。

    现在要做的就是算出精确的能量层级，一举突破。

    能量层级和关键节点分部很快推算出来了，但问题是，诸葛云目前还做不到。

    因为他的子弹威力还不够，灵力似乎还差了很多。

    “这股力量，要是能一点点地削弱就好了。”

    这不现实，诸葛云很快放弃了这个打算，开始考虑别的方法。

    屏障是血咒之力留下的，与煞力结合在一起，形成强大而密不可分的顽疾。

    “有了！如果血咒之力就是所谓银钥匙的本体，那么借助鸟神像的力量，将那股屏障替换掉，再想法子让它湮灭在自己体内呢？”

    说做就做，诸葛云先前已经知道屏障的力量层级，立即计算形成屏障所需的灵力，并用自己的灵力换算成相等的力量。

    这就好比外科手术，用人造器官替代原本病变的器官，首先钳制住血咒之力的来源，切断补给，然后再放入新生成的灵力替代物。

    诸葛云面露坚毅之色，直接喝掉一瓶灵液，再次向小武体内探去。

    此刻，小武体内犹如在打一场艰苦的攻防战，无论输赢，对她的身体都会造成极大损伤。

    只有用这种办法，才能在不伤害她身体的情况下，将血咒之力的屏障彻底湮灭。

    神识接触、灵力包覆、等量置换、偷梁换柱……

    一系列动作按部就班，精准呵成，灵力附注在血咒之力上，瞬间转移出去。

    鸟神像的表面激起层层涟漪，嗡嗡震动。

    一股巨大的力量牵引，汹涌，将替换下来的血咒之力直接转移到诸葛云体内。

    此刻他的额头全是汗水，神情专注，好像灵力包裹的是一颗不知何时候爆发的炸雷。

    “成了！”

    血咒之力入体，诸葛云立即用灵力镇压。

    小武眼中瞬间恢复往日华光，只是右眼原先黑色的瞳孔变成腥红色。

    她主动抓起诸葛云的手，微微颤抖，指尖的滑腻触觉竟令他有些分神。

    嗡嗡——

    鸟神像似乎接收到神秘指令，而流动的、可视化的表面结合在一起，被光晕染成了银色，慢慢具象化。

    “那是什么东西？”

    诸葛云心念一动，用神识引导层状的水银物质悬浮在半空中，然后伸手去抓住那东西。

    没想到在刚一触碰时，那东西就服帖的自动靠过来，根本不用他去控制。

    就好像找到了新的主人一样！

    诸葛云用神识探查了一番，感觉看不透它。

    这东西不过小拇指般粗细，像是一截人类指骨，从某个角度看去呈现出三棱柱形状，有些细密纹路和锯齿状刻画。

    “这是银色的指骨？”诸葛云仔细端详着，不明白这东西是哪里来的，莫非，是从小武的身体内取出来的吗？

    他看不透这东西，一时也没空研究，神识一动，将其放入空间罅隙中。

    “先不管那么多了，专心镇压血咒之力才是当务之急！”

    体内的血咒果然强悍无比，开始汹涌爆发。

    它似乎隐约感受到灵力刺激，想要作妖，但在诸葛云庞大灵力镇压下，完全无可遁形！

    诸葛云的身体自然远比小武强大，就算体内翻江倒海也只是等闲视之，此刻胸前腾起无名烈焰，黑发猎猎舞动。

    “聚星幻灵印”调动全身灵力，镇压！

    他冰寒的眼神透出坚毅之色，古井无波。

    一片腥红闪光瞬间笼罩了身体，他迫不及待地将血咒之力转为自己的力量。

    就像被酸消化的食物一样，血咒之力很快就消耗为能量，被诸葛云灵力吞噬殆尽。

    一瞬间，无数的信息出现在他脑海里，而这些信息量又是巨大而残酷的，直接对接他的意识。

    白色迷雾笼罩在他面前，一道闪光乍现，迷雾忽然散尽。

    又一次，他看到了那座古老城市里的金色殿堂。

    这一次不光是建筑，他还看到了其中的几个身影，听到他们说话的声音，似乎在争执着什么。

    影像逐渐清晰，诸葛云看到这是一个古老华丽的庭院。

    四周都是奇花异草，大理石的廊柱和金色的砂岩墙面，院子中还有很多雕刻精美的雕塑，跟之前看到的那些雕塑很像，只不过缩小了几倍。

    却弥漫着一股萧杀之气，庭院中站着几个身着华丽服装的人，这种服装上偶尔会变幻色彩，看起来是能量护罩的光芒。

    他们分成两拨，相距十几米，似乎在紧张对峙着。

    其中一拨有三人，两男一女，神色紧张而愤怒。

    而另一拨却足足有十几人，身穿统一甲胄，看起来像是武装到牙齿的卫兵，正缓缓向三人围拢。

    但双方手中有武器，气氛凝固，遥遥对峙，谁都不敢轻举妄动，

    “快走！你不应该还在这里！”

    三人中，当先一名男子身穿红色衣袍，长相英武。对着身后之人压低声音吼道，“快走，我会挡住他们的！”

    那个穿红袍的男人手持长剑，横剑挡在前面，看起来很焦虑，说话也很急促，就像是保镖或是护卫。

    他身后那个女人一言不发，看打扮像是祭祀一样，长袍带满坠饰，古怪而华丽，头戴金色羽毛打造的扇形装饰物，服装样式明显与其它人不同。

    就是这个女祭司的脸，看清后让诸葛云顿时一愣。

    素发如瀑，俏颜若冰，这女人的面孔也太像小武了！

    只不过看上去她的年龄比小武要稍大一些，个头高一些，瞳孔中散发着暗金色光芒，是个成熟且极有风韵的窈窕女郎。

    “哈哈哈——想跑？整个降曜台都被我们封锁了，你们还能跑到哪儿去？”

    人数较多的一方，很快走出一个身材高大、黑衣黑甲的汉子。

    这人身上全副武装，没戴头盔，黑色金属铠甲锃亮，手执长枪，看样子似乎是领头的，脸上带着邪恶的眼光和轻蔑的神情。

    “把东西交出来，我可以饶你不死！”首领对那个女祭司喊话，“或者，你想死得痛快点？”

    “呸！想拿走我辛苦研究的成果，去我的坟墓里找吧！”女祭司毫不示弱，出言反击道。

    “嘁……你说什么？那是你的研究成果？”

    高大汉子一声嗤笑，傲然仰头，用鼻孔看着女祭司道，“笑话，那可不是你的东西，你很清楚是谁的！”

