    

    傅司衍声音里带着前所未有的怒气，吼得特别响亮，钟小术直接被吓得傻住了。

    本来就差点掉进水里，她吓得半条命都没了，傅司衍突然又在他耳朵边上吼一句，钟小术感觉自己魂都快要出来了。

    果然做人不能太得瑟，热极生悲啊。

    刚刚她跑的有多么得瑟潇洒，现在就有多么的狼狈。

    身上全部都是草屑，头发也乱糟糟的了，新穿上的裙子此刻也沾了泥土，此刻钟小术还被傅司衍压着。

    她自己不知道，她呆呆愣愣的样子有多么的可爱，头发丝缠在了脸上，雪白的肌肤，大大的水灵闭着眼睛。

    刚刚还在生气的傅司衍突然愣神了，然后就不自觉的伸手抚摸了一下她的脸蛋。

    那个家伙摸了好几次她的脸了，他一次都没有摸过。

    傅司衍伸手摸上去软软的还热乎着，这真的好像真人啊……

    这真的是一个Al吗？

    傅司衍的手一触碰到自己的脸上，钟小术就回过神来了，然后用着惊奇的表情看着傅司衍：“你干什么？”

    这么摸人家的脸？

    调戏机器人吗？

    不是看不起她是个破铜烂铁吗，现在一副痴汉的眼神摸个屁呀。

    钟小术心里排腹着。

    傅司衍也立刻认识到自己的行为有点不对劲，他抚摸的手立刻改成了掐的动作，狠狠的掐着钟小术的脸蛋：“你真的就是个傻子，爷就不应该救你，跑个步都能摔倒，比人类的还不如，这么废材的机器泡在水里报废算了。”

    傅司衍掐的特别的用力，钟小术是没有疼痛感的，但是她假装疼痛的苦着一张脸：“别掐，别掐，变形了怎么办，今天我还要出门呢。”

    “我就要给你掐变形，省得你出来丢人脸。”

    傅司衍真心觉得这个Al做的像人是像人，就是太傻了，连基本的行走跑路都能摔倒，就是把破铜烂铁。

    傅司衍虽然口头上这样说着，但是明显手里面的力道变轻了一点，过了一会儿他松开了手站了起来。

    “回去换衣服，等下就出发，你来晚了我就不带你出去了。”傅司衍说完就横了她一眼就走了。

    钟小术坐起了上半身，她快速的揉揉自己的脸：“公子公子，我的脸有没有变形啊？”

    千万不要给掐变形了，她全身的皮肤可贵着呢。

    公子：“你要相信博士的能力，你可是最完美的Al，怎么可能随便掐两下就变形了。”

    钟小术：“没有变形就好，我还不是看皮肤碰到水这么脆弱，所以害怕掐也会掐出毛病来。”

    公子：“没事你的皮肤韧性还是很好的，水是你这种皮肤的相克的东西，所以你的皮肤在水面前就很脆弱，在其他面前是很棒的，比如说锋利的刀子都割不破。”

    钟小术：“哇，刀子都割不破，这么厉害的吗。”

    公子：“当然了。”

    钟小术站起身拍了拍身上的草屑，慢悠悠的向着别墅走去。

    边走边问道：“公子啊，你不是说你比我高级几亿倍吗，为什么上次我打你屁股的时候你屁股都红了，感觉好像打坏了一样，而且你还会疼？”

    想起公子那q弹的小屁屁被打红的那样子，啊，罪过。。

    公子立刻脸色一红，小短手赶紧捂住自己的屁股，然后再后知后觉的想起自己在空间里面，没人会看见它的屁屁。

    公子扬起小肥脸倔强的说道：“这就是我的高级之处，我的皮肤可是和真人一模一样，任何感官都和真人一模一样，你就是个低级货。”

    “我可以吃东西，我的皮肤和人一模一样会红会疼，我有痛感，会悲伤，有七情六欲，现在明白你到底低级在哪里了吧？”

    像一个机器系统做到如此程度，真的是超级高级了。

    钟小术也明白为什么公子会骄傲的说比自己高级几亿了。

    公子：“我们系统虽然高级，但是晋级很难，其实有99.9%的系统都还是脑电波，所以爷是很厉害的知道不！”

    钟小术：“是是是，你很厉害，你是人不是脑电波，你最高级了。”

    敷衍的夸奖，让公子很不爽。

    公子道：“我的出生就证明了我的高级，我可是空间站里面最有名的博士发明的，他一共发明了5个系统，我们5个从发明出来就已经是人形了，但是在绑定宿主的第一时刻会变成脑电波。”

    “所以一开始认识你的时候我才会是脑电波的形态，但是我一被研发出来可是人形的，还好本公子眼光好选中了你，果然没有看错你，做任务杠杠的，任务的积分很快就让我重新变成了人形，做人的感觉真棒。”

    公子说着说着的时候无意之间透露出一种感觉，公子给钟小术一种感觉，公子好像很向往做人。

    “公子，你为什么想当一个人呢？”

    公子：“大概是因为我的思想已经完全和人一样，但是却明白我的程序还是一个被设计出来的机器，莫名的觉得自己有些可悲，所以就迫不及待的想要完完全全变成一个人。”

    公子说这话的时候有些低落。

    这真的是一种落差感，思想已经完全是一个人了，可是却清晰的明白自己是个机器。

    所以公子特别想要变成人，真正的变成人。

    随后公子又亢奋的说道：“还好我研究粑粑很厉害，我只要达到足够的积分是可以真正变成人的，术啊，我能不能系统成人就靠你了。”

    公子现在虽然是人的样子，但是终归还不是一个真正的人。

    但是相信这个节奏，总有一天他可以真正变成一个人的。

    钟小术越听越好奇所谓的空间站的事情。

    “公子，你刚被研发出来的时候是个小娃娃吗？”

    公子：“对啊，我们刚被研发出来的时候，都是一岁左右的小娃娃，说话奶声奶气的特别可爱的，我们5个人是最特殊的系统，全空间站的博士都特别喜欢我们。”

    那个时候大概就是公子最可爱的时候吧，虽然现在的公子也很可爱。

    钟小术：“公子，你和我签订了契约，其他4个系统也和别人签订了吗？”

    公子：“我们5个是按研发出来的时间排列的，我是最小的一个，小时候我们还是一起玩的，但是我们的程序稳定成熟了之后就都被派出去做任务了。”

    一般人类对于儿时的伙伴应该都是很想念的，钟小术问道：“公子，你想不想你的小伙伴？”

