    第16章彪悍明珠

    谢明珠拎着药，同秦澈从药铺出来。

    “秦澈，咱们要想办法赚钱了！”

    不赚钱不行啊！

    没钱连药都买不起！

    更不要说爹娘分家就分到那么点粮食，要是她和秦澈这两张嘴把爹娘分到的粮食吃光了，难道要带着爹娘去要饭吗？

    秦澈附和道：“娘子，你想怎么赚？”

    谢明珠看了看手里拎着的药材，道：“我们种药材卖，怎么样？”

    这个季节，山林或许会有野生金银花。

    金银花生命力顽强，种植应该不难。

    做成金银花露，也是可以的啊！

    还有谢家村家家户户房前屋后，都有竹林，竹笋可以吃，新鲜的竹子也可以做成鲜竹沥。

    溪边有鱼腥草，鱼腥草不光可以吃，还能制成鱼腥草口服液。

    “种药材卖？”秦澈问。

    谢明珠晃了晃手上的药材，语气颇为不愤道：“这点药材，就得十两银子，咱们都看不起病，更甭说其他穷苦人家了，那要是人家有病，不就只能等死了么？人生在世，哪能不生病？生了病，没钱抓药，只能等死！这太残忍了……”

    谢明珠不由的感慨，还是她生活的时代好啊。

    她当扶贫干部那会儿，贫困户都是有医保的。

    在这里，推行医保不太现实，但她至少可以做到把药材的成本压低，让普通人能看得起病，吃得起药。

    秦澈看着谢明珠圆乎乎的侧脸，问，“那需要我做什么？”

    谢明珠看着秦澈一般的病像，爽朗道：“你把身体养好再说。”

    谢明珠心里盘算着，光听秦澈说外面的情况不行，她得自己知道外面的事。

    一步直接到位弄到金银花露和鲜竹沥肯定不行。

    先搞定药材，有了再开工厂。

    慢慢来，不急！

    谢明珠和秦澈慢悠悠地走在凤翔镇的青石板路上。

    远远的，只见桃花娘用手捂着胸口，仓皇逃窜。

    谢老三赤着胳膊，手里拎着一根棍子，追上桃花娘，不由分说，就是一通暴打。

    “臭婆娘，你给老子跑！再跑，老子把你的腿打断！”

    桃花娘呜呜呜直哭。

    桃花娘的的确确是挺可怜的。

    她选择谢老三，也不过是这个时代下，大部分女人的一个缩影。

    她们的思想被禁锢了，认为嫁给这个男人，便是这个男人的人。

    不会反抗，也不懂得反抗。

    谢明珠纵算是恨其不幸，怒其不争，却也无法袖手旁观。

    “谢老三，你住手！”

    谢老三看见谢明珠和秦澈，骂骂咧咧道：“管你屁事！”

    谢明珠知道像谢老三这样的男人，是欺软怕硬的货色。

    她将药材往秦澈的怀里一塞，顺手从屋檐下的商户门前里拿起一根扁担发。

    不管不顾的冲到谢老三面前，满脸凶狠道：“桃花娘你卖给我了，你忘记了？”

    “不是你不要她了吗？”谢老三理直气壮。

    谢明珠握着扁担，凶狠至极的说道：“她的卖身契在我手中。”

    要在谢家村，谢老三可能还怕谢明珠一些。

    毕竟，谢明珠有三个哥哥，他一个人打不过。

    可这会……就谢明珠和她那个病秧子相公，谢老三一点也不怂。

    “我打我婆娘，你少特么的多管闲事！”

    谢明珠知道自己身体胖，活动不便。

    她趁着谢老三嘴炮逞能，凶狠的挥着扁担，砸上谢老三的双腿。

    谢老三没有反应过来，就被砸倒在地上。

    谢明珠逮准时机，继续抡着扁担狂扁谢老三。

    “谢老三，我没到官府告你拐骗我家下人，就是看在你我同是一个谢的份上！你还敢在我面前这么嚣张？谁给你的脸？”

    秦澈从未见过像谢明珠这样彪悍的姑娘，他不禁不怕，反而双眸明亮的看着谢明珠。

    倒是药铺的掌柜听见外面这动静，出门一看，差点没晕倒。

    这……

    这……

    这……

    完了！

    主子怎么就娶了这么一个凶悍的女主子？

    谢明珠打得解气，桃花娘看见自己家的男人被谢明珠打成这般，刹时又心疼不己的扑在谢老三的身上，硬生生的替谢老三挨了一扁担。

    “明珠，明珠，别打了！”

    谢明珠恨铁不成钢的收拢扁担。

    身体太虚了。

    才挥了几下，就累得气喘吁吁的。

    她用扁担当拐杖，看着扑倒在谢老三身上的桃花娘，道：“桃花他娘，你跟我走！”

    “你不说，我可以离开吗？”

    谢明珠没好气道：“我改主意了。”

    桃花娘看着谢老三被谢明珠打成这样，又怕又怂。

    谢明珠想着，今天是桃花娘运气好，遇上她和秦澈在凤翔镇，要是没有遇上她和秦澈，桃花娘迟早得被打死。

    “你要不跟我走，我就去报官，说谢老三拐跑了你，把谢老三送去坐牢。”

    谢老三哪想坐牢，他一把推开桃花娘，嚷嚷道：“滚滚滚，你个晦气玩意儿，给老子爬！”

    谢明珠着实不想看见桃花娘对着谢老三这么一个废物深情款款的模样。

    她凶狠至极道：“快点！”

    桃花娘这才依依不舍的从地上爬了起来，一步三回头的来到谢明珠的身边。

    谢明珠将扁担还到取来的位置，哑着声音道谢。

    “谢谢你的扁担。”

    秦澈上前同谢明珠并肩走着。

    谢明珠顺手从秦澈手中接过药材包，问道：“我是不是很胖？”

    秦澈：“……”

    这个问题，他要怎么回答？

    “太胖了活动不便，我得瘦一点。”

    谢老三被谢明珠打狠了，他在地上挣扎了几下，都没有爬起来。

    好不容易从地上爬了起来，刚想要拿着棍子对谢明珠下狠手时，一群不知道从哪里来的打手齐齐上前，将谢老三拖到一旁，一阵拳打踢脚。

    凤翔镇距离谢家村并不远，但因为凤翔镇在山脚，谢家村在山腰，谢明珠艰难爬回到谢家村时，半条命都没了。

    牛车拉来的东西，都一一摆在院子里。

    秦澈和谢明珠回来了，谢家三兄弟都忙着将这些东西，按着秦澈的吩咐，一一放进屋子里。

    谢明珠自个都累得前心贴后背了，更不用说一直在帮着抬东西收拾东西的哥哥们。

    赵氏早就来了谢明珠家，帮着料理家里，也带着祝叶清做好了饭。

    “明珠回来了？累了吧？！”赵氏端了一碗温水，递给谢明珠，心疼不己道：“来，喝点水，一会儿就吃饭了。”

    就在所有人都正准备吃饭时，夏满杏的父母押着夏满杏来到了赵氏面前。

    “亲家，我把这不懂事的闺女，给你送回来了！”

    (本章完)

