    第62章你快把她赶出去吧

    大人们都在外边等候。

    而今日来检查的，大部分都是最近要开学的小孩，数量挺多。

    就这么一会儿的时间，入口都排成了一条小长龙了。

    小姑娘从桌上拿过检查表，认认真真的在上面填上自己的名字年龄等信息，听到这话，她抬眸看了薄雪儿一眼，眼底有些迷茫，但还是点了点头：“嗯。”

    “其实我觉得没必要，”薄雪儿意味深长的笑了笑，笑容莫名有种让人很不舒服的感觉：

    “说不定过两天开学，这身体检查报告压根就用不上，你说呢？”

    其实薄芽在人间呆的时间不长，真不懂人类说话的弯弯绕绕，她琢磨了好一会儿薄雪儿的话，才犹豫的说出了自己的理解：

    “你的意思是，这身体检查报告没必要做是吗？”

    薄雪儿挑眉：“当然，这是开学才需要的……”

    “那太好了！”

    薄芽蹭蹭蹭的跑到了她面前，乌黑的眸光亮晶晶的高兴说，“既然你不做的话，那我前面就少一个人了！”

    薄雪儿脸色顿时一阵青一阵白，就想将占了她位置的薄芽从队伍里拉出来，怒道：“我什么时候说过我不做了？”

    小萝莉岿然不动，歪了歪脑袋，困惑了：“你刚才不是说这个报告没必要做吗？”

    说着，她直接就惊了：“对呀，你都不做检查，你进来干什么？还排起了队，你脑子是有问题吗？”

    薄雪儿：“……”

    薄雪儿没想到薄芽居然给她装傻，整个人都快气炸了，“我说的是你没必要……”

    “干什么呢干什么呢！”

    突然，一位负责检查的医生出来维持着外面的排队秩序，一眼就看到了挤在薄芽身边的薄雪儿，眉头皱紧，威严道：

    “你！对，那个穿着蓝色裙子的小姑娘，给我排到后面去！不许插队！”

    见周围人都看了过来，薄雪儿脸上一热，急忙的说：“不是，医生，我没插队，是她插了我的位……”

    薄芽急急的对薄雪儿低声说：“诶，医生来了，既然你都不做检查，那就快出去吧，不然被人赶出去就不好了！”

    薄雪儿：“……”

    兜里的小白鼠之前在睡觉，突然被吵醒，没去注意刚才发生什么，倒是一醒来，就听到了薄芽这话，都快气炸了：

    “小殿下，薄雪儿她对你这么不好，还多次陷害你，你怎么还帮她说话！”

    小薄芽瞪圆了眼睛，张了张嘴巴：“……她、她是薄雪儿啊？”

    薄芽回薄家还没三天。

    薄雪儿又向来喜欢藏在薄庆国他们的背后不出声，导致有点脸盲症，向来通过声音认人的薄芽，还真记不清薄雪儿长什么样子。

    昨天在霍家宴会，她说薄雪儿比不上她，其实也没认出那人是薄雪儿。

    薄芽只是实话实说，因为她是妖怪，人类很少有比得上妖怪的。

    而骂薄雪儿是笨蛋，主要是她觉得薄雪儿在骗人，明明那老爷爷很快就会醒了，薄雪儿非说他情况不好要送医院。

    不是笨蛋是什么。

    小白鼠：“……”

    小薄芽挠挠头，小小声说：“我还以为是哪个不认识的人呢。”

    难怪她觉得声音有点熟悉，好像在哪里听过似的。

    原来这声音就是薄雪儿的声音啊。

    “可是不对呀，”薄芽忍不住小声说，

    “你不是说，薄雪儿喜欢穿白裙子吗？可是这个是蓝色的……”

    昨天宴会上，薄雪儿穿的也是蓝裙子。

    小薄芽一样没认出来。

    小白鼠面无表情：“薄雪儿是喜欢穿白裙子没错，但她偶尔也会穿蓝色的裙子！不仅这两种颜色，她还有红色、绿色、黄色、黑色不下六种颜色的裙子！小殿下您还是努力记住她的声音吧，别为了方便，又靠衣服认人了。”

    小薄芽：“……”

    不过，这也不能全怪薄芽。

    今日薄雪儿的穿衣风格跟往日相比，确实变了许多。

    大概清楚霍岁西和裴珏他们都可能会来检查，毕竟这医院是少年班唯一指定的身体检查医院，而检查就只有这一两天，薄雪儿特意给自己打扮了一番。

    为了给其他人一种耳目一新的感觉，她今天换了一种新的淑女风格，黑发披散在细小的肩头，泡泡袖，浅蓝公主蓬蓬裙，漂亮的像个高贵优雅的小公主。

    但薄雪儿那张脸确实比不上薄芽精致，薄雪儿顶多算是清秀可人，哪怕薄芽穿的简单，白衣黑色休闲短裤，扎着两条长马尾。

    但两人站在一块，旁人都能一眼被薄芽给吸去所有的注意力。

    毕竟薄夜枭就生了一张祸国殃民的脸，只是那张俊美冷硬的脸庞常年不苟言笑，威严凌厉，让人不敢多看。

    可仔细对比，薄夜枭的相貌确实挑不出任何的错。

    而薄芽更是继承了她爸爸优良的外貌基因，可爱的要命。

    知道这是薄雪儿后，小姑娘也不提醒了，直接举起了小手，指着旁边的薄雪儿，开始告状：

    “医生阿姨，她不是来做检查的，你快把她赶出去！”

    薄雪儿气的跳脚：“薄芽！我什么时候说过我不是来做检查……”

    外头闹哄哄的，人也很多，听到这话，医生直接不耐烦的赶人了：“走走走，不做检查就出去！随行的家属只能在外面等！”

    她一把将薄雪儿推了出去。

    门口等着的薄庆国和薄耀祖他们见她出来，立马迎了上来，愣愣说：“雪儿，你不是才进去吗？这么快就检查完了？”

    真是哪壶不提开哪壶，薄雪儿脸色一黑，却没心思回应他们，而是对着医生急道：

    “医生，我真是来做检查的，你看，我连检查表都填了……”

    医生看了眼她的检查表，确实是来检查的，但眉头却没松，严肃说：“既然是来检查的，那就好好排队！别想插队那些有的没的！”

    “我没插队，”薄雪儿都要崩溃了，“是薄芽，是她插了我的……”

    “我出来看到的，就是你在插队！”

    医生不耐，“想检查就去后面排队！不想检查就在外面等！”

    说完，医生也不管她，直接回去了。

    薄雪儿呼吸急促，拿着检查表，就要去队伍前面，找薄芽算账！

    但在医生严厉的视线下，她只好不情不愿的排在队伍的最后，看着她跟薄芽之前隔着30多个人的距离，暗暗咬牙。

    薄雪儿捏紧了拳头，心想她绝对饶不了薄芽！

    没多久，薄芽就检查完视力、听力、身高、体重等指标出来了。

    看到排在队伍中间那属于薄雪儿的衣服，她脚步顿住，又蹭蹭蹭的跑了回去，拉了个新医生出来，指着薄雪儿，小奶音认真说：

    “医生阿姨，她不做检查的，你快把她赶出去。”

    薄雪儿：“……”

    薄芽我弄死你！！！！

    (本章完)

