    门锁毁了？

    小王以为是自己听错了，错愕了几秒，看顾余生压低了声音跟自己讲话，也识趣的将分贝放到了最小：“那顾总，等会儿您怎么回房间？”

    回房间？开什么玩笑，别的女人进过的房间，他还会回去吗？

    不但不会回去，就连里面的东西，他都不会要了！

    顾余生没回答小王的问题，像是重新投入进工作中一般，神情专注的盯着电脑屏幕文件浏览了起来。

    小王虽不知顾余生究竟在唱哪一出，但看他不像是开玩笑的样子，在旁边静坐了一会儿，正准备站起身照着顾余生的意思去办，结果盯着电脑，抬起手正准备打字的顾余生，突然又像是想到了什么一样，再次扭过头，冲着他又轻声开口了：“还有，让他们把房间的电也断掉。”

    酒店房间里什么娱乐设备也没有，除了看电视，就是玩手机。

    房间里没了电源，她的手机怕是很快就会没电，而她在他房间里等他，估计一时半会儿也不会发现门锁坏了。

    等她察觉到异样时，已经没有办法去骚扰爷爷了……

    顾余生想到这里，盯着电脑屏幕，一边敲打着字，一边微微侧头，对着小王耳边又轻语了句：“座机电话线也掐了。”

    出不了房间，没电，又没座机，等明一早，他给爷爷打个电话，告诉爷爷他和梁豆蔻有事先行离开，然后派司机将爷爷送回家，那时的梁豆蔻，可真是叫天天不灵，叫地地不应！

    顾余生的眼前，仿佛已经看到了炸毛跳脚的梁豆蔻，他唇角泛了一抹冷笑，冲着小王丢了句“抓紧点”，就坐正了身体。

    ……

    会议是顾余生临时起意召开的，根本没有主题，但他究竟是在商场上厮杀了这么久的人，等到所有人到齐后，三言两语，他就将会议的内容确定了，然后扔了句“开始吧”，就等着各个副总和总监依次轮流做汇报。

    几个总监再加各部门经理，每个人说十分钟，一圈下来，也得少说两个小时。

    好不容易等到最后的市场部经理做完汇报，一整个会议室的人都以为顾余生做完总结，终于可以散会了，谁知顾余生总结完后，竟然又抛了一个新的问题出来让大家讨论。

    这都已经凌晨十二点多种了，这一圈再讨论下来，岂不是要到凌晨三点钟了？

    所有人哭丧着一张脸，却也不敢反驳，只能强撑着精神，陪着顾余生继续开会。

    最先发表意见的是张副总，他说完后，是李副总，然后是技术部总监……坐在顾余生身边的秦芷爱，负责记录会议内容，在一点十分的时候，指尖飞快的敲打着键盘的她，一时没忍住，打了个哈欠。

    顾余生微微侧头，瞄了她一眼，脸上的神情却没太大的变化，但在技术部总监发表玩自己看法后，人事部总监正准备出声时，一直沉默不语的听大家讲话的顾余生，抬起手腕，看了一眼时间，蓦地开口说：“时间也不早了，今天先到这里吧，改天继续。”

