    “怎么那么倒霉？好不容易放假，出来吃点东西碰到个人都疑是五六阶的大佬！”

    楚云心中苦涩的在那里自我嘲讽了一番，“这吴伟什么人啊！招惹到这么强的强者！”

    “死灰复燃？嘿，谁告诉你......我们黑天有死过！”

    “跑！”

    楚云正在那里自我哀怨的时候，耳边猛然传来吴伟的声音。

    另外一股不输于那名黑天联盟来人的气势在他的身后涌起。

    只是一个瞬间，就将施压在他身上的气势禁锢给打破。

    原本无法动弹的身体，在这一刻恢复了自由。

    联想到之前吴伟在路过他身边时，在耳边传来的话。

    他心中猛然一颤，强忍住回头看一眼的冲动，朝着小巷的另一边出口猛然窜了出去。

    只是眨眼间，就冲到了几米之外。

    “轰~！”

    不等他跑远，身后传来一声剧烈的炸响声，伴随着声声凶兽的嘶鸣残暴嘶吼声。

    才跑出去几米远的楚云，就被身后的一股冲击波砸在背上。

    “噗~！”

    一口鲜血猛然从口中吐出，他心中惊骇，顾不得后背上传来的疼痛感。

    一个翻身跳过一道围墙，从小巷中逃了出去。

    跳下围墙的那一刻，他隐约间听到身后传来一句断断续续的声音：

    “你们......几个人，去将......抓回来！”

    “噗~！”

    从围墙上跳下，才刚落地的他又是一口鲜血吐了出来。

    “黑天联盟，怎么那个邪恶组织还存在！”

    楚云不敢停留，直接朝着喧闹的街区方向跑去。

    他知道，在这种戏小巷中，没有丝毫的安全作用。

    只有逃到外面的人群中，引起基地市上空的机械圆球的注意。

    他才能从对方的手中逃出来。

    “他在那边！”

    一声喝喊声在身后围墙处响起，楚云当下脸色一变。

    心中默默一动，彩云五彩斑斓的身影从虚空涟漪中飞出。

    “彩云，洒落幻觉迷粉！”

    “叽~！”

    彩云当即直接在那里抖动着自己巨大的蝶翼，星星点点的光点从它的身上落下。

    一路随着主人的跑动，在身后布置下了一些迷幻粉末。

    “希望有点用处！”

    楚云只能抱着能起到一点作用的心思在那里布置着。

    “叽~！”

    耳边突然传来彩云尖锐的嘶鸣声，楚云下意识的朝着前面一个翻滚。

    “轰~！”

    一片碎裂的碎块从他的脸上划过，割裂出一道渐渐的伤痕。

    “嘶......差点！”

    尘埃渐落，一道他心中一沉，望着后面追赶上来的敌人，和那道差点将他轰死的身影。

    一头浑身金灿灿甲胄，有着巨大牙钳的兵蚁出现在那里。

    【幻宠种族：虫族--碎金兵蚁】（PS：感谢书友麻将球桌提供的专属定制幻宠数据！）

    【性别：雄性】

    【天赋：碎金、巨力、信息素】

    【技能；钳击、冲撞、甲壳硬化】

    【序列；3阶6级】

    【可进化路线：1条（①翼/毒系4阶碎金飞蚁：进化公式......省略。）】

    【状态：冷酷】

    “3阶？！”

    楚云一扫而过，从天赋面板上看出了对方幻宠的信息，当下直接脸上一沉。

    3阶的幻宠......他知道今天，可能自己要交代在这里了。

    在自己的后退路上，另有一头进化版的碎金飞蚁飞落在那里。

    将自己的后路给截断！

    “小子，乖乖的束手就擒，我们可以饶你一命！”

    前后两边，各有三道身影从里面走了出来。

    看着对方身上隐晦邪恶的元气波动，楚云心中一阵绝望。

    黑天联盟的人，4阶幻宠师！还是六个人！

    “我......蝶衣，冰盾！”

    楚云正准备开口周旋一番，不想那边的人不讲武德，在他开口说话的瞬间。

    直接命令自己的幻宠冲杀了过来！

    情急之下，楚云只能让藏在怀中的蝶衣紧急叠加了一个冰盾护在身前。

    只是他忘了，自己前面除了那头三阶的碎金兵蚁外。

    在另外一条通道上，还有一头更为恐怖的四阶幻宠--碎金飞蚁！

    冰墙只是短暂的抵抗了不到一秒的时间，就被那头碎金兵蚁给撞了个粉碎。

    也是这一瞬间，另外一旁的那头碎金飞蚁已经煽动着身后的翅膀飞到了他的头顶之上。

    一根锋锐的金色足刺在夜色的银光照耀下，闪动着冰冷的光芒。

    朝着楚云一脑袋直接扎了下去！

    “要死了吗？！”

    楚云心中苦涩，一抹不甘的情绪在他的胸膛中爆发。

    只是，不管他如何挣扎，在一头四阶幻宠的攻击下。

    才不过堪堪2阶的他，如何抵抗的住？！

    “叽~！”

    那边蝶衣感受到了主人的危险，发出一声凄厉的嘶鸣声。

    瞬间顶在了足刺的下方，一道道冰莹的冰晶在它的身前涌出凝结。

    只是这看是坚固的冰晶在在足刺上四阶的力量下，一寸寸破碎，像是一张纸一般。

    被金色的足刺瞬间扎破！

    “叽~！”

    “蝶衣！！！”

    足刺扎穿蝶衣瘦小的身体，余势不减的落了下来。

    “噗~！”

    利刺扎入肉体的声音响起，没有任何意外的，足刺上挂着蝶衣的身体一把扎入了楚云的肩膀上。

    “叽......”蝶衣小小的嘴里发出一声微不可闻的嘶鸣声。

    因为它的这一档，原本朝着楚云的脑袋扎下的足刺，偏了一些只是扎在了肩膀之上。

    尽管如此，依然将楚云瞬间重创！

    “噗嗤~！”

    下一瞬间，足刺被一把抽出，拉起一连串的鲜艳血液在空中滑落。

    “叽......”

    蝶衣的身体被甩了出来，落在一旁的楚云身上。

    一道巨大的创口出现她柔软的腹部内，明显的可以看到那里面的一些心脏内俯在那一刺之下。

    绞成了一团烂肉！

    “蝶衣！噗~！”

    楚云眼中满是鲜红的颜色，自足刺上滴落的血液落进他的眼眸中。

    将他的眼眸染成了一片凄惨的血色！

    另一边，彩云的身体断裂了半边蝶翼正躺在一旁。

    却是刚才突破冰墙而来的三阶碎金兵蚁，一招将其从空中击落了下来。

    “我......这是要死了吗？！”

    楚云感受着越来越冰冷的身体，肩头上刺入肺腑的伤势让他无法动弹一分。

    “唔，好痛！”

    人来人往的步行街上，一名打扮艳丽的成熟御姐猛地一阵心悸。

    一只手狠狠的攥在自己的左胸口处，那里好像有什么东西在不断的流逝断裂！

    “该、该死！是谁！是谁！！！”

    她猛的发出一声咆哮，原本明亮漆黑的眼珠，在这一刻变得猩红恐怖。

    【作者题外话】：她来了，她来了！！！

    这一章，你们会不会说我虐主？

    应该不会吧？

