    “玉翠子，影茶？”

    甲鲲有点诧异。

    没多久，阿青便端来一壶茶，小心地在两人中间的高几上放下，返身又去店铺了。

    “呵呵，这是玉翠子，实话说吧，就是生长在古鼎附近的一种叫做玉翠子茶树叶子烤制的，它的枝叶浸润了千年古鼎所释放出的气场。这种茶叶哪怕不泡，放在枕头里面几片都能让人养魂安魄，你看我们这两杯茶也只用了一片而已，就足够让我们泡上一整天了。”万老板笑着解释。

    但影茶是什么玩意？和影鼎有什么关系？甲鲲也不好意思多问。“我可以看看吗？”征得同意后，他小心去拿这个精致的紫砂茶壶盖，哟！有点烫手，当移出一点缝隙后，猛地一股茶香在面前溢散开。

    异香扑鼻！

    甲鲲好奇心炙热起来，这里面究竟藏着什么？

    移开壶盖，果然，那半橙色透明的茶水中确实只有一小条铁红色叶子，它在水里杵着，随着壶盖碰撞在微波中轻轻晃动，原来它的叶子紧紧卷曲成一卷，即使刚才的沸水也没能让它展开，甲鲲啧啧赞叹。

    “肯定很贵重吧？”甲鲲有种受惊若宠的感觉。

    “呵呵！”

    万老板一笑，“何止是贵，它非常稀少，自有宋之后就很少有人喝到过了，只在这种地方才会偶尔能买到。”

    “影茶？影鼎？”

    甲鲲想起刚才万老板说过的那两个听不懂的术语。

    万老板见他一头雾水，“哦，是这样的，这个影的意思是影器。指的是人制造出的东西，凡是这个东西存在超过百年以上，它就会在原地形成影身，凡是在这里的朋友们都在找这样类似的稀罕物。”

    “我还看到超过千年的平复帖的妙影，甚至有人说其他鬼市有兰亭序出现过，也不知真假。所以在我们这里出现的影器，在世间是肯定存在着相应实物。如果它在人间彻底不存在了，那么这里也没有它的影器，就是说如果尘世间的真身毁灭，这里的影器也随之泯灭。”万老板的语气略显沉重，一副颇感惋惜的样子。

    “那这里的东西都是影身？影子？”

    “影身可以说是影子，但又不是影子，它是和尘世间的真身直接关联的，真实存在又有些灵性的器物才会可能生成影身。比如说，今天泡的这一片茶叶，它自从被人做成茶叶，存放过在某处不动超过一定时期，这个茶叶真身就会形成影茶。被我们找到后，如果把这片影茶泡水，变为茶渣，消弭。那么这片茶叶的真身在世间也会随即化为尘土，消失。”

    万老板又往甲鲲茶杯里倒了些，金黄液体从梅花嘴里缓缓流出，与先前的茶叶水混在一起，浓淡几无二致。

    “怎么倒出的不是浓茶？”甲鲲问。

    “就是如此，它一天内始终都是这个颜色，浓淡亦无二致。”万老板解释。

    “影身，”甲鲲沉吟着，还是有些听不懂，于是慢半拍的说，“就是说我们消灭了这片茶叶的话，在世间的那片茶叶真身也会消失？”

    “对。”

    “那世间的那片茶叶真身，如果先被泡了茶，消失了，我们这里的这片所谓影茶，茶叶也会消失？”真是闻所未闻的稀罕事。

    “正是，有悟性。”万老板显然是在捧他，甲鲲不免有点脸红，挠了下头。

    “那，其他影器也是这样？”“影茶和普通茶叶看上去有啥区别呢？”甲鲲连问两个问题，万老板会不会嫌我烦？

    “一般人是看不到的，这里的东西都是影器。”

    甲鲲还没回过神，他却更好奇那个影鼎的事情，“这只牛鼎的事情，万老板能说说吗？”

    万老板又捻起了他的下巴，好像那里长着一缕胡须似的。

    他沉思一会说，“这只真影鼎不在小店，它真身在世上也有1500年了，不过听说竟有4000年的司母戊方鼎，我还没看到过，不知真假，这也不是我们的小店能留得住的东西。”他深深叹了口气。

    “那如果这个影鼎被谁破坏掉，那真身也会损坏？”甲鲲有着少年特有的好奇。“那当然，这是互相之间关联对应着的事物。”

    “对了，有没有西周九鼎的影鼎？”甲鲲提出的这个问题，让万老板手一抖，差点没拿稳茶杯。

    “呵呵，这些都是没谱的事，以后聊吧，今天不早，喝完这杯，你要赶紧回去了。”万老板似乎不愿多说，直接端茶送客。

    怎么提起九鼎万老板就赶人了？算了，得回家了！

    好奇心一旦减弱，突然想到什么事，让甲鲲不自在起来。

    一边想一边说，浑身有些鸡皮疙瘩出来，“您刚才说什么尘世？这里只有影器？我们这里是什么地方，难道不是现实世界？我这是在做梦吗？”

    看看这周围一切，好像都是真的，抓着椅子，手上传来的温润感让紧张舒缓了些。

    “不是梦。”

    万老板很肯定。他接着说，语气略带沉重，“我们这地方被你们称为鬼市。”

    “鬼市？我们？那，你们？什么？鬼？”

    甲鲲愣了一下，又旋即被吓得直起腰，全身紧绷，头皮发炸。“难道，那我，我死了？”

    因为紧张口吃起来，这不可能，怎么会？我怎么会死了？

    思绪飞旋，急速回忆这不正常的一天，确实过得不对，至于什么原因他也搞不清。

    “别急，你没死。”万老板异常淡定，甲鲲紧张地盯着他，又慌忙摸摸自己身体，好在和平时没区别，“那我？好像身体没出事？”

    “你现在是灵体，感觉自然是和平时一样的，只是普通人看你是看不到的，只有我们才看得到。”

    一个激灵，脑子像过了电流一般被激活了。

    水，很多水。

    终于，想起来了。

    墨言湖。

    堤岸垂青柳，海棠嵌其间，湖色应莫愁，碧波荡心怀。

    那是一个有着典型江南风格的去处，那里有个公园，古意盎然的所在，有郁金堂、赏河厅、抱月楼、光华亭、曲廊掩映在山石松竹之间，足以让游人留恋其中，不知归处。

    今天甲鲲在和他新学校里认识的几个新同学在墨言湖玩开了，炎日下，衣服因浸湿汗液而变得黏糊。他们又到旁边河里野泳，还采摘路边野地的豆角烤着吃，真香。

    同学唐金笑着说远古时候杜十娘还沉过什么八宝箱，这里的墨言湖说不定也有宝藏沉在河底，等着我们去探索。

    甲鲲怦然心动，大家纷纷附和，沉到水底搜寻，当他下去时，身体初始有点凉意，继而很惬意，仿佛灵肉都被荡漾进这清澈的碧波。

    慢慢浸入其间，和水底世界融为一体，耳边又似乎传来一位佳人的浅唱慢弹，婉转似夜莺，语声如水波在身边萦绕流转。

    蠢笨鲤鱼和溜滑鲫鱼以及其他认不得的鱼儿，在飘渺无尽的水立方里筑起阵阵光影，时光在这刻静止，无尽温暖和惬意慢慢裹挟住他......

    ——旁白（如果不是唐金，甲鲲小命就会停格于此。

    第2天，他在抢救室里一直处于深度昏迷状态，不仅没有自主呼吸，同时伴有严重休克。

    那个抢救他的主任医师对围着他哭泣的父母说，甲鲲被送来时已处濒死状态，血气PH值只有6.7，而一般7以下我们就可以认定死亡了，他还能撑上2天，有些不可思议，“这近乎奇迹，今后几天就看他造化了，当然我们已经尽力。”

    域外的条件是完全不能与域内比的，医疗条件更是如此，但父母又不可能将他送往域内治疗，主要是他们已经进不去，哪怕能进入也来不及，因为域外的交通都只是普通列车，所以要在路上折腾好多天才能到达域内。

    所以陪在甲鲲身边的人都不知道在这2天里，他到底在经历着什么。）

    但甲鲲恍惚记起自己沉在河中的一幕，以及被抬上担架，送往医院，以后就完全不记得了，

    “我在抢救？”

    冷汗在脊背上爬行，“你们是？”声音像哽住似的。

    “我们？我们自然都是些鬼魂，是一些游荡在凡间的孤魂。”万老板温和地解释着，他能理解甲鲲情绪，安慰他说，“我是不会伤害你的，刚才这杯茶对你这样的生魂也有一定助益。”

    哦，真的，难怪现在精神变好很多，腿脚也不酸疼了，“谢谢万老板！”甲鲲勉强支撑起颓然的精气神，觉得有必要再问一句，“那您为何要帮我呢？”

    “有眼缘，也是缘分吧，”万老板想了会这样解释，甲鲲想想也是，他对他这位老板同样觉得和蔼可亲。

    “我现在是什么生魂状态，是从身体里跑出来了，是吧？”

    “对！”

    “那我现在的身体会有危险吗？”甲鲲又摸起自己身体。

    “没有，你放心，我这就让小万带你回去。”万老板喊来那个年轻人，“哦，谢谢你啊。”甲鲲望着万老板和小万说，“他叫万青，是我儿子，你就叫他万哥吧。”

    父子？好年轻的人，甲鲲心想，转眼又想到他年纪轻轻就成了鬼魂，真凄惨！心中不觉叹息一声。

    “走吧，”

    万老板催他们，“时候不早，快天亮了！”

    小万带着他就往外走，也没说话，甲鲲告别万老板，转身离开。

    两人身影走远，万老板依然还在店门口驻足观望着。过了会他却深深地叹口气，脸上满是自责。

