
　　魔刀在砍下派瑞克的头颅之后，竟然在李正的手中疯狂震颤起来，一道简单又粗暴的意念出现在李正脑中。

　　“血！”

　　“血！”

　　“血！！！”

　　魔刀在呼唤，呼唤着想要饮用派瑞克的鲜血，而且异常狂热，似乎李正再不松手，它连李正都想砍。

　　“安静！”

　　梆～！

　　李正一拳打在刀身上，开口怒斥。

　　魔刀不管不顾，反正不疼不痒，依然疯狂地索取血液。

　　刀身震颤得异常剧烈，李正单手已经掌握不住，随时都会脱手而出。

　　这下李正起了真火，双手握刀放置地面，一脚踩了上去，居高临下看着魔刀：“我让你安静！”

　　第二次警告，话语中少了些人情味，也不像第一次那么软弱，而是冷硬无比。

　　“血！”

　　“血？”

　　李正皱眉，魔刀作为一件兵器，会出现自己的意识就已经很离谱了。

　　结果这意识是个脑残，只会求“血液”，压根不听自己这个主人的话。

　　既然如此，那就别管我了。

　　李正深呼吸：“你要是再不安静，我就把你分解了！”

　　嗡～

　　魔刀瞬间安静下来，脑中那不停索取血液的意念仿佛错觉一般。

　　“不见棺材不落泪，再有下次，有你好看的！”李正挪开脚，捡起魔刀。

　　正在这时，心里忽地出现强烈的危机警兆。

　　李正头也不回，当机立断往侧面疯狂翻滚出去，手中死死握着魔刀。

　　轰！

　　一条粗壮如柱的蛇尾砸落在李正刚才站立之处，李正一个挺腰，灵活翻身从地面翻起，看向派瑞克。

　　这一眼，李正惊异发现，派瑞克被砍去蛇首的断口处，竟然长出了一颗人头！

　　那是一个有着西方面部特征的白皮肤人头，脖子部位刚好与派瑞克体表处那人形花纹连接。

　　【提醒过你，弱点是咽喉，也就是脖子，你怎么不听呢？】

　　“放你妈的屁！”李正本就被魔刀刚才的表现弄得有些烦躁，此时老普竟还跳出来说风凉话，直接一句脏话怼了上去。

　　“我刚刚不是把它的头砍下来了？那地方不是咽喉？不是脖子？明明是你的情报出现错误，竟然还恬着批脸说风凉话？”

　　轰！

　　魔雷双翼瞬间展开，李正再次躲开派瑞克的巨尾下砸。

　　派瑞克换了颗头之后，动作竟然快了不少，攻击方式也变得越来越灵活。

　　【自作聪明，蛇有脖子？我让你砍那个人纹！傻（哔～）！】

　　嗯？

　　老普的反击令李正微微一愣，蛇类生物好像……还真没有所谓“脖子”或“咽喉”的概念。

　　貌似真的是自己领会错了？

　　错就错呗，现在派瑞克自己把脑袋露出来了，不就是再砍一刀的事儿？

　　“慌个屁！”

　　李正一震魔刀，在空中转了个圈，绕到派瑞克身后。

　　“我能砍它一次，就能砍它第二次、第三次、第无数次！”

　　“实在不行，我就费点功夫，把它砍成肉酱肉泥！”

　　目露凶光，李正没有注意到，手中魔刀在发着诡异的淡淡血芒，已经覆盖到他的右肘。

　　伴随着血芒延伸，李正的思想正在被潜移默化地影响，本心在被蒙蔽。

　　“冰！”

　　寒冰领域再次出现，笼罩李正身边五米，温度瞬间降至令下八十多度！

　　“杀！”

　　寒冰领域的蓝光与魔雷双翼交相辉映，翅膀微震，李正从原地消失。

　　空中只留一道细如发丝的刀光。

　　“砍空了！”李正带着寒冰领域，在另一个方位再次出现，脸色变得有些难看。

　　刚才那一刀竟然被派瑞克给躲开了！

　　噗！

　　派瑞克头部下方断口处忽然伸出两条手臂，抓住蛇躯边缘，一点一点将自己属于人类的身躯撑了出来。天籁小说网

　　不！

　　或者说，蛇躯像褪掉的皮囊一般，被他脱了下来！

　　光秃秃的头顶出现扭动的细线，迎风便涨，成了满头蛇发。

　　蛇发扭动、撕扯，互相之间进行吞噬。

　　在极短的时间内，只剩下一条蛇，长之婴儿小臂粗细，盘在派瑞克头顶，凶神恶煞地朝着李正方向张嘴长嘶。

　　【他在蜕皮！你最好在他蜕皮成功之前杀了他，否则他的等阶会再升一级。

　　对了，你会唱凉凉吗？

　　如果不会的话，建议你现在学学，不然一会儿他成功蜕皮之后，你就没机会了。】

　　从难度上可以判断出，派瑞克应该属于普通超凡生物，李正也是仗着自己手中星耀级魔刀，才能毫不费力地砍下它的蛇首。

　　一旦派瑞克成功进阶，届时便是星耀级实力。

　　除非再来四个跟李正差不多实力的队友，否则这一场有得打呢。

　　“少废话，给我找出它的致命弱点！”

　　李正一甩魔刀，再次冲了上去，瞄准派瑞克的人体部位，狠狠撩了一刀。

　　噗！

　　派瑞克往后一仰，抬起手臂挡在刀前，被魔刀生生砍断。

　　“好坚韧的体质强度！”李正心惊不已，刚才还能轻松砍断的身体，此时仅仅经历了一次蜕皮，刀入肉砍到骨头的时候，居然有很明显的阻滞感！

　　然而，砍断手臂一点用都没有。

　　派瑞克断臂处“噗”的一声，竟然直接伸出一条新的手臂，与先前那条一般无二。

　　“难怪它这么果断的放弃一条臂膀，原来还有这样的底牌！”

　　李正在空中转身。魔刀发出的血芒已经覆盖了他一整条右臂。

　　正在李正要再次冲杀过去时，他忽然打了个冷颤，面部泛起一阵红潮。

　　“这感觉……”李正双眼露出贪婪之色，有些疯狂。

　　“这是……鲜血的味道！”

　　嘴角裂开，勾起一丝邪气凛然的笑意，状若疯魔。

　　“敢阻止我饮血？不自量力的低等生物！”李正自言自语，视线落在派瑞克身上，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

　　“这是何等美味的血液，竟然带着些扭曲的物质，必定大补。”

　　“杀！”

　　“把你的血液都献出来吧！”

　　“献给高贵的渴血大人！”

　　渴血魔刀血芒大放，就连毒雾外的展舟舟都能隐约看见。

　　还在控制毒雾的她忽然一颤，疯狂后退，冰冷的眸子里满是戒备。

　　“好浓的血腥味，好邪恶的意念！”

　　刚才那瞬间，她竟然差点心神失守，想要割开自己的手腕，放干鲜血，献给某个不可名状的存在！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　李正每砍派瑞克一刀，口中都会吐出一个“杀”字，脸上的红潮越来越浓，表情也是愈发夸张。

　　“哈哈……哈哈哈哈……美味的鲜血，痛快，痛快！”

　　癫狂的声音在四周回荡，派瑞克的脸上爬满了痛苦。

　　渴血魔刀在派瑞克身上一刀接一刀的剐蹭，明明它可以直接一刀将派瑞克毙命，却刀刀避开要害，将其血肉慢慢剃了下来。

　　它在通过这种方式，吸干所有能够吸取的鲜血。

　　“啊～！”

　　似乎是忍受不了这种折磨，派瑞克忽然张开嘴巴，发出尖锐的叫声。

　　下一秒，那双一直紧闭的双眼忽然睁开一道缝隙，灰白色的光芒从眼皮下透出。

　　空气中两滴飞溅的血液在灰白光线前飘过，转瞬之间变成石粒。

　　这光线竟能石化！

　　若是等他完全睁眼，即便是被魔刀控制的李正，也难逃变成石像的下场。

　　噗！

　　双眼刚刚睁开一条缝隙，两根圆柱体忽然突破灰白光线，恶狠狠地捅入他的眼窝，两颗灰白色的眼球直接被扣了出来。

　　“不错，大补！”李正大嘴张开，仰头便将两颗珠子扔进去，嘎嘣一嚼，汁水四溅。

　　然而就是这自信的举动，破了血刀自己对李正的控制。

　　“呸！”

　　“系统，分解渴血魔刀！”

　　清朗的声音响起，覆盖在李正身上的血芒像一只受了惊吓的兔子，飞快退回刀身当中。

　　“日你妈妈別，让老子吃人珠子？我草你妈！”

　　魔刀含怒一挥。

　　噗！

　　派瑞克尸首分家。

　　派瑞克无头身体倒地：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八八章 魔刀之威，击杀半步星耀变异体！免费阅读。https://xs.23sk.com 