    啪！啪！啪！

    屋内接连响起脆响。

    孙思邈知道徒弟性情，所以没拦着。

    直到对方打完了，才语重心长地说：“之前就告诉你，凡事不要只凭一言半语就下结论，要亲眼去看，亲耳去听。”

    “师父，徒儿这次真知道错了。”药童红肿着脸，苦笑道。

    “行了，药箱里有药，你快去敷上吧，过几日或许去拜访秦国公，你红肿着一张脸，这成什么样？”

    知道徒儿现在怕不是已最佩服秦国公，孙思邈索性用这事来提醒他。

    药童果然大惊，忙道：“徒儿这就去！”

    孙思貌摇头而笑。

    随后自己也轻叹着：“都说闻名不如见面！秦国公，果然了得！”

    “阿嚏！”正带着仆从跟猎物满载而归的秦阳，突然打了个小小的喷嚏。

    他忍不住揉了揉鼻子，无语道：“难道又有人在念叨我？”

    哎！这就是身为名人的坏处吗？

    虽然能通过系统，不断创造新的利国利民的好东西。

    但得到名声与地位的同时，也的确伴随着一些“副作用”。

    他本是一个喜欢享乐、随遇而安的人，结果这段时间却天天忙得不可开交。

    而他又不得不忙！

    如今他可算是能忙里偷闲一番了！

    不管念叨他的人是谁，他都绝不妥协！

    继续往下写话本？写是不可能写的！

    不到截稿前一天，他保证不动一个字！

    带着这样毅然决然的心情，秦阳带着人回到了庄子上。

    回来时天已有些暗了，他一进庄子就吩咐道：“将这些猎物都清理了，今天大家吃烤肉！”

    “好耶！”

    庄子上的人最近可是颇有口福，听到他这么说，立刻轰然应声，带着猎物去收拾。

    就在这时，庄子外来了几十人。

    几十个骑兵，护着三辆马车，到了门口，一个护卫就走上前，对门口的人说：“我家老爷跟夫人来拜访秦国公，与秦国公是朋友，你拿着这个进去，给秦国公一看便知。”

    说着，就递给了那人一块玉佩。

    门口的人不懂，看了一眼玉佩，只知道这东西一看就极贵，就点头道：“好，那你们稍等。”

    随后就跑进去，向秦阳禀报。

    “老爷夫人？我的朋友？玉佩拿来给我看看。”

    秦阳正指挥着人烤肉，听到这个，拿过毛巾擦了擦手，就结果了那玉佩。

    低头一看，眼睛微微睁大：这玉佩，不是李世民身上常挂着的那个吗？

    凡是常被李世民召见的臣子，就没有认不出这块玉佩的！

    难道是李世民跟长孙皇后来了？

    虽然他对皇帝没什么敬畏之心，但也不好真让人家在外面等着，或是让人家就这么自己进来。

    “你们继续在这里烤肉，我却接一下人。”

    说着，秦阳就大步走出去。

    到了门口，果然看到了身着私服的李世民跟长孙皇后。

    帝后二人打扮的就像是富家翁与其妻子。

    “老师！”

    吴王李恪跟长乐公主也从马车上下来，吴王李恪有点心虚地朝他挥手。

    秦阳顿时脑袋疼，完了，他想。

    他大概猜到这几人为什么来了。

    吴王李恪这孩子，虽然的确是个能保守秘密的人。

    但是李世民那是谁？

    只怕是李世民从李恪口中已套出了他的马甲！

    之前他之所以跑，一方面是想休假，一方面，是他从李恪口中得知，李世民竟然也在追《蜀山剑侠传》！

    被人催更不可怕，但被皇帝催更，一般人还真受不了。

    秦阳虽然不是一般人，但对方如今算是他的顶头上司，他也不想被这种不能打跑了的人催更啊！

    打又不能打，可不就只能跑？

    结果现在跑也跑不掉了！

    秦阳终于在此刻生出了一丝后悔来！

    若是他之前没用还珠楼主的马甲默写出那本仙侠！

    若是他默写了，但是没大大咧咧的让李恪跟长乐公主知道！

    是不是李世民就不会知道？

    就不会带着人追到这里来了？

    顷刻间，秦阳脑海中闪过无数念头。

    但他却很能绷得住，笑呵呵迎上去。

    “皇……”

    “哎，眼下，我只是李老爷，这位是我的夫人，可没有什么皇不皇的。”

    李世民这么一说，秦阳就知道了，微服私访啊。

    也是，偶尔在城里转转还成，跑到离长安三十里外的地方来，若是被魏征他们知道了，怕不是要被围着说上三天三夜。

    明日不是早朝的日子，大概就是今晚到，住一宿，明日就回去呗。

    这点时间，他还撑得住！

    秦阳给自己鼓了鼓劲，就笑着说：“李老爷跟李夫人能来，秦某欢迎之至！请！”

    将人往里让时，还趁着旁人没注意，瞪了吴王李恪一眼。

    李恪更心虚了。

    老师这样子，一看就是生气了啊！

    可他也不是故意的啊！

    他根本什么都没说，是父皇自己猜出还珠楼主就是老师笔名的！

    父皇都猜出来了，那自然就只能将他知道的都说了。

    然后父皇就说，既然如此，不如一起去拜访一下还珠楼主吧！

    恰好长孙皇后也在追更，听了，也说要来。

    于是，一带二，二带三，他们一下子就来了四个！

    “老师，真不是我说不出去的，是父皇自己猜到的。”进了庄子后，李恪好不容易找到了一个机会，向秦阳解释。

    秦阳回道：“都说你平时不要将事情想得太简单了……这哪里是皇上猜出来到，分明就是诈出来的！”

    不说别的，长安城里猜测还珠楼主可能就是秦阳的人，难道还少吗？

    但只要没有证据，谁敢跑到他跟前，向他催更的？

    只要马甲被捂好了，就算有少数人猜到了这一点，也只能是心里憋着，不敢说出去。

    不然就外面这种悬赏银子找还珠楼主的情况，谁若是瞎猜，猜对了也就罢了，猜错了，或许就要被还珠楼主的粉丝给撕了！

    李世民的确不是个普通人，但也同样没证据啊！

    只要李恪不承认，李世民也同样不能跑到他的面前，对他说，我猜你就是还珠楼主，你快更文！

    不过眼下说这些都没用了，李恪这是被李世民一诈，什么都吐露了出来。

    秦阳冲着他直摇头，无语至极。

    吴王李恪人都傻了。

    “啊？父皇是诈我的？”

