    半月形刀气，向着刘恒，重重斩去。

    刘恒感觉到浓烈的死亡之意，向自己弥漫而来，口中发出绝望的吼叫声。

    双拳击出，但是毫无作用，他的拳风，直接就被半月形刀气给切成两截。

    然后，半月形刀气重重地砸在了他的身上。

    半月形刀气，消失的无影无踪，而刘恒站在原地，似乎毫发无损。

    众人正在诧异，忽然，刘恒的额头正中央，一道血线渗了出来。

    然后下一刻，他的身体就分成了两片，重重倒地。

    刘恒，竟然被陈枫一刀，直接斩成两半！

    看到这一幕，剩下的那些药王殿弟子更是害怕得要死，看向陈枫的目光之中，充满了惊惧。

    他们这才意识到，自己之前是何等的可笑，竟然还敢嘲笑陈枫。

    实际上，陈枫的实力如此强大，连神门境第八重楼的刘恒都能轻易秒杀。

    实际上，陈枫也算是底牌尽出，用了自己最强大的两招。

    而且他现在已经没有罡气了，刘恒的实力其实比他并不差多少，只不过陈枫的武技太过强大。

    梁光宇咧嘴一笑，微微点头：“这个小子有点意思，实力还真不差。”

    陈枫走到剩余的那些药王殿之人身前，看着他们，冷冷说道：“现在服气了吗？”

    他的声音冰冷无比，眼中充满了杀气。

    这些药王殿之人，赶紧连连点头，以极其恭敬的态度说道：“服气了，服气了。”

    陈枫又问道：“那现在谁还敢排挤月玲珑吗？”

    “不敢，不敢，我们再也不敢了！”

    陈枫又是一笑：“那么我现在可以加入药王殿了吗？”

    “当然可以，当然可以。”

    没有一个人敢提反驳的意见，所有人都是被陈枫打怕了。

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹不屑的笑容：“一群欺软怕硬的狗东西！”

    他冷冷说道：“我刚才说过，谁敢不服，我就打到你们服！”

    在一旁的月玲珑看着他，眼中异彩连连。

    之前的陈枫，给她的感觉是一个挺有意思的小弟弟，而此时的陈枫，在他的心中，则是成长为一个可以依赖的强大存在，一个强有力的臂膀！

    而正在这时，剧烈的钟声响起。

    月玲珑说道：“陈枫，已经到了绝地开启的时间了。”

    陈枫看着剩下这些药王殿之人，朗声说道：“你们之前那般对待月玲珑，我不会轻易饶了你们的！”

    “这一次进入绝地，每人至少要采摘十株下品灵草，要不然的话，回来之后，少一棵，我就废掉他一条胳膊。要是少四棵的话，就四肢全废。”

    “如果少五株，哼哼……”

    他冷笑一声，没再说下去，但众人已经明白什么意思，那肯定就是没命了。

    他们已经被陈枫杀的胆寒，心中畏惧无比，赶紧点头。

    这个时候，在基石广场的尽头，出现了一道巨大的光门，足以容纳数百人同时进入。

    同时，一个浩大的声音响了起来：

    “所有参加此次灵药采集的弟子，全部进入光门，限时一盏茶时间。一盏茶时间之后，光门自动关闭，十天之后再次开启！”

    听到这句话，陈枫忽然心中一动，向月玲珑问道：“月师姐，光门十天之后才会重新开启，意思就是咱们这次的灵药采集，持续时间是十天，十天之后才能出来。”

    “可是根据宗门规矩，三天之后就要去各自所在的主峰报道呀！”

    月玲珑还没来得及回答，安雪晴就在旁边说道：“陈枫，你放心吧，宗门对此早有安排，只要是参加灵药采集的弟子，可以晚一点去报到，这个不碍事的。各个主峰都会有记录。”

    陈枫一听，这才放下心来，月玲珑有些奇怪的看着安雪晴，直觉告诉他，安雪晴似乎对他有些敌意。

    不是因为这次抢她的话，而是她的直觉感觉出来的。

    安雪晴看她的眼神，似乎有些提防。

    安雪晴向陈枫说道：“陈枫，我也要进入绝地了，这一次，作为天道战队的新进成员，我会和梁光宇还有冷曦两个人，我们三个一起进去。”

    陈枫微笑说道：“一切多加小心，放心吧，我会的。”

    安雪晴看了他一眼，然后转身离去。

    而陈枫和月玲珑，也是带着药王殿的这些人，飞快的来到那座光门之前，然后，一跃而入，进入光门之中。

    陈枫感觉自己面前一阵恍惚，当他回过神来的时候，就发现，自己此时正在一片山坡之上。

    背后，就是高耸入云的通天峰。

    只不过，通天峰距离这里应该有十几里之遥，陈枫知道，那道光门背后应该是一个法阵。

    不过这个法阵的难度比打开紫灵界的难度要低了很多，毕竟他们不是去了一个小世界，只不过是跨越了十几里的距离而已。

