    统领了人族之后，林凡就立刻开始各项事宜的安排。

    下面的人根本不在乎谁来掌管他们，他们只在乎的是，自己能有多少的权益能够享受。

    听到林凡将出手彻底铲除魔族，他们便全心全意的将林凡给奉为人皇。

    不管是真是假，至少林凡已经做到了这个位置。

    至于后面的事情，他自然有手段去搞定一切。

    上辈子身为一代青帝，仙界的天仙都能被他制服，更何况是普通的凡人呢。

    眼下的大问题是，如何赶紧的铲除魔族。

    只不过这个问题在林凡的眼中看来，是非常轻松的事情。

    他已经获得了烟云大阵，只要布置好这个大阵在魔族的中心，就能够轻松斩杀所有的魔族高层修士。

    一旦魔族的高层修士被屠戮一空，剩下的虾兵蟹将不足为虑。

    林凡脸上挂着自信的微笑，一切都在他的掌握之中。

    而魔族此时收缩一切兵力，龟缩在一小片地方，想着养精蓄锐随时反攻。

    也正因为它们凝聚成铁板一块，才给了林凡一网绞杀的机会。

    在一个普通的日子，对于整个修真界来说，又是相当不平凡的一天。

    因为林凡踏上了征途，他要只身去灭魔族。

    他拥有化神后期的修为，仔细掩饰自身的气息，根本没有人会发现它的存在。

    如果林凡直接动手的话，那些魔族或许能够感受得到它的存在。

    因为灵力掩饰的再好，在层层魔气当中，也会立刻被人发现。

    但他只是布置一个烟云大阵，按照那些普通魔族的修为，是无法感受如此深奥的阵法。

    在空中大约行走了一个星期之后，他终于来到了魔族的老巢。

    那是一座巨大的城堡，整片天地为纯粹的黑色，此地已经彻底沦为魔土。

    但是在今天之后，一切将被改写，人类将会再次成为修真界的主人。

    烟云大阵被他轻松的放置在魔族城堡之下，四个阵眼也安置好了。

    他并没有立刻启动大阵，而是直接打上门去。

    天地之间是一片黑色，一道青色的身影悄然浮现。

    林凡诛杀了不少的魔族，然后来到了城堡的面前。

    “轰！”

    毫无花里胡哨的一拳打出，城堡的大门顿时四分五裂，发出了轰隆的巨响。

    而住在城堡当中的，起码也是魔王级别的存在。

    魔王级别，相当于人族的圣胎境界强者。

    听到城堡外传来巨响，已经有着魔王强者赶紧赶来。

    当他们看到是一个普通人类的时候，一个个发出了肆无忌惮的笑声。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    “眼前的人族应该是得了失心疯，才会跑来这个地方送死吧。”

    “人族又要少一个高端修士战力了，这对于我们魔族来说，是大好的事情。”

    甚至有许多残忍的魔族，已经在讨论着如何食用林凡的尸体。

    林凡冷笑着看着他们，一句话都没有说。

    而在此时，一位魔王级别强者悍然出手。

    林凡看都没看他一眼，一道纯白的剑气闪过，立刻抹过了那人的喉咙。

    黑色的血液流了一地，血红色的气息在空中飞舞了一阵以后，便朝着其他魔王继续动手。

    这是林凡的杀戮剑意在作祟，此时的他已经格外的强悍，面对这些低修为的魔王之时，完全能靠剑意来斩灭一切。

    魔王级别的高手在它面前都如同杂草一般被清除，于是那些魔神再也坐不住了，一个个来到了林凡的面前。

    “不得不承认你是个很强悍的人族，但来到我们魔族的老巢当中，你今天还是得死在这里。”

    林凡傲然而视，然后说道。

    “你觉得你是我的对手吗？

    找那个最强悍的魔族来受死吧。”

    他话中充满着不屑之意，听着许多魔族心中怒火万分。

    在魔族的眼中，人族只不过是一个低级的种族，只是擅长使用团队的力量。

    而眼前一个人族杀上了他们的老巢，不仅如此，还非常看不起他们，怎能让他们不恼怒啊？

    听到了林凡的话以后，他眼前的魔神倒没有那么生气。

    “想让最为强大的魔神与你交手，你似乎还差了点火候。”

    林凡一听掀起了眉毛，然后淡淡的笑着说道。

    “既然你这么不相信我实力的话，那就让你来开刀吧。”

    说完这句话，一道青绿色的剑气悄然浮现。

    剑气无声，直接来到了他的身前。

    魔神想要极力抵挡这一剑，却发现自己所做的一切尽是徒劳。

    青色剑气如同盘古开天辟地一般将她的身体给划成两截。

    看到这一幕，在场的所有魔族全部哑然。

    刚才与[八一中文网 www.zw-du.me]林凡对战的那位魔神，可是一位化神中期的强者。

    可他在林凡的手中，竟然连一招都走不过。

    一个非常恐怖的想法在他们心中滋生，难道林凡已经成仙了吗？

    绝对不可能！    按照修真界的意志，成仙了的存在就不可能存在于这片空间当中。

    人皇之所以能够来到这里，是因为他的实力已经能够压制修真界的意志。

    但对于一般的仙人来说，他们是无法做到这一点的。

    不少的魔族脸上写满了不可思议的表情，而至于其他的家伙，更多的则是愤怒。

    在自家的老巢当中，一位魔神被人族给斩杀了，还有什么比这样更奇耻大辱的事情发生吗？

    林凡仅仅是为了证明自己，他笑了一声，然后说道。

    “不知道我杀了这个家伙，有没有实力证明我能与他交战。”

    林凡口中的那个他，自然就是魔族中的最强者。

    至于他这样想见到对方，只不过是想确定对方在魔族城堡当中。

    万一动用大阵斩杀了这些人，却没有杀死最强者的话，也是非常麻烦的一件事情。

    所有魔族都屏气凝神，赤红的眼睛看着林凡，恨不得将对方瞬间撕成碎片。

    一道黑影来到了魔族城堡当中，他用着一股不容置疑的口吻说道。

    “人类，你的确非常的强，但你今天还是得死在这里！”

    听到对方的话，林凡瞬间眯起了眼睛。

    

