    楚红是羞愧逃走的，回到房中后琢磨半天，脸色红晕，想想倒不觉得杨牧说的是贬义词，可问题的关键是，她很单纯的好不好，哪里风骚了？
    胡蝶也跟随楚红一起离开回房，与楚红聊了两句也就没精神了，杨牧对她的态度让她有些忧虑心烦。
    四层的大复式里住的人并不少，却安安静静，杨牧把心放空，什么也不去想，继续闭目养神，将体力调整回最佳状态。
    转眼间到了夜里十一点，大家基本都睡着了，外面更安静许多，只不过偶尔会听到狗叫，和如同小孩哭声一般的猫叫，有些渗人。
    就在这时，楼下传来了一阵仓促的敲门声，弄醒了房间所有的人。
    作为临时户主的庄子雄走下楼，打着哈气喊着：
    “谁啊？敲敲敲，这么晚了要干嘛？”
    “开门，军事委员会特干科。”
    因为一起到这边支援的部队比较散乱，各军团都有自己的一脉直属上司。
    为了便于管理，所有干部们与中央派来的军方领导组建了军事委员会，下面还规划了很多部门，然而这个特干科却没听过。
    但庄子熊一听是军方的就没犹豫，过去打开门后看到的却是两个身穿黑色西装的年轻男人。
    他们其实也有二十五六岁的样子了，身体强壮个头很高五官坚毅，一看就是经过多年训练的练家子，应该是军人没错。
    庄子熊看了一会，才开口道：
    “特干科是什么科？我怎么没听过？”
    “你不需要听过，这是文件，我要带走这两个人，男的叫杨牧，女的......看照片吧，我们不知道她的来历，是个一直穿着红色连衣裙的小女孩。”
    这时其他人也下来了，杨牧一听要带走自己和红依，就皱起眉头，不知道要干嘛。
    可现在是军方要带人，杨牧也无法拒绝，将小小托福给楚翘和蝴蝶，杨牧跟随两个黑衣人离开，上了大墙上的甬道，那里竟然有一辆车。
    五米宽度的甬道，去掉两边的城墙垛口，还有四米四宽，弄出一排车道来当然不难。
    就在甬道上只开了二十分钟，就到达了所谓的第零号隔离营地。
    随着两个黑衣人下到地面，杨牧就发现这里跟第五第六隔离营地是不同的，根本没那么多人，也没那么多木板房，倒是有一些行军帐篷四处排列。
    看来这里因该是军方的专用隔离区，相茹会不会是被送来了这里？
    杨牧此时是背着红依的，因为红依又在睡觉了，轻易叫不醒。
    步行走了一小会，来到了一个四层建筑前，这是个新盖的砖房，外面看着还是墙皮，可到里面却发现装修很好。
    从楼梯走上二楼是一个宽敞的大客厅，杨牧一进去后眼睛就亮了。
    房间里此时已经有了八个人，两两坐在一起。
    只要不是瞎子，就能断定出这八个人中有四个是普通人类，另外四个一定是半尸人！
    杨牧终于知道对方把自己带来的目的，只不过他们是怎么知道有小小这个半尸人存在的呢？
    大概只等了十分钟，一个四十几岁的中年人在几名黑衣人保镖的陪同下走进来。
    所谓的保镖其实就是军人，只是没穿军服，穿着黑色衣服，手上拿着武器，谨慎的看着房间里的十个人。
    那中年人微笑道：“我叫叶莲铁树，不知道大家认不认识我。”
    杨牧以前在杂志上看过他的照片，当然认得。
    其他四人有的摇头，有的点头，都没说话。
    叶莲铁树看向杨牧，点点头道：
    “小女之前落难，承蒙杨兄弟保护，我在此正式谢过了。”
    “好说好说，老哥开门见山吧，把我们叫来干嘛？”
    “李项军是国家军事信息部的高级工程师，如今担任委员会军士参谋的职务。他有权限操控全国的所有信息装备应用于军事。之前你们在隔离区里，李项军同志已经通过摄像头监控到你们身边半尸人的不同之处，所以此时把你们请来，就是要谈这件事，只不过他人在隔离营地外面，所以就有我来转达。”
    叶莲铁树走入房中，到了一侧墙壁开启了一个PPT播放大屏幕，点了几下鼠标后平面呈现出三个字，半尸人。
    “无独有偶，通过李项军我们得知，五位都把身边的伙伴称之为半尸人，那么我们干脆就把这个名称收入了末日大词典里。”
    “哈哈，你们对末日大词典可能还陌生，这是我们根据目前局势刚刚设立的词语概念项目，为了让百姓们正确认知这个可能即将到来的危机世界，进行科普用的教材。”
    “那么半尸人的定义我就不说了，相信五位拥有比定义更深的感受，我们就来聊聊他们的特殊性。”
    “通过观察，我们觉得半尸人就是一种丧尸的特殊异种，只是他们保留了一丝人性，而这一丝的人性就让他们更向往人，更亲近人，一旦被驯化就会成为忠诚的伙伴，并且至死不渝！”
    “目前我们已经得知在座的五位和你们身边的半尸人建立了亲密的伙伴关系，这非常好！因为这种关系，你们将被军事委员会特干科招纳为特干，共同参与军方的行动。”
    “这是不可拒绝的，由总部直接下达命令到达我们军事委员会，然后对你们执行。”
    “不用惊慌，我们只是想要通过这些合作来测试这些半尸人的特征，以便于能够很好的了解丧尸。你们也不要担心，之前在隔离营地我们也干掉了一些作恶的半尸人，所以不会再把你们的伙伴拿来解剖做研究。而军人们会在行动中保护你们的安全。”
    “好了，大家现在可以自我介绍，相互熟悉下，以后你们就是一个团队的伙伴……那么我的任务到此结束，接下来将由北梁队长与你们继续沟通。”
    叶莲铁树说到这里就离开，他只是过来讲解半尸人概念的，以后他会负责跟进半尸人战斗参数，但却不会参与行动的安排。
    他走后，房间里留下了一个原本站在叶莲铁树身后的年轻男人，看着也就二十三四的模样，年轻帅气，身体强健。
    他看依然没有人说话，微笑道：
    “我叫北梁，以后就是你们的队长，我的小队也只有五个人，是特干科执行人员，也可以叫战斗人员！如今在隔离区营地里有一个巨人，相信你们也都听说了！他也是一个半尸人，与它在一起的还有它的主人和一群小喽啰。我如今接到的第一个任务就是要带着你们去干掉那巨人，把它的尸体带回来。我知道你们都不是专业士兵，可能觉得恐惧，也不理解我们的行为。但是危难之局没有办法，国家的利益高于一切，我希望你们能好好的自我介绍，让我们彼此熟悉起来。哦对了，介绍的时候别忘了把你们伙伴的能力也说清楚一些，这对于我们之后的战斗很重要。”
    杨牧当时就懵了，完全没想过自己竟会被强征！
    啊，其实红依是半尸人的特征真是一点也不明显，也就是说自己是被李项军那个小子特意安排过来的了？
    联想到相茹被人接走，杨牧嘴角露出了冷血。
    一定是李项军通过一些方式终于意识到自己和相茹的暧昧关系，所以才使坏把他们分开，如今又让自己重回险地。
    不爽是很不爽，不过杨牧也不觉得有所谓，反正他也想干掉刘洋，不想留着这个变态。
    如今有了军方的身份，杀人再无需顾忌，也是自己突破不杀之念的最好缘由，没理由拒绝。
    这时，房间里的其他四人中，终于开始一一就介绍。
    “我叫赵子成，她是桑林，名字是我起的。”
    杨牧目光扫过去，只见桑林是个身高足有两米的强壮女半尸人，她的眼睛是淡蓝色的，牙齿并没有吐出来，看着倒像是正常女人，就是身体太高大了。
    “我刚见到桑林的时候，她的个子没这么大，只有一米六，可那时候她吃了一些丧尸，然后就变得越来越强壮，我可以确定，吃丧尸一定能使他们变强。桑林的能力就是力气大，她能一手把汽车举起来，特别的厉害！”
    赵子成年龄估计也就二十岁出头，还是个小鲜肉，说起话来眉眼齐动，很是兴奋。
    杨牧抬头看了看房间角落里的摄像头，知道一定有人在记录着这些话，从而对半尸人进行各种深入的研究，找寻到丧尸病毒的秘密。
    果然问题没这么快结束，叫做北梁的男人微笑道：
    “自从发现了半尸人的存在，我们的科学家就在研究，还没有发现半尸人的隐秘，不过可以推测半尸人的形成应该与人类被丧尸病毒感染后的情绪有关系。赵子成，你知道她是在什么情况下从人转变成半尸人的吗？”
    “哦，我还真知道。我遇到她的时候看到她怀里抱着个丧尸小孩，肚子上有一道豁口，我猜她被感染了丧尸病毒后，用刀子刮开了自己的腹部，将她的孩子取了出来，可惜那孩子也尸化了，之后她就成为了半尸人，而不是丧尸！我还有其他证据，我遇到她之后，又一次被丧尸围攻，她那半死不活的丧尸小孩在与丧尸作战的时候弄丢了，此后她的对我越来越好。虽然她不会说话，但我能够感受到她身上的那种母性光环，她最喜欢做的事就是把我抱在怀里。”
    赵子成说完话就起身坐到了桑林腿上。
    原本面无表情的桑林低头看了眼，眼中果然漏出了温情的神色，仿佛就完全是个正常人。
    她把赵子成温柔的抱在怀里，面带微笑，偶尔会低头亲亲他的脸蛋嘴唇，或者抬手摸摸他的头发。
    杨牧看的有些澎湃。
    玛德这赵子成又不是小孩，已经是身高接近一米八的大小伙子，这样被一个大女人抱着亲亲摸摸，这场景哪有一点母子的味道，简直就是某国动作片家庭女佣套路的前戏啊！好刺激.....
