    轰隆！

    又是一发紫霄神雷落下。

    陈修神魂硬抗。

    闷哼一声，雷光在周身大作，一股股疼痛从全身上下传来，宛如一万只蚂蚁在啃噬他的血肉一般。

    片刻，痛苦如潮水般褪去，陈修额头上一片虚汗。

    擦掉神魂分泌出来的汗珠，陈修内视，发觉阳神丹田内的那颗肿瘤，在向着圆润的方向变化。

    “再来！”

    龙娇娇是被雷声吵醒的。

    “娇娇姐，静室发生了什么，怎么如此这般大的动静。”

    过来查看情况的女性龙种扶住龙娇娇道。

    龙娇娇脑袋离开那片柔软，听着静室里传出轰隆雷明声，她整了整身上凌乱的衣服，神色茫然：“我不知道啊，我进去吸收血脉气息，修炼的好好的，忽然就昏迷了过去。”

    说着，龙娇娇的耳垂有些泛红，只是围过来的女性龙种并没有关注龙娇娇的异样。

    继续追问：“那之后呢？”

    “我醒来就在这了，其他我什么都不知道。”

    龙娇娇摇头道。

    “是吗？可能是秘境有什么变故吧，还需要一枚令牌，才能进去一探究竟。”女性龙种道。

    龙娇娇拍了拍这位波涛汹涌的女性龙种后背：“龙香香你说的不错。”

    这么大，那位龙人大人应该喜欢。

    龙娇娇并非一无所知，她在血脉进化被本能操控时，还是有知觉的。

    朦朦胧胧间，也看见了那道庞大身影，拥有龙的外观，却是人类的构造。

    比长老的龙化更加完美。

    这是完整的龙人血脉，比之四翼冥龙的血脉都不妨多让。

    若是让这位大人在她身上留下血脉，那该多好。

    龙娇娇这么想着，只是想到两人的体型之差。

    她的脸色有些煞白，这么大，会死人的吧。

    龙香香疑惑看着她：“娇娇姐，你是不是太累了，脸色都没那么红润了。”

    “没事，我先回去休息一下，明天就好了。”

    龙娇娇摆摆手，轻盈的步伐迈动，朝着搭建好的帐篷而去。

    她要回去觉醒血脉。

    以期能够增长体型，让她能跟龙人的庞大身躯匹配。

    这边如何大的动静自然也是瞒不过龙奥天的。

    他刚刚从高塔内出来，立刻就赶到了这边。

    他摸了摸自己的令牌，直接走上前，用令牌贴了上去。

    结果一阵电流穿过，龙奥天的手被电的直接麻了。

    显然，他这令牌并不是进入静室的令牌。

    “我一定要在龙娇娇获得第二块静室令牌之前，进入这里。”

    龙奥天用令牌一一尝试，最终，他进入了食堂。

    获得了一天的食物补给权。

    里面的食物，自然是蕴含了极强营养，对血脉有益的好东西。

    能吃多少，就看龙奥天的胃口了。

    陈修渡雷劫，用了七七四十九天。

    龙种们早就习惯了这种声音，从一开始的不舒适，到现在的无动于衷。

    可以说是适应力强的离谱。

    以龙奥天为首的男性龙种已经普遍闯到了十关以上，而龙奥天更是到了十八关。

    龙娇娇则在二十关这个层数被卡主了。

    一直在攻略。

    女性龙种也有很多达到了十关往上，不过还有少数人卡在了九关和十关。

    他们所获得的令牌无一例外，全部都进不了陈修的静室。

    哪怕本身就是静室的令牌。

    仿佛陈修不想，他们就进不去。

    奇怪的是，其他没有陈修的静室，他们用令牌就能进得去。

    这一个发现，让众多龙种产生了猜想。

    有的说里面孕育了宝贝，需要特殊的令牌才能进去。

    有的说里面诞生了生物，静室无法容纳第二个人进入。

    有的说里面可能发生了异变，静室有可能变成其他功能的建筑。

    这种种传言，有鼻子有眼的，看似十分真实，其实都是没有证据的臆想。

    而唯一知道真相的龙娇娇也陷入了一段时间的焦虑。

    因为她也不知道，自己获得了静室令牌，能否走进去，与那位龙人搭话。

    若不是高塔奖励的东西只能用于自身，龙娇娇早去抢一块回来了。

    在他们进来的第五十天，每隔几分钟响一次的轰鸣声停止了。

    让正在休息的龙种得到清静。

    正在嚼着用灵兽肉制作而出干粮的龙娇娇更是陷入茫然。

    龙人这是闭关结束了，打算出关了？

    龙娇娇立刻跑到静室面前，枯坐了一天。

    没有任何结果。

    路过的龙奥天瞧了她一眼：“我虽然不知道你在等什么，但还是别等了。

    机会，是要把握在自己手里的。”

    这话奠定了龙娇娇的心性。

    龙娇娇立刻离开了这里，朝着高塔而去。

    她要获得一枚新的令牌！

    静室，陈修松了口气，嘴中竟吐出如迷雾般的雷息。

    “这雷劫也太持久了，四十九天，要不是我体魄惊人加上奖励在身，怕是早死了。

    其他修士也就差不多一天就完事了。

    这也太离谱了。”

    这次度天劫，花费了他十个普通奖励。

    也就是说，他每隔几天的时间，神魂就要溃散，不得不使用奖励恢复神魂到全盛状态，才能恢复过来。

    起初他只支撑了两天，恢复后，又支撑了三天。

    这是神魂变强的证明。

    一次比一次长，到了最后，直接撑到了结束。

    不过好处也是有的，他的阳神凝练无比先不说，灵魂空间的肉瘤彻底化为了一枚肉球，紫色纹路烙印其上，闪烁不定。

    原本伸出的灵魂枝干也消散不见。

    肉球滴溜溜的转个不停。

    已经有金丹那味了。

    只不过不是金色的，而是血色的。

    “接下来便是地灾，要遭受九种妖风的洗礼，真他娘的够呛。”

    陈修在这静室内，休息了差不多十天的时间。

    在第十天来临之际，陈修果断引动灾劫！

    地灾降临！

    一股微风自体内而起，刮过血肉，骨头，大脑，神魂……

    一阵阵清凉感传来。

    陈修的骨头咔咔作响，颤颤巍巍。

    清凉感顿时化为蚀骨剧痛，陈修忍了一阵，最终手脚酸软无力，直接躺平。

    地灾的风劫都是由内而起，洗刷掉身上的污秽，同时也会带来无异伦比的痛苦和破坏。

    还是那句话，扛得住，这风劫便是机遇，扛不住，那就是命数。

    此乃地灾第一风：蚀骨风！

