    12月11日，LPL大部队搭乘飞机回到上海。

    临上机前，Karsa恋恋不舍的与自己前队友Maple分开，并表示春季赛再见。

    Maple因为其出色的实力，已经被SNG战队看重，下赛季将会征战LPL。

    Rookie看到这一幕，偷偷的问着陈源，“你就不怕Karsa被拐跑？”

    “不怕。”陈源一脸的自信，“Karsa已经被表束缚了，回不去了。”

    “啊？”Rookie的中文其实已经相当不错，但这句话他愣是没听懂。

    “你看看Karsa手腕上的那个玩意。”陈源偷偷指了指那个罗杰杜彼。

    “一百多万呢...他要是去了其他战队，就别想买得起了，哪来这么多的钱买表，十几万的表谁看的上啊？”

    Rookie这才恍然大悟，笑着点了点头。

    一天飞行时间很快过去，加上时差，他们落地时已经是第二天的傍晚。

    这次大伙都有了经验，直接棉袄往身上套。

    下了飞机后，寒风果然裹挟着魔法穿透攻击直直的往身体里钻，好在大伙都有所防备。

    各个俱乐部的办事能力都没问题，接机的专车早已停在机场。

    厂长和Rookie再度看到了那浩浩荡荡的三辆奔驰，虽然已经看到过许多次，但脸上还是闪过一丝羡慕。

    而陈源此时甚至还稍微有些不爽，这S350都已经坐了有半年了，该换了吧？

    毕竟今年他们带着奔驰的队标夺冠，广告效应拉满，奔驰那边的人早就嘴巴都笑裂了，称其为今年最成功的投资。

    今年奔驰高低得多打点钱过来了吧？或者给队伍换个今年的最新款的车？

    ...

    回到基地也就意味着选手们的假期至此结束，接下来的九天，陈源重新投入了紧张的训练，为接下来的德杯做准备。

    全明星这段时间，分析师老八可是没闲着，一边大喊着奥利给一边到处搜集排位资料，对于这个新版本的生态已经有了大致的了解。

    本次德杯没有线上赛的流程，直接LPL夏季赛前四名、LDL夏季赛总冠军、全国电子竞技大赛(NEST)前三名共同组成本届德杯冬季赛淘汰赛的参赛阵容。

    乌兹还是按照惯例，德杯和春季赛常规赛不上场，进入养伤状态，下路由GALA首发，紧接着教练又本着练兵的心思，反手把Karsa也换了，让Wei上场。

    陈源看着自己左边右边都是新人，顿时就是欲哭无泪。

    他当时怎么不让权哥去找个中单替补呢？

    陈源的电竞之路其实就是从这德杯开始的，去年的他战战兢兢，生怕哪里发挥不好，从而告别职业赛场，但现在他却已经名扬天下，巴不得有个替补来代替自己...

    只能说是时过境迁啊...

    “欢迎来到2018德玛西亚杯西安站的直播现场！”

    记得和Rita的脸出现在大屏幕上，担任这德杯开幕赛的解说。

    此时的体育馆内已经是人满为患，场内热闹非凡，因为开幕赛的两个队伍，粉丝数量都不算少。

    “今天的这场比赛可就好看了！由全球总决赛冠军RNG对阵老牌强队EDG！”记得开始他熟悉的暖场工作，声音尖锐而洪亮，传遍整个场馆。

    两边的粉丝已经开始欢呼起来。

    其实按照排名来说，EDG并不是夏季赛前四，讲道理是没有这次德杯参赛资格的。

    但因为JDG和RW共同占用了夏季赛前四和NEST大赛前三的名额，所以他俩的夏季赛名额就顺延到了第五和第六的EDG和SNG身上。

    这么莫名其妙的顺延一个比赛名额出来，还挺侮辱人的...这也算是主办方的天才想法了。

    不过EDG的粉丝们也乐得看到自己的主队有比赛，所以此时西安站中EDG粉丝不少，但要想跟如日中天的RNG相比，还是差了不少。

    RNG的选手们登台时，迎接他们的是山呼海啸一般的欢呼与尖叫，应援棒的呐喊声源源不绝。

    另一侧，EDG选手登台，虽然欢呼声也不小，但跟前一个战队比多少还是显得有些单薄，而且为他们欢呼的人中还有不少是RNG的粉丝，顺便给EDG暖暖场而已。

    ...

    “可以开搞了不？”小虎此时也算是轻车熟路，坐在蓝色方的上单是要负责点击“开始游戏”的，所以他此时扭头问着身后的裁判。

    此时小虎，karsa，陈源三个人有说有笑，没把德杯放心上，赢了虽然好，但这比赛输了也没人去说你。

    而陈源左右两边的嘎啦和小威却是都有些紧张，明显要严肃不少，一如去年的陈源。

    “稍等一下。”妖风小姐姐通过耳麦给隔壁的裁判做了一个简单的沟通，随后便开始了游戏。

    德杯所采用的是跟全明星一样的8.24版本，还是主打一个节奏，这个版本相比于总决赛版本，中上的梯级变化不大，强势英雄依旧强势。

    虽然改版的三个英雄一直被砍，但是都没砍到大动脉，该强还是强。

    下路则是稍微有点变化，因为镀层版本的出现，下路的对线能力重要性被提高，能否快速吃到镀层成为了下路关键。

    所以女警这个推塔英雄自然是应运而生，一跃来到T1，甚至还催生出了爆破女警的畸形玩法。

    双方BP你来我往之间很快结束。

    蓝色方RNG：上单螃蟹，打野蜘蛛，中单佐伊，下路女警加莫甘娜。

    红色方EDG：上单兰博，打野赵信，中单冰女，下路卡莎加锤石。

    “RNG这边，拿出了一套他们以往并不喜欢用的阵容啊？”记得分析道：“与S8的时候区别好大，可能是与队伍里的两名新人有关系！”

    看到EDG拿出他们的标志性兰博，小虎和陈源不约而同的邪恶一笑，内心已经制定了越兰博塔的一万种方案。

    不过新人Wei此时倒是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    “小威，你等会前期想办法去抓兰博一个闪，然后等我六级去越兰博塔就行。”陈源告诉了他这局的明确思路。

    双方的应援头子开始带欢呼的节奏，各种加油声此起彼伏，很快，召唤师峡谷载入大屏幕！

    “都放轻松点嗷！”陈源对着两名新人说道，“随便秀，翻车了有我兜底！”

    嘎啦和小威两名新人听到这句话内心顿时就是一暖，源子哥真好！

    比赛开始，Wei遵循着陈源所说的“抓上”宗旨，果断选择了红开往上刷，想要来一波经典的蜘蛛三级抓上。

    与此同时，EDG的上单Ray仿佛还不知道自己将会经历什么，兰博黄温对着小虎猛烤。

    就在此时，导播忽然将镜头切换到下路，本次ADC之间的对决本身也是比赛的看点之一。

    Gala和iBoy同为新生代AD，两人的命运其实不太一样。

    iBoy顶着天才AD的光环出道，上来便是传奇战队的首发，被无数粉丝看重。

    GALA同样才华横溢，但却没有这么好的运势，只能LDL出道，并且上来直接带队拿到冠军。

    不过好在他用这个冠军证明了自己，得到了RNG的青睐，得到“神之传承”的嘎啦能有乌兹几分实力？

    这是个大问题。

    这两人究竟孰弱孰强？加下来GALA的操作给了所有人答案。

    对面卡莎和锤石上线便打的很凶，开始抢二。

    女警和莫甘娜对拼上要弱不少，所以GALA这边并没有选择硬拼，而是慢慢放线。

    紧接着，Meiko和iBOY来到两级，Meiko操作着锤石直接前压，然后一钩子钩了出去！

    这个钩子很准，精准的钩到了Gala。

    但此时Gala和小明的配合简直是惊艳众人。

    趁着锤石出钩的僵直，小明的莫甘娜也是抓住机会，一Q将锤石Q住。

    紧接着，Gala净化秒解禁锢，并且反手A了一下小兵，同样升到两级！

    Meiko按下E技能，锤石释放出反向的【厄运钟摆】，想要将女警摆过来。

    但此时小明却是眼疾手快，快速学习了E技能，一个魔法盾出现在女警身上，然后反手直接给锤石上了引燃！

    女警反常的学习了W，将夹子放在禁锢状态的锤石脚下，AQA，被夹住的目标吃到了Q技能的全额伤害，再加上一发爆头，伤害爆炸！

    一波漂亮的反打，meiko吃到连环控制，醒来时就已经是残血，锤石急忙闪现逃生。

    Gala此时却是看都不看一眼锤石，直接退回去补刀，他虽然有闪，但他血量也不多，闪现上去跟锤石换不值当。

    思路清晰的可怕。

    最终锤石的人头由小明闪现平A拿下！

    “来自RNG下路的单杀！”记得高声道：“GALA的思路相当清晰，用肉身勾引，净化秒解控制，然后A兵升二反打！”

    记得此时还没说完，导播再次一切镜头，来到了上路。

    Wei严格遵循陈源所说，他没有多刷野怪，红蓝魔沼蛙河蟹速三，然后便一溜烟奔向上路。

    “小心对面打野，没露头的。”陈源一边补兵一边观察着地图。

    此时的wei反而没有回复他，蜘蛛此时开着扫描已经绕到了兰博的后面。

    “Wei这波想要抓兰博。”记得开口道，“兰博是有闪的，怎么说？”

    Wei没有急着去释放【结茧】，先是一发平A挂上红BUFF，并且先后丢出QW，吊起对面的紧张心理，然后E技能直接预判闪现！

    被一通折磨的Ray早就将一颗心吊了起来，他看到蜘蛛手中射出白色液体的时候下意识的就按出了闪现，但紧接着他就意识到了不妙。

    被预判了！

    【结茧】精准命中闪现的兰博，将其强行禁锢，这时候小虎也不省技能了，螃蟹直接一个E闪过来将其留住。

    蜘蛛和螃蟹一人一套将兰博打残，Wei还很懂事的将人头让给了“虎哥”。

    “牛啊小威！”虎哥此时也没想到，这个新人第一场比赛就这么敢操作！

    “源子哥让我随便秀的啊。”小威挠了挠头，“运气，运气！”

    陈源此时也没想到自己随口的一句话会引起这么大的连锁反应，只能大喊一声“芜湖”！

    队友这么狠，还要我这个中单干嘛？

    “牛逼牛逼，保持下去！”陈源蚌埠住了，“乱杀异地鸡就在今天！”

    陈源把对面的阵容看的很透，对面中单丽桑卓，打野赵信，就是掐准了丽桑卓六级的时间点，想要借助大招打开局面。

    按照异地鸡的打法来说，他们大概率就是六级一波下路四包二。

    可现在对面的丽桑卓被自己的佐伊按在塔下打——这属于是英雄差距，没办法的。

    下路更是直接被打出线杀，丢了闪现丢了命，可以说对面的前期节奏就崩了一大半，要是他们的Scout没点出色表现的话，EDG大概率就是直接寄了。

    EDG此时也进入了他们经典的龟缩姿态，静静地等候丽桑卓六级。

    可他们还是低估了兰博上单究竟是一个多么大的陷阱。

    六分钟，陈源推完兵线直接叫上Wei来到上路，此时他并没有六级，但他们有蜘蛛。

    不需要任何花里胡哨的操作，蜘蛛直接一个Q咬进去抗塔，然后小虎和陈源就负责上去灌伤害。

    三人伤害打满，一个兰博根本吃不住，直接被击杀。

    紧接着Wei再一个升天规避仇恨。

    Scout反应慢了一步，虽然交出TP，但稍晚了两秒。

    而且这个版本的TP是不能取消的，Scout显然还没有习惯这个改动，一个没大的丽桑卓TP到上路，等待他的只有第二波越塔。

    这次是小虎抗塔，三人又是一套技能，丽桑卓同样惨死塔下，不过小虎这波没有跑掉，被Scout临死前一个W禁锢换掉。

    紧接着，就是一场单方面的吊打了，中单T到上路送了，等于是节奏直接炸穿，最后RNG的新人下路GALA站了出来，女警推塔体系得到完美执行。

    十分钟，Wei带着先锋来到下路破一塔，GALA也证明了他得到帮助是能C的，经济起飞以后直接快速结束了这场比赛。

    德杯采用的是双败赛制，这第一场决定胜负组的比赛是BO1，所以比赛的进度相当快。

    （决定胜负分组的是BO1，而后的比赛是BO3，总决赛是BO5）

    很快，其余三组BO1对决也很快结束。

    RNG，TOP，IG，RW分别晋级胜者组。

    而EDG，JDG，SNG，SDG则是掉入败者组。

    （注意，这里我是按照两两对局的顺序写的）

