    乔安怡在俩人一来一往的对话中忽然发现了一些端倪，眸光不由扫向厉嘉衍。

    难怪她说要来云魅，这男人一点都没含糊。

    原来……是想让她故友重逢触景生情呢！

    她清了清嗓子，缓缓开口：“那个……厉总，抱歉啊！我并没有想到什么，只是刚才看到那照片里童心的表情，又因为了解过她以前的性格胡乱猜到的，没想到惹云总伤心了！”

    云南笙有点懵，脖子一卡一卡地转向乔安怡：“到底怎么回事？你到底是不是童心……”

    他话还没说完，肩膀就传来有节奏的拍打。

    厉嘉衍眸光幽深地看着他：“云总，稍安勿躁！”

    云南笙默。

    厉嘉衍这晦暗不明的眼神……什么意思？

    他强压抑着心中的复杂情绪，没有再纠结，可一颗心却乱成了麻线团。

    参观完毕，一行人簇拥着乔安怡出来。

    “云总，这次真的打扰了！”

    一场小风波后，乔安怡仍是淡定自若地跟云南笙交谈：“家父将国瑞药妆的改革项目交给了我，我深感责任重大，所以……”

    说话间，她又看了看厉嘉衍：“这件事我也是临时决定的，刚好厉总也在，看看有没有可能国瑞同时跟两家合作？只是我初接项目，不知道云总和厉总对我们有没有信心？”

    她话虽说得婉转，但眸中都是势在必得的自信。

    云南笙看了看厉嘉衍。

    这种好事明眼人都知道是云魅捡了便宜，但到底还是要搞清楚厉氏的态度。

    厉嘉衍点了点头。

    他本意就是要合作的！

    云魅是童童的大本营，也是他要守护的地方。

    云南笙这才点头：“能和国瑞合作，当然是我们的荣幸！我完全相信你，就如当年一样的相信！”

    潜意识里，他已经认定眼前的人就是童心。

    “原来整成你们熟人的脸，还真是直接可以优惠啊！”

    乔安怡莞尔一笑，试图以玩笑澄清她不是童心：“既然要合作，就还是要按照规矩来！麻烦二位老总尽快把公司对药妆领域未来五年的发展规划发给我，我回帝都后会尽快完成合作方案。一旦方案过审，我们就可以启动合作项目了！”

    “好的！”

    俩人点头应下。

    乔安怡又跟云南笙握手作别，转身就要上车。

    “乔小姐好不容易来江城一次，不如赏脸让云某人尽一下地主之谊吧？”

    云南笙抢上前两步，想留下他们吃饭。

    最主要还想多了解下个中情况，现在简直是一头雾水。

    乔安怡礼貌婉拒：“今天行程有点紧张，抱歉云总，改天到帝都我请您！”

    厉嘉衍也拍了拍云南笙的肩膀，沉声道：“来日方长！”

    轻飘飘又意味深长的一句话。

    还不等云南笙想清楚，一行人已经全部上车。

    乔安怡隔着玻璃跟他挥了挥手，车子启动一转眼就消失在车水马龙里。

    云南笙整个人都是懵的，脑子乱糟糟的。

    心里憋着气，忽然想起什么，转身朝着助理李哲吼了句：“到底怎么回事？怎么乔家的千金长成这样都没人告诉我？”

    “云总您别生气！”

    李哲其实也是懵的，从刚才在科研所看到乔小姐的脸开始，脑子就已经不够转了：“乔小姐的资料特别少，而且从来没看到过网上有关于她的照片，似乎被乔家保护得很好！但是……我觉得那个人就是童总！”

    样貌相似也不奇怪，主要是那清丽脱俗的气质和自带魅力的气场……是模仿不来的！

    云南笙暴躁地踢了下身边的石墩，扯了扯自己的领带：“算了！看厉嘉衍那个表情，应该是有什么计划！就等他来找我吧！”

    至于乔家……他还是自己亲自去了解比较靠谱。

    回去的路上，厉嘉衍中途直接以要尽地主之谊为由，安排宋饶将乔安怡的助理带去江城各大景区参观。

    春春本不愿意，他们的职责是保护大小姐，绝对不容有任何闪失。

    可夏夏却心动了，劝姐姐说厉总在江城可是说一不二的人物，绝对不会出差错。

    宋饶在一边又敲了敲边鼓，总算好说歹说带着姐妹俩换了车去溜达了。

    “带你去吃点江城的特色！”

    人都走后，厉嘉衍提议去吃饭。

    乔安怡也听说江城号称“食神故里”，各色美食应有尽有，特色小吃更是名号打得震天响。

    “走吧！”

    她没客气。

    她久居帝都很少出门，既然来了当然要好好品尝一番。

    厉嘉衍对司机报了个地名，言简意赅的几个字，乔安怡也没留意。

    她趴在车窗往外看。

    窗外，绿柳成荫、繁华似锦，江南水乡的婉约与帝都的古朴厚重完全不同，给人心旷神怡的感觉，冥冥中又给了她几分亲切感。

    车子没有朝着人群簇拥的繁华区走，却越走越偏一转眼便来到了一片拆迁区。

    沿着狭窄的街道向里，周围都是蓝色板子搭起的建筑围栏，平地起高楼的热闹施工声不绝于耳。

    看着窗外的风景，乔安怡不觉皱了皱眉。

    这是……去吃饭？

    刚想开口问，车子一转弯，就钻进了更深的巷子。

    眼前忽然变得一片安静祥和，就像走进了上世纪八九十年代的街巷，很有年代气息。

    红砖青瓦平方连片，蓝色木板门、小格子玻璃窗，一路缓缓滑过，眼前就像过电影一般。

    街道两旁的小商铺熙熙攘攘，洋溢着浓重的人间烟火气息。

    忽然，车子在一处门口立着简易“理发店”招牌的房子前停下。

    到理发店吃饭？

    乔安怡疑惑不解。

    “到了！”

    厉嘉衍低沉的声音传来。

    她讷讷看过去，只见男人已经自顾自地下了车，绕过车身来帮她开门。

    她木木地下车，仰头打量着这个不起眼的门店，一时间竟有些恍惚。

    从窗子看进去，这古老又过时的门面居然还在营业，里边人影晃动，忙忙碌碌的样子。

    这样的场景，让她觉得很亲切，似乎她曾经来过似的。

    可仔细翻阅大脑的记忆内存，却找不出一丝半点跟它相关的记忆。

    这该死的熟悉感……又来了！

    乔安怡情不自禁的挪步，推开了吱呀作响的木门。

    里边，身材苗条、打扮入时的中年女人正在给一个头发花白的老人家理发。

    见她进门，没有停止手上的动作，只是转过头笑盈盈道：“童童，你来了？饿了没？先坐会，等我给爷爷理完发，再给你做好吃的……”

