    河间原名武垣，因其位于沙水、寇水之间，于贞观元年更名为河间。

    常荣一行人换马不下马，一路疾驰赶至此地，在城外租赁了一间客栈，死士前往运河渡口下游河道潜伏起来，常荣则带着两个心腹去往渡口，租了一艘货船，购买了一些清水食物，便停驻在渡口，对外言称等候货物运抵，倒也无人生疑。

    倒得晚间，死士们纷纷沿着运河河岸潜行而来，趁着夜色登上货船。

    常荣估算了一下时间，他们一路马不停蹄，算起来要领先长孙冲一天左右的时间，所以他放心让死士们吃饱喝足睡觉。

    待到翌日天朦朦亮，常荣便将所有人都叫起来，隐藏在船舷之后，注视着抵达亦或是经过渡口的船只。

    因为他必须面临一个非常重要、却没法解决的难题——鬼知道那艘船才是长孙冲乘坐的！

    此刻，他也只能寄希望于有些意外发现，不然今天一过，他们还得弃舟登陆，骑马赶往涿郡，却不一定能够截获长孙冲，因为谁也不知道长孙冲到底是走陆路还是水路赶往高句丽。

    若是走陆路，自然要乘船抵达涿郡之后骑马穿越幽营二州的地界，若是走水路，则会在河间下船，抵达青州沿海，乘船渡海前往高句丽。

    相比起来，常荣自然更希望见到长孙冲选择后者，毕竟从这河间渡口下船前往青州，他自然可以看得清清楚楚，然后偷偷追上去伺机下手。

    乘船继续顺流而下，那或者一直窝在船舱里，见不到长孙冲的本人，谁知道那艘船是他的座驾……

    时间一点点的过去，船上的死士们瞪了一天的眼珠子都开始发胀发疼，一阵阵头晕目眩，亦未发现有拿艘船格外异常。

    眼瞅着天色渐渐暗下去，夕阳的余晖斜照在宽阔的河面，金光鳞鳞煞是好看，常荣却叹了口气。

    事实证明，他这个守株待兔的法子没用。

    只能放弃这个以逸待劳的方式，再一次弃舟登陆，一路直奔涿郡，然后在前往辽东的必经之路渝关等着长孙冲送上门去。

    这里就要承受一个很大的风险——因为目前幽营二州已经集结了数十万军队，各条道路的检查必定极其严苛，以免有高句丽的细作探听情报，届时他们这些人暴露的可能性极大。

    别说什么各个死士都是以一当十，面对军队的围剿，唯有全军覆灭的份儿。

    所以，错非万不得已，常荣绝对不愿意走着一条路。

    但是眼下的情形却是发现不到长孙冲的行踪，除去前往渝关拦截之外，他也实在别无他法……

    叹了口气，常荣就待要下达上岸的命令。

    就在这时，一艘客船从黑黝黝的河面上驶来，缓缓靠在渡口。为了不引起不必要的麻烦，常荣只得命令暂缓上岸，先等这艘船上的人下来再说。

    客船靠在渡口，四周黑漆嘛乎的，不得不在船上点燃了一盏风灯，照亮栈桥上那一段路，以免有乘客下船之时失足跌落到河水里。

    船上影影绰绰下来几名船客，然后客船缓缓离开渡口，驶入黑漆漆的河道。

    心腹在一旁低声询问常荣：“长孙冲会不会在这条船上？”

    常荣摇头道：“不可能，身为长孙家的子弟，养尊处优惯了的，焉能与一群行商客旅同乘一船？再者说，他如今的身份乃是钦犯，万一船上碰到相识之人，还能给杀了灭口不成？他一定是单独乘船，而且船的规模不会太大。”

    身后之人都赞同的点头。

    这个时候，几名登岸的船客正好走过他们这艘船附近，只听得其中一人说道：“刚刚那艘船上的人好凶啊，好似随时都能冲到咱们船上来打人一般，真是嚣张！”

    另有一人道：“谁说不是呢？这黑夜行船，船老大难免打盹儿，就船上那一盏风灯跟个萤火虫似的，不走到近前根本就看不见，有没有当真撞上，何必那般凶神恶煞？”

    又有人道：“你们呐，往后出门时候都长点眼力见儿，那船人是普通人吗？瞅着一个个人高马大膀大腰圆的，要么是豪门的家奴，要么军中的好汉，哪一个都不是咱们能招惹得起的！”

    “豪门家奴怎么了，军中好汉又怎么了？总得讲道理吧！”

    “嘿！你个傻子，那些人会跟你讲道理？将你剁碎了丢进河里喂鱼，都没人跟你讲道理，信不信？”

    ……

    几个人低声交谈，背着行囊骂骂咧咧的自渡口经过。

    船舱内，常荣与几个心腹、死士面面相觑，继而一个两个眼珠子都亮起来。

    真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……

    常荣难掩心中兴奋，低声道：“立刻起锚，吾等稍稍往下游一点，就在河心处埋伏好，等着长孙冲送上门来！”

    “喏！”

    手下纷纷熄灭船上的灯烛，然后解开缆绳，拔起铁锚，放船顺流而下，行出去大约两三里，方才下锚停住，就那么晃晃悠悠守在河心……

    所有人都坐在甲板上，轮班盯着河道上的情形。

    不久之后，一艘小型客船顺水而下，船头的风灯在黑夜之中摇摇晃晃忽隐忽现……

    常荣心中一跳，赶紧下令道：“赶紧行动，哪怕不是这艘船，亦要有杀错不放过！下手的时候要干脆利落，万一不是，吾等亦能赶紧重新布置，今夜无论如何亦要将长孙冲留着这里！”

    “喏！”

    死士们声音低沉的应了，纷纷起身从两侧船舷跳入水中，完全隐藏在船舷之下的黑暗当中。

    而后，常荣命人点燃了船上灯烛，让人站在船头大喊：“救命啊！船底漏水了！”

    另一边则让人摇着橹，缓缓向着自上游而至的那艘船靠过去……

    黑夜之中，也分辨不清船上的情形，只能见到灯烛照耀之下有人影幢幢，一片混乱，再加上有人在船头声嘶力竭的大喊，便营造出依附紧张急迫的气氛。

    上游而至那艘船却并未有搭救的心思，笔直的横行轨迹在河道上划出一道弯，意欲避开这艘呼救的船只，见死不救的意图非常明显。

    只不过他们虽然想要避开，但是对方那艘船却在河面上飘飘荡荡的赌注了前行的航线，这永济渠毕竟是人工开凿的河道，两岸笔直，河道并不宽敞，这一下子两艘船就快要贴在一起，避都避不开……

    待到两艘船相距不过三五丈的时候，船舷两侧的死士便纷纷口衔苇杆，将头没在水下，悄无声息的向着那艘小船潜行过去。

    两艘船的距离越来越近，小船上终于有人站出来，大声呼喝道：“速速让开航道，莫要误了老子的行程！”

    常荣穿着一身船夫衣裳，站在船头大叫道：“好心人，救救吾等吧！这船漏水眼瞅着就要沉了！”

    小船上骂道：“谁管你死不死？再不将船让开，信不信老子宰了你？”

    话音未落，便觉得船身猛地一颤，差点站不住脚跟，愕然低头之间，便见到无数的黑衣人身着水靠自两侧船舷翻身跳上来，他只来得及惊呼一声，雪亮的刀刃便割断了他的喉管，鲜血喷泉一般涌了出来。

    他伸手捂住喉咙，嘴里“嗬嗬”有声，但是浑身力气却随着喷涌的鲜血飞快逝去，“噗通”一声栽倒在甲板上。

    船舱内有人询问：“怎么回事？”

    死士自船舷翻上甲板，一个个宛如水淋淋的魔鬼，一言不发抽出兵刃，沉默着齐齐冲入船舱之内。

    惊呼、惨叫、喝骂、打斗……

    常荣站在船头，望着河道上那艘不停打转的小船，好半晌才结束战斗，各种声音消停下去，赶紧急不可待的命人将船靠过去，看看船上是否有长孙冲，若是没有，就得立即清理，好等着下一艘船的到来。

    总之，宁可杀错一千，绝对不可放过长孙冲！