    他傲然说道：“这也就是有名师和没有名师的区别！”

    旁边也是有人附和说道：“没错，柳洛斌已经是成为核心弟子，被长老亲自教导，有名师指导，实力突飞猛进。”

    “而陈枫呢？在断刃锋这种废物地方，实力能有所长进才怪，现在两人已经完全不是一个层级的了。”

    “柳洛斌可以轻松击败陈枫！”

    陈枫冷笑说道：“哦，是吗？”

    他忽然一声长笑，就在柳洛斌的拳风即将击中他的时候，他也是轰然一拳，直接击出！

    这一瞬间，他的气势骤然爆发，变得强大无比。

    一拳击出之后，轰的一声，直接将柳洛斌的拳风轰碎，砸在他的身上。

    然后，柳洛斌哇的一声，鲜血狂喷，被砸飞出去数十米。

    陈枫此时，眼中杀机一闪。

    “柳洛斌，咱们两个的仇怨，也该了结了！”

    “血风的大仇，我也该报了！”

    脚下一错，惊鸿步发动，瞬间来到柳洛斌身前，然后又是一拳轰出。

    柳落云看到这一幕，大声惊叫：“住手。”

    但是已经来不及了！

    陈枫一拳，轰在柳洛斌身上，直接将他打得四分五裂，化作漫天血雾，尸骨无存。

    陈枫这一瞬间爆发出来的战斗力，让所有人震惊。

    那些柳落云和柳洛斌带来之人，都是惊呆了，口中喃喃说道：“怎么可能？”

    “他实力怎么可能突然爆发得如此强大？”

    而柳落云满脸狰狞的看着陈枫峰，说道：“小兔崽子，你竟然敢杀我弟弟？我一定要杀了你！”

    他双眼血红，脸上满满的都是疯狂之色。

    显然，柳洛斌被杀，已经让他失去了理智。

    陈枫微笑说道：“我就站在这里，你想来杀，就来杀呀！”

    “就怕你没有这个本事，反而把自己的命赔上！”

    柳落云哈哈狂笑：“小兔崽子，你杀了洛斌，就以为能够击败我吗？”

    “我可是已经进入紫阳剑场很多年了，我的实力之强大，是你远远不能想象的！”

    说着，他的实力不断攀升，竟然一直来到第十重楼！

    看到这一幕，他带来的那些人有时变得兴奋起来，纷纷说道：

    “这次柳师兄动了真怒了，是真要教训这个小兔崽子了。”

    “哈哈，柳师兄可是是第十重楼巅峰强者，对付这个小兔崽子，还不是手到擒来？”

    “没错，我估计柳师兄一拳就能够将他击杀。”

    而这时候，陈枫和柳洛斌，柳落云的战斗，也吸引了许多其他之人前来观看。

    当他们来到这里，看到陈枫的面容之后，都是露出惊骇之色，低声嘀咕起来。

    但可惜，柳落云已经听不到这些话了。

    如果他能听到的话，一定不会主动挑衅。

    他此时，已经是双掌轰出，向着陈枫狠狠砸去，声势巨大，外天地巅峰强者之威，显露无疑。

    而陈枫，嘴角却露出一抹不屑，非常随意的一挥手。

    一挥手，一股庞大至极的力量，轰然向他砸去。

    陈枫就像拍苍蝇一样，挥出这招。

    而两者撞击在一起之后，柳落云哼了一声，感觉到一股强大之极的力量，直接将他砸飞出去，重重地摔在地上。

    他满脸惊骇：“你，你怎么可能如此强大？”

    陈枫微笑说道：“我怎么就不能如此强大？”

    他轻轻挥了挥手掌，微微笑道：“看到没有？我对付你，就像是拍死一只苍蝇那么简单。”

    而这时候，后来来的那些人，都是发出哄笑之声。

    “哈哈，这个人是谁啊？真是愚不可及！”

    “对啊，他怎么这么蠢？竟然敢挑衅陈枫？”

    “他难道不知道吗？陈枫可是连宗门长老都能抗衡的人啊！要知道，汤横云可是神门境第十一重楼强者！即将踏入天河境啊！”

    “哈哈，谁知道呢？这个世界上，永远都不缺乏狂妄自大的蠢货。他可能以为，他能够赶上汤横云吧，哈哈，真是可笑啊！”

    听了这些话，柳落云和柳洛斌的那些跟班，才知道，原来尘封之前不动手，不是不敢，而是不屑！

    “哈哈哈哈，他以为他是谁呀？还敢挑战陈枫？简直就是蚍蜉撼树不自量力！”

    “我认的他是谁，他是柳落云，已经进入紫阳剑场五年了！”

    “五年又如何？连长老都不是对手，别说他了。”

    听到这些话，柳落云一口老血喷出。

    原来，陈枫的实力已经强悍到这种程度，连长老都不是对手！

    如果他早知道的话，是绝对不敢挑衅嘲讽陈枫的。

    但可惜，现在已经晚了。

    他感觉自己像是被狠狠地扇了一巴掌，满脸涨红！在大庭广众之下，他感觉自己丢尽了脸面。

    而他带来的那些人，一个个也是呆若木鸡，一句话都不敢说了，脸上都是露出羞愧之色。

    刚才他们那么贬低陈枫，谁知道，实际上陈枫已经强大到这种程度。

