    同时，男子的目光不老实的瞟着谭思琪的白丝袜，恨不得透过丝袜看到那雪白的肌肤。

    谭思琪闻言下意识的抱紧了叶惊鸿的手臂，一个劲的对着叶惊鸿疯狂摇头。

    面前这个男子的浮岛太小了，别看他现在一副凶神恶煞的样子，但其实他已经好几天没吃饭，早已经是强弩之末了。

    跟着这样的人，以后只能过着刀口上舔血，饱一顿饿一顿的日子，自然是没有跟着叶惊鸿舒服。

    叶惊鸿最好扬起一抹冷笑，随即指了指不远处的苏小曼：“你觉得那边的那个女的如何？如果你喜欢的话，我可以把她送给你。”

    男子看见苏小曼之后，顿时面色大喜，满脸的猥琐和激动，脸上还泛起一抹病态的潮，红。

    因为，那可是曾经的国名女神苏小曼啊。

    无论是颜值还是身材又或者是其他，那就是不食人间的仙女，若能得到，此生无憾。

    苏小曼也是脸色苍白，脑海一阵空白。

    她不敢相信，叶惊鸿居然把她当作交易的筹码。

    “叶惊鸿，你到底是什么意思？”苏小曼不服气的上前问道。

    “意思？苏小姐，莫非你还没反应过来过来不成？”

    “现在是末世，早就已经重新洗牌，你再也不是曾经高高在上的大明星了，现在的你，最多只能算是一个宠物，价值还不如用一个农村妇女。”

    “在这个世界，弱肉强食，最不缺的就是女人，你又算是个什么玩意儿？”

    男子冷笑看了一眼苏小曼说道。

    虽然男子的话说得有些直白，甚至是露骨。

    但对于苏小曼来来说，无异于一盆冷水浇在了苏小曼的头上，让曾经高高在上的女王皇冠在这末世黯然失色。

    同时也是让苏小曼明白了一个道理，在这末世，一切，都只是交易的筹码。

    本来苏小曼觉得自己现在的感悟已经足够了，但接下来叶惊鸿的行为将会彻底的颠覆她的三观。

    “你看上苏小曼，我可以把她让给你，在给你一些吃的。”叶惊鸿说道。

    “叶惊鸿，你还是男人吗？我们可是签订了主仆协议的！”苏小曼不甘心的看向叶惊鸿质问道。

    叶惊鸿并没有理会苏小曼。

    反倒是谭思琪，心里更加的温暖，主人对我真好，真的太爱我了，为了我，宁愿献出苏小曼这个狐狸精，看来我以后得更加努力的服侍主人才行。

    虽然叶惊鸿提出的条件很优厚，但也正因为如此，让男子觉得叶惊鸿就是一个好欺负的软蛋，所以也就更加的得寸进尺。

    “小子，你特么要是还想活命的话，就立即滚下你的浮岛。”男子拿出来一柄弹簧刀，语气不善道。

    见到弹簧刀，叶惊鸿顿时眼睛一亮。

    正愁在这末世没刀，要是再卡BUG卡出来猪蹄的话都很难切割，你却送上门来了。

    叶惊鸿看了一眼男子所在的浮岛，心脏都忍不住砰砰跳。

    好家伙，没想到在这男子所在的浮岛上面居然有一个厨具店。

    大家都知道，厨具店内锅碗瓢盆应有尽有之外还有刀具。

    在这末世，刀具那可是大宝贝啊。

    基本上在末世，人家都还在石器时代，你却有了武器，这差别……

    “兄弟，你未免也太贪心了一点吧？”叶惊鸿嘴角扬起一抹冷笑。

    “贪心又怎么样？这是在末世，老子就算是杀了你抢了你的岛你又能怎么样？反正也没人可以管的住。”

    “要不是看在你这个岛足够大，而且还送我两个美女的份上，我早就一刀捅死你了！”

    男子面色狰狞道。

    “你可以试试！”叶惊鸿气定神闲的说道，压根没把男子当一回事。

    男子之所以会说出这种话，那只能说他到现在对浮岛的规矩都还不熟悉。

    在浮岛上，浮岛的主人都能够得到力量的加持，各项身体机能都能提升不少，但最终提升多少，那都是根据个人浮岛的大小和繁华程度而定。

    叶惊鸿的浮岛都已经到了三万平，而男子的浮岛，顶多也就三百平米左右。

    就算是叶惊鸿只是一个小孩，在自己浮岛的加成下都能轻松的击败眼前的男子。

    “妈的，本来想要留你一条命的，你自己找死那可就怪不得我了！”男子脸色阴沉，手里弹簧刀猛地朝着叶惊鸿的心脏刺了过来。

    男子的动作很快，一切都只是发生点电光火石间，转瞬间匕首便是来到了叶惊鸿的身边。

    然而，他又哪里知道，在叶惊鸿看来，男子的速度真的太慢了。

    叶惊鸿冷哼一声，正要准备出手。

    然而，就在这个时候，让叶惊鸿做梦都没想到的事情发生了。

    谭思琪突然冲了出来挡在了叶惊鸿的面前，为叶惊鸿挡住了弹簧刀。

    噗嗤！

    锋利的弹簧刀直接刺破谭思琪的肌肤，带起一蓬殷红的鲜血。

    叶惊鸿愣住了，他真的没有想到谭思琪会为了自己而替自己挡刀。

    “主人……”谭思琪浑身鲜血躺在叶惊鸿的怀里，声音虚弱。

    “为什么？你为什么要帮我挡刀？”叶惊鸿始终想不明白。

    “不知道……可能是我习惯了，你活着，我才有未来，你死了，等待我的便是永夜……”谭思琪脸上满是苦涩和无奈。

    叶惊鸿身体一怔，原本尘封的心，在一刻也却是已经开始了动摇……

    “你是我的女仆，我是你的主人，我命令你，给我撑住了！”叶惊鸿眼里泛起一丝涟漪，死死的盯着谭思琪说道。

    “我……尽量……”谭思琪努力的说道。

    “赵江！谭思琪若死了，你也可以从这个浮岛滚蛋了！”叶惊鸿看向赵江道。

    赵江一个激灵，他知道，到了要用到自己的时候了，如果自己这个时候还不能体现价值的话，那就真只有滚蛋了。

    “呵呵，小子，都这个时候了，你他妈……”男子不屑的白了一眼叶惊鸿。

    然而，下一刻，叶惊鸿如同鬼魅般出现在男子的身边，让男子压根儿就没反应的时间，直接夺过男子的弹簧刀，一脚狠狠的把男子踹在地上，手起刀落，弹簧刀直接没入男子的心脏。

    秒杀！

