
　　尾兽化也不可避免的被解除，奇拉比全身被高度灼伤的身躯从天空中坠落了下来，但却被脚下土地上野蛮生长的巨木稳稳地接住。

　　咔咔咔——

　　不断抽动的枝条包裹住了奇拉比的身躯，然后把他送到了地面上。

　　威装须佐能乎下三尾矶抚也化为了白色的烟雾消散在了大地之上。

　　嘭——

　　一阵带着焦糊味的微风吹过，天空重新变得澄澈了起来。

　　木叶与云隐的战争从动员到结束持续了一个半月的时间，如今终于完全结束了。

　　宇智波辰落在了地面上，衣角飘落下来，脚下也有一些虚浮连翻大战耗尽了他的体力，但依然站直了身子。

　　“火影大人。”

　　“火影大人。”

　　所有木叶忍者都望着宇智波辰，毫无疑问宇智波辰成为火影后的第一战为自己奠定了今后的统治基础，赢得了所有木叶忍者的崇敬。天籁小说网

　　而宇智波辰的目光望了一眼正在被抢救的奇拉比，知道接下来就是谈判扯皮的环节了。

　　双方都清楚既然胜负已分，又不是你死我活的大仇，如果还这样继续下去只会让一旁看热闹的岩隐渔翁得利。

　　四代雷影虽然脾气暴躁但也不是一个少智的人，该隐忍的时候他也隐忍了，不然有着父亲的血海深仇在还是和岩隐签订了和平条约。

　　而奇拉比现在在木叶的手中就是谈判桌上最好的武器。

　　接下来为了防止奇拉比在木叶被羁押的时期闹事，还需要加固尾兽的封印。

　　就算是人柱力都没有办法突破这个封印把尾兽放出来。

　　不然就不是人质了，而是一颗埋在木叶的定时炸弹。

　　双方的谈判进行的很迅速，仅仅半个月的时间便达成了协议。

　　而那一名死在日向日足手中的云隐上忍也是白死了。

　　毕竟战争结束之后必然会追究战争责任，而没有什么是比死人更适合背黑锅的了。

　　云隐发布声明承认这名云隐上忍是个人行为，窥伺白眼，与忍村无关。

　　而被羁押在木叶的云隐使团成员也被放了出来，遣返回国。

　　这一次云隐在谈判桌上吃了大亏，但这也是没有办法的事情。

　　毕竟木叶大获全胜，而且还有人质在手，云隐想要不认输都没有办法。

　　毕竟云隐没有办法失去八尾。

　　双方签订了条约，约定了八尾人柱力奇拉比将作为使者在木叶常驻十年的时间。

　　其实这就是美化版的条约，实际上奇拉比被木叶给活捉了，

　　本着不想激怒雷影的角度没有一刀咔嚓了，但是想要轻易要回去没有门。

　　雾隐村的三尾还在木叶手里扣着呢，宇智波辰又把八尾握在了手中。

　　不知不觉间木叶已经悄无声息的收回三只尾兽。

　　…

　　一尾已死，或许近些时日将会重新在大漠之上聚集起来，所以砂隐目前十分的小心，尽量不与任何村子产生摩擦。

　　借着盟约的缘故，躲在木叶的后面抱着大腿，生怕这个时候岩隐借机生事，而砂隐忍者们这段时间也铺开在大漠上寻找着一尾守鹤可能重生的地方。

　　要提前做好准备，在一尾重生的时候马上下手捕捉，不给任何窥伺一尾的组织机会。

　　云隐和木叶的这一次冲突进程确实太快了，没有给与其他忍村任何反应的时间。

　　更重要的是大家都还没有准备，这边便已经结束了。

　　…

　　而奇拉比被押回木叶后。

　　宇智波辰的封印忍术并不是很精通，所以这一方面还是拜托了先代火影亲自出手。

　　忍术博士自然不是浪得虚名。

　　老头子也乐得见到木叶发展壮大，当初他放任宇智波辰成为火影便是因为他相信宇智波辰会做得更好。

　　新的时代已经降临了。

　　他这个已经上了年岁的老头子自然不应该再霸占着这个位置不松开了。

　　猿飞日斩亲自出手，用八卦封印亲自加固了奇拉比的八尾封印，把钥匙交给了宇智波辰保管。

　　虽然奇拉比是八尾人柱力，但在没有钥匙的情况下想要突破这个封印也不是那么轻而易举。

　　这已经不是他说了算的时候了。

　　在木叶村之外，曾经为玖辛奈分娩时开辟的山洞成为了奇拉比的新居所。

　　这里有层层木叶暗部监视，还有当年准备的大量结界，虽然当时没有派上用场，但还没有荒废，现在可以用来关押奇拉比。

　　四代目火影留下的三护卫也已经学习会了飞雷神阵。

　　在这里定下了飞雷神阵的坐标。

　　如果出现意外可以把宇智波辰直接传送过来。

　　但是否要传授给他们完整的飞雷神之术，宇智波辰现在还在犹豫。

　　毕竟这是木叶最顶尖的忍术，必须要传授给他值得信任的人。

　　宇智波辰自己尝试着学习过飞雷神之术，但是效果不是很好。

　　这种就像是前生拥有飞行员体质的人一样，甚至比这些还要特殊。

　　需要在频繁的穿梭跳跃中不会头晕目眩，连接空间然后快速拉伸，而宇智波辰很明显不具备这个身体条件。

　　但他因为空间的缘故也并非完全无法接受，但这或许还需要很长的时间去磨合。

　　但是他的弟子宇智波止水对于这种时空间忍术似乎拥有非凡的天赋。

　　宇智波辰决定接下来便让止水开始学习飞雷神之术。

　　拥有这种空间敏感天赋的人万中无一，既然止水拥有这方面的天赋自然不能浪费了。

　　…

　　战后木叶在简单的欢庆过后便是一片平静。

　　似乎这一次的冲突对于木叶来说没有什么太大的影响。

　　因为在木叶的民众看来木叶仍然是忍界最强大的组织，他们看不到血淋淋的数字，也看不到如今木叶的虚弱。

　　只是凭借着固有印象，所以在他们看来木叶战胜只是一件理所当然的事情。

　　这也反映了宇智波辰当初坚持与云隐开战所背负的压力有多么大。

　　一旦输了，就是无底深渊。

　　而现如今，春去夏至。

　　火影办公室中，一本前面标题为‘砂隐忍村中忍...’后面有一些模糊不清的文件摆放在桌子上。

　　镜头前的光圈收缩，一层层照亮在了宇智波辰的脸颊上。

　　笔尖微动。

　　沙沙..

　　宇智波辰在文件的最后签上了自己的名字然后放下了手中的笔。

　　依靠在柔软的椅背上，转过了身望向了窗外夏天的美景。

　　最终化为了轻轻的叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百五十四章 冲突结束免费阅读。https://xs.23sk.com 