    “好险！”

    “跑掉了……”刀疤脸喘了口气，结果这口气还没落下的时候，他眼角陡然瞥到一道黑影出现在前方。

    刀疤脸瞳孔紧缩。

    五米外，一道魁梧的身形不知什么时候出现，魁梧身形如门板一般堵在路口，呆滞无神的目光，就这么静静看着前方，看得刀疤脸面如死灰。

    车速极快，来不及变向。

    “给我滚开！！”

    刀疤脸嘶吼，轰动油门朝着前方猛然撞过去。

    紫日的动作也很简单，探出右臂轻描淡写朝着前方一抓，高速行驶中的哈雷摩托车直接被他单手撑住。

    抓起来，一拳轰出。

    “不，求求你……”刀疤脸刚要求饶，但已经迟了。

    砂锅大的拳头轰然落下，坚硬的哈雷摩托车蓦然崩塌，然后油门破裂溅出火花，火油相交直接爆炸。

    “嘭！”

    一团火光冲天而起。

    像这种改装过的哈雷摩托车，油箱内的机油装载量很大，爆炸波及方圆五米，无数草木炸得漆黑。

    冲天烈火和黑烟中。

    一道魁梧的身影漫步从烈火走出。

    紫日安然无恙，甚至烈火无法在他身上灼烧，衣服上刚冒出丁点星火，很快被体内的尸煞之气覆灭。

    紫日咧嘴一笑，憨厚道：“师尊，都，都解决完了……”“嗯。”

    唐明微微点头。

    然后掏出电话给石岳说了下这边的事。

    刀疤脸这些人是穷凶极恶的暴徒，死有余辜，再加上有石岳出面，警察也不会过多深究。

    而且唐明还说了下黑煤场和窑子这些事，警察也会顺藤摸瓜一网打尽。

    ……离开平石县后，唐明三人一直在深山老林中前行。

    道路崎岖，很多地方根本没有路，但这些对他们来说都不是事，如履平地前进的速度很快。

    翻山越岭，如履平地。

    翻过好几座巍峨大山，一条奔流的河流蓦然浮现。

    “师尊，这里就是清水江。”

    刘婉看了看地图，指着东方道：“沿着这条大江蜿蜒前进，大概两天路途可以到达金陵郊外。”

    唐明点点头，浩瀚神魂倾泻而出，化作神魂印记给独角蛟龙传达消息。

    很快。

    “吼——”远处山林间传来一道嘶吼，紧接着，一条庞大无比的黑影从清水江内部疾驰而来。

    轰隆隆！水花四溅，掀起几十米高的水浪。

    波涛涌动，猛龙过江！“吼！”

    独角蛟龙探出硕大的龙首，神情略微有些疲惫。

    毕竟从江北一路前行到这里，它为[笔趣阁 www.biquga.vip]了隐蔽身形一直潜伏着，有大江大河的地方还可以潜伏在河水里。

    可有些河流途径人类聚集地，它只能在河底开掘地下河道。

    这个工程极其庞大，就算以它的蛟龙身躯，也有些吃累。

    要知道华夏被誉为基建狂魔，就算是用现代科技，也无法在一天之内，在江南境内打通这么多地下渠道。

    这就是蛟龙之威！“天快黑了，我们就在这里休整一晚。”

    “喏，你也加紧时间恢复，早点到达金陵你也早点安定下来。”

    唐明丢了几块灵石和丹药过去。

    独角蛟龙满脸欣喜，一口吞下，然后庞大的身躯沉寂在河底，开始缓缓恢复体力。

    唐明等人也找了个平整区域盘膝而坐，开始了修炼。

    ……翌日，众人继续在山野中前行。

    清水江偏离人类聚集城市，独角蛟龙倒是不用像昨天那么累，只是有些区域要跨越很远，才不得以打通渠道抄近路。

    “师尊，我们现在已经进入蛇阳镇了，这里也有一条清水江的支流，不过大都属于地下支流。”

    刘婉看了看地图道：“如果要回到清水江主流的话，可能要多绕行几十公里。”

    几十公里，有点远了。

    “这样，我们步行前行，让独角蛟龙从地下支流前行。”

    唐明思忖片刻后，扭头看向独角蛟龙道：“还是老规矩，隐秘身形，如果遇到人类聚集地，就打通地下河道。”

    “吼。”

    独角蛟龙微微点头，然后身形一转沉入江底不见。

    唐明等人重新走入山林，几分钟后——“吼！”

    身后传来一道龙吟怒吼声，似乎是有些恼怒，龙吟声中噙着森然煞气。

    还有另一道充满戾气的嘶吼。

    “嗯？”

    唐明面色微变，倏然扭头看向身后，他听出了其中一道怒吼正是独角蛟龙。

    怒吼声、嘶吼声，让整片山林的的气氛变得紧张起来，无数飞鸟冲天而起，无数野兽匍匐在地发颤。

    这是两头王者的争斗！刘婉焦急道：“师尊，我们要过去帮忙吗？”

    “不用，它能解决。”

    唐明微微摇头。

    话音刚落，远处传来一道惊恐的嘶吼，随后动荡停滞。

    哗啦啦！前方无数大树被碾压塌陷，独角蛟龙在地上飞速潜行，所过之处，山石林木尽数被碾压成一道沟壑。

    此时的独角蛟龙，好似刚刚经历一场大战，头颅上沾满了鲜血。

    不是蛟龙的鲜血。

    而是敌人的！在它口中，还叼着一条超级巨蟒。

    这条蟒蛇体型极其庞大，足有二十米长，直径超过一米五，鳞甲呈现金银二色，只是此时已经是一具尸体，显然是在刚才的斗争中毙命。

    的确很庞大。

    只是很独角蛟龙比起来，那就是小巫见大巫了。

    独角蛟龙疾驰而来，随后将口中的黄金巨蟒丢在唐明面前。

    “金银环巨蟒，想不到这世俗也有这种生物。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，凑近看了看：“修为倒是不弱，金丹境巅峰的妖兽，看这体型估计也有几百年苦修了。”

    独角蛟龙有些轻蔑的嘶吼。

    很显然，它对这条蟒蛇很是不爽，金丹境巅峰也敢主动袭击自己，这不是找死吗？

    唐明哑然失笑，摇摇头道：“这条金银环巨蟒应该是寿命达到极限，若是不突破很快就要陨落。”

    “它应该是看到你过来，想要袭杀吞噬你的妖丹，借机突破元婴境。”

    “它如果真的击杀你，吞噬蛟龙妖丹后，甚至有可能进阶为金银环蛟龙。”

    蟒蛇和蛟龙，算是同属一脉。

    独角蛟龙也是蟒蛇幻化而成，只能算是亚龙，并不被龙族承认，所以当初黑龙魂就算实力不济，依旧可以借助龙威镇压独角蛟龙。

    只有真正越过龙门，经历雷霆龙威洗礼，荡除体内杂质酝养龙族血脉，那才是真正的化龙。

    

