    

    
                第826章

    
                门外，李天乐已经赶到，他已经听说了这里发生的事情，过来后二话不说，直接揪住江志浩的衣领子，咬牙切齿的道：“你他妈可真行啊，我们李家上上下下把你当老佛爷供起来，你就这么对我们的？连一个寡妇你都不放过！”

    
                “三叔，你别急我，事情未必是你想的那样。”李玉洁连忙上来劝说道：“再说了，不就是个没人要的寡妇吗，就算师父真要也没什么......”

    
                话音未落，李天乐一巴掌狠狠抽在了李玉洁的脸上，打的这家伙差点飞出去。

    
                “你再给我卖家里人脸面，老子宰了你！”李天乐愤怒的道。

    
                李玉洁捂着脸，不敢说话，而李天元则从屋里走出来，道：“老三，让他们走。”

    
                “大哥！”

    
                “我说了，让他们走！”李天元沉声道。

    
                李天乐盯着他看了半晌，最后才愤怒的一脚踹在旁边的椅子上，算是让开了道路。

    
                江志浩没有看谁，就这样扶着王盈君缓缓向外面走去。

    
                眼见他们走出李家的大门，李天乐终于忍不住，跑过来道：“大哥，就这么放了他们，也太便宜这俩人了！”

    
                “三哥，我也是这么说的，可大哥不听啊。”李元新趁机凑上来抱怨道。

    
                李天元也不说话，把手里的两张纸递给了李天乐，道：“这是他留下来的。”

    
                “什么东西？”李天乐不解的接过来看了看，然后愣住了。

    
                纸上写的全部都是李家藏品中，那些仿制的赝品，名字，位置，鉴定方法等等，写的一清二楚。

    
                李天乐看的脸色很是难看，如果这两张纸上写的内容是真的，那么对李家来说，几乎不亚于老爷子过世引发的大地震！

    
                不，比那还要严重！

    
                因为这说明李家的千亿藏品中，至少有一半是假货！

    
                而且这一半还有很多是价值非常高的那种，现在李家不怎么缺钱倒还好，可是如果缺钱的时候想变卖套现，那可就惨了。

    
                顾建波为什么在拍卖会上没有任何真凭实据，都不敢继续让人拍卖？就是因为一旦被人买走假货，对家族的名声伤害是巨大的。

    
                一次可能别人还能体谅你，两次别人就会轻视你，三次就会仇视你。

    
                而纸上这么多假货，别人何止是仇视，简直恨不得抽你的筋，剥你的皮。

    
                到那时李家不但拿不到钱，还可能树立无数的敌人，陷入万劫不复的境地！

    
                “大哥，这是谁给你的？江志浩？这不可能是真的吧？”李天乐怀疑的问。

    
                “我不知道。”李天元摇摇头，他望着门口的方向，道：“我只知道如果这是真的，对我们李家来说，将是巨大的灾难。但有了他的提醒，我们还有机会补救。从现在开始，李家所有人不准外出他，通知所有擅长古董鉴定的人，全部给我回来进收藏室！我要一件不漏，全部查的清清楚楚！”

    
                李天乐没有再反对，他不是傻子，当然明白这么多假货在收藏室意味着什么。

