    

    刘妈叫人端着剪刀出去了。

    宋子恒瞧见稳婆又在看他，只道：“不用理会我，你们该怎么做便怎么做。”

    稳婆苦笑，父母官就坐在旁边，叫她如何冷静？只得深吸了一口气，强自稳下心神，开始教苏婉如何积攒体力，又如何在宫口全开时用力。

    刘妈说的没错，苏婉肚子里的小家伙确实是迫不及待想出来了，宫口开得很快，宫口全开后，不到半个时辰内，小家伙便生出来了，中气十足的哭声传出来，窝在宋子恒怀里已经浑身湿透的苏婉长长松了口气，她竟然还有意识。

    稳婆利落剪了脐带，用襁褓将小家伙包好，笑容满面的递给宋子恒和苏婉看：“恭喜大人和夫人，小少爷看着可健康了。”

    又小又皱的小家伙躺在臂弯里，宋子恒心软得一塌糊涂，哪还记得要失望，他是想要女儿，可是娘子给他生的孩子无了，无论男孩女孩，都是他的珍宝。

    宋子恒在小家伙脸上亲了一下，刘妈递了杯水过来，笑道：“老爷，先给二少爷喂些开水，再让他喝奶罢。”

    宋子恒有照顾孩子的经验，直接用小勺子舀了些水递到小家伙嘴边，小家伙本能的吸吮，一点点吸完勺子上的水，喂了几下，才小心将儿子放到苏婉怀中。

    苏婉以前确实不想再喂奶，但是怀了二胎后又改变了主意，做父母的最忌讳厚此薄彼，尽管是微不足道的小事，她也不希望让自己的孩子感觉到丝毫委屈，无论是哪一个。

    强撑着喂完奶，苏婉终于歪头睡了，宋子恒安顿了母子俩，亲自将苏婉收拾干净，把人抱回主屋，又让刘妈厚赏了稳婆和医女，两人揣着鼓鼓的荷包，兴高采烈的收拾东西回家。

    宋良辰终于可以进去看娘亲和“妹妹”了，趴在床边，小心的伸出食指，戳了戳正熟睡的小家伙，宋子恒冷不丁回头，抓个正着。

    宋良辰眨了眨眼睛：“爹，妹妹长得不好看。”

    “你刚出生的时候，长得比他还难看呢。”宋子恒不遗余力的打击大儿子，又道，“还有，这是弟弟不是妹妹。”

    宋良辰张着唇，还没从第二个打击中走出来，怔怔的看着宋子恒：“不是说娘要给我生妹妹吗？”他好不容易才把想要弟弟的心收起来，真心期待妹妹到来，怎么就变了呢？

    宋子恒只是拍拍他：“妹妹以后还会有，先让你弟弟好好休息。”

    宋良辰看着他爹匆匆往书房走的背影，忙叫道：“爹，你去做什么？”

    宋子恒头也不回的道：“取名！”

    原先以为生的会是女儿，就想直接取名美景，良辰美景，凑成一对好。哪知道又是儿子，宋子恒毫无准备，匆忙去书房翻阅典籍。

    宋子恒这一找便是一个月，在满月前一日晚上，才堪堪确定好小家伙的名字，就叫宋良奕。

    苏婉月子坐得不错，怀良奕时她吃得不少，自个儿却没太长胖，小家伙一出生六斤六两，这一个月养得好，身子退了红，更是白白嫩嫩的，苏婉喂着奶还瘦了十来斤，腰身比怀孕前粗了不到两指，不细看还发现不了。

    手巧的给苏婉盘了个典雅的发髻，刘妈一面在她头上插金步摇玉簪子，一面问：“夫人，可要涂点胭脂？”

    苏婉瞧了镜中脸色红润、神采飞扬的女人一眼，摇头笑了：“小家伙喜欢蹭脸，别涂了胭脂都让他给吃了。”

    “夫人光彩照人，就是不涂脂抹粉，也是艳压群芳的，放眼整个琼州，可再找不到像夫人这般体面的人儿。”

    苏婉穿戴着珠光宝气，亲自抱着儿子，由刘妈扶着出现在人前，众人眼前一亮之余，不由在心里惋惜，宋夫人怀着孕都将宋大人把持得死死的，等闲没人插得进手，如今出了月子，她们更是没有机会。

    且跟前的女人已经给宋大人生了两个儿子，宠爱有了，子嗣也有，地位甚是稳固，她们就是成功送了人进门，也撼动不了她分毫，众女眷心下警觉，一面羡慕嫉妒，一面还得笑盈盈的奉承苏婉，态度之谦卑热情，比之前更甚。

    送女人这事她们向来做习惯了，也有跟宋夫人一般善妒的，可只要男人乐意，最后还不是皆大欢喜。是以，起初众女眷对苏婉也不在意，踢了铁板，只当是苏婉本事高，还真没人从宋子恒身上找原因，导致的结果就是把苏婉都得罪了，她们仍然没找到讨好宋子恒的机会。

    这会儿倒是回过神来了，宋夫人本事再厉害，也是宋子恒吃这一套，宋夫人善妒的名声都传得满城风雨，若不是宋大人在背后支撑，她还能真无动于衷不成？

    可是人已经得罪了，她们现在也只能尽力补救。

    宋良奕这个满月宴，不是主角的苏婉受到了前所未有的追捧，她们看她的眼神之热切，说话语气之温柔，还真有些她当年脑残粉的影子。

    “夫人。”刘妈不知何时出去一趟，回来时脸上难掩喜色，“外老太爷赶来参加二少爷的满月宴，人正在前厅，迫不及待想瞧瞧二少爷呢！”

    奶妈有颜色的上来，苏婉将怀里抓着她袖子玩的小家伙递给他，宋良奕比宋良辰乖巧多了，换了个人抱也不生气，眼睛半睁着，苏婉道：“他醒了有会儿，怕是要睡了，快些把人抱过去。”

    奶妈稳妥的给小家伙裹上小毯子，包得密不透风，这才匆匆出去，两个丫鬟紧跟身后。

    众女眷正热切的恭维苏婉，娘家父亲如此看重，远在千里也特意赶过来参加外孙的满月宴，刘妈则笑盈盈的送上单子：“夫人，这是外老太爷送回来的礼单，别个都是常用的物件，不打紧，倒是安远侯府的曾公子和于公子，他们竟送了一座半尺高的和田青白玉雕，如斯珍贵，马虎不得，夫人可要亲自瞧一眼？”

