
　　杨天身形一闪，出现在万宝楼。

　　文雅看见杨天，开心的迎上来，笑容甜蜜。

　　“小天，你来啦！”

　　“嗯，文雅姐姐越来越漂亮了。”杨天称赞道。

　　吃过美颜丹之后，文雅确实漂亮极了。

　　文雅眼神幽怨：“再漂亮又有什么用，某人还不是看不上人家。”

　　“额，哈哈哈，说明那人眼瞎，不用理他，天下好男人多得是。”

　　“哎，可惜我心里已经容不下其他人了。”

　　“咳咳，那就太可惜了，对了，赵敏姐姐在吗？我找她有事。”怎么回答都不对，杨天直接回避这个话题。

　　文雅眼神黯淡了几分，挤出一抹笑容：“在的，你上去找她吧。”

　　文雅有点酸，不想带他上去。平时给杨天发那么多信息他都不回，好几次她都想打电话约他出来见面，却没有勇气。答案很明显，何必多此一举？

　　“好的，谢谢。”

　　杨天对文雅不来电，假装没注意到她的情绪变化。

　　来到赵敏办公室门外，听到一道男人的声音。杨天脸有点黑，怎么每次来都遇到这种糟心事？

　　男：“只要你乖乖把东西交出来，家族会考虑恢复你们一家人的地位，要不然，你爸妈会不会出点什么意外，就没人敢保证了。”

　　女：“赵丙，你们敢动我爸妈试试，我保证会让你们付出代价！”

　　男：“哈哈哈，就凭你？还是凭你那半死不活的老爸？别以为你用了什么办法让你老爸恢复修为就可以依靠他了，就算他现在恢复了，依旧只是先天初期的垃圾。他连我都打不过，你凭什么让家族付出代价？”

　　女：“哼，用不着你操心，敢动我爸妈，你们一定会后悔的！”

　　男：“呵呵，情报上说你给天阳公子当情人了，我承认天阳公子确实是个人才，年纪轻轻就是先天巅峰，还能越级斩杀宗师初期的高手。不过你要是以为区区一个天阳公子就能与我们赵家叫板，那就大错特错了。”

　　女：“你闭嘴，他不是你有资格评头论足的！”

　　男：“啧啧啧，那么在乎你的情郎啊？那我可要跟我爷爷禀明情况，让家族出动高手围捕那个天阳公子。”

　　女：“你敢！”

　　男：“呵呵，你急了，急了就好。要是不想你情郎出事的话，最好乖乖交出让你爸爸恢复修为的秘密，兴许我还可以考虑考虑在家族面前替你美言几句。”

　　女：“你做梦！”

　　……

　　杨天推门进去，脸色有点阴沉。

　　赵丙一脸玩味的看着这个英俊的小伙子，戏谑道：“堂姐，这不会是你养的小奶狗吧？看他瘦不拉几的，能满足你吗？你有需求的话跟我说啊，虽说我是你堂弟，但是关上灯谁都一样不是吗？”

　　赵敏羞愤至极，没想到这畜牲连这种话都说得出口。

　　赵丙态度倨傲的面对杨天：“小子，你……”

　　“砰！”

　　话还没说完，杨天隔空一巴掌把他拍成血雾，然后丢出一道灵火，把空气净化干净。

　　赵敏惊恐的瞪大眼睛看着他，被他的举动吓傻了。

　　杨天拍拍手，碎了一口：“呸，什么垃圾玩意，敢打我女人的主意，你全家都不想活了。”

　　赵敏反应过来，抓着杨天着急道：“你，你怎么把他杀了？这下闯下大祸了！你快走，离开江城，永远不要回来！这卡里有两千万，你拿着，密码是六个一。到了外地就隐姓埋名，买套房子，娶个老婆，安生过日子知道吗？赶快走！”

　　杨天心里感动，没想到这个女人心里那么在乎他，连后路都帮他安排好了。

　　伸手抱住这个着急得扭动不安的美人，安慰道：“乖，没事的，区区赵家算什么，大不了灭了他们。”

　　赵敏都快急哭了，粉拳捶打着杨天胸口：“都什么时候了，你还吹牛，你知道刚刚那是谁吗？那是大爷爷最疼爱的孙子。他爸爸，也就是大爷爷一脉的大伯，如今已是家族长，手中权利极大。你现在杀了赵丙，他爸爸一定会疯狂报复你的！”

　　杨天安慰道：“放心，他敢来的话，我就让他有来无回。”

　　“哼！还吹！我不管，你赶紧走，走得越远越好，我会把一切责任都扛下来的！”

　　杨天刮了刮她鼻子，笑道：“安心啦，我自有分寸。小苍呢？她怎么不贴身保护你？”

　　说到苍老师，赵敏才想起来，连忙放她出来。

　　苍老师一出来，就怒目圆瞪，扫视周围。

　　“你干嘛呢？”杨天问道。

　　小苍一脸气愤：“刚刚有个坏蛋欺负女主人，我想杀了他，但是女主人不让我出来。那个混蛋呢？在哪？让我找到他，非将他大卸八块不可！”www.23sk.net

　　杨天笑道：“已经领盒饭了，倒是你，关键时刻不见人影，你说我该怎么处置你？”

　　小苍嘟着小嘴：“我也想出现啊，可是女主人不让，我有什么办法。要是你没给我下那么多限制的话，我也不至于关键时刻掉链子啊。”

　　杨天嘴角抽了抽，这破机器人莫不是成精了？居然懂得推卸责任！

　　不过他不得不承认，小苍说得很有道理。当初给她下那么多限制是怕她太野，不好管教。现在看来，不给她解锁的话，她以后继续消极怠工，赵敏出了事她都不知道。

　　想到这里，杨天打了个响指：“解。”

　　小苍身上闪过一道光芒。

　　“哈哈哈哈哈，自由了，终于自由了！”小苍开怀大笑，兴奋的扑向杨天，一对大车灯压到他脸上，用力抱着他的头。

　　“mua！主人你太好了，让我尽情的报答你吧！”小苍开始自顾自的解开纽扣。

　　杨天一巴掌拍向狗头，骂骂咧咧的：“你一个破机器人怎么那么多事？再哔哔我就把你拆了！”

　　小苍委屈的低下头，哽咽道：“主人，你以前不是这样的，以前你总是夸人家是最棒的，巨大，柔软。主人，你变心了，呜呜呜～～”

　　杨天脸都黑了。

　　“闭嘴，我螺丝刀呢！”

　　小苍赶紧躲到赵敏身后，露出小脑袋，吐了吐小香舌：“略略略～”

　　经过小苍这么一闹，赵敏心情缓和不少。

　　“好了，小苍别闹了，说正事呢。”赵敏宠溺的揉了揉小苍的头。

　　杨天也懒得跟一个小丫头计较，对赵敏说：“现在小苍已经解锁了，以后再遇到类似的情况，她会直接出手击杀敌人，你不用担心再遇到这种事。”

　　赵敏瞪了他一眼：“小苍是女孩子，怎么能打打杀杀的？小苍别听他的，安安静静的做个美少女就好了。”

　　小苍认真的点头：“嗯，我听女主人的！”

　　杨天懒得废话，反正他已经给小苍下达了指令，一旦有人企图对赵敏不利，立刻出手击杀。

　　目测地球上没有人能阻止小苍，他很放心。

　　杨天转移话题：“刚刚那个人是怎么回事？他要你交出什么？”

　　红赵敏叹了口气，回想这两天发生的事，感觉像过山车一样。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第97章 发装备免费阅读。https://www.23sk.net 