    黑色力量充斥的那片天，黑雪法则，萧逸参悟着。

    白光照耀的那片天，雪狮法则，萧逸同样在参悟着。

    这二者，只是顺带为之。

    真正对他现今而言有意义的，是业火法则与星罗法则。

    时间，渐渐过去。

    周遭，六鬼妖正护着法。

    鬼一不时抬头看一眼天空，不时看一眼萧逸，满脸震惊之色，“一心四用，还能游刃有余。”

    “主上的天赋和参悟能力真是可怕。”

    半个时辰后。

    高空中，四股庞大力量，渐渐变得稀薄。

    “力量就快彻底散尽了。”萧逸微微皱眉。

    这四股，只是力量；来自于星罗灭神锥的遗留，来自于火君六阳果，来自于鬼道果内蕴含的两种力量。

    因这四股力量庞大到骇人地步，方才撼动天地，引出这四种天地法则力量。

    这四股庞大力量，萧逸奈何不得，也掌控不了。

    但这四种被引出的天地法则力量，则被他疾速参悟着。

    业火法则，差不多达到小成地步。

    星罗法则，同样别有收获。

    ……

    又是十数分钟后。

    哗…天际上，四色力量悉数消耗殆尽。

    与此同时，四种天地法则亦一并消失无踪。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，彻底结束了参悟。

    冷酷的眼眸中，夹着莫名喜悦。

    “业火法则，达到小成地步了。”萧逸心头一喜。

    火君六阳果，因妖域这里的业火法则而生。

    业火法则，同时属六衡之一。

    六衡力量，每一种的掌控者，日后都可成长到与妖君比肩的地步。

    之前，狂狮妖尊便说过，一旦业火法则掌控至圆满地步，便是火中君王，妖域之君。

    如今，萧逸自己亲身参悟过这些天地法则，亲自见识过这片妖域天地中的本源法则，已愈发明白。

    业火法则，大致可以分为小成、大成、巅峰，以及圆满四个层次。

    他如今只是小成阶段，但他自信，单单凭此调动天地业火力量降临，便能随意爆发出狂狮妖主这位第一妖主的强悍战力。

    若达大成，绝对凭之拥有真正的妖尊战力。

    巅峰阶段，则绝对是老妖尊那等战力。

    至于圆满，如果他没有猜错的话，就算是六衡妖君本身，都绝对没有达到这个阶段。

    还从未有人能将业火法则以及这片妖域大地的火焰法则悉数掌控。

    六衡妖君，应当是一人独掌六衡之力，且六种法则力量皆达巅峰地步。

    他单凭其中一种法则，便拥有老妖尊那等强绝战力；六法合一，六衡齐集，皆达巅峰，方成就今日妖君之位。

    “圆满？何其难。”萧逸微微摇头。

    要想真正将一种法则圆满掌控于手中，那恐怕当真是非人力所能为之。

    连六衡妖君这种六衡法则尽皆达到巅峰的存在，都无法踏出最后的圆满地步。

    “呼，不过暂时也够用了。”萧逸轻呼出一口气，暗暗自语。

    原本，他需要凭借六极拳套、兽手兽脚，以及自己一身强悍肉体力量，方达到十大妖主那般战力。

    且自己不能爆发元力下，战斗各种受制，麻烦至极。

    如今，他掌控业火法则，单单一个眼神，一个心念，便能降下天地业火为几所用，达到狂狮妖主那般战力。

    最重要的是，他往后还能达到更高深的地步。

    反借天地力量降临，为己所用，确实是此次难得的一番收获。

    只是，业火法则想要继续精进，他也说不准到底要到什么时候，或者说，何时才能再有这种契机。

    四股庞大力量，引出天地法则，凭之几乎毫无难度地去参悟天地玄奥；这份机缘当然男的，但代价，却是把火君六阳果这样的两百万年方有一颗的圣果力量消耗了个尽。

    这种代价与收获，事实上并不值得。

    但既这颗圣果内的力量他本就掌控不了，亦是别无选择。

    最后，是星罗法则。

    高空中，诸天星辰已然消失。

    但萧逸自己本身的星幻一道，却精进到一个骇人的地步。

    曾几何时，他的星幻剑道早就停滞不前了，因为他毫无修炼方向。

    星幻剑道，也早就停滞得远远跟不上他的实力增进。

    可这一次，他终于知晓了问题所在。

    星幻一道，可借天地星辰之力降临，为己所用。

    许久前，他当年还是圣王境时，动辄便是八万、十万乃至更多的星光降临。

    可如今他却发现，真正的星幻一道，其威力，绝对不应该是来自于自己所能调动降临的星光数量有多少。

    而是自己能在某颗星辰上调动多强的力量。

    与其追求数量，倒不如更加强力地去调动这颗星辰。

    如他现今，他同样一个念头，就可让双牙星辰降下力量，其力量，足以让他这个境界都爆发出极强的战力。

    仅一颗双牙星，却比他以往动辄十万星光、数十万星光降临的力量还要强。

    原因，便是在于他以往仅能借助星辰表面的星芒力量，数量再多，终归是萤火之光。

    而今，则是在参悟中对于双牙星辰的天地法则愈发精进，单凭此，就能降下滔天力量。

    如今，方是真正将星辰力量，收为己用。

    “业火法则，星罗法则，单凭这二者，我此次便没白来寒寂之地。”萧逸笑笑。

    嘭…

    恰在此时，萧逸身上一阵气势爆发。

    那是突破的征兆。

    萧逸看了眼周遭，四色环绕流光，已然散尽。

    天际上，四股庞大力量虽然已经消耗殆尽了，但自己与之一直都存在着联系。

    如今，体内小世界元力猛然增加了一成，那是属于四股庞大力量的一丝反馈。

    即便仅一丝反馈，其转化的元力都足以将他庞大气泉填充一层高度。

    哗…

    半晌，突破完成。

    萧逸捏了捏拳头，再度笑笑，“圣尊境五重修为。”

    修为突破，固然喜悦。

    但对比业火、星罗两种法则的掌控，这一重的修为突破倒显得不那么让人激动了。

    “主上。”这时，六鬼妖围拢而来。

    萧逸点了点头，“可以离去了，此次寒寂之地一行，可以结束了。”

    鬼道果的力量，已然耗尽。

    周遭，再度恢复了黑雪弥漫，空寂冰冷。

    一身实力、武道力量，乃至天地法则，一切尽皆被压制不存。

    在萧逸的内视中，唯他的五绝真意，仍旧光芒熠熠，可在此威力尽展。

    “走。”萧逸道了一声，率先动身。

    不多时，一行人出了黑雪圣地。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    小八我再请假一天吧，今日实在没状态。

    脑壳疼，我还是再休息一晚上吧。

    明天会开始补更，希望能补完，会尽力为之，大伙放心。