    “冰尊圣纹诀？”陆龙、夏遗风、冰护法、南宫护法四人，惊骇地看着萧逸手中四个光芒熠熠的冰纹。

    “好惊人的元力气息。”南宫护法惊声吐出一句。

    “准确来说，是好复杂的空间轨迹。”夏遗风满脸惊色。

    萧逸轻淡一笑，缓缓捋下衣袖，收起了四个冰纹。

    夏遗风惊讶地看着萧逸，“其实多年以前，我就猜测过冰尊诀上的缺点并有解决之法。”

    “只是我一直思索不出。”

    “果然，冰尊师祖乃是旷世之才，也只有他老人家才有解决之法。”

    萧逸笑笑。

    冰尊圣纹诀，根本就是冰尊诀的进阶功法，完全没了冰尊诀拥有的缺点。

    冰尊诀，其实确实极强。

    但它那看似武道、体道齐修的效果，又不完全是。

    看似庞大元力积蓄于肉体中，能给予肉体极强的力量。

    但真正的体修，应该是肉体中蕴含力量，而不是储存力量。

    更简单来说，二者的区别乃是，体修，皮肤、骨骼、经络，无不强悍滔天，本身就充斥着惊人力量。

    而冰尊诀，肉体只是一具‘强化’过的容器。

    二者差距，显然易见。

    而冰尊圣纹诀，则强得可怕，许久之前萧逸就判断过，这门功法，绝不亚于修罗战体、九阳轮回诀这样的逆天功法。

    如今，这门功法便交还给冰皇宫吧。

    夏遗风感知着萧逸手中的武道光芒，惊骇连连，“如此复杂的空间轨迹，根本不是我们这个层次的武者能创出的。”

    “冰尊师祖对空间一道的掌控，恐怕已达到通天之地步。”

    “好家伙。”冰护法惊喜道，“有了这门功法，往后我们冰皇宫历代能得冰尊诀的弟子，再不必承受那肉体之伤与无法确定的危险代价。”

    “老夫替冰皇宫所有武者，谢过宫主。”冰护法重重地行了一礼。

    哗…

    萧逸手中光芒忽然消散，随后又再次凝聚。

    这一次，指尖光芒仍旧耀眼，但蕴含的武道意味，完全不同。

    “这是？”四人感知了一下，面露疑惑。

    “魂念诀。”萧逸吐出三个字。

    “冰尊者传承中最强的魂道功法，也是与冰暴噬魂最为契合的功法。”

    “冰暴噬魂这一魂技，已在冰宫四层禁制中，我便不多说了。”

    “而这魂念诀，才是最好施展出冰暴噬魂威力的魂道功法。”

    说罢，萧逸指尖光芒再次消散。

    下一秒，指尖光芒再次迸发，且比之前更加耀眼百倍。

    “这…好惊人的武道意味。”夏遗风惊呼一声。

    “这是冰尊师祖的完整传承？”

    萧逸点了点头，“冰尊圣纹诀也罢、魂念诀也罢，还有完整的整份传承也罢，我会悉数交回你冰皇宫中。”

    “当然，我会放到冰宫四层内，作为其中禁制机缘之一。”

    “往后宫内武者能否得到，全凭自己本事。”

    “那是自然。”四人脸色大喜，道，“冰尊师祖的传承与手段，自不可随意交传，无能者得之根本无用，且也是亵渎传承。”

    “放于冰宫四层，让有资格得到的弟子凭本事取得，是最好的选择。”

    “我等谢过宫主。”

    萧逸摆摆手。

    这些东西，毕竟都是冰尊者的，交还冰尊一脉本是应该。

    这也是他早便做好决定，在离开冰皇宫前便要解决的事。

    “冰尊者的传承，我之后会留于冰宫四层。”萧逸说道。

    “而至于冰尊诀的补全，想来也不必我多费心了吧。”

    “你们之后根据完整的冰尊圣纹诀，去修正冰宫各类同源功法的不足之处即可。”

    那是份大工程，萧逸可没兴趣做这苦差事。

    冰霜逐日诀、冰暴真经、冰战诀等等功法的修正，并不等于整份冰尊传承。

    冰尊传承放回冰宫四层，是一回事。

    让这些本源自于冰尊诀的功法，让其修正，又是另外一回事。

    也亏得夏遗风有隐师之称，一语道破只修正冰尊诀即可，倒也省了萧逸不少功夫。

    “好了，事已了结。”萧逸微微松了口气。

    但四大护法，却同时眉头一皱，脸色凝重地看着萧逸。

    “怎么？”萧逸看着四人脸色，轻淡问道。

    四人沉默了一阵。

    半晌，陆龙率先打破沉默，道，“宫主可是在怪责老夫之前的冒犯？”

    “还请宫主按宫规责罚。”

    陆龙说罢，单膝跪下。

    “还请宫主责罚。”冰护法、南宫护法二人，亦齐齐跪下。

    在四人看来，萧逸归还冰尊传承的意思，很明确。

    传承已归还，便等同再不愿管冰皇宫内任何事宜，甚至等同断绝关系。

    那意思，更像是冰尊传承已归还，他萧逸与冰皇宫再无干系。

    而对于四大护法来说，冰尊传承自然是最重要的东西。

    但，留下冰尊传承，和一个无数年来唯一一个得了冰尊传承且悉数掌控的武者，这二者又是两回事。

    后者，显然更重要。

    传承，和得到并掌控传承者，二者的区别，不言而喻。

    “宫主，是不想再留在冰皇宫了吗？”夏遗风沉声问道。

    萧逸点了点头，“我另有事处理，自是不留。”

    夏遗风皱眉道，“那宫主，以后也不再承认这冰皇宫宫主的身份了？”

    萧逸笑笑，“那不一定，看心情。”

    “看心情？”夏遗风面露疑惑。

    跪下的陆龙三人，则连忙抬起头，看向萧逸。

    萧逸笑笑，“比如说，陆龙之前劈了我一剑，把我重伤，便让我心情极不好。”

    “又比如，至尊楼此次算计暗杀我，也让我极其不爽。”

    陆龙拱拱手，“老夫愚昧，冒犯宫主，随宫主如何处罚。”

    “至于至尊楼此次暗杀之事…”

    “还用多说？”冰护法冷哼一声，“胆敢对付宫主，便是我冰尊一脉的敌人，往后不死不休。”

    萧逸摇了摇头，“我不要听这些。”

    “一句话，今日起，我要至尊楼这个搅得中域风云变幻的势力再也寸步难行。”

    “今日暗杀我之事，我也需要一个交待。”

    “如何做，可需我教你们？”

    “不必。”冰护法和南宫护法摇摇头。

    陆龙眼眸一冷，“老夫知晓宫主的意思了。”

    萧逸笑笑，“你劈我那一剑，反正我也打不过你，自也要不了你归还。”

    “便拿至尊楼的杀手之命抵吧。”

    “是。”陆龙点点头。

    萧逸满意一笑，“从今日起，我再不要见到中域之上有半个至尊楼杀手蹦跶。”

    “你们四个老家伙能做到吧？”

    “宫主放心。”陆龙点点头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。