    卢维再次让孤寒下线，选择酒店之外出现。

    只见眼前，酒店已经塌陷。

    救护车，巡逻车，消防车的声音此起彼伏。

    哀嚎遍地，鲜血四溢。

    不知有多少人受伤或者死亡，有些伤者还能爬动，有些人则明显没了生息。

    他突然发现，对这样惨烈的一幕，他自己并没有多少触动。

    或许是因为自己在玩电脑游戏吧。

    就像看到直播中的车祸，飞机失事……即便再惨烈，也没有多少人真会感到浑身瘫软，吓得不能动弹，更别说恶心难受。

    除非身临其境。

    而在这时，突然有一个高音广播出现。

    “孤寒，你不是游戏方认定的绝对正义吗?因为你的鲁莽，直接害死了8个无辜年轻男女，你还是正义吗？”

    “不仅如此，看到这座繁华酒店了吗？又因为你的冲动，你害死更多的人，几百人因你而死！你就不愧疚吗？”

    我愧疚你姥姥！

    卢维才不愧疚，这事是他们算计自己，自己从头到尾，没有任何亏心之处。

    这些人故意将人放在人来人往的酒店下面，原来是想让孤寒背上这样的心理包袱。

    换上郭靖、李寻.欢这样小说中的忠直人物，肯定会愧疚。

    但卢维，他愧疚个毛线？

    他已经明白了，这些人要做的事情。

    如果杀不死孤寒，就让对方失去正义资格，失去独特的资源优势。

    只是他们做梦也不可能猜到孤寒的正义资格，并不在于他做过什么，而在于他没有自我。

    天地，没有自我，就是绝对正义。

    忘我，就和天地相同。

    这没什么道理可讲，问就是游戏设定。

    卢维将孤寒上线，离开现场。

    他私聊方焕东：“继续查。”

    方焕东立刻会意，下线发动关系继续调查。

    有钱能使磨推鬼。

    两天后，在大笔仙盟币，还有运输次数的诱惑下，终于有人曝出了幕后真凶。

    当然不可能是安平门。

    他们不会做这种目光短浅的事。

    也不是逐光者，他们就是背锅的。

    逐光者都是精英，都是想多活几天的老头子，不会做这种好处不大，风险极大的事。

    幕后黑手是一个夏洲刚刚崛起的地下修炼者组织。

    名字叫“东山会”。

    他们为什么要出手对付孤寒？

    原因很简单，他们被仙盟中的卡死队收买了！

    对方给了他们大量功法，甚至突破元神的许诺，就这样简单地把他们收买了。

    找到根源后，卢维恍然大悟。

    卡死队的人一直在竭尽全力镇压玩家中的顶尖者。

    孤寒正是重点针对目标。

    对方在线上搞不定孤寒，就将主意打到了线下。

    人心险恶啊。

    卢维长长叹气。

    孤寒保护了多少人？

    自己提出的建议又保护了多少人？

    结果这些所谓的同类，所谓的地球人，就为了蝇头小利，选择出卖自己。

    还有那些看客们，他们站在干岸上，就真的干净吗？

    哼，既然如此，老子也放飞自我了。

    你们会后悔的！

    …………

    安平门，前安平局，现在分成东西南北四坛。

    白杨就是四坛的副执事。

    他看到了事情发展的全过程，最后实在忍不住，给冬青发信息道：“我们会因小失大的，队长，不，执事大人。”

    “我也不知道那群重臣怎么想的，可能他们就是一群蠢猪吧。”冬青不屑道。

    白杨同样不忿，他心中莫名生出一个大逆不道的念头：

    既然安平局都变成安平门，自己为什么还要死守着原来的想法？

    修炼修炼，是给自己修的。

    不是给别人修的，更不是给朝廷修的。

    仙盟里哪有什么朝廷？

    雪杉以前就提醒过自己。

    随着修炼兴起，地球的社会生态，会有一个剧变。

    宗门，集团，公司，宗族……这些原子化的组织会兴盛。

    原因其实很简单，一旦有大能作乱，它们目标小，好躲藏，容易生存下来。

    地球上有许多千年的家族，却极少有千年的王朝。

    因为朝廷没法躲，一个大靶子留在那里，被大能们折腾几次，人心就散了，就没有任何人肯听从朝廷诏令。

    朝廷为什么不全力培养孤寒？

    恐怕是精明人看到了这一层。

    孤寒来历不明，在地球上找不到他的根脚。

    朝廷想用大将，必然要求家属留在京城为质。

    孤寒有什么质？

    就一个弄不明白的妃子城。

    培养起来后，他要是学孙猴子大闹天宫怎么办？

    这才是一切的根源。

    朝廷其实早就明白，培养起任何修仙大能，都是在给自己掘墓。

    所以才会犹豫，才会瞻前顾后。

    岳飞怎么死的？

    不就是无能的皇帝担心控制不住对方，才冤杀的吗？

    换成在李世民的手下，岳飞会死吗？

    不可能的。

    即便是朱元璋，那也是重将干完活后，征讨完毕，事后才处置。

    断然没有仗打到一半，把人叫回来杀掉的道理。

    什么时候朝廷才可能全力培养修仙者？

    肯定是皇帝用资源将自己先变成还虚，变成道境，而不是培养外人。

    这就好比，你有一百万，宁肯给笨儿子花五十万赞助进好学校，也不可能给隔壁家的聪明孩子五千交学费。

    除非是你的种。

    白杨想到这里，果断上线，私聊孤寒：

    “对不起，孤兄，人在江湖，身不由己。这次的事，并非我能做主。以后兄弟会循着良心做事。”

    这次竟然是秒回。

    “嗯。”

    卢维看到了白杨的回答。

    他明白对方没有说出来的意思。

    看来这位浓眉大眼的官府中人，也明白了修炼者的区别。

    当修炼起来，寿命长过王朝之寿，那向王朝效忠还有意义吗？

    当然不可能。

    人最后还是要效忠自己，效忠天地，自己的宗族，自己的父母亲人……

    这就是修炼世界，与现实地球最大的区别。

    “以后门里有什么事，我会向孤兄及时通报。”

    “多谢。”卢维又回了一句。

    有些事情不用明说，懂的都懂。

    …………

    三天后。

    借助白杨提供的情报网络，孤寒将东山会的人，统统杀死。

    一共180个人。

    个个都修炼有《血魔噬天术》。

    这门功法，正是卡死队的人提供给他们的。

    让他们可以在线下狙击玩家，自相残杀。

    而这门功法已经被扩散出去了。

    玩家在游戏中不会死，但线下却不行了。

    在绞杀东山会的过程，卢维发现有很多七八十来岁的老人，同样在修炼这个功法。

    他们年纪老迈，超过70岁的限制，无法进入游戏，修炼普通功法，又缺少资源，连后天一层都难以突破。

    他们和逐光者有一样的需求，但没有后者的财力。

    这门功法在各种老年人群中一经传播，就迅速风靡起来。

    他们利用自己年老的伪装，不讲武德，去骗，去偷袭年轻玩家。

    有条件的就圈养起来，喝血修炼。

    大多数人没有条件，就是诱骗到自己家里，抽血之后杀死。

    其残忍之处，光是描述出来就要遭受天谴。

