    经过一整天的奋战，林夜成功地升到了6级，并且赶在“幸运女神”buff失效前，把自己计划好攻略的五个简单秘境副本全部打通。

    算上今天最先攻略的“骨头汤”副本。

    林夜一共拿到了60点自由属性点，外加好几个白银级和黄金级的装备，整体进度已经拉开普通学生两个次元。

    只是，他今天的运气实在差得离谱，居然没刷出一个牧师能用的东西。

    就好像那令人高血压的圣遗物一样，辛苦打本一个月，还是零提升。

    不过。

    林夜本来就没指望过自己的运气。

    他努力地贩卖逃课攻略，甚至不惜给自己嘎腰子放血，以此来提升买家们的客户体验……为的就是能多多赚钱，然后从各种交易前期装备的地方，买到自己需要的装备和技能书。

    反正。

    高考结束前。

    每个人的等级都会被限制在10级，装备的使用等级也会被同步卡在10级，无法继续提升。

    这就导致了。

    高品质装备所带来的成长性优势，会被大幅度削弱，无法在高考里起到决定性的作用，成为“氪金玩家”吊打“平民玩家”的官方作弊器。

    同理，高考之前，只要能拿到铂金级的装备，基本上就和拿到钻石级的装备没差了。

    甚至某些铂金级的装备还会比钻石级的装备效果更好。

    比方说，“绿宝石戒指”和“闪烁之石”这两个欧洲之证，就能直接吊打黄少风的那套钻石级套装……

    实在不行。

    黄金级的装备也能拿来备战高考。

    “个人面板！”

    “出来”

    话毕，林夜的职业面板立马浮现在半空中。

    （6级）

    【属性：力量20（20），体质51（20），智力55（20），精神25（20），敏捷22（20+10）。】

    他举起右手一通操作，将今天赚到的60点自由属性点，雨露均沾地分到各个属性上，转化为新鲜的战斗力。

    【属性：力量50（20），体质51（20），智力55（20），精神27（20），敏捷50（20+10）。】

    可以看到。

    除了提升性价比最低的精神属性，林夜的其他四个属性，已经全部达成了本体超过50点的目标。

    算上装备的额外加成，直接突破70点，彻底碾压那些还在5级挣扎的普通学生。

    现在的他。

    虽说不是本届面板属性最高的高考生，但一定是本届面板属性最水桶，战斗方式最全能的高考生。

    近可赤手空拳手撕低等级战士，远可反转技能薄纱大BOSS，辅可治疗队友全体增伤，C可变身大哥背起行囊……就问什么事不能做？

    当然。

    这仅仅是个开始。

    等到林夜彻底升到10级的时候，他的四维属性会比现在高上好几倍，学到的新技能和穿上的新装备，也会比现在更给力。

    到时候，不管是那些靠钞能力开路的富二代考生，还是其他觉醒同样牛逼的职业天赋的高考生。

    林夜都有足够的信心，把他们全部干趴下，拿到这届的高考状元。

    他。

    已经做好名扬四海的准备了。

    ……

    打完副本，加完属性，林夜立刻打电话给苏沐沐，询问她和白芷的位置，顺便把今晚要去和黄天齐一起吃饭的事情告诉了她。

    “诶！？”

    “那不是黄少风的父亲吗？”

    林夜说道：

    “是啊。”

    “这位黄氏集团的大老板倒是挺会来事的。”

    “为了他那个傻儿子的破事，不光主动给我打电话道歉，还打算请我吃饭，给我一些精神上的补偿……”

    苏沐沐好奇地问道：

    “那我也要去吗？”

    林夜说道：

    “去，白芷也去，我已经和黄天齐说了，他也同意了。”

    苏沐沐不由地阴谋论了一波：

    “不会……是鸿门宴吧？”

    “把我们一锅儿端？”

    林夜无语地说道：

    “怎么可能？”

    “现在可是法治社会！”

    “我觉得，你以后还是少看点肥皂电视剧，多读点书，整天都不知道在想些啥玩意……”

    苏沐沐嘟起小嘴：

    “(??ˇεˇ??)”

    “要你管？”

    “赶紧的，快来找我们，我们正在古街的蜜雪店里喝奶茶，已经快喝完了！”

    林夜说道：

    “好，给我点一杯奥利奥旋风，要加冰，大杯。”

    苏沐沐直接挂断电话：

    “知道了……嘟嘟嘟……”

    而后。

    林夜打车来到古街。

    这里是江城的著名景点，保留着曾经古代时期遗留下来的老旧建筑，充满了旧时代的文化气息，与周围那些拔地而起的高楼大厦在一起有些显得格格不入。

    因为魔潮灾难的原因，这条古街被摧毁过好几次，每次都是面目全非。

    但江城的领导者为了保留江城的历史文化，还是拨下巨款，号召大量人手，把这里的一草一木全都修复了回来。

    那些没有职业者天赋的普通人，也会在偶尔空闲的时候，带着自己的家朋好友，来这里逛逛街，品品茶，顺便钓个鱼啥的。

    而不是像世界末日来临似的，只会麻木地为活而活，放弃那些曾经的娱乐项目……

    回到正题。

    林夜走在人山人海的古街上，一边寻找蜜雪奶茶店的牌子，一边拿出自己的手机，打电话给同班某个叫“古云”的同学。

    “喂！”

    “林夜大佬！”

    “啥事？”

    林夜直奔主题：

    “古云，我现在手里有几份5级秘境副本的逃课攻略，但我没亲自实验过，只是云的理论，你愿不愿意替我去测试一下逃课攻略的可行性？”

    “作为报酬，这几个逃课攻略我不收你钱，免费送你。”

    古云兴奋地喊道：

    “卧槽！”

    “真的吗？”

    “那我一百万个愿意啊！”

    “林夜大佬，你尽管吩咐，我该怎么做，什么时候去做！”

    古云，其实就是论坛和攻略群里名为“鸡汤来喽”的那个家伙，他对林夜的崇拜之情由来已久，所以不管在什么地方，都是吹嘘林夜吹嘘得最狠的那个人。

    而两人在现实中也是前后桌的关系，平常的交流还是蛮多的，只是没有像苏沐沐那样亲密无间。

    所以。

    林夜稍微考虑了一下。

    便决定把“攻略测试员”的工作交给古云。

    这样一来，就算林夜因为等级和经验值的限制，没办法把每个秘境副本都打一遍，他也能靠古云这位“工具人”来验证和完善自己的攻略思路。

    当然。

    光古云一个人肯定不够测试全部的秘境副本，所以林夜还选了几个合适的目标，他们都会成为林夜手下的“测试员”。

    这就是后话了。

    ……

