    大晚上的，皇宫中除了有事的太监宫女之外，你根本就看不到人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟着个小太监走在这空旷的地方，纪纲在心中渐渐的谋划着，却没现前面的小太监已经跪在了地上。

    “郡主万安。”

    纪纲一个激灵，抬头看去，就看到一个小女孩正在十多个人的簇拥下站在前方。

    “郡主万安。”

    纪纲也只得跪下，然后看到一双小小的鞋子出现在自己的眼前。

    “你就是纪纲？”

    纪纲沉声道：“臣正是纪纲。”

    灯笼的照耀下，小郡主显得肌肤嫩白，眉目如画，她冷冷的道：“听说你在找方醒的麻烦，对吗？”

    纪纲闻言一震，悄然抬起头来，正好看到了眉间含着怒气的婉婉小郡主。

    “郡主容禀，臣一向仰慕方先生的才学，万万不敢行此事。”

    纪纲的声音特意的加大了，他相信会有人听到，而且还会去报信。

    朱棣不喜欢女人掺和政事，哪怕那人是他的女儿也不例外。

    梁中在阴影处哼了一声，然后走出来说道：“纪大人好大的嗓门，不去做大汉将军真是可惜了。”

    大汉将军就是仪仗队。

    纪纲握紧拳头，淡淡的道：“郡主，臣还有公务要理，容臣告退。”

    看着纪纲的背影，梁中骂道：“跋扈！”然后他赶紧吩咐道：“还不赶紧护着郡主回去！”

    纪纲走后，朱棣沉思了一会儿，就在这时，外面进来一个小太监，把刚才婉婉小郡主拦住纪纲，并说了哪些话都禀告了上来。

    大太监更加的慈眉善目了，甚至脚下还不为人察觉的在往边上磨动。

    所有人都以为朱棣会飙，然后把跟着小郡主的人打一顿板子，估计连太子也会被责骂一通。

    “婉婉回去了吗？”

    来报信的人急忙说道：“郡主已经被送回去了。”

    殿内静默，门外的两个太监都在暗自活动着小腿，准备等里面一声令下后，就跑去召回那些小郡主的跟班们。

    可等了半天都没动静，有胆大的偷偷瞟了一眼，才现皇帝已经坐回了御座上，继续批改奏折。

    这不合理啊！

    于是大家都以为朱棣会改在明天才飙。

    ……

    秋季的早上，蒙在被窝里，怀里搂着老婆，这样的日子谁愿意起床？

    至少方醒是不太愿意的，只是张淑慧挣脱了他的怀抱，一边起床一边说道：“夫君，您今日还得去户部授课呢，赶紧起吧。”

    “我请假！”

    方醒在被子里瓮声瓮气的说道，然后伸出只手来，摸上了张淑慧的大腿。

    “夫君！”

    少年夫妻情热，张淑慧有些面红耳赤的，最后忍无可忍的掐了一把。

    “嗷！”

    美好的一天就在惨叫声中开始了。

    “小郡主来了。”

    大清早的，方醒才给学生授完课，马苏正在跟他说国子监师生们对昨天那事的看法，就看到婉婉一脸委屈的进来了。

    “这是咋了？”

    方醒示意马苏不必在意昨天的事，然后过去蹲下，用手指轻轻的揉着婉婉的眉心，柔声道：“是谁欺负了婉婉？告诉我，我替你出气，当然，你皇爷爷可不行啊！我不是对手。”

    方醒的俏皮话并没有让婉婉的眉心舒展，她就这么站着，黑漆似的眼睛定定的看着方醒。

    “纪纲很坏吗？”

    方醒的心中说不出什么滋味来，只是放开眉心处的手，揉揉婉婉的头顶说道：“大人的事，小孩不许管。”

    “可我昨晚看见他了。”

    方醒的身体一震，就看向了梁中。

    梁中给了方醒一个眼色，方醒就指着边上的大妞和铃铛说道：“铃铛今日要去抓野兔，我让辛老七带你们去吧。”

    等婉婉走了之后，梁中才把昨晚的事告诉了方醒。

    “……纪纲果然跋扈，而且心思奸诈。”

    方醒眯眼看着梁中，正色道：“老梁，以后别让婉婉掺和这种事，对她不好。”

    梁中以为方醒是在担心朱棣会对婉婉有看法，就笑道：“今早上我听说了，昨晚陛下得知此事后，根本就没当回事，只是关问郡主回去了没有。”

    哎！真不想和这些死脑筋的人说话啊！

    方醒叹道：“婉婉才几岁？这种勾心斗角的事情掺和多了，长大后她这心里面得多阴暗啊！”

    “方先生，你这话可不对了。”

    梁中对方醒的看法嗤之以鼻。

    “宫中长大的孩子，除非是极蠢，或是极受陛下宠爱的，就没有一个是傻子，不然迟早就是个被欺负的命。”

    “哎！生在帝王家啊！”

    梁中听到这话，赶紧目视方醒，提醒他这话可是有些犯忌讳的。

    两人到了书房后，梁中才唏嘘道：“小郡主得知了那个赵胜有锦衣卫的背景，于是就打听了纪纲进宫的时间，最后才堵住了那个家伙。”

    这孩子！

    书房里静默了许久，直到外面传来了喜悦的呼喊。

    “铃铛抓到野兔啦！”

    两个丫头冲了进来，那脸蛋看着就和红苹果一个样，让方醒不禁乐了。

    铃铛咬着只野兔跑过来，那双眼睛执拗的看着方醒。

    这是表功来了。

    方醒俯身摸摸铃铛的脑袋，然后接过还在挣扎着的野兔，笑道；“今天我亲自做一道红烧野兔，你们就等着吧。”

    “好啊！”

    两个丫头都拍掌叫好，然后跟着方醒去了厨房。

    半死的野兔被方醒一刀了断了痛苦，然后就是剥皮。

    方醒拿着一把小刀，在两个女娃捂着眼睛的时候，很快就把皮给剥下来了。

    “硝一硝，可以做些小东西。”

    方醒把皮子丢给春生，然后剖腹。

    内脏洗干净喂铃铛，野兔肉被方醒斩成一块块的，用水抄一下。

    秋季的野兔肥硕，方醒加了些大料下去，很快，厨房里就闻到了香味。

    午饭时方醒对婉婉的照顾看得梁中的眼皮子直跳，好歹吃完后方醒没送出去，不然梁中真得要担心太子的这个女儿会被方醒给抢走了。

    “老师，那个赵胜被国子监除名了！”

    从国子监回来的马苏兴奋的说道，而方醒的脸上并没有什么喜悦之色。

    “马苏，任何事请都得要看本质，而这件事的本质不是一个赵胜所能推动的。”

    马苏点头道：“我听同窗说了，那个赵胜的叔叔是锦衣卫千户。”

    锦衣卫，在这个时间段能令人胆寒。

    方醒淡淡的道：“既然伸出了狗爪子，那就得有被斩断的准备。”(未完待续。)