    这道题确实是超级大杀器，能灭掉天下算术家，难怪华沧浪如此智珠在握，无敌寂寞。

    但是这对于天下人来说是无解难题，对于无缺来说并不是。

    他学过啊！

    他也是名牌大学毕业的。

    解题步骤如下。

    1，给一圆O，作两垂直的直径AB、CD。

    2，在OA上作E点使OE=1/4AO，连结CE。

    3，作∠CEB的平分线EF。

    4，作∠FEB的平分线EG，交CO于P。

    5，作∠GEH=45°，交CD于Q。

    6，以CQ为直径作圆，交OB于K。

    7，以P为圆心，PK为半径作圆，交CD于L、M。

    8，分别过M、L作CD的垂线，交圆O于N、R。

    9，作弧NR的中点S，以SN为半径将圆O分成17等份。

    当然了，这里面的字母他全部采用了甲乙丙丁来代替。

    仅仅不到五分钟，无缺解题完毕。

    感谢高斯大神。

    ………………………………………………………

    华沧浪此时依旧背对着所有人，望着天边的落日，缓缓道：“太阳虽然还没有落山，但我觉得还是没有必要浪费时间了，我们的时间都很宝贵，那么我先告辞了。”

    “闻道子阁下，九战之约你输了五场，就是彻底输了，第九战就不必进行了。为了体面，你自己去请辞学成委员会吧。”

    “从现在开始，你不再是学城之人，脱了你的红色学袍吧！”

    “从现在开始，你们也不再受学城的庇护了，也没有资格教授知识了。就呆在这山顶一辈子，一步都不要下山。”

    “闻道子，改革派彻底输了。请问你当时离开学城，来开办天水书院的时候，有没有一丝丝后悔呢？”

    然后，华沧浪一声叹息。

    “对于闻先生的一生我只有一句感叹，那就是造化弄人，造化弄人，沧浪告辞！”

    说罢，他直接就要走了。

    此时，无缺举起手淡定道：“这位阁下，且慢装逼，这道题我已经解了。”

    这话一出，所有人齐刷刷地看了过来。

    华沧浪也微微愕了一下，然后终于转过身来。

    几乎所有人望向无缺的目光都仿佛看到脑残儿童一般。

    这里有你什么事情啊？还嫌我们不够丢人吗？

    这是为难整个世界超过三百年的算术难题了，就算景玉先生没有病倒也不可能解答出来，更何况你一个连纨绔子弟都不如的东西。

    但是，华沧浪看了一眼，就如同雷击一般浑身无法动弹。

    这道题他研究了几十年了，几乎瞥一眼他就能知道对错。

    所以，他看到无缺的答案后，整个人恍惚了一下，感觉到一阵阵不真实，就仿佛出现了幻觉一般。

    这……这不可能。

    绝对不可能！

    他闭上眼睛，仿佛先要让自己先冷静下来。

    足足好几秒钟后，他才睁开眼睛。

    只要我再一次睁开眼睛，幻觉就结束了。

    但是再一次睁开眼睛的时候，无缺的那个准确答案，就清清楚楚地在地面上。

    准确，百分之百准确。

    他的呼吸渐渐粗重了起来，抬头看外面的落日。

    太阳依旧西坠，海水也没有倾覆，这个世界依旧是正常的。

    唯独地面上的那个答案是不正常的，华沧浪盯着一动不动，地上的那个图案仿佛开始扭曲，最后变成了一张魔鬼的面孔要将他吞噬。

    足足好一会儿，炼金大师门杰夫道：“这，这答案好像是对的。”

    他虽然自己解不出来，但毕竟造诣不浅，一眼就能看出来正确与否。

    所有人都凑了上来，仔细盯着无缺的解答看。

    “没错，他解出来了。”

    “为难了这个世界三百年的难题，被他解出来了。”

    全场所有人望向无缺的目光充满了无以伦比的惊骇，而闻道子和伏抱石完全是惊喜乃至狂喜。

    这……这怎么可能？

    这……这太好了！

    在最绝望的时候，竟然赢了。本以为要坠入地狱的时候，竟然上升到了天堂。

    足足好一会儿，华沧浪颤抖道：“不，这不可能。光有结果是不行的，还要有过程。”

    但是他的话还没有说完，无缺就开始动作了。

    他先在地上画了一个圆。

    然后，开始一步一步地解题。

    每一个步骤，不管是操作还是解析，都写得清清楚楚。

    最后整整写满了整个大厅的地面，这完全是教科书式的解答。

    全部解析完毕后，无缺放下了炭笔，缓缓道：“如何？”

    华沧浪看了一遍又一遍，然后沙哑道：“完全正确，你赢了！”

    闻道子道：“华沧浪先生，请你再重复一遍。”

    华沧浪道：“闻道子和芈道元两位山长之间的九战之约第八场，闻道子一方获胜，目前双方四比四！”

    说完之后，华沧浪拱手道：“在下告辞。”

    此时，正要太阳落山。

    华沧浪的脚步，微微踉跄了一下。

    走到门外，华沧浪忽然问道：“请问阁下姓名。”

    无缺道：“真的是无名氏。”

    华沧浪离去。

    ………………………………………………

    华沧浪走了之后，所有人的目光整整齐齐望向了无缺。

    这……这还是那个被傅采薇耍的团团转的蠢货吗？

    这还是那个天水书院的笑话吗？

    无缺摘掉了帽子，扯掉了脸上的胡须，然后躬身道：“学生无缺拜见诸位老师。”

    闻道子道：“诸位先生，我需要向大家通报一件事情，无缺要参加24天之后的学城大考。他参考的科目是经义，算术，策论，武道，炼金。”

    接着，闻道子强调道：“基本上，他每一科都需要从零开始。”

    顿时间，所有人的目光望向了闻道子，这……这叫从零开始？

    他刚刚解开了全世界的三百年难题。

    “无缺确实从那个零开始。”伏抱石道：“七天之前，闻先生找到我，让我指导无缺的经义。他真的什么都不会，一切都要从新开始。我给了一本十五万字的《十一经精华全集》，只要全部背诵下来，经义科的考试就能有八十分。虽然不顶尖，但也算得上是优秀了。”

    这话一出，所有人都错愕。

    七天时间背诵十五万字？怎么可能，这不是开玩笑吗？

    你伏抱石已经是万中无一的记忆天才了，你能七天时间背诵完十五万字吗？

    完全不可能吧。

    别说是七天，就算是一个月时间也不行。

    伏抱石道：“而且距离大考太近了，我只能给他七天时间。不管他背诵了多少内容，经义科的学习时间七天一定要结束，剩下其他时间学习其他科目。”

    “七天时间已经过去了，今天我对他进行考核。我准备了一套经义题，模式和学城大考一模一样，四个时辰解答时间，无缺一个时辰就交卷了。”

    所有人一声叹息。

    一个时辰就交卷，那就意味着考题没有解答完，大概只完成了三分之一左右。

    门杰夫道：“就算完成了三分之一题目的解答，也已经非常不错了。众多周知，经义科的考试题目量是非常非常大的。七天时间，他完成了五万字的背诵，已经是天才了。”

    闻道子也一声叹息，这个结果虽然不完美，但是已经很好了。

    伏抱石道：“我正要跟山长汇报，无缺的经义题考核……满分！”

    “什么？！”闻道子颤抖出声，不敢置信。

    满分？！

    不是说背诵完十五万字，也只能得八十分吗？

    怎么可能是满分？

    我们这山上，来了一个什么小怪物啊？！

    …………………………………………

    注：第二更送上，拜求月票，拜求推荐票，拜托大家了。

