    “王爷他很关心我，对我视若珍宝，因为我是璃王妃，是云若月，是他最心爱的女人啊！我医术高明，深得民心，我是全天下女人最羡慕的人。”

    南宫柔说着，已是笑中带泪，亦幻亦痴。

    她卸下了坚硬的盔甲，满身都是温柔善良。

    云若月这才发现，南宫柔似乎把自己当成她了。

    她的样子很可怕，说的话却很感人，脸上也没了杀戮，像洗尽铅华一般，美好淡然。

    楚玄辰也没想到，原来南宫柔最羡慕的，最想当的，竟然是云若月。

    突然，南宫柔喷出一口鲜血来，她的神志蓦地恢复了正常。

    她嘴角流血，难受的看向楚玄辰，“王爷，我好冷啊，我能不能求求你，最后再抱抱我，像当时一样。”

    楚玄辰冷冷的站在那里，定定的凝视着她，不为所动。

    南宫柔则浑身颤抖，像一朵枯萎的花，快要凋零。

    她的神情是愈发的可怜，她泪眼链链的哀求着他，“就一次，你就再最后抱我一次，好不好？”

    云若月知道南宫柔时日无多了，见她刚才放过了自己，也阻止楚玄辰自刎，觉得她也是个可怜人，便朝楚玄辰点了点头。

    楚玄辰这才冷冷的上前，高大的身子站定，他伸出手，轻轻的抱住了南宫柔。

    “谢谢，谢谢你没有拒绝我……”南宫柔眼泪滑落，轻声道，“王爷，如果有来生，我还有机会嫁给你的话，我一定不会再害人，一定会珍惜机会，不会把你越推越远。我从来不后悔嫁给你，我只后悔我做错了事……”

    人之将死，其言也善。

    楚玄辰心中一怔，没想到她竟然会知错。

    南宫柔凝着泪，痴痴的看着他，声音悲情且凄凉，“初进王府的那段时光，是我一生中最美好的时光，我永远不会忘记，你用大红花轿迎我进门，还和我拜了堂。我知道是我和我娘做错了，只是我不肯承认而已。可是我再怎么样，我都没有害过你……”

    说着，她嘴角又溢出一滩鲜血来。

    “柔儿，你没事吧？”楚玄辰赶紧问了一声。

    这句温柔的柔儿，顿时将南宫柔那颗冰凉的心，给融化了。

    她仿佛回到初见他时一样，她心中一动，哀怜的说，“谢谢你肯再叫我一句柔儿，有你这句话，我死而无撼……”

    说到这里，她又道：“我要告诉你一个真相，那就是我对你根本没有救命之恩，那都是我设计的一场戏，那是假的……是我提前买通了酒楼的小二，让他在你的酒里下了药。等你醉倒在雪地里的时候，我再驾车经过那里，假装救了你……你根本就不欠我什么，你千万不要再觉得愧疚，更不要受那些流言蜚语的困扰。”

    说着，她努力的睁大眼睛，爱怜的看着楚玄辰，用尽最后一口气道：“王爷，虽然我救你是一场戏，可是我也要告诉你，我是真的……爱你……”

    南宫柔说到这里，缓缓的闭上了眼睛，眼里流下一滴晶莹的泪水，像睡过去一般。

    她并没有把苏常笑供出来，因为她答应过苏常笑，不连累她。

    她要一力承担责任，不想做无信之人。

    这个秘密，只有等楚玄辰自己去查了。

    慢慢的，她的头软软的枕在楚玄辰的怀里，手无力的垂了下去。

    

