    第二天一大早，仅仅是卯时时分，京城里面的米店、粮铺的门口，全都挤满了人。

    大家都焦急的等待着开门买米，大门却一直没有开的迹象。

    好不容易一扇小木窗打开了，伙计却只是挂出一个牌子，便又关了起来。

    “今日无粮”

    牌子上写着这四个大字。

    有些大半夜就起来排队的人，完全接受不了这种说法，愤怒的敲起了店铺木板。

    “开门！开门！昨天还有那么多米，那么多麦粉，怎么可能今天就没有了？”

    “对！你们就是一家奸商！”

    “赶快卖米，不然我们就砸门了！”

    “大家都是街坊邻居的，你们不能这么不要脸吧？”

    “老张，你这个生儿子没x眼的家伙，你就这么不念人情？”

    如此之类的责骂，发生在了京城的每一个角落。

    京城别的不敢说，传播小道消息是一等一的强。

    昨天深夜的时候就开始流传起了各种消息，说是山东那边遭了蝗灾，而且蝗灾一路朝着京畿地区来了。

    蝗灾是什么样的灾难，只要有点生活常识的人都知道。

    以后有个“x军过处，寸草不生”，实际上那个皇，就是从“蝗”引申而来的，因为蝗虫过处，本来就是所有可以吃的东西，包括粮食和果树等等都被吃光了，全都寸草不生。

    大康朝总体来说日子不错，可蝗灾、水灾、旱灾这三大灾害，还是经常出现的。

    民众们对于水灾、旱灾都有一定的防治经验，但对于蝗灾这样的生物型灾害，还是没有太多的头绪。

    哪怕是用尽了力气去捕杀，在面对铺天盖地的无数蝗虫时，效果仍旧是很小很小。

    在可以遮天盖日的蝗虫面前，人们都会有一种无力感。

    而且天杀的蝗虫，每次都会是在庄稼快要收成的时候才会出来，别的时候它们反而不会出现，这就让人哀叹，它们真是天生的农田克星。

    种田的民众固然是欲哭无泪，但这些生活在京城里面的人们，同样也是如此。

    蝗灾必然会造成大规模的粮食颗粒无收，这样一来，大米和小麦都会大幅度的涨价——甭管小麦是不是刚刚才收获，要涨价都是一起涨。

    如果在这个时候，家里不提前备粮的话，手里的钱就越发的不值钱，更加买不到什么粮食了。

    因此大家才会一大早的来排队。

    有不知道消息的，见到米店粮铺门口围这么一堆人，上前一问便晓得结果，于是也同样的加入了排队的行列。

    结果大家没想到……或者是心里也有了那么一点预判的，这些有粮的米店粮铺老板们，几乎就没有开门做生意。

    当然了，你说有没有开门的？

    有！

    不过都是一些小店铺，而且卖了一上午，把店里的存货全部卖完了，就直接关门，也不提自己在城外仓库里面还堆积着的粮食。

    就这，周围的街坊邻居都要伸出大拇指，称呼“老板仗义”。

    他们以后再要买什么米粮的，肯定也会在这家。

    老百姓又不是天生负心汉，如果在情况允许的时候，你说他们是愿意照顾好人呢，还是愿意照顾坏人？

    就跟你去吃饭一般，哪怕是新开的那家店子要便宜一些，你还是脚步不由自主的就到自己熟悉的店里去了。

    这是一样的道理。

    ……

    米店粮店不卖粮食了，不过这京城里面的大小酒楼，却还是照常营业的，而且一切照常，没涨价。

    为什么？

    因为他们卖的只是当天的客人，再消耗多少粮食，也是有定数的，不会太夸张。

    即便是想要涨价，也得是等一等，看看情况再说。

    如果不开店做买卖，那么多厨子小厮，各种开销的，怎么算？还不如开门做生意呢，至少做一天是一天。

    于是今天的酒楼饭庄里面是出奇的热闹，生意几乎好了一倍。

    不知道多少人心忧蝗虫即将铺天盖地而来，会造成多少的伤害。

    也有更多人破口大骂京城里面的米粮铺子和商人们，骂他们连这种财都要发，简直是烂钩子、生儿子没x眼的混账东西！

    在这些大小酒楼饭庄里面，妙味楼并不算特别出名的，无论是味道还是名气，都排不上京城的前一百。

    但今天它是特别的闪亮。

    因为从上午巳时开门打扫卫生开始，妙味楼的楼顶就挂起了两面红色的大旗。

    本来那些花楼小厮、戏班弟子、豪门奴仆等等都是心中一喜，大喊着赶紧去给自家主人（姑娘）排队买花香精油了。

    可到得跟前才发现，一堆人正在讨论这两面旗帜。

    准确的说是讨论上面的两句话。

    一面旗帜写着“勿以善小而不为”

    另一面当然是写的“勿以恶小而为之”

    这群兴冲冲的奴仆们虽然不懂意思，但也知道自己来错了，不会认字就是麻烦，人家根本没提花香精油的事儿。

    具体是什么呢？

    走之前他们也听着一群读书人说了一通。

    据说这裕王府的妙味楼，包括城外的四家，全都贴出了告示，写的是大白话。

    “我裕王府虽然不算富甲一方，但在这种艰难的时候，还是要响应皇上的号召，站出来为大家做点事情的。

    从今日开始，从早上卯时开始，到晚上戌时结束，八个时辰的时间里，除了堂中吃食之外，皆在门口开始蒸煮米饭和馒头。

    米粥一文钱一碗半斤，大馒头咦文钱五个。请诸位最多买一两天食用的，本楼会一直以这个价格卖下去，直到灾情结束。”

    随着这个告示的贴出，妙味楼门口就已经搭建起了十来个大土灶，灶火烧得旺旺的。

    五个土灶上面隔水蒸着的大蒸笼有五六层，慢慢的开始飘出了馒头的香味。

    剩下的五个土灶则是有五个大锅，熬煮着米粥。

    米香和麦香混杂在一起，飘出了好几十米远。

    有人伸出头去看了看，米粥不是那种清汤寡水的，而是非常的粘稠。

    这样的米粥，跟干饭也差不了多少了。

    一群奴仆们看得啧啧称奇之余，回去就把消息传递给了周围的人。

    等到更多人知晓，并且带着家伙事过来排队时，整个儿的排队队伍已经站到了百米开外。

    不是一排，而是分成了四排。

    如若不是空间不够，还被衙役们约束着不能站到路中间去，起码得站成八排。

    大家一边排队，一边聊天。

    一方面在痛骂蝗灾以及不良米粮老板，一方面也在赞赏裕王府功德无量。

    一文钱半斤米粥，一文钱五个大馒头。

    基本上二文钱一家人就能吃饱肚子。

    如果是节省一点的，不是干力气活儿的，晚上这顿也够了。

    “比起那些王八蛋来，裕王爷真是活菩萨呀！”

    “对对对！二文钱，前段时间买米买面粉都不够的吧？”

    “呵呵，你也太保守了，何止是不够，基本上可以忽略不计了！米粥和馒头在一起，再怎么的成本都要十文钱，还不算这里烧的柴火，还有这么多伙计的人工。裕王爷这一次，真是亏了血本呀！”

    “只是不知道他们能坚持多久，整整五家店子呢，一天得耗费多少米面粮食？”

    “这个你就不用担心了，能坚持多久就多久，不过裕王爷现在家里也有钱，如果能找到米面来源的话，说不定能支持得久一点。”

    “难！裕王爷又没有权势，就是做点生意而已，那些商人谁会放弃几千两、几万两的银子利润，给他这个面子？”

    “不管了，能买一天是一天，我现在只发愁会排到晚上都只能买一顿饭的啊！”

    “难不成你还想排三顿饭的？除非你们一家人都来！”

    “咦，你这倒是提醒我了！待会儿我就叫他们来！”

    ……

    站在二楼的窗户前，徐东升感慨万千。

    他本身就是一个老实本分的书生，自然就有点书生意气。

    看着裕王府耗费无数钱粮来救济老百姓们，心中当然很是感动。

    站在旁边的展书却是愁眉苦脸，“家里才一万石的粮食，要留一千石做自家的救命口粮，剩下的九千石，够这么几百万张口吃多久？半个月能撑得住吗？”

    “可不是九千石，我姐说了，既然要做事情，就别留着，全部都给搬过来了。”徐东升道，“家里现在也就是之前米窖里的几十石而已。”

    展书闻言更是愁苦，“那我得赶快烧香拜佛，求小舅老爷赶紧把米粮给买回来，不然就糟糕了！”

    其实不仅仅是徐东平昨晚连夜坐快船离开京城，昨晚忙活了一晚上的大管家田荣，如今也率领人在京畿区域到处找粮食。

    “放心，没有那么糟糕的，我觉得小淇应该有自己的主意。”徐东升若有所思的道。

    他昨天还认为柳铭淇是属于小孩子办事不牢靠的，可今天实际来到这里，看到老百姓们兴高采烈的样子，心中忽然对外甥的信心增加了许多。

    可惜自己没有资格，不能跟随他一起进宫。

    不然倒是可以去听一听，他到底要跟皇帝陛下商讨什么呢？

    ……

    哇呀呀，都10000收藏了啊，不错不错，就是每天都看的人还不多，请赶紧支持一把！

