    二十个火球就是二十张上品大·火球符，一张大·火球符爆炸的威力已经不弱了，何况二十个火球融合成的巨型火球。

    石坚驾驭时都被巨型火球内蕴含的恐怖火元力搞得心惊肉跳，若非过去两三年里苦练御火术，使得御火术有了突破，不然他根本不敢这么玩。

    巨型火球炸开，滚滚烈焰汹涌而出，高温，气浪，狠狠冲击在雷光电幕上。

    时空仿佛凝固了一下。

    五雷轰天罩坚持了片刻，砰的一声碎裂开来，张仁清头顶上方的八卦黄布被无形之力撕裂成十块八块，再无任何阻挡的火焰迅速吞噬张仁清，与她施在身上的六丁六甲护身神咒又一次发生碰撞。

    噗，她喷出的血瞬间汽化，身体宛如炮弹一般倒射而出，后背撞在北斗伏魔灯阵上，只觉浑身上下疼得都快裂开了，眼前一黑，直接晕了过去，从光幕上滑落到地上。

    失去避火诀的保护，火焰张牙舞爪地扑了过去，一副不把她烧成灰烬誓不罢休的模样。

    石坚双手掐诀，施展御火术操控着火焰，使其自行泯灭于天地间。做完这一切，他转身看向其仁道长，一脸无辜的神情。

    其仁道长看了看一动不动的张仁清，嘴角狠狠抽了一下，嘴巴干涩道：“第二轮第一场，茅山派始终胜！”

    “五太匹夫，仁清师妹若是有个三长两短，我饶不了你。”张仁延恶狠狠地盯着五太，快步走进阵中。

    五太憨笑道：“人又不是我打伤的，你冲我吼什么吼，凶什么凶？冤有头债有主，谁打伤的找谁去。”

    其守道长冷冷道：“斗法无情，难免磕磕碰碰，仁清师妹没有认输，始终师侄的做法并无不妥，何来冤？何来债？”

    大尸兄看了看三人，直言不讳道：“张仁清道友伤势颇重，但不致命，始终小道友没有违反斗法规定，不应追究。三位以及在这里做口舌之争，不如快些进阵救治张仁清道友。”

    何消他说，张仁延、张仁熙、张仁洪等人扶起张仁清，细细检查了一番，顿时露出轻松的神情。

    “仁熙，元慧，你们两个送仁清师妹回客舍疗伤。”

    “是。”

    “其蕴师妹，你跟着去帮衬一二。”其守道长吩咐道。

    “是，二师兄。”

    其蕴道长起身走到阵中，悄悄冲石坚竖了竖大拇指，和张仁熙、张元慧二女搀扶张仁清离开万福宫广场。

    “张仁熙应该抽到了空纸团，本轮轮空，不然张仁延不会让她离场。”石坚心中升起一丝眀悟，忽然发现两道凌厉至极的目光落在自己身上，偏头一看，正好对上张仁洪的双眼，“以前我被师父坑，没想到我也有坑人的一天，始虚师弟，辛苦你了。”

    “斗法继续，抽到二的上场，其他人退场。”

    石坚与始虚错肩而过，看到他那双呆滞的眼睛里充满了炽热和战意，到嘴边的话硬生生憋了回去，暗暗想到，始虚师弟加油，师兄看好你，多苦多累多痛都一定要坚持下来，尽量让张仁洪多暴露一些东西出来。

    回到华阳观坐席，周围的阴神法师和同辈弟子们纷纷向石坚道贺，四眼更是激动不已，小眼睛滴溜溜乱转，心里已经在打御火术的主意了。林凤娇跟他差不多，神情严肃，想着小灵会结束后要多多找大师兄请教功夫。麻麻地练过御火术，练得还不错，他只是佩服师兄的手段，羡慕师兄出风头，嫉妒师父对师兄的赞誉和亲近。

    “徒弟，你把始虚坑惨了。”望着面色冷酷的张仁洪，其实道长幸灾乐祸道。

    “师父哪里话，我又不是你，怎么会随便坑人呢？”

    “孽徒！”

    其实道长瞪了小徒弟一眼，嘿嘿怪笑地看着即将开始的第二场斗法。石坚的目光也瞬间聚焦到张仁洪身上。

    “斗法开始！”

    张仁洪的动作非常快，其仁道长刚说完，他手中便已多出一沓厚厚的黄符小人，双掌夹住符人，口中念念有词：“存吾身化吾身，吾身不化非凡之身，化为无名分身亲本身。天知地不知，人知鬼不知，红云托起红鬼不知，十万山河尽不知吾身，吾奉太上老君急急如律令！”

    随手一洒，阵中顿时多出三十四个‘张仁洪’。

    他们都是符人所化，为龙虎山的身外化身之术。相传此术源自神通‘撒豆成兵’，末法时代，灵气稀薄，很难培育出修炼撒豆成兵用的灵豆，后人便进行改良简化，形成以符纸配合咒术施展的‘身外化身’。

    身外化身的数量取决于施术者的修为，引气初期可操控一个化身，引气中期七个，引气后期十四个，阴神初期二十一个，阴神中期二十八个，阴神后期三十五个。

    从阵中三十四个化身可以推断出张仁洪的修为至少达到阴神中期，极为逼近阴神后期，甚至可能就是阴神后期，他刻意藏了一手，这个石坚在行啊，他不也没用闪电奔雷拳吗？

    三十四个身外化身把始虚团团围住，他们手里拿着白森森的纸刀，不要以为纸刀就没有杀伤力，施过咒术的纸刀比真刀还要锋利，砍鬼跟砍瓜切菜一样，还能破护身符咒。

    张仁洪一声令下，三十四个身外化身齐唰唰杀向始虚，始虚倒也沉着，踏着七星步后退，一边退一边摸出两张大·火球符扔出去，把十来个身外化身炸成碎纸。

    手指一引，漫天火星汇聚成一条火蛇，环绕着始虚的身体飞舞，一个又一个身外化身被火焰点燃，烧成灰烬。

    身外化身用黄纸做成，怕火很正常，张仁洪也没有在上面施加避火咒，看到三十四个身外化身没了大半，他脸色不变，又取出一沓符人，不断补充，任由始虚狂轰乱炸。

    石坚看得眼皮狂跳，他已经知道张仁洪的打法了，就是用数量庞大的身外化身消耗对方的灵力，让对方精疲力竭。

    他的斗法节奏掌握得极好，身外化身随时补充，身影隐藏其中，让疲于应付的对手很难发觉他的位置。

    “他身上一定有乾坤袋，随身带着大量符人。”

    石坚在张仁洪身上扫了几眼，虽然没发现乾坤袋的踪迹，但心里已经确定了。

    “咦？这个偷袭始虚的好机会，绝对可以一击得手，他竟然眼睁睁地放过了，不正常啊！肯定没憋好屁，要不要让他得逞呢？”

