    林初初对上凌天的目光，缓缓呼出一口气，而后忽然笑了。

    也是不再去说那些感激的话。

    这可是大帝传承，就这样让给自己了，这样的恩情，岂是几句话能够表达出来的？

    “行了，既然已经达到，咱们也先出去吧！”

    凌天也是目光扫过四周，淡淡开口。

    “真君殿确实快要关闭了，走吧！”

    林初初点头，她已经得到了地狱传承，这大殿的力量即将耗尽，需要时间去恢复，也是自然会进入关闭状态。

    随着她的话语落下，真君殿骤然一颤，一股排斥力骤然自大殿力量冲出。

    所有人都是被惊醒过来，不等他们多想，只觉得脚下一轻，眼前一黑。

    反应过来的时候，身影已经是在真君殿之外了。

    凌天几人也没有什么不同，都是直接被这真君殿给甩出来了。

    “危险！”

    刚刚站稳，凌天还未来得及睁眼，便是心神一凛，瞬间出手。

    浑身力量爆发，恐怖的气息犹如海浪一般滚滚而出。

    “跳梁小丑。”

    正在此时，又是一道冰冷的声音传出，话语中带着一丝不屑。

    不等众人多想，却是骤然发现，刹那间四周变成了一片虚空，所有的规则之力仿若被人抽离了一般，全都消失不见。

    与此同时，数道身影也是浮现出来，他们的攻击落下，全都击在虚空之中，被冲散不见。

    这几人正是那之前被真君神念驱逐的地狱众人。

    原本他们是在外面布置了阵法，想要偷袭一波，最好将那林初初生擒，想要得到地狱传承。

    却是没有想到准备了小半个月的东西，这么轻易的被人破掉了。

    而破掉他们计划的不是别人，正是那林初初。

    此时林初初昂首挺胸，目光扫过地狱众人，神色间闪过一丝嘲弄之色，还有些许不屑。

    反观地狱众人，此时神色阴沉无比，尤其是那枯槁老者，更是目光冰冷一片。

    至于那狱子，此时望向凌天和林初初的时候，眼中满是怨毒之色，赤红一片，身上的杀意完全遮掩不住。

    大概是觉得凌天和林初初抢夺了他的地狱传承，所以才会这副模样吧！

    说是林初初和凌天抢夺了他的地狱传承，倒也不算是假话，毕竟若是没有他们的话，这狱子未必没有机会夺取地狱传承。

    “走！”

    枯槁老者扫了凌天几人一眼，最后目光扫过林初初，却是骤然开口。

    “大长老……”

    “走！”

    枯槁老者直接打断那狱子的话，根本不给狱子将话说完的机会。

    他当然知道狱子想要说什么。

    无非就是不甘心准备了这么久，到了最后关头地狱传承就在他们眼前，眼睁睁的看着地狱传承被人夺走了。

    这种感觉与夫目前有啥区别？

    是个正常的男人，是个正常的人，就不可能忍受的住。

    但是枯槁老者却是忍住了，因为他清楚，他们在这里没有办法与之斗，根本没有资本与之斗。

    虽然自己是武神境七重，虽然自己这边的实力都不弱，除却自己之外，还有两位武神境强者，实力好像远在对面之上，完全是碾压的局面才对。

    但事实却并非如此。

    因为这里对方占据了地利，那林初初获得了地狱传承，不说彻底掌控了这里。

    但是其也是掌握了这里的部分规则，绝非他们可以对抗的。

    刚才原本信心十足的偷袭，也正是因为林初初出手，调动了这里的规则之力，将他们的攻击全部给消弭与无形。

    这种情况下，与那林初初动手，不是找死吗？

    话语落下，也是没有任何犹豫，一把抓住那狱子，身影就是朝着后面退去，缓缓消失。

    “想走，问过我了吗？”

    林初初冷笑一声。

    清冷的声音传出，刹那间四周空间骤变，道道规则之力几乎化为实质，瞬间挡在了那地狱几人身前。

    “给我开。”

    枯槁老者怒吼声传出。

    目光所至，一股可怕的力量骤然爆发，狠狠的与那道道规则之力撞在一起。

    “嘭！”

    巨响声中，众人能够感觉的出来四周空间在晃动。

    那枯槁老者身影稍稍一顿，而后瞬间抓着狱子消失不见。

    “算你们跑得快。”

    见着这一幕，林初初面色微变，冷哼一声，话语中带着一丝怒意。

    大概是低估了那枯槁老者的实力，也是因为刚刚得到传承，还未能彻底掌控这股力量，两两结合的情况下才给了那枯槁老者机会，让他带着人逃走了。

    凌天站在一旁，却也是看出来了，那枯槁老者虽然带人逃走了，但是其受伤也是不轻。

    本就濒临大限，此时又是耗尽力量出手，估计也活不了多久了。

    甚至都有可能走不出这地狱了。

    “行了，咱们也离开吧！”

    凌天开口。

    “好！”

    林初初点头。

    缓缓抬手一挥，瞬间半空之中，那道道规则之力在汇聚，最后化为一扇门。

    林初初带走，众人跟在后面走出。

    眼前一黑，再出现的时候，已经在地狱之外了。

    此时四周灰蒙蒙的一片，四周都是毁灭的气息波动，空间动荡不已，还是在虚界之中。

    而不等他们多想，却是骤然发现不远处，也是数道身影出现。

    这几道身影不是别人，正是其它的几位圣子圣女。

    此时他们的神色也是各不相同，却都不怎么好看。

    而看他们身上散发出来的气息，若是凌天没有猜错的话，他们应该是从天庭里面出来的。

    看她们的模样，大概是都没有得到天庭传承。

    不然的话，也不会没有一个神色欢喜的，都是神色阴沉无比。

    凌天一群人看到他们的时候，他们也是看到了凌天一群人。

    神色间稍稍一怔，而后也是神色各异，目光在他们身上流转，感受着他们身上的气息，似乎也是在心中判断他们有没有得到地狱传承。

    “你们谁得到地狱传承了？”

    沧澜圣女看着凌天，神色间带着一丝好奇之色，还有些许的羡慕。

    大概在她想来，又凌天在的地方，估计其他人也没有实力和资格与他争夺传承吧！

    不是她抬举凌天，这是事实，这是所有年轻一辈公认的。

