
    突破到先天之境，一直是秦隐的梦想和目标，因为他不想百年之后化作一杯黄土，也不想自己辛辛苦苦建造的一个庞大帝国，最后因为自己寿元枯竭而不得已传给别人。

    这一切，都让秦隐十分不爽！

    越是拥有权势地位之人，就越不愿意死亡，更不愿意自己以及自己的女人慢慢的老去，秦隐不喜欢世间有任何一样东西威胁到自己，哪怕是无形的时间。

    所以，他要变强，要变的无比强大！

    皇宫之中的一所宫殿之内，被清理的干干净净，飞熊军在外守卫，秦隐则独自盘膝坐在宫中床榻之上，呼吸一张一弛，慢慢的调整自己的思绪。

    最后，他手中多出了三样东西！

    一枚玉片、一个玉瓶，一个圆球一样的小物件，这就是刚才系统搞出来的先天大礼包三件套。

    玉片一样的东西就是夺天诀，它显得无比的古朴，上面刻满细小文字，一眼看去让人眼晕，仿佛有一种神秘的力量盘踞其中。

    玉瓶里装的则是升仙丹！

    这些丹药一个个只有小拇指大小，每一颗都玲珑剔透，散发着惊人的异香，仿佛是一颗颗珍珠凝聚而成，让人有一种心旷神怡的感觉，闻一口都会食欲大开。

    最后的圆球，只有两个拇指大小，这是一个镂空的物件，上面隐隐约约还散发着黑雾，好像十分邪气似的，这就是修仙世界里的魔道物品血菩提。

    这三样宝物抓在手里，秦隐嘴角顿时闪过一丝期待和惊喜，升仙丹肯定是配合修炼服用的，血菩提这种邪物暂时不去使用，现在他需要研究的是夺天诀。

    唯有把夺天诀研究透，他才能踏入先天之境，然后获得更强大的力量，更清楚的知道自己未来的道路。

    “开始！”

    秦隐深吸一口气，眼神变得无比的凝重和期待，然后他收起升仙丹与血菩提，最后把玉片贴在脑门。

    嗡！

    玉片忽然化作一道流光钻入秦隐的脑海，紧接着他的脑海之中仿佛出现了九道石碑！这些石碑每一座都有千丈大小，上面刻满密密麻麻的符文，一个比一个古朴，一个比一个可怕。

    它们散发着蛮荒之气！

    它们犹如存在了亿万年一般，一个照面就足以震慑人心！

    这就是夺天诀的九重法诀，当秦隐看向第一道石碑的时候，这道石碑忽然蹦碎，化作大量的光芒符文进入他的脑海最深处，然后才被他吸收。

    秦隐的脑子里，忽然多了一道道口诀，还有一大堆的修炼信息，这让他震惊之余又是一阵阵狂喜。

    “大道无形，生育天地，大道无情，运行日月，大道无名，夺天造化……”

    一个个古朴的文字，组成一段段晦涩难懂的修炼法门，可是秦隐却仿佛早就精通这些文字似的，他迅速的熟悉起这夺天诀来。

    这等法门，神秘莫测，拥有改天换命的强大力量，夺取一切生机为己用，霸道无穷。秦隐虽然还不是正统修仙者，但是看到这一切，他却已经震撼的目瞪口呆。

    上次泰山封禅，秦隐得知了许多秘闻。

    修仙世界之中，先天之境是最低级也是最基础的境界，但又分为练气和炼体两种道路。

    正统道门、仙门、运朝等等势力，大多都修炼练气之法，所以这先天之境也被他们称呼为炼气期。而魔门、妖族、邪魔则喜欢修炼炼体之法，他们则喜欢称呼为先天期。

    不管怎么称呼，这只是修仙的第一层境界，但是却拥有莫大的威力，能够掌控先天之力，拥有了改变肉体凡胎的机会和手段，甚至能操控法器、修炼法诀、呼风唤雨、腾空飞行，拥有神仙一般的手段。

    现在秦隐已经修炼了天魔炼体大法，这种炼体境界比较古老，只是分为五大层次，但是威力却十分可怕。现在的秦隐是铜皮境界，外表防御力超强，相当于炼气期四层的高手。

    而现在他不仅要炼体，还要练气！

    当把夺天诀第一层研究透彻之后，秦隐的意识就回归自身，然后倒出一粒升仙丹，直接丢入嘴中。

    轰！

    升仙丹进入他身体之后，迅速化作一股强横的能量，开始迅速改造他的身体，这股力量类似于吕布的先天之气，但是却更加强横霸道。秦隐的真气本已经够霸道，可是在这股力量面前，却变得无比的脆弱。

    秦隐的经脉丹田真气，很快被冲击的七零八落！

    不过他无所谓，他深吸一口气就运起夺天诀，一种神奇的感觉降临，他的意识仿佛能操控身体里的一切真气，然后控制着这些真气在丹田内疯狂的凝聚，逐渐吸收转化为先天之气。

    夺天诀，夺取一切力量化为己身！

    如果没有升仙丹的话，秦隐的真气几个呼吸间就会被掠夺的干干净净，最后最多化成两三缕不起眼的先天之气，勉强跨入练气一层。

    可是有了升仙丹源源不断的药力，秦隐的夺天诀的霸道开始显露，被他吞入腹中的升仙丹不断被吸收，磅礴的药力不断被掠夺，不断的化作先天之气，秦隐丹田内的力量也是不断暴涨。

    十个呼吸之后，轰的一声闷响，秦隐丹田之内忽然出现一个不断旋转的旋涡，大量的先天之气凝聚在旋涡四周，充满了可怕的力量。

    练气一层，稳固！

    至此，他彻底踏入了练气一层，他的真气也彻底的变成了先天之气，战斗力可怕飙升。。，,。