    另一边的宝马车内，王磊看向夏雪。

    “咱们回去吧，到时候你与美菱也能有一个伴了。”

    可谁曾想闻言夏雪却是猛然摇头，一把抱住王磊的胳膊肘。

    “我不想回去，难道人家就不能和你多待一会儿吗？”

    夏雪一副可怜楚楚的模样，尽管她清楚王磊身边不止她一个女人，但她还是希望能单独与王磊相处。

    因为只有这样，王磊才算彻底属于她一个人的。

    见到这样的夏雪，王磊顿时也没有了办法，只得先找了停车位停下车来。

    “王磊，你能不能告诉我，这段时间你离开之后都去了哪里啊，为什么我们一直都没有你的消息，我还以为你被外星人抓走了呢。”

    夏雪可怜巴巴的望着王磊，这个问题她已经藏在心中很久了。

    王磊摸了摸鼻子，其实还真被这妮子说准了大半，自己虽然不是被外星人抓走的，但确实是去了外星球…

    不过王磊自然不可能这样说的。

    “我其实去拯救世界了。”

    闻言夏雪顿时给王磊翻了一个白眼。

    “你这家伙，这么久没见吹牛皮的功夫日益见长啊。”

    王磊耸耸肩。

    “既然你不信，那我也没办法啊。”

    夏雪却是忽然抱住王磊的胳膊，脸上挤出甜甜的笑容。

    “我相信你。”

    王磊：“……”

    “那你什么时候也带着人家去拯救世界啊？”夏雪忽然又问道。

    王磊轻咳一声，义正言辞地道：“等你生下孩子身体恢复后，我就带你去怎么样？”

    闻言夏雪顿时眼前一亮，伸出纤纤玉指。

    “那咱们拉钩。”

    王磊愣了愣，然后也是伸出手指与夏雪的小拇指勾在了一起。

    “拉钩。”

    嗡！

    然就在这时，后方不远处忽然传来震耳欲聋的引擎咆哮声，然后五辆兰博基尼就出现在了街道上！

    而五辆兰博基尼同时出现，路边的人们几乎同一时刻纷纷掏出手机开始拍照。

    “哇我还是第一次同时看见五辆兰博基尼呢！”

    “切，不就是超跑吗，搞的谁没见过似的。”

    “啧啧，说的像你能买得起似的，你这辈子挣的钱怕一个轮胎都买不了。”

    如果说超跑是男人的梦想，那么兰博基尼一定是男人的浪漫。

    只可惜大部分人都无缘而已。

    而这边的巨大动静，也让宝马车里面的王磊两人颇为意外。

    就在这时，五辆兰博基尼竟然在宝马车旁边停下，最前方的车门打开，走下了一位足以让无数男人血脉喷张的尤物！

    白莎莎！

    “亲爱的，我来找你了！”

    白莎莎迈出黑丝大长腿走下兰博基尼。

    “我去，这女人怎么追到这里来了，她怎么知道我在这里？”

    王磊顿时眉头紧皱。

    夏雪看了看王磊，又看了看外面的白莎莎。

    “王磊，这难道是你趁我们不在的时候，新泡的马子？”

    王磊额头划过几条黑线，心想你这妮子的言语还真是彪悍。

    “我对天发誓，除了你们七个人之外，我再也没有沾花惹草。”

    夏雪双手抱膝，明显的不相信。

    “那眼前你要怎么解释？”

    王磊摊摊手。

    “你难道还不知道你男人是绝世帅逼吗，这样的男人走到哪里不是金子，被人觊觎很正常。”

    “不害臊。”

    夏雪白了王磊一眼，但在听见王磊的解释后，她的心情也好了不少。

    虽说她选择将一生托付给王磊的时候，就并不在乎王磊身边有多少女人。

    毕竟王磊真的很优秀！

    但如果可以选择的话，她还是希望王磊身边的女人越少越好。

    “亲爱的，不下车聊聊吗？”

    就在这时，白莎莎已经迈着优雅的步伐，在无数男人眼馋的目光注视下来到了宝马前方。

    “我们没什么好谈的。”

    王磊淡淡地道。

    白莎莎却是满脸痴情。

    “我对你是认真的，我真的喜欢你，从第一次见面的时候就无可自拔的喜欢上了你，我不要求你一定要对我负责，我只想和你睡一觉，仅此而已。”

    轰！

    白莎莎的话语不仅痴情，声音还没有刻意压低。

    此话一出，现场顿时炸锅，无数人陷入了石化。

    “我靠，这世道还有没有天理了！”

    “特喵的我现在都还是单身，眼前居然有一个极品说出这样的话？”

    “特喵的只追求肉身的体验而可以不用负责，爱了爱了！”

    听着人群的震惊，王磊却是满脸的低沉。

    “你是谁啊，王磊都说了不喜欢你了，你怎么还要胡搅蛮缠啊。”

    忽然间车里副驾驶上的夏雪发话了。

    别看这妮子平日里嘻嘻哈哈的可爱模样，其实也是有着小脾气的。

    “这位应该就是妹妹吧？”

    白莎莎望了夏雪一眼，淡淡笑道。

    不得不承认的是，当见到夏雪的第一眼她都被惊艳到了。

    “谁是你姐妹，真是不害臊！”

    夏雪骄哼一声。

    “咱们走，别理这个女人。”

    此话落下，王磊忽然一脚油门轰了下去，宝马直接三挡弹射起步，几乎一瞬间就没了影子。

    但后方的白莎莎却是丝毫不慌，反而是不慌不忙的拿出了手机，在手机上面有两个指标在闪烁，其中一个是白莎莎的位置，而另一个就是王磊的位置！

    “你跑不掉的。”

    白莎莎舔了舔粉唇显得有些兴奋，然后再次坐上了兰博尼基，轰鸣而去。

    另一边宝马在行驶出一段距离后，王磊还特意换了一条主干道，确定白莎莎被甩开后这才减慢了速度。

    “有一说一，刚刚那女人确实很好看呢。”

    夏雪忽然的一句话，差点让王磊方向盘没握紧。

    我去，这妮子该不会吃醋了吧？

    “你别误会，我的心中已经容纳不下任何女人了。”

    王磊当即发誓起来。

    夏雪却是忽然摇头。

    “我的意思是，你完全可以收了她。”

    王磊双眼圆瞪，转身看了一眼笑吟吟的夏雪。

    这妮子脑袋瓜坏掉了？

    居然主动让自己收别的女人？

    “为什么？”

    “因为我们现在都有身孕，不能和你那个…而你们男人都是有欲望的，这点我是知道的……”

    我去！

    听到这里王磊差点吐血了。

    有这样的妻子，他还有什么可追求的呢？

    但王磊还是毅然而然的摇头拒绝了。

    “我发过誓，这辈子只能有你们七个老婆，若是在多一个，那我就天打五……”

    夏雪赶忙伸手捂住王磊的嘴唇，小眼睛里有些抱怨的味道。

    “我就说说而已，你不要就不要嘛，干嘛发毒誓？”

    王磊摇头：“我只是在表露我的决心。”

    听到这里，夏雪再一次笑了。

    自从见到王磊后，她几乎都在笑。

    宝马内两人的嘴唇越来越近。

    嗡！

    可就在这时，数道引擎轰鸣声再度炸响。

    透过后视镜，王磊的眉头再次紧皱起来。

    “特喵的，这女人难道有千里眼不成，这都追上来了？”

