    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    狂风自这片空间里面刮过，将那弥漫场中央的尘雾全部吹散，一黑一红两道人影遥遥对立而恃，治疗精灵从半空中落下，将无言刚刚损失的hp全部补满，然后才退向到了后面，希兹克利夫也是瞄了一眼自己的hp槽，脸色没有太大的改变。

    虽然希兹克利夫没有像无言一样，拥有能够回复hp的使魔，但他的hp槽却足足有十条！

    与无言相比，他的hp值堪称恐怖，即使没有回复，损失的hp对他来说，根本只是九牛一毛而已…

    两人中间那被破坏的地面在这段时间里也已经修复完毕了，但在场外观战中的玩家却并没有感到放松，反而仍旧有些心颤。

    虽然‘sao’里的建筑物有一些是无法被破坏的，但有一些也为了增加真实感而允许相当程度的毁坏，只不过会在短时间内修复起来而已，例如每个楼层的守关boss房间就是后者。

    可是，想要破坏这些地形，没有一定的破坏力，也就是攻击力的话根本不可能做得到，以往的战斗也是如此，一般地形的毁坏，只有攻击力强大到无法匹敌的守关boss们才能够做到！

    但眼前的这两个人，却是在对拼期间，仅仅余波就造成了这么恐怖的破坏效果…

    希兹克利夫有boss的能力值，能够做到这样的程度，那些玩家们没有什么意外，可没有想到，居然连无言也可以办到，他们如何能够不震惊呢？…

    最了解无言实力的，在场中莫过于亚丝娜，一年时间从来没有分开过的两人对彼此的了解相当的充分，至少在这个世界里面是。所以她没有震惊，有的只是永远不能放下的担忧而已…

    无言似乎也感觉到了亚丝娜那担忧的目光，握了握手中的两把黑剑，剑尖垂到地面上，脚，往前踏了一步…

    明明是一个无比随意的动作，看起来就像是毫无压力毫无动力的在踏步一样。有看轻别人的嫌疑，但是，就是这样的动作，却是让希兹克利夫神色一凝，手中长剑与盾牌立刻是交叉摆在胸前！

    “蓬…”

    空气中，一股轻微震动在希兹克利夫动作完成的同时波动了起来。黑色的身影如同划破空间一样，直线冲到了自己的面前，那毫无装饰的黑色单手剑高举，随着引入眼帘的面孔与酒红色的瞳孔直劈而来！

    剑刃处，空气中，气流猛的被一切而开！

    “嘭！”

    希兹克利夫手中交叉着的长剑与盾牌挡下了这如疾风般的一击，剑刃撞击的声音仿佛炸弹的爆炸声一样。强大的力道让希兹克利夫的双脚硬生生的被砸沉了些许，面孔轻轻的一扭曲。

    无言眼神一冷，握着‘阐释者’的手猛然举起，平放在胸前，剑尖直指希兹克利夫！

    “魔剑侵袭！”

    声音落下，剑身闪起，无言用力的一踏地面，‘阐释者’顿时化为一道笔直的黑芒。犹如一条吐着信子的黑色毒蛇一般，划向了希兹克利夫盾牌的一角，擦着边缘，直袭胸口而去！

    “锵！”

    剑刃与剑刃猛烈的碰撞，激得火花四溅，却是希兹克利夫格挡住了无言的一招‘魔剑侵袭’，不需要任何言语的。一黑一红两道身影各自迈出了一步，空气破开的声音在红玉宫上空响彻！

    “嘭！”

    黑色的身影和红色的身影再次撞击到了一起，剑与盾牌缠绕，锋芒对锋芒。迸溅四射的火花让人眼花缭乱！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “锵！！！”

    轻贴地面的‘望天者’带出一条长长的火花以及深深痕迹划过了希兹克利夫的脸，带走了他一点点的hp，希兹克利夫看着那欺身而来的黑影，心中直咬牙。

    无言的速度与战斗经验、技巧实在太强，硬拼的话，拥有boss能力值的他绝对会胜利，可真正战斗起来，希兹克利夫只能落到下风，所以他唯有凭借着对‘sao’剑技的熟悉来抵挡对方的攻击，然后从中寻找反击的机会！

    在无言即将临身之际，希兹克利夫也终于是有所动作了，身体犹如狂风中的猛牛一般，飘荡闪烁期间，横冲直撞而来，瞬息间便是与那暴冲过来的黑色身影交错而过，手中长剑横削而出，对着无言的脖子狠狠的切了下去！

    无言深吸了一口气，骤然停顿了下来，巨大的黑色大剑‘望天者’微微提起，随着一声‘叮当’的声响以及一些细小的火花，希兹克利夫难得找到的攻击机会再一次的被无言格挡了下来！

    “呼！”

    手臂一挥，‘望天者’带起一股凶悍的劲气，对着身后横砸了过去，将希兹克利夫身上的红色骑士袍压得紧贴在皮肤之上，一头白金的马尾长发飘忽不定。

    感受到身后呼呼作响的压迫劲气，希兹克利夫眉头一皱，手中的长剑暴刺而出，轻盈的长剑在前方的空气中留下一道弧影，锋利的剑尖似乎是穿透了空气阻碍，‘叮’的一声，直直的点在横砸而来的‘望天者’上！

    两者一接触，‘望天者’那巨大的剑身立刻将希兹克利夫那修长的单手剑压迫了过去，直接压出了一个本来不可能在这个世界里出现的弧度，仿佛要将希兹克利夫的武器给折断一般，希兹克利夫脸庞都浮现了许些的惊异了。

    不是他的筋力值不如无言，而是‘望天者’在剑身上超越了他手中的长剑，这才造成了这样的压迫！

    但这里始终都是游戏，长剑虽然弯曲成了这般惊险的弧度，可消耗的只有耐久值，在剑尖即将贴到希兹克利夫的脸颊上时，希兹克利夫猛然发力，长剑上力道暴涨！

    “嘭！”

    ‘望天者’被弹开，希兹克利夫立刻腾身而起，手举盾牌，直冲进无言怀中，撞了上去！

    “蓬！”

    厚重的盾牌撞在了无言的肚皮上，上面蕴含的强大力量差点将无言给撞飞出去，hp槽微微下降。

    感受到身上传来的实质感，即使疼痛因为游戏的关系降到了最低点，但那轻微的疼痛还是触动了无言的神经，无言面色一狠，手掌紧握着‘望天者’剑柄，在盾牌上用力一按，身体临空旋了半圈，旋即重重砸下，‘望天者’剑身之上，青色的效果光涌出！

    “锵！”

    丝丝火苗在剑身与盾牌上面缠绕而起，极为闪耀，无言却是心中大骂一声‘乌龟壳’，‘阐释者’同时也闪起了剑技效果光！

    就在希兹克利夫以为无言想要攻击他，将盾牌摆在‘阐释者’剑身前的时候，无言竟然一转剑身，剑技发动，刺进了希兹克利夫的大腿！

    ‘噗呲’一声，红色的效果光也闪起了，却不是剑技的效果光，而是血液的效果光！

    “呃…”希兹克利夫满脸愕然的看着正泛着红光的大腿，连自己的hp槽在迅速的下降都没有理会，心中闪过‘原来剑技还能这么用’的同时，面容也继无言之后狠了起来，不顾一切的挥出手中的长剑，砸向无言的脑袋！

    感受着头顶上方传来犹如风刃一般的破空声响，无言持‘望天者’的手也举起，随即在一声兵器交响声中被推开。

    “哈！！！”

    在因为推力的缘故，无言身形略微缓下，再次准备欺身而上时，头顶上空不远处，一声怒喝声猛然响起，令得无言脸色一变。

    抬起头，印入眼帘的，是希兹克利夫那呼呼作响的骑士红袍，以及缩在盾牌后面的冰冷视线！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

