    大鹏鸟俯冲而下，锋利的鹏爪寒意迫人，带着尖锐的啸声。

    这一爪子下去，就算下品后天灵宝，估计也能直接抓的爆碎。

    不过白歌的肉身可不是下品后天灵宝能够媲美的。

    只见他黑发向后飞舞，双眼内似有电芒闪烁，一边操控半截戮妖剑对战武罗妖神，一边直击长空，与青罗妖神近身搏杀。

    “当——”

    他以拳头硬撼鹏爪，两者碰撞之处空间已经被打得开裂，有丝丝缕缕的混沌之气溢出，随即就恢复如初。

    洪荒天地远比东皇天那样的大千世界更加稳固。

    白歌在东皇天内动辄毁天灭地，这一招下去可将万里方圆的空间打得归于混沌，茫茫无边，但在洪荒天地中，同样的一招却只能打出几道转瞬即逝的裂纹。

    肉身力量的比拼上，白歌足够强大，直接将大鹏鸟震得横飞了出去。

    青罗妖神胜在天赋神通造诣高深，天鹏爪威力无穷，再加上它肉身不朽，再没有戮妖剑的情况下，它即便受创也可在瞬间重塑肉身体魄。

    才刚被轰飞，大鹏鸟便又盘旋而归，且气势不降反升，浑身闪耀着恐怖的凌厉气息，那一根根羽毛宛若太乙精金铸成，充满了金属质感，这个时候如同一枚枚利箭攒射而出。

    “哧哧哧……”

    箭如雨下！

    方圆万里内都被箭羽的风暴所笼罩！

    罡风大作，裹挟着璀璨的箭羽，大鹏鸟每一根翎羽都长达数十上百丈，像一杆杆锋利的战矛，破空之响如惊雷在鸣。

    白歌微微变色，暂且放开对戮妖剑的遥控。

    他双手划出两个大圆，一轮红日和一轮银月自圆中浮现。

    日月当空，挥洒下无边无际的太阳真火和太阴月华，而后猛的爆发，两股强大的力量如同相互缠绕的两条蛟龙汹涌而出。

    “轰——”

    前方彻底被太阳真火和太阴月华淹没了，漫天都是炽热的火光和阴冷的月华，两股力量在旋转，合在一起，像是一座银色的磨盘，尽情碾压着空中密密麻麻的箭羽。

    “喀嚓喀嚓”声不断传来，大鹏鸟的箭羽被折断碾碎，还有少量则穿透磨盘，直接到了白歌的近前，被他用手掌斩断，铿锵作响。

    若是换作别人，根本不能应付，就是以肉身见长的巫族，也必然要被洞穿，化成一个刺猬，但是白歌肉身无双的同时，神通也是威力无穷，硬生生是化解了青罗妖神的大杀招。

    大鹏鸟长啸，非常不甘，漫天的箭羽倒转而归，全部重新覆盖在它的身上，依旧是光彩夺目，只不过有些地方却是秃了不少。

    只能在远处观战的哪吒哈哈大笑，“真丑啊，哪里还像是大鹏，我看是山鸡还差不多！”

    青罗妖神顿时大怒，化成一轮金色的神月，当中还有太古魔禽长鸣。

    金色雷海沸腾，凝聚成球状闪电，与神月交融，它展翅翱翔，躯体发光，化成一道芒俯冲而来。

    “吼！”

    大鹏一啸动山河，无尽雷光与神月光辉相互交织，组成一柄金色的神剑，犀利无比，光芒冲霄。

    这是它的天赋神通，无比的凌厉与强势，无坚不摧，破灭万物！

    事实上在太古时代，真正的纯血鹏鸟一族所向披靡，日啖百龙。

    金色神剑发光，炽光惊人，剑体像是在燃烧，向前斩来，璀璨夺目，空间剧烈颤抖，神剑所到之处，空间立刻呈现出闪电般裂纹！

    “要与我比剑？”

    白歌目光一凛，半截戮妖剑刹那间回到他的手中。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里——”

    白歌启唇轻吟，手中断剑随意地向上一撩，竟有无数璀璨的黄金剑气激射而出，在空中聚拢成一只金翅大鹏鸟迎向青罗妖神的金色神剑。

    青罗妖神暴怒无比，他以剑道神通杀敌，结果对方反手就以他的本相来应对，好似在故意戏耍他一般。

    “你在找死！”

    他怒喝一声，全力催动金色神剑详细斩来。

    “锵！”

    金色神剑劈斩，无坚不摧，那一只金翅大鹏被斩开，化作无数道璀璨剑气，彻底爆发开来。

    “轰！”

    雷光通天，剑意弥漫，戮妖剑气宛若一片汪洋倾泻而出，同时又有一只巨兽从剑气汪洋中破水而出，挤满了天空。

    这巨兽在空中化作鹏鸟，振翅高飞，瞬息九万里，所过之处尽皆化作齑粉。

    这才是真正的扶摇直上九万里！

    青罗妖神整个肉身爆碎开来，血洒长空。

    他所催动的金色神剑遭到毁灭性重创，已经无法凝聚成形。

    于此同时，由剑气汪洋中飞出的金翅大鹏却是去而复返，展翅击天，向着青罗妖神遁出的元神扑击而来。

    青罗妖神又是愤怒，又是畏惧。

    自己这个真正的大鹏竟然被剑气所化的鹏鸟打碎了肉身，这是对它莫大的羞辱。

    可一再失利落入下风的情况下，他已经想不到能够反败为胜的手段了，而且他的肉身被戮妖剑所毁，戮妖剑诡异的力量克制着他，已经向着元神侵蚀，让他短时间内难以重塑肉身。

    虽说到了他这种境界，没有肉身也不会有事，但很多大鹏一族的天赋神通却都无法使用了。

    反观白歌，连番大战之后丝毫不见疲惫，竟然还越战越勇！

    青罗妖神心中大惧，再也不想恋战。

    哪怕自此过后会被泰蓬妖神责罚，那也比立刻死在这里强。

    想到这里，他立刻全力挥出一掌，勉强挡住扑击过来的剑气大鹏，而后化作一道青光向着北方逃遁而去。

    太古年间，大鹏一族双翅一展可以划破虚空，呼啸星河间，拥有极限速度，没有几人可以媲美。

    只要给他机会，展翅凌空，绝对可以迅速远遁，便是泰蓬妖神也追他不上。

    “你往哪里走！”

    白歌可没打算放过他，出人意料的是，本来一直催动金乌焚天扇的武罗妖神也适时地收回神力，让他腾出手来全力追杀青罗妖神。

    他持剑在手，劈出一道灿烂的的剑芒，划破长空，随即便消失不见。

    与此同时，已经飞出数十万里的青罗妖神猛地发出一声凄厉的哀鸣，元神被突然破开空间出现在身前的戮妖剑气斩灭了大半。

    “去！”

    白歌一声冷喝，通天神火柱闪耀着火光飞了出去……

