
    
    “嗯，我看可行，那就按你们的意思办吧。”雪蓉嘴唇轻轻开启。

    这时，大陈岛的鹰巢，已经收到了唐学志放出的飞鹰传书。

    因为金门水寨，还没构筑鹰巢，那些驯化的飞鹰，放飞后，也只会回到大陈。

    不过唐学志现在拥有全世界最快的通讯船，金门水寨到大陈，也不过两个昼夜的时间就能送达。

    徐良才和林风二人，收到唐学志的信后，旋即派出了一个分队前往金门水寨。

    等他们二人的船队抵达时，马小七和黄越已经亲率青龙舰队去了去往占城。

    .......

    霍洛岛港口，唐学志的座船上。

    朱志国带着一个十四五岁的少年，一同来到了船上。

    这个少年，正是黄夕公主的弟弟，黄梦国

    “将军，断手河公主承诺，只要我们帮她夺回王城，渤泥国愿意永久归顺大明，向大明进贡，不过卑职也已经将大明的一些情况告诉了她，公主表示，她愿意效忠大明，也不介意效忠将军，您。”

    上次朱志国和黄梦强找到唐学志后，他们就将渤泥国的事情，大致的给他说了，只是当时唐学志担心哈罗德恢复元气，往后对付起来有些麻烦。

    断手河，南部丛林。

    河水婉曲的流淌，贯穿了整个婆罗大陆。

    岸边，几只小鹿小心翼翼的靠近河边，舔~了舔那甘甜的河水。

    突然，一条黑影从水中窜起，血盆大口咬住小鹿的脖子，绕是它拼命的挣扎，也无法挣脱那庞大的鳄鱼，很开就被拖入水中。

    另外几只鹿子，吓得撒腿就跑，逃入林中。

    只留下那鹿妈妈在，不远处，发出哀嚎。

    这片丛林，远不像表面那般安静，且危机四伏。

    再往上游走，一处平整的低谷，是上百座用草棚搭建的营房，营房的外围，则是用木围栏搭建起来的一条临时防御带。

    这里是黄夕及其族人的临时大营。

    苏禄国侵入渤泥，攻陷石堡，占领了王宫，女王和公主在族人的护送下，杀出重围，然阿蛮带着大军穷追不舍，在一次激战中，国王受伤被俘，只有公主带着部分族人逃了出来，这座营寨中的四千族人，也就是公主最后依仗了。

    不过，经过数场血拼，他们青壮死的死，伤的伤，剩下这几千人中，多数为老幼妇孺，青壮男丁不过数百人。

    在一座比较宽敞的营房内，一名年轻女子，穿着像是中原服饰，乌黑的长发批搭在肩上，头上戴着一只草绿花环，看起来，清纯而有活力。

    只不过，她那双水亮美眸中，带着浓郁的忧愁。

    旁边一名白发老者，脸上深深的皱纹，皆是岁月留下的痕迹，手持蛇头拐杖，站在一旁，一双眼睛，却炯炯有神。

    他便是长老，黄齐，同样是黄森屏的后裔。

    “齐爷爷，朱将军都去了一百多天了，您说，他还会回来吗？”

    这时，黄夕嘴唇轻轻开启。

    黄齐摇了摇头，海上风云莫测，且不说朱志国能不能找到大明船队，就算是找到了，他还能带着船队前来吗。

    “唔~唔唔~”

    外面传来一阵急促的螺号声。

    黄夕清秀的眉宇，微微皱起，长老黄齐身子也是一颤。

    “公主，长老，不好了，阿蛮带着大军杀过来了，阿九将军已经带着人拦住了他们，请公主赶紧离开。”

    这时，一名赤露上身的士兵，手持一杆生锈的梭镖，匆匆赶来汇报。

    “公主，我看，我们还是赶紧离开吧。”

    黄齐劝道。

    当年黄森屏的女儿，黄桂姑，被封为断手河公主后，嫁给了渤泥国王，国王死后，黄桂姑继承王位，从此，王国一直保持着女系掌权的传统。

    断手河公主这个称号，便是权利的象征，王位的继承人。

    大营外，一支上千人的军队，稀稀拉拉的摆开了阵势，那些人，手持竹枪，大刀，其中不乏一些土弓。

    为首之人，赤~裸~着上身，头上插着几根野鸡毛，身前挂着一只虎牙项链，此人正是苏禄大将军木业麾下头号猛将，阿蛮。

    另一边，则是黄夕的军队，大约四五百人，兵器则是竹枪和一些生锈的长矛。

    队伍的前面，立着一人，身穿着甲胄，手持一把鬼头大刀，只不过，甲胄上，许多鳞片都已掉落，大刀的刀刃上，也已经长满了缺口，满目疮痍，似乎有些年月了。

    “阿九，今天，要是不将公主交出来，你和你的族人，都会死在这里，我会将你们的尸体，丢人河中喂给那些恶灵。”

    阿蛮用刀指了指阿九，怒道。

    现在黄夕是断手河公主，以后的王位继承人，苏禄国知道，只要抓~住了这个女人，强迫她们联姻，渤泥国，便可纳入苏禄版图。

    “阿蛮，想让我们将公主叫出来，除非从我身上跨过去，我顺便告诉你们，大明船队就要来了，如果你们再不撤出石堡，船队一到，定会灭你苏禄。”阿九厉声回到。

    阿九的祖上，乃是黄森屏麾下大将，一直效忠于黄家，何况，他也是公主的青睐者之一，岂会将公主交出去。

    只不过，说这话时，他心里一点底都没有，所谓的船队，也只不过拿出来吓唬苏禄人罢了。

    阿蛮背着刀，指着阿九，大笑：“哈哈哈，大明船队，阿九，你莫不是白日做梦不，大明船队已经几百年没有来了，他们还会记得你们吗？

    我已经查清楚了，那天在河口取水的，只不过是一支海盗的船队，如果真是大明船队来了，他们怎会不上岸，我再给你们一次机会，交出公主，投靠苏禄王，你阿九还当你的将军，如何？”

    “哼，我阿九体内流淌的，乃是华夏血统，岂会投降你们小小的苏禄，即便你们有西国人的庇护，我阿九，宁愿战死，也绝不投降，有种的，就放马过来吧。”

    阿九拿起大刀，对着阿蛮指了指，喝道。

    阿蛮简直快被气死了，这段时间，他一直追着阿九的人不放，他们却屡次杀出重围，导致他手下损兵折将。

    不管怎么说，阿九也是他平生劲敌，刚才他还想劝降他们，谁知道，这个阿九油盐不进。

    “好，那就让我们以武力来决定胜负吧。”阿蛮冷冷的喝道。