    灵魂是人的根本。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    有的大能修士陨落之后，意志也能屹立天地，亿万年而不朽。

    灵魂的类型有很多种，其中，最为强大，实力最强的，推战魂。

    战魂加持，八臂童子不朽天舰的实力强悍无比，一招雪之天羽散，差点直接将不朽银舰冻结空中。

    要不是孙豪的三头六臂神通法相实力强劲，略胜三位大能的神通法相一筹，能不能稳住阵脚，真是难说。

    恶战十年，孙豪这才逐渐从被动状态之中恢复过来，不朽银舰在不停地追逐激战之中，也产生了不朽意志，银雀觉醒不朽战魂，跟三艘气运天舰的拼斗开始不落下风。

    不朽银舰拉平差距，孙豪强大的真元续航能力，强大的神通法相优势逐渐展露实力。

    其后六十年，孙豪跟三位大能恶斗，战了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    如此激烈的战斗，孙豪心中震撼的同时，感到对自己的帮助也很大。

    战斗之中，五属性真元越地融合，建木被逼源源不断吸收天地灵气，开始茁壮成长，道天机和洛鹏飞也全心全意配合起来，无形之中，孙豪的炼魂修为更为凝练。

    游魂之术，也在这个过程之中得到了长足的展。

    孙豪对三位合体大能的战斗力佩服得五体投地。

    而三位合体大能心中，对孙豪的恐怖，更是感觉瞠目结舌。

    他们三个围攻孙豪，有的时候，不得不十分巧妙地，用各种方式来恢复自身的消耗。

    哪怕是他们的修为高度，也很难天长日久地支撑住如此高强度的对抗。

    但是，孙豪孙沉香居然生龙活虎地，整整打了几十年而没有丝毫喘气的样子，什么样的修为？真元的积累居然会雄厚到如此地步？

    或者是说，他的真元补充度，居然如此骇人听闻？

    战斗，在虚空之中打得惊天动地。

    距离下虚空港八万里到二十万里左右的高空空间，彻底成为一片巨大的战场。

    百年激战下来，一些好看热闹的修士们，也都麻木了，话说这种无休无止的战斗，也不知道什么时候才是个尽头。

    四尊神通通天彻地的大能修士，到底要打到什么时候才算完！

    百年大战，孙豪逐渐从劣势，变为优势。

    三族大能瞠目结舌地现，孙豪孙沉香居然越战越勇，打到最后，已经以一敌三，压制住三人了。

    神通法相的全面压制。

    不朽银舰的不落下风。

    本命神通变身的不相上下。

    各种手段综合下来，三族强者，居然都落在了下风。

    尤其是孙豪展示出来的本命神通变身之术，给了三族修士极大的震撼。

    孙豪除了本尊、无头凶蛮之躯外，居然还能幻化出另外两尊强大的分神战斗。

    这两尊分神，时而是大鹏金翅鸟、时而是灭世金蚕，有时也有可能会是太古雷兽或者是星辉冰蝶……

    也就是说，孙豪已经完成了两尊副魂的分化，而且得到了两尊副魂的认可，愿意跟本尊一起战斗。

    更让人无语的是，孙豪的两尊副魂居然也十分强大，战斗力丝毫不在孙豪的本尊之下。

    要不是孙豪副魂化成的星辉冰蝶解救，说不定不朽银舰就会倒在八臂童子的强大战魂攻击之下呢。

    战斗一百年之后，孙豪孙沉香真正地具备了强大的，以一挑三的能力，越打越顺手。

    整整百年的时候，战斗出现了异常变化。

    打着打着，不知为何，扔石巨人飞空的史诗级巨石天舰，连同体躯庞大无比的巨人，突然凭空消失在了虚空之中。

    哪怕是孙豪的他心通，也没能找到大家伙的丝毫踪迹，就在孙豪感到心惊，心中戒备的时候。

    洛鹏飞心中说道：“靠，巨人跑去上虚了，对了，牛鼻子，难怪你说他们不会有事，我怎么忘了这一茬！”

    从洛鹏飞的心里状态之中，孙豪马上明白过来。

    到了三位顶尖合体大能的高度，已经差不多达到了中虚的顶点，他们随时有可能在下一刻领悟到上虚的存在，从中虚直接进入上虚，消失不见。

    也就是从洛鹏飞的心中，孙豪知道了中虚修士进入上虚的方式。

    跟飞舰去下虚迎接不同的是，中虚修士要想进入上虚，唯一的办法，那就是领悟到上虚的存在和秘密，自然而然，进入上虚之中。

    居然会是这种进去的方式？

    孙豪的心中，上虚顿时神秘起来，要是没有感受到上虚的存在，岂不是一辈子也进不去了？

    或许是积累不够的缘故，激战整整一百年，孙豪没能感受到任何关于上虚的气息。

    而孙豪的对手，三位异族修士，此时都出现了异常。

    扔石巨人消失之后，托塔天魔也出现了虚化现象，不过他的修为可能更为精湛，所以消失之前，还有时间扔出一句狠话：“小子，有种你早日来上虚，我们再来战过，我跟你，没完……”

    说完，托塔天魔连同他的黑虎气运永恒舰消失在了孙豪的面前。

    最终留在空中的，就是气运不朽八臂童子和真神大能莫桑可。

    此时此刻，八臂星域已经全部展开，莫桑可的脸上露出灿烂笑容，嘴里哈哈大笑：“沉香果然是绝世大能，居然能够力扛我们三人百年之久，哈哈哈，辛苦沉香了，要不是有你相助，我等三人可别想这么快就进去上虚……”

    孙豪的脸上，露出若有所思的表情，嘴里缓缓说道：“三位道友设计人族，设计沉香，果然就是为了今日吗？”

    莫桑可哈哈大笑：“沉香休怪，这种大战也是互惠互利的事，相信沉香你也获益匪浅，哈哈哈，还有就是，我们三个被你战往上虚去了，中虚之内，却是很少有人敢在你面前叫嚣了，作为你帮我们的回报，我真神遗族等三大强族愿意沿用你人族沉香年号，哈哈哈，中虚以后，就会进入沉香时代，哈哈哈，我去也……”

    天空之上，八条星臂好似彻底融入虚空，莫桑可也已经消失不见。

    孙豪飘然而立，站在不朽银舰之上，仰望星空，久久无语。

    三个家伙打生打死，醉翁之意不在酒，而在乎进入上虚的机缘，或许，对他们三个来说，下虚圣地的损失并不是好大个事，进入上虚，才是他们真正的目的。

    良久之后，孙豪飘然落在了不朽银舰之上，双臂微微一展，不朽银舰空中划过一道优美的弧线，飞旋而去，消失在茫茫青冥之中。

    激战了一百多年的虚空终于恢复了宁静。

    战斗结果到底如何，对大多数万族修士来说，都是一个谜，只不过，接下来生的事，让大家隐约知道，四位绝世大能之战，最终获胜者，应该就是人族圣祖，孙豪孙沉香。

    真魔遗族、真神遗族还有巨人族几乎就在大战刚刚结束之际，对外宣称正式沿用人族沉香年号。

    这是三族在变相承认了中虚万族修士之中，孙豪孙沉香最厉害，表示愿意尊人族沉香圣祖为万族之主。

    三大强族旗下的附庸种族不下一百，受到三族节制，八成种族愿意尊沉香年号。

    此时，树人族站了出来，也对外宣称希望尊沉香年号，并组织了一个巨大的使节团，前往人族西昆仑圣域，洽谈两族友好事宜。

    紧接着，实力不在真魔真神两族之下的摩根神族，也愿意尊沉香年号，并希望人族能够不计前嫌，共享两族和平。

    排位靠前的强族，一共出来五个愿意尊沉香年号，顿时，中虚人族形成了一股无与伦比的强大气势。

    人族威势一时无两，中虚万族在五大强族的带领之下，至少有四成种族开始沿用人族沉香年号。

    还有三成种族开始实行年号并轨，就是族内用自己的年号，涉及外交的时候，就统一使用人族沉香年。

    短短三十年时间，中虚进入沉香时代。