    安妙依见状也没有再废话，带着秦正就准备离开这院子，可当他们走到院子口，周围院上就出现了密密麻麻的面具身影。

    也是这时，院子门打开，一个戴着面具的男子出现了，秦正下意识就用满是泥土的手抹自己的脸，怕被对方认出！

    然后就听安妙依开口道：“皇爷，真是你！”

    “呵呵，安妙依你还真是好大魅力啊，死到临头，还有一个傻小子陪着你！”

    皇爷出声，秦正仔细辨声音，但声音嘶哑，听不出原音，估计面具下还有什么伪装，还真是小心谨慎！

    秦正想着的时候，安妙依冷声道：“为什么？为什么你要出手对付我？”

    “怪只怪你太不识抬举了，本皇让你伺候，是你的福分，本想着得到你之后，顺便收下你们安家的力量为我所用，但你太不听话了，所以本皇只能辣手摧花，你若是乖乖投降，本皇废掉你武功，还可以让你安稳度过余生！”

    皇爷的话里透露着挑逗，很显然，安妙依这样绝美的女子，他是不准备放过的。

    秦正暗骂无耻，虽然他也很想收安妙依进后宫，但做不出如此无下限的事情，抢人家的东西还想睡人家，也不怕被人家给宰了。

    不过，他可以想象，安妙依被抓后，结局绝对不会好，肯定是被玩弄至死！

    再看安妙依，她俏脸阴寒道：“无耻，想不到你是如此畜生，今日，我就是死了也不会让你得逞！”

    说完，她拉住秦正往院子退，皇爷直接下令道：“男的格杀， 女的留下活口！”

    “喏！”

    ……

    也就在这些人要围杀秦正和安妙依的时候，无数的箭矢袭向了他们，院墙上的人影，瞬间倒下了一大片。

    皇爷眼神明显慌张，出声道：“怎么回事？”

    “怎么回事？”

    安妙依也同时开口，秦正看着突兀出现在他们身前的身影，在看清服饰后，悬着的心终于放下，淡淡道：“这是我的人！”

    “你的人？”

    “我等救主来迟，还望赎罪！”

    六名锦衣卫提着绣春刀，每个人都武装到了牙齿，气势如虹！

    在他们话落的时候，外围震耳欲聋的声音同时响起。

    “我等救主来迟，望主上恕罪！”

    ……

    就见一道道身影在屋顶穿梭而来，皇爷面色大变，没有任何犹豫，直接开口道：“撤，杀出去！”

    秦正迈步上前，冰冷道：“那个家伙要活的，其他人，杀！”

    “喏！”

    成群的锦衣卫出手，和皇爷的人厮杀在一处！

    有些皇爷的人朝着秦正这边过来，挡在他和安妙依前方的一名锦衣卫直接开口道：“你们保护主上，这些人交给我！”

    就见刀光闪烁，这名锦衣卫动作快到秦正眼神都追不上。

    短短十几秒后，院子里留下攻击秦正和安妙依的人全部倒下！

    然后，出手的锦衣卫到了秦正面前，单膝跪地道：“主上，金牛卫快速往这边过来，请您定夺！”

    声音平淡，但包含杀意，其气势如出鞘的刀，仿佛秦正只要开口说杀，他们就能斩杀所有金牛卫。

    随即，秦正在安妙依错愕的目光中，威严道：“暂避锋芒，撤！”

    “喏！”

    然后六名锦衣卫分成前后三人，护送安妙依和秦正离开。

    一路过来，地上到处都是皇爷麾下人的尸体，看的安妙依心惊肉跳。

    皇爷麾下人的实力，她是清楚的，个个都是高手，可在这么短时间内，竟然都被斩杀了！

    看向秦正，她心中警惕还有疑惑！

    当来到一出口的时候，严阁戴着面具出现了，看了一眼安妙依，单膝跪地道：“主上，来了一批高手，救走了几人，我派人去追踪了，金牛卫已经追击到此处，得尽快离开！”

    “恩！”

    秦正淡淡点头，然后一辆马车出现，他拉过安妙依的手，安妙依想要挣脱，可却被饶饶抓住。

    看向秦正的时候，秦正开口道：“我不会害你，现在就凭借你自己躲不开金牛卫，更避开不了那个皇爷，只有我能保护你，放心，我没那个狗屁皇爷那么无耻！”

    秦正后面话落，安妙依噗呲一声笑了出来，那摸样真的让人痴迷，秦正略微失神，就见安妙依翻了一个大白眼道：“你也是个色胚！”

    然后，抽出手，迈步上了马车。

    秦正下意识道：“我色吗？”

    跟着也上了马车。

    当马车行走到一街道口的时候，上百名金牛卫涌了出来。

    安妙依见状道：“不好，他们太多人了，我不想连累你，让我下车，他们的目标是我！”

    “乖乖坐着，什么话都不要说！”

    秦正没等她说完，直接淡然开口，安妙依略微失神，不知道为什么，这一刻，她感觉内心有一丝异样，但又说不出来是什么感觉！

    紧随着，慕容哲元骑马出现了，手持长枪，高喊道：“放下武器投降，可从轻发落！”

    马车没有停下，安妙依内心紧张，掀起帘子往外看，让她震惊的一幕出现了。

    就见街道两旁的房子屋顶忽然从天而下无数身影，对着金牛卫就展开了厮杀。

    不对，具体的说，是屠杀。

    金牛卫在这些武装到牙齿的黑衣人面前根本不是对手。

    而一开始来接秦正和安妙依的锦衣卫就是守住马车两边，纹丝未动。

    安妙依不是普通的人，她一眼就看出这些人不凡，无论是个人实力，还是配合作战，都绝对都超出了她能理解的极限范畴。

    这到底是怎么样一股力量，竟然强悍如斯？

    看向边上这个男人，她越发好奇了,而且，在他身边，好有安全感啊！

    一瞬间，安妙依有些失神，直至秦正开口，她才反应过来。

    “我脸上长花了吗？这么盯着我看？不会是喜欢上我了？”

    安妙依脸瞬间就红了。

    “别不要脸了，我只是好奇你到底是什么人？”

    安妙依明显有着慌张！

    秦正淡淡道：“我是什么人对你来说很重要吗？我救你，杀了狗官，公然对抗金牛卫，应该算是和你一同阵营的人吧？”

    闻声，安妙依一时间无法反驳。

    是啊，这样公然屠杀金牛卫，那绝对是朝廷的敌人了。

    当即开口道：“如果你也是朝廷的敌人，那我们可以合作！”

    秦正等的就是这句话，看向安妙依道：“合作可以，但你得告诉我，皇爷是什么人，你，究竟又是什么人？月儿这次受伤，又是因为什么？”

    安妙依能感受到秦正后面语气中带着愤怒，出声道：“月儿的故事是真的？”

    “那是自然！”

    秦正继续撒谎，认真道：“当年的柔弱，无能，让我失去了月儿，我便下决心强大自己，如今，算是初具规模了吧，所以，你和我有共同的敌人！”

    “当然了，你也可以不回答我的问题，你给我解药，我救你一命，彼此也算两清了！”

    听到后面，安妙依有点意外，这是他第一次遇到一个男人对自己如此清冷的。

    现在的秦正跟一开始见到她的样子判若两人。

    神秘，强大，自信！

    这究竟是什么样一个男人？

    这一刻，她想去了解这个男人，而且，秦正的强大，让她看到了希望。

    当即道：“我是安月国公主！”

