    第718章 措手不及

    他要找到姚老板命令手底下的人，给那些工作人员做早餐的事情，自己也可以去看看监控。

    他走到监控室的时候，穆城南都已经开始做人像对比了，看到张华走了进来，穆城南手上动作没停，慢慢的开口说道。

    “他们这些人都是蒙着面的，我只能通过身形和瞳孔进行对比，所以时间可能会变得长一点，你别着急啊，这件事情可不能马虎，相差一点点，结果都会是有很大的不同！”

    林昊点了点头，对着他认真的说道。

    “好，那就辛苦你了，你继续工作，既然他们蒙着面，我也没什么可看的了。”

    “姚老板，我过来其实主要是找你的，这马上就天亮了，底下的那帮兄弟，还有咱们的人，都需要吃点东西，一会儿门口让值班的人员现在准备早餐？”

    姚老板看了看表，点了点头说道。

    “现在这个时间，正好是做早餐的人工作的时间，你就放心好了，我现在让他们加快点动作……”

    姚老板转身就离开这里，他发现自己在这里什么事情都做不了，还不如去做一些自己拿手的事。

    这记录监控的那个电脑，一般都不是什么好的电脑，林昊看着穆城南在这么破的电脑上都能操作的行云流水，真的是有些佩服他。

    他也没有过多的言语，也从这里走了出去，觉得现在自己也没什么事情了，不如好好休息一下。

    莫家。

    莫问天在得知林昊没有死之后，他并没有太多的愤怒，还是觉得林昊还是有些本事的，他发的那条消息，心里面也是无比的得意。

    由于那边有关部门的到场，他让他的眼线全都撤离了那里，因为那些有关部门如果开始大范围的调查，还有可能会找到自己的眼线。

    他在这里一直盯着手机，他觉得林昊现在正是年轻气盛的年纪，竟然这么半天都没有回自己的消息，他觉得可能是林昊没有看到。

    不过这没有任何的关系，他对着身边的一个亲信说道。

    “林昊那小子现在虽然没给我回消息，但是咱们现在必须要做好警惕，那小子可总是会做出冲动的事，要不然也不可能招惹上刘贵龙。”

    “说不定一会儿他就会杀到咱们这里，你把人手给我准备好了，以防那小子杀咱们个措手不及。”

    “咱们可再来一个瓮中捉鳖，如果他要继续那么张狂，那就把他变成下一个吴向辉！”

    这里就不得不提一嘴，吴向辉做出了那么冲动的举动以后，他最先一个离开了会场，想着带着吴家的人快速离开这里，免得莫问天对他们家出手。

    可是他刚刚从商会的大楼走出来以后，就被人给围了起来，直接把他抓到了一个车上，将他带回到了莫家。

    来到这里以后当然是一顿严刑拷打，当然是不问任何的理由，现在的吴向辉就剩下一口气，虽然已经被送回了吴家，但是救活了也是一个废人了。

    吴家只能选择忍气吞声，因为他们心里非常清楚，就算是自己的家族全力以赴，动用自己所有能动用的资源，到最后的结果，只能是被莫家彻底的掀翻。

    他们根本不会去想其他的办法，因为在内心里面他们对这莫家的恐惧，让他们不会有任何的想法，只能全力去救治吴向辉。

    如果救活了，只要有了行动能力，就从阳城搬走，搬到一个莫家连去都不想去的一个小城市里面。

    如果要是救不活，他们也会那么做，反正就是远离阳城，远离这心狠手辣的莫家。

    莫问天命令完身边的那个人以后，那个人脸上带着非常难看的笑容，快速的向外面走去，是集结力量，在这里等待林昊的到来。

    莫问天这时候还是有些疑惑的，因为他到现在为止都没有想到，这林昊实在是太沉得住气了，现在他一定是看到了自己的消息，为什么就是不给自己回消息呢？

    就在这个时候，刚才刚他集结人马的那个莫毅快速的跑了回来，只见他还拿着个手机，里面播放着什么，这让莫问天非常的生气。

    他可以理解现在年轻人每天捧着个手机，看着那些短视频，呵呵呵的乐个不停。

    可是现在让他做的事情那么的重要，结果他还在那里看这段视频的东西，莫问天怎么可能不愤怒呢？

    “你慌慌张张的这是干什么？让你做的事情你做了吗？现在就拿个手机在这里看不停，你是不是想让我把你的手机摔了！”

    莫问天本来还在这里等待着林昊能够回自己的消息，但是他越等越着急，所以现在的心情特别的焦虑。

    现在看到让他觉得不爽的事情，他一定会勃然大怒，但是这莫毅好像是没有听到他说的话一样，拿着手机竟然举到了他的面前。

    莫问天这时候差一点把他的手机抢过来摔了，但是听到了他的话以后，莫问天竟然也感觉到一阵头脑眩晕。

    “老爷，事情好像并没有怎么想的那么简单，你给他发了那条消息，竟然成为了他攻击咱们的武器，他利用自己手底下的那个传媒公司，开始了各种各样的分析，全都是负面的。”

    “而且他们现在还说明了一个状况，那就是他们不会通过个人来处理这件事，而是把这件事情交给有关部门，这……”

    莫问天这下子可真是被打了一个措手不及，怎么也没有想到，林昊居然会用这样的方式来处理这件事。

    这让莫问天听上去就像是天方夜谭一样，他皱着眉头看着莫毅，一脸不敢相信的说道。

    “他们在这个上面说的话都是真的吗？不会是有假的吧？我怎么有点不相信呢？还有这么处理事情的吗？”

    这其实就是最正规的处理事情的方式，这事对于他们这种只是自己来处理事情的人来说，莫问天也是像九哥一样，好久没有用过这样的方式去处理事情了。

    莫家完全可以凭借自己的实力和影响力，给对方造成非常大的压力，就像是他们对付吴家一样，让吴家的人听到他们莫家的名号，都是谈之色变。

    他们早就忘了这个世界上还有这样的处理方式，那么根本就没有想过，这最正常不过的方式，居然会让自己的事情变得如此棘手。

    (本章完)

