    第2085章

    众人回到自己的院子，吴东被众人团团围住，各种赞美纷纷而来。

    左凌风：“师兄，上一回的第一名，是日月宗的叶擎天，可了只得了八十六分。而您，却拿下了四百零八分，怕不把叶擎天吓死。”

    巴夜雨：“叶擎天怎么能和师兄相提并论？而且他背后的天雷宗也不行了，当年的第一大宗，如今已然被日月宗给超过。”

    吴东：“莫非天雷宗遭遇了什么？”

    巴夜雨点头：“师兄，当年的天雷宗无比强势，可因为叶擎天的弟弟叶荡天打伤了一名东皇部的弟子，不仅自己被人当场轰杀，就连天雷宗也被落后部派高手毁了大半，许多高手丧命，从此一蹶不振。”

    吴东皱眉：“东皇部的人这么嚣张吗？”

    左凌风压低声音：“谁让太一神教当年就是人家东皇家的人建立的呢？握有最多的资源，嚣张是难免的。”

    巴夜雨：“师兄，您必然能够进入太乙院，到时千万别和东皇部的冲突。”

    吴北：“前十名，可以成为真传弟子。不知这真传弟子在太乙院地位如何？”

    巴夜雨：“太乙院的真传弟子数量不少，没一万也有八千。真传之上的精英弟子就比较少了，数量一直维持在一百人左右。”

    左凌风：“师兄的资质，一定会成为最强大的核心弟子。这太乙院的核心弟子，能得到最为强大的传承，享用最多的资源。”

    吴北点头：“你们好好修行去吧，争取也能加入太乙院。”

    各人退下，他继续修炼。

    神王境，他已经修炼到了第一境，神光境。这神王境，每个人的都不同，吴东根据自己的情况，他将神王境，划分七大境界，第一是神光，这神光有诸多妙用，可杀敌，也可防御。

    第二境，他称之为神武境。

    这一境界，他要将所学融会贯通，形成神道武学，从而形成更强的战力。

    神武境修炼不易，一晚上的时间，他最多只能构思一部分，真要突破，非得几年的时光不可。

    半夜，忽有人前来拜会。

    吴东让人将他带来，见是一名神王初期的人，他向吴东一拱手：“小弟太乙院真传弟子，赫连伟光。”

    吴东看着他：“你找我有事？”

    赫连伟光：“吴师兄得分四百零八，震惊太乙院，就连东皇部那边也吵了起来，讨论是不是要让你加入东皇部。”

    吴东：“东皇部不是只传血亲吗？”

    赫连伟光：“是的。但如果你成为了勾陈家的上门女婿，就能获得修行的资格。当然了，你们的孩子也要改姓勾陈。说白了，就是去勾陈家做个奴才。”

    吴东笑道：“你来告诉我这些，目的是什么？”

    赫连伟光：“我是来提醒吴师兄一句，莫要加入东皇部，否则后悔莫及。另外，太乙院这边会给你最丰厚的奖励。”

    吴东很感兴趣：“什么奖励？”

    “太乙院和东皇部每年都有几场比试，只要能打败对面的高手，就能获得奖励。还有，太一神教有许多秘境，只要你有本事，随时可以进入探索。而且，满一年之后，太乙院就会给你精英弟子的身份。三年之后，只要你修为到了，可保举你为核心弟子。

    吴东明白，太乙院这是怕自己被撬走，他不禁问：“十三宗不是归属于太乙院吗？东皇部的人也能过来要人？”

    赫连伟光有些尴尬，说：“是的，而且只要你愿意的话，太乙院其实无权阻止。”

    吴东道：“你放心，我不会走的。”

