    “混蛋，要不是看你是个金丹期，老子捏死你！”何长安从地上爬了起来，愤怒的看着大门。

    他在云天省从来没有受过这种屈辱，可是没办法，谁让别人是金丹期，而且还是帝都林家的人呢？

    于是片刻的愤怒之后，何长安开始思索刚才林中军说的那些话了。

    帝都林家两个分支在云天省被灭，那么云天省又有谁有这个实力和胆量呢？

    只要能够提供线索，就能得到林中军的青睐，到时候青云派就能称霸云天省，甚至能够去帝都给帝都林家端茶倒水了，岂不美哉？

    毕竟理想很多情况下，都会被现实打败的。

    于是忘掉了刚才受的屈辱，何长安便开始了去调查这件事了。

    不止何长安在调查这件事，云天省的很多人，都已经开始调查这件事了。

    以为林中军知道依靠自己的实力来调查，谁知道要调查到什么时候？

    所以他直接发布了悬赏令，只要提供线索的人，就能得到帝都林家的青睐，还能得到他林中军的友谊。

    一个金丹期的友谊，一个帝都超级大家族的青睐，这对于云天省的众人来说，那可是不可多得的好处啊！

    于是所有人都开始寻找线索。

    而且林中军还给出了被灭的两个分支的具体人数，具体修为，以及消失的大概时间。

    当叶辰出关之后，第一时间就听到了这个消息，脸色变得难看了起来。

    因为有了这些消息，明眼人肯定能往他的头上想啊。

    先不说第一个被灭的分支，就说第二个。

    那天林家人围攻他的别墅，动静很大，很多人都知道。

    而且时间都吻合，虽然没有人知道那些人是林家的人，但是只要那金丹期一来他这里，麻烦就大了！

    “这才刚出关，就遇到这么棘手的事啊！”叶辰揉了揉额头，显得很是焦急。

    “叶辰，是不是我惹麻烦了？”沈斐语也听说消息了，帝都林家的金丹期来了，一旦事情败露，她跟叶辰都要完蛋。

    方洁她们都在，看到这一幕，叶辰也知道瞒不下去了，便将事情说了一遍。

    “诸位，事情因我而起，我还是走吧！”沈斐语摇了摇头。

    正因为她怀里的林家祖传血玉，才会引来这么多的麻烦，她真的不想再拖累叶辰了。

    方洁咬牙道：“斐语，你说什么呢，咱们都是姐妹，绝对不会因为这件事，就放弃了你！他们想要动你，得先过我们这一关！”

    “不错，嫂子，这玉佩本来就是你的，凭什么要让他们抢走？”叶林诗也觉得不公平。

    毕竟沈斐语本来是林家人，祖传血玉也是认祖归宗，怕什么让帝都林家人抢走？

    “可是如果我不走，帝都林家的人，迟早会找上门来的！”沈斐语摇头道。

    “叶辰！”这时，老云头等人也赶来了。

    他们作为叶辰的人，自然也听说了这些事。

    毕竟帝都林家第二个分支被灭的时间，恰好就是云山盟被灭的时间。

    恰好就在那个时候，叶辰的东升地产被围攻，显然，围攻的人，就是帝都林家的人，然后被叶辰给灭了！

    时间、修为、人数都对的上！

    他们能猜到，其余人早晚也能猜到！

    那么林中军找上叶辰，也只是时间问题。

    所以他们便所有人都赶了过来，看看能不能帮上什么忙。

    “云老，辛苦了。”叶辰微笑道。

    “叶辰，别说这些了，你可有什么办法？”老云头问道。

    “暂时还没有。”叶辰摇了摇头，毕竟那林中军可是金丹期修仙者，实力强悍。

    就算他们所有人加起来，都不是这家伙的对手。

    而且一旦动手，何长安那些人肯定不会善罢甘休的，一定会趁机灭了云山盟的。

    所以这一次，对于叶辰来说，简直是天大的考验啊！

    “叶辰，我刚才说了，我走吧，只要我走了，帝都林家就不会再找你的麻烦了。”沈斐语说道。

    “不行，不管发生什么事，我都不会抛弃你了！”叶辰很严肃的说道。

    毕竟沈斐语已经是他的人了，他叶辰绝对不可能做出这种事的！

    “可是你有没有想过，如果你为了我，让所有人都处于危险之中，对得起她们吗？”沈斐语愤怒的咆哮着。

    随后叶辰看了看叶林诗、方洁、张芸以及方志云她们。

    是啊，为了保护沈斐语，要让她们都处于危险之中，他对得起她们吗？

    “嫂子，你说什么呢！咱们现在是一家人，家人有难，难不成咱们还避之不及？有危险，咱们一起上，我就不信帝都林家能翻了天了！”叶林诗大喝道。

    “不错，有困难咱们一起上，绝对不能让你一个人扛！”方洁也说道。

    “叶辰，要不咱们走吧！”老云头说道。

    “走？能走去哪里？”叶辰摇了摇头，一旦他们走了，事情就更实锤了。

    到时候出手的，可不就只有林中军一人了，到时候帝都林家的人就来了，他们就更没有希望了！

    老云头也沉默了起来，打又打不过，跑又跑不掉，还能怎么办？

    “叶兄，用我地下交易市场的专用通道吧，能将你们送去帝都，在哪里说不定有机会。”冯玉林赶了过来。

    他知道林中军来了之后，就知道叶辰的时间不多了，便主动赶了过来。

    叶辰摇了摇头，现在去帝都？

    那不是给帝都林家送菜吗？

    到时候地下交易市场也保不了他！

    他是不会冒险的。

    “叶辰，事到如今，你还在犹豫什么！”沈斐语愤怒的看着叶辰。

    已经没有任何机会了，为什么叶辰还如此镇定呢？

    叶辰思索了片刻之后，突然眼前一亮，问道：“云老，烈阳隼呢？现在何处？”

    老云头立刻吹了个口哨，烈阳隼停在了院子里。

    叶辰定眼一看，经过半年的成长，烈阳隼更强大了！

    已经具有筑基巅峰的实力了。

    虽然打不过金丹期，但也没有那么容易落败了。

    “很好，云老，你们可曾想过打败一个金丹期？”叶辰突然问道。

    老云头吓得一个哆嗦，这个叶辰绝对是疯了！

