    想到迷魂树妖那诡异尖啸，许春娘仍是心有余悸，脑袋似又开始痛了。

    她下意识的加快了速度。

    好在，直到她带着小白离开山谷之时，迷魂树妖仍处于暴乱之中，一人一鼠总算是保住了小命。

    只是许春娘此时的状态，实在算不上好。

    她脑袋一直疼着，肋骨断了好几根，身上多处擦伤和摔伤，灵力也接近枯竭。

    停下来之后，从胸口处传来的热辣痛意，更是连呼吸之间，都扯得生疼。

    许春娘不由苦笑，“小白，嘶……这次我可是被你牵连了。”

    其他伤倒还好说，只是那迷魂树妖的诡异尖啸，直接作用于神魂，恐怕要修养一段时间才能好。

    而且在这一场战斗中，许春娘的损耗可谓极大。

    不仅用光了所有中品火球符，其他中品符篆也搭进去不少，还损毁了下品灵器捆灵索、中品灵器风云甲、以及中品灵器飞剑。

    飞剑卷了刃之后，陷入了枝干的纠缠中，之后许春娘忙着施法无暇顾及，它很快被暴乱的迷魂树妖给摧毁了。

    对此许春娘并不感到可惜，一柄卷了刃的飞剑，其价值本就大打折扣，更别说这柄飞剑上，还刻了岭北高家的字样和族徽。

    任其毁灭在这百妖山脉中，倒也不错。

    此番与半步筑基的迷魂树妖，斗了个旗鼓相当，许春娘对这个结果已是相当满意。

    她取出丹药正要疗伤，小白却张嘴一吐，将一颗黄澄澄的珠子吐了出来。

    “吱吱、吱吱！”

    小白叫唤个不停，神情很是得意，小脑袋高高的昂起。

    “艮土珠！”

    感受到眼前珠子里磅礴的土系灵气，许春娘认出了其来源，忍不住惊呼一声。

    她万万没想到，那半步筑基的迷魂树妖之下，竟然埋藏着此等灵物。

    怪不得先前小白取出艮土珠之后，迷魂树妖宁愿放弃对她出手，也要追杀抢夺灵物了。

    这艮土珠，乃是二级极品灵物，五行归土。

    莫说许春娘这等小小练气修士了，便是门内的筑基师叔见了此物，也要为之疯狂。

    二级灵物常见，可二级极品灵物却不算多，向来是可遇而不可求。

    这一颗艮土珠，价值少说都有十万灵石了，而且有价无市。

    许春娘心“砰砰”直跳，她进山后所有收获加在一起，恐怕也比不上这艮土珠的十分之一。

    原本她还觉得小白太过冒失，此刻她才明白，小白的天赋有多惊人！

    许春娘几乎可以百分百确定，小白便是那传说中的寻宝鼠，她真是捡到宝了。

    那株迷魂树妖之所以能有练气大圆满、堪比半步筑基的修为，绝对与这艮土珠脱不了干系。

    见小白露出一副得意不已的表情，许春娘有些哭笑不得。

    这次能得到艮土珠这样的宝物，小白是当之无愧的大功臣。

    只是想到方才的凶险之处，她依然有些后怕。

    先前她中了那迷魂树妖的诡异尖啸，生死一线之际，若不是小白携宝而出，只怕难逃一劫。

    而小白的情况，也没比她好到哪里去。

    小白眼看就要被斩杀之时，许春娘急中生智，将狂躁木灵气以春生术打入那迷魂树妖体内，令它陷入了狂暴之中无暇他顾，才让小白捡回来一条命。

    她也是实在没有办法，才行此奇招，幸而迷魂树妖是妖植，此招奏效。

    换了妖兽的话，小白早成为人家口中之食了。

    今天这一战能够顺利脱身，不得不说，有些许运气成分在内。

    许春娘收起了笑意，板起了脸，正色道。

    “小白，以后不管遇上了什么灵物，切莫这般冲动了，要知道，我们不会每一次，运气都有今日这般好。”

    小白回忆起先前好几次险死还生的经历，高昂的小脑袋立马就耷拉下来，小鸡啄米似的点头，真是吓死鼠了。

    见小白当真将自己的话听了进去，许春娘眼里闪过一丝笑意，取出玉匣将艮土珠小心翼翼的收起。

    “这次你可是立了大功，这艮土珠对于灵植来说，是无价之宝。它能够让灵植的品质大幅增加，甚至有几率提升灵植的品级，对于修士而言更是不可多得的宝物，将其直接炼化，能大大提升土灵根的纯度，只可惜我并无炼化之法，只能让它暂且蒙灰了。”

    许春娘心里明白，这艮土珠，对于她有极大用处。

    至于炼化之法，只能回宗门之后去藏书阁查探，看有无相关记载了。

    小白见搏命得来的宝物竟要吃灰，有些不满，可它只懂寻宝，对于如何炼化宝物却是一窍不通。

    许春娘没理会小白，收起艮土珠之后就开始疗伤。这次战斗中她断了几根肋骨，没有续骨丹，用普通的丹药疗伤，恐怕得养不少时日。

    养了四五日，她的伤势已经控制得差不多了，只是断裂的肋骨才刚刚开始长，轻易与人动手不得，否则极容易将刚长好的骨头震断。

    头部的疼痛感也舒缓了许多，只偶尔发作起来还有些疼。

    算算时间，这一趟入山已经快两个月了，是时候回去了。

    许春娘起身，收起隐匿阵法的同时，身上的气势陡然一变，瞬间从练气八层攀升至练气九层！

    她面不改色，身上气势继续攀升，很快由练气九层初期来到了练气九层的后期，然后是练气大圆满！

    感受了周身灵气威压之后，许春娘犹有不满，继续压缩着灵气。

    便见她的气势在此基础上再次攀升，达到了半步筑基的程度！

    确认灵气威压无法再继续压缩，许春娘满意的点了点头。

    有了这“半步筑基”的修为傍身，想必她的出山之路会安生许多。

    许春娘微微一笑，从储物袋中取出得自高家之修的黑色斗笠，翻手戴上。

    这斗笠她早已检查过，并非高家特有之物，甚至连灵器都不算，只是寻常物品，能够挡住容貌。

    虽然那些内门弟子早已选择离山，但难保不会遇到其他宗门弟子，还是稍微遮掩一下的好。

    许春娘戴好斗笠，带上小白便往回走。

    因着她显露的半步筑基修为，凶兽远远的感受到就避退了，一路上半只凶兽也没看到。

    便是遇上了修士队伍，对方也因着她表露出来的修为，和生人勿近的态度忌惮不已。

    遇上的大部分修士，都会避着她走，少部分有着其余心思的，却是迎了上来，态度几乎算的上是讨好了。

    一名练气七层的散修露出笑来，拱手道，“这位前辈，我们正准备下山，不知您是否愿意与我等同行？”

