    　　人族所在区域，两个身材都比较宽广的汉子，正在对着场中指指点点，而且面相还算和善，石阳决定过去问一下他们。

    　　“两位兄台，在下二人初来乍到，不知道这些擂台与那巨塔为何物？”石阳一拱手，和气地开口。

    　　那二人本来还对场中一处擂台上的战斗有些争议，一看有人靠近，也不争了。

    　　“二位是？”这二人长得都颇为圆润，其中那个体型较大的开口。

    　　“在下石阳，这是我的侍女阿狸。”石阳自我介绍道，“见过两位仁兄。”

    　　阿狸也是跟着一礼，在外面她现在对自己侍女身份也是十分适应了。

    　　“别仁兄仁兄的叫了，我是周飞，他叫王潇，咱们也正好在议论这个事呢，石兄也过来讨论一下。”周飞、王潇，名字跟体型非常不搭边啊。

    　　“看到擂台上那俩没有，我们两个在赌他们谁能胜呢。”王潇也是自来熟的性子，见大家都通过姓名了，这就想拉石阳评评理。

    　　“这座百战台上的二人，那个骨族的家伙，已经连赢九场，那尊熊族则是已经取得了十一连胜。”王潇继续道，原来这些“天擂”名为百战台。

    　　“骨族的家伙刀法、意境都明显更胜一筹，老王他非要说熊族的家伙能赢。”周飞跟着道，看来他目前是看好骨族的那尊强者。

    　　“熊族这位，从第八战开始就一直没人看好，那又怎样现在不也一路取得了十一连胜。”王潇则出言反驳。

    　　“不就是个巨熊领域吗，限制那些速度快的家伙是有点用，可骨族这位又不是以快打快的类型。”周飞愣是不服。

    　　“两位老兄，与其争论，不如往下看，我想他们二人也很快就要分出胜负了。”石阳赶紧劝阻，再争下去一会儿精彩部分就看不到了。

    　　在新认识的朋友面前，这两位也不想真的失了礼数，他们倒是不觉得这一战很快便能结束，结果就在二人跟石阳说着话的时候，那骨族强者跟熊族强者竟然真的分出了胜负。

    　　还真被周飞说中，那位骨族强者赢了。

    　　快到周、王两位关注战局的人根本就没看清。

    　　“真的这么快分胜负了？”两人倒是没继续争论输赢问题，而是在他们看来，这二人实力应该差的不太大，那熊族强者开启巨熊领域，怎么也不可能这么快分胜负啊。

    　　“骨族但凡能领域出白骨领域的强者，在同境中，杀伤力都是极为可怕的。”石阳点点头道。

    　　场中这二人，虽然都是真魂境中期，且都领悟出场域之力，可在石阳的感知中，骨族这位要比对手强不少，在熊族强者先动用场域的情况下，他肯定得全力出手。

    　　否则深陷巨熊领域，还真有可能阴沟里翻船，所以全力催动白骨领域的这位骨族得以迅速取胜。

    　　巨熊被白骨领域笼罩的瞬间，浑身上下多了无数个窟窿眼！

    　　然后，在石阳二人惊讶的眼神中，那天擂上被这两位破坏的痕迹，场域对拼造成的破坏，包括那方圆十丈左右的白骨森林，竟然也消失不见。

    　　“这擂台，竟然能自我修复吗？”石阳大吃，驭龙真君的天擂能“吃人”，这百战台连那么大的白骨森林都吞了。

    　　“正好借这个机会跟石兄说说百战台吧。”周、王二人都察觉出了石阳的不凡，刚刚这个年轻人说的轻巧，可在不知情的情况下便能预测这俩人的胜负。

    　　石阳的实力他俩看不出来，但是可以知道其眼力绝对很可怕。

    　　“愿闻其详。”这两位愿意解说，他自然也愿意好好了解一下。

    　　“这九座百战台啊……”周、王二人一番叙述之下，百战台跟这通天塔的用途总算是搞明白了。

    　　九座百战台，有人上去守擂便需要有人上去挑战，而挑战的对象不能是比自己境界低的人。

    　　当然你要是有信心挑战比你境界高的，擂台上的阵法也不会干预的。

    　　上去挑战自然也是有好处的，不然谁愿意去没事干架。

    　　上了百战台，要么一方认输，要么战死方能结束，而且还不能是一族之人。

    　　如果假打，它的惩罚也很可怕，因为它的奖励太诱人了。假打的话，轻则重伤躺上十天半个月的，重则直接被擂台吞噬，死无全尸！

    　　因为在这擂台之上，连胜次数越高，对应得到的奖励就越好。

    　　那通天塔，便是奖励！

    　　当然不是说，你赢得多，甚至赢了百连胜之后，这擎天巨塔就归你了，而是获得进入塔中修炼的机会。

    　　在这通天塔中，各种属性的意境之力，至少要比万族战场中活跃一倍以上。

    　　每连胜一场，便可获得一个时辰进入通天塔的机会，每获得一个十连胜以上，便可得到进入更上一层的资格。

    　　而每高一层，通天塔中的意境之力的活跃度就增加一倍！

    　　也就是说如同你能取得八十连胜，那就有机会去到意境之力活跃度在外界十倍以上地方去修炼。

    　　这个奖励简直恐怖至极。

    　　而且输了，也是有惩罚的，那就是下次如果再登台，奖励的时间自动扣一个时辰，而如果你连输一百次，哪怕你下一次取得了百连胜，也没有机会进到通天塔之中。

    　　为了防止作弊，这通天塔跟百战台的设计者，也是想到了各种办法。

    　　毕竟谁也不可能牺牲自己入通天塔的机会，去帮异族之人。

    　　来到万族战场的，九成九都是亡命之徒！

    　　哪个不想变得更强？这就导致了，这九座百战台几乎无时无刻都是爆满的。

    　　而且一旦有人落败，立马就会有人上去挑战，守擂者则根据自己的判断或者需求，再决定是不是继续战下去。

    　　而且连胜的计数是不能出百战台的，如果你想连胜更多场，就只能一直战斗。

    　　如果想着出来歇一歇再回去，那抱歉，你得重新从零开始。

    　　“公子……”阿狸传音，通天塔来了，阿狸如果想要得到这个好处，那就不能继续低调下去。

    　　被镇压这么久，阿狸撒起娇来，差点把石阳的魂儿喊了出来。

    　　“……”石阳直接眼神镇压，阿狸的水、木两种意境之力的领悟至今都不到六成，确实很需要通天塔这样的宝地来提升。

    　　“先看看，不行就在低层混一下。”阿狸不停地传音撒娇，石阳最终只能妥协。

    　　那两个十胜左右的骨族跟熊妖，都是真魂境中期，十丈的场域在真魂境中期算是普通天骄级了。

    　　跟石阳的场域完全没有可比性，阿狸的场域来到十五丈左右，再说实力也不全看场域。

    　　我们家乖狐狸，四种意境之力，水、木稍微差了些，但是风、火两门的领悟度都超过了八成，妥妥的绝顶天骄级。

    　　更不用说现在到了真魂境，真实之眼的使用限制也几乎没了，只要她魂力支撑得住，便可以持续使用，之前那种用一次就得缓很多天的情况早就不可能再有了。

    　　同境妖孽也不过如此！

    　　“公子……”阿狸哪能干啊，以石阳的强大，随便拿个大几十胜，甚至百胜都不是难事，到时候他跟自己的实力差距就要飞快拉开了。

    　　“先看看这尊骨族能走到哪一步。”石阳一手将阿狸揽了过来，只能武力镇压了，不然她能一直在自己耳朵里撒娇卖萌。

    　　九处百战台，真魂境中期的对决就有四处，真魂境初期的最少只有两处，另外三处都是真魂境后期高手在交手。

    　　真魂境大圆满，一般很少会来此，他们更多的精力都在参悟如何将自己领悟的意境之力转化为真正的刀魂、剑意这些东西。

    　　当然也会有少数真魂境大圆满强者来混时间，他们参悟的意境之力数量较多的情况下，可能会再借助通天塔提升提升。

    　　就跟阿狸现在的情况差不多，虽然阿狸现在还没有任何一种意境之力参悟到大圆满之境，可水、木两种就需要更快地提升。

    　　随着时间推移，周、王二人也是转移了地方，他们观战是为了讨论学习，跟石阳二人的目的不一样。

    　　最终也没能多聊太久。

    　　那尊骨族强者战斗到第二十三场才认输，倒不是他的对手真的比他强多少，只不过前面的二十二连胜，着实消耗掉他不小的精力。

    　　这个结果让石阳还算意外，一尊普通天骄便能取得二十多连胜，阿狸若是也只混在低层，就太吃亏了。

    　　“这样吧，你只能用最多两种大成的意境之力，场域也只能开到跟那尊骨族差不多大小，不许用真实之眼，能打到哪里，就算哪里怎么样？”最终，石阳妥协了，不能太过委屈阿狸。

    　　“公子，你太过分了。”被石阳揽住自己的小蛮腰，阿狸想反抗也没什么作用，只能口头上抵抗一下。

    　　“暴露差不多比普通天骄略强的战力，也不算太大的问题，而且你的那些光芒，我会帮你遮盖住。”石阳轻轻摇头，只能委屈自家的小狐狸了啊。

    　　“这还差不多。”阿狸知道自己也不是任性的时候，不过就是耍点小心思，让某人更心疼自己罢了。

    　　而在这时候，正好有一处战台结束了战斗，阿狸挣开石阳的怀抱，直接飞天而起。

    　　这是一对妖族跟尸族刚刚对战过的擂台，尸族一般个体实力是很强的，可赢的竟然是那尊蛇妖。

    　　“长虫，你是主动认输呢？还是想被小姑奶奶踢出去？”好久没怎么打过架的阿狸，遇到了自己讨厌的蛇妖一族，那是半点都不客气。

    　　“人族小妞？”阿狸身上带着浓浓的人气，那蛇妖竟然没发现她的身份，“你这是找死！”

    　　蛇妖竖瞳微缩，没想到自己第二十场，竟然遇到了这么一个胆大包天的小妞。

    　　“连小姑奶奶身份都看不出来，还敢口出狂言。”蛇妖应战，这处百战台立马封闭，阿狸笑了。

    　　“哼。”蛇妖极速冲来，他手中大戟重逾万斤，出手更是快准狠。

    　　“自己下去不好吗？”阿狸的脚下生风，让很快来到蛇妖身侧。

    　　“锵~”这尊蛇妖反应很快，一击落空，迅速回挡，同时七八丈大小的场域瞬间开启。

    　　“晚了！”一个更大的场域早就等好了他，阿狸十丈方圆的场域瞬间吞噬了对方，短剑划过，蛇妖如同定身当场！

    　　“你是……妖族！”蛇妖完全没想到杀自己的竟然同是妖族中人，阿狸轻松获得了一连胜，外加一百贡献值。

    　　会过日子的阿狸，自然不可能放弃这么好的收割贡献值的机会。

    　　这头蛇妖实力很强，离天骄级不远，甚至都快跻身这个领域了，结果还是连三个呼吸都没撑住，就被这位年轻少女给干掉，着实惊住了不少人。

    

