
　　洛玉盘见云染还在，为自己疗伤，连忙对身旁的洛奇飞和洛樱道：“奇飞，带洛樱跟小五离开，我拖住他们。”

　　没有别的办法了，她可以死，但小五……她必须活着。

　　洛奇飞却对洛樱道：“洛樱，你带小五离开，娘一个人拦不住神识，我留下帮忙。”

　　不待洛樱说话，两个神使闻言，立刻封住了几人的退路。

　　看两名神使这模样，完全没有给几人逃生的机会。

　　洛玉盘见此，头上挂了一滴巨汗。

　　捏紧的手，在不住颤抖。

　　她咬了咬牙，站出来，对两位神识道：“两位神使，先前多有冒犯，还希望你们能不计前嫌。”

　　“你们若是要交差，抓我就行。”

　　“我是洛神族族长之女，我跟你们走，放过这两个孩子吧。”

　　神使一副高冷姿态，瞥了洛玉盘一眼，却没有搭话。

　　根本没有，将洛玉盘放在眼里。

　　很明显，这两个神使的目的，是要将在场的所有人，全都诛杀。

　　洛奇飞道：“娘，你跟他们废什么话。”

　　“他们都追到这里来了，怎么可能放过我们？”

　　他自然知道，洛玉盘的苦心。

　　可是，跟一群根本没人性的东西说这些，有什么用？

　　只会自取其辱罢了！

　　左右不过是一死，只要他们一家人能是在一起，死得有尊严。

　　又何惧之有？

　　洛樱愤愤地盯着两名神识道：“娘，哥说得对，大不了咱们跟他们拼了。”

　　三人对视了一眼，眼波却暗流涌动。

　　下一刻，洛玉盘便发动突袭，向两个神使飞去。

　　洛奇飞紧随其后。

　　洛樱见状，急忙扭头去到云染身旁。

　　云染正在疗伤，不能扛着走，她只能用灵气将她托起，躬身背着她走。

　　云染疗伤正在紧急时刻，无法中断。

　　她心有所感，周身散发出一阵绿光，一道纤细的藤蔓从她指尖生出，将她身旁的御尘托起，跟她的身体绑在了一起。

　　落樱后背一阵，牙龈紧咬。

　　她心道：“你们倒是伉俪情深，也考虑一下我瘦弱的小身板儿啊！”

　　“我是洛神族，腿脚不灵便啊！”

　　洛樱卯足了劲儿，背着两人正欲趁机离开。

　　却不想，神使比她们的速度更快。

　　两名神使立刻分开，一个跟洛玉盘和洛奇飞对上，另一个将洛樱跟云染拦住。

　　神使爆出强大的灵气，满眼杀气一步步向两人逼近。

　　洛樱见前路被阻住，回头望了一眼身后高坡上的无望漄，硬着头皮往后奔去。

　　没办法，想上去吧！

　　她心下一横，背着云染跟御尘，便向悬崖上方奔去。

　　跟另一名神使对上的落玉盘跟洛奇飞，母子二人合力，也不是神使的对手。

　　两人且战且退，在神使步步紧逼之下，也退向高坡。

　　很快，洛樱便背着云染二人，跑到了悬崖顶端。

　　由于他跑得太快，险些掉下了山崖。

　　悬崖边一团石头被她踩松，滑入了深渊之中。

　　她向下一看，深渊目测有数千丈升，之下火红一片。

　　气温灼人，有黑雾在下面升腾。

　　她惊得后背出了一层冷汗，连忙后退几步。

　　石头落入深渊之下，立刻被烧熔。

　　一团热气从崖下冒出，升上悬崖边，将她的一缕头发灼焦。

　　将云染和御尘放在悬崖旁边，一个大石头后面，云染指尖的藤蔓才缓缓收起。

　　落樱摸了一把额头的汗，揉了揉酸疼的腿，躲在云染身旁，时不时探出头去张望。

　　很快，便将自己的娘亲跟哥哥，洛玉盘跟洛奇飞被两名神使逼上了无望崖。

　　见娘亲跟哥哥受伤，她看在眼中，急在心中。

　　想上去帮忙，却又不放心云染。

　　无望崖的名声，她是听过的。

　　传闻，无望崖是片死地！

　　其上草木不生，误入此地的灵修，很少有能活着离开的。

　　这话，并非她危言耸听。

　　洛神族在南海住得时间不短，从须弥出来之后，洛神族几经辗转在来到蓝海。

　　在蓝海，已经隐居了数百年之久。

　　对无望崖，也是有所耳闻。

　　虽然，她没来过无望崖。

　　却也知道，无望崖的威名。

　　两方对战时，发出的剧烈震动，整个悬崖都在晃动，就跟悬崖立刻会塌了似的。

　　洛樱从大石头后面探出头去，便看到洛奇飞跟洛玉盘二人，正在向她们这般逼近。

　　察觉到两人都受了重伤，她心中一惊。

　　回头看了看，还在疗伤的云染，叮嘱道：“小五，你躲在这里，千万别出来。”

　　语落，她头一扭，便奋不顾身地冲出去帮忙。

　　洛玉盘跟洛奇飞见洛樱突然出现，面色立刻一变。

　　洛奇飞斥责道：“你回来做什么？”

　　洛樱向一种一名神使轰出一掌，道：“我倒是想逃，前面没路。”

　　“我们是一家人，总不能让我在一旁龟缩着，眼睁睁地看着，你们被这两个魔鬼害了吧！”

　　洛玉盘跟洛奇飞闻言，连忙冲上前去。

　　三人跟两名神使，立刻战在一起。

　　尽管她们在人数上占了上风，可神使实力高强，并不是她这样的玄幻小虾米能够抵挡的。

　　没出几招，三人便被神使打倒，神使一脚将洛樱踩在了地上。

　　那名神使面无表情道：“不自量力！”

　　说完，他脚下一用力，洛樱的脸立刻皱成了一团。

　　眼看洛樱的头摇直接被神使踩爆，洛玉盘根洛奇飞，惊呼一声，“洛樱！”

　　“住手！”

　　洛奇爬起来跪在了两名神使面前，乞求道：“两位大哥，有话好好说。”

　　“求你们，别伤害我妹妹。”

　　“你们要什么，我都可以给你们，只要你们别伤害我妹妹。”

　　“我的鳞片可以给你，你们知道的，我是洛神族之人，身上的鳞片非常适合做护具，非常华丽。”

　　见两名神使不为所动，他完全爬了两步，眼神慌张的在地上左右扫了一下，继续道：“啊，对了！”

　　“我是洛神族后辈中唯一的男儿，你们可以将我带走去向你们的主子交差。”

　　“我知道洛神族所有灵宝的位置，你们放过我妹妹，拿我全无交差，我洛神族所有的灵宝便都是你们的。”

　　两名神使对视了一眼，那名踩着洛樱脑袋的神使得脚松动了一分。

　　洛奇飞的话听在洛樱耳中，她的双眼渐渐模糊，泪流满面。

　　“哥……”

　　洛神族的灵宝，最近一个月都被她爷爷洛孙山拿给云染了，洛神族哪里还有什么好的灵宝。

　　洛玉盘缓缓站起身来，望着自己的一双儿女，也不禁落泪。

　　也好，一家人能是在一块儿，也挺好！

　　洛奇飞的乞求，却没有得到神使的怜悯。

　　踩着洛樱脑袋的神使，嘴唇一裂，面上露出一抹残忍的笑意，脚上的力量渐渐加重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百四十四章：她必须活着免费阅读。https://xs.23sk.com 