
“我又要打广告了！

咦，为什么我要说又呢？

这次我要认认真真的推广一下我公司的三个产品，虽然可能你们都知道了，但是我还是要大声的仔细的再说一遍，闪电公司的秦氏秘制三元汤，诗雅集团的肌肤美白丸和补肾壮气丸，古代传承药方改良制作而成，效果看得见！

老是广告骚扰大家，似乎有点不好意思，所以决定发点广告费。

老规矩，抽奖！

转发评论抽奖，名额一万名，包含秦氏三元汤、肌肤美白丸和补肾壮气丸疗程套装，自己不能用的可以送女友，送父母，绝不浪费！

1月31日抽奖，过年前寄到！

打广告，就是这么实诚！”

秦阳艾特了一下李思琪，然后配上了三种产品的照片，然后将微博发了出去。

秦阳的微博才一发出去，顿时又炸了。

不管是为了抽奖的，还是看热闹的，秦阳的微博转发数目以跳跃式的数据不断暴涨，而下方的评论区也瞬间变得无比热闹。

“又又又抽奖了！为什么我也要说又呢？”

“大神豪爽！求天天打广告，就喜欢你这样实诚的广告！”

“一万个，瞬间感觉自己要中奖了！”

“秦阳你太敬业了吧！人还在日本参加钢琴比赛呢，还不忘给公司产品打广告，不过话说回来，你是我第一个见到打广告打得这么毫无违和感的大老板！”

“大礼包，可以可以，今天过节不收礼，收礼就收三元汤！”

秦阳的微博刚打完广告，李思琪的微博也发出来了，同样的抽奖活动，宣扬三种产品。

在微博的最后面李思琪也艾特了秦阳。

“你看我这个形象代言人当得多尽职啊，是不是应该请我吃饭啊？”

秦阳顺手转发回复了李思琪的微博：“请！等我回中海就请！”

李思琪也转发了秦阳的微博：“赤膊上阵打广告，你也真是拼了啊！”

两人的微博这么相互一转，各自微博的千万粉丝顿时都看到了两人的互动，两个人的微博区顿时再度热闹起来。

“我居然才发现，李思琪竟然是秦阳诗雅集团的形象代言人，同样也是秦氏三元汤的代言人，仔细想来，秦氏三元汤火的时候，李思琪还没大火吧，这是秦阳慧眼识珠吗，又或者他们本来就认识？”

“秦阳和李思琪？他们关系看上去很好啊，郎才女貌，顿时我有了一个大胆的想法……”

李思琪和秦阳的朋友关系，在很早以前，很多人便是知道的，所以当人们在不由自主猜测秦阳和李思琪的关系时，李思琪便已经爽快承认了。

“我和秦阳是好朋友，正是因为他当初介绍我去了红菱格格剧组，才让我顺利的踏足了影视圈，所以我主动要求担当他公司的形象代言人，说起来刚开始的时候他的三元汤火爆程度还高过我，甚至在电视上人家知道三元汤，都不知道我是谁……”

李思琪很坦然的解释了和秦阳的关系，让很多人都恍然，同时很多人都在惊讶，原来他们喜欢的李思琪的崛起竟然和秦阳也有关系！

秦阳互动回复了几句，看了一阵热闹后便关闭了手机。

“走吧，回去吃午饭了！”

秦阳和司徒香两人走进酒店的时候，却意外的看到了那个中年男人，正坐在外面的饭厅里，大口的吃着一碗海鲜面，他的脸色依旧有些苍白，但是看起来比昨夜时好了很多。

“你猜错了，他竟然还没走！”

司徒香在秦阳耳边低声的说了一句，秦阳嗯了一声，心中也略微有些奇怪。

按道理他也完成了杀人，暂时也没有危险了，为何还不走？

难道他觉得最危险的地方就是最安全的地方吗？

他准备躲在这里养伤？

嗯，这倒是一种可能。

秦阳眼光扫过那个中年男人，然后落在了老板娘身上，笑道：“我们回来了，给我们准备点吃的吧。”

老板娘热情的迎了上来：“好啊，是在这里吃，还是在房间里吃啊？”

秦阳笑道：“房间里吃。”

司徒香点好菜肴之后，两人便回了自己的房间，从头到尾，都没再多看那中年男人一眼。

很快，老板娘便将饭菜端到了秦阳的房间里，在靠海边的阳台上摆上了。

就在秦阳倒上酒准备和司徒香开喝的时候，一阵脚步声传来，然后有人停在了门口，敲响了房门。

司徒香起身，打开了房门，那位中年男人便站在外面。

“有什么事情吗？”

中年男人沉声道：“好酒好菜，想讨杯酒喝。”

秦阳眼光落在中年男人的脸上，却看到他那略微有着两分热度的眼光，沉默了两秒，微笑道：“好啊！”

司徒香领着中年男人走了过来，中年男人拉了一根椅子缓缓的坐了下来，司徒香让老板娘又送了一套餐具过来。

司徒香坐在秦阳身边，拿起酒给两人倒上。

秦阳端起酒，抿了一口：“找我有事？”

中年男人没动面前的酒杯，轻声道：“我上网查了一下。”

秦阳脸上并没有任何惊讶的神情：“知道我是谁了？”

中年男人点头：“是！”

秦阳抬起头，盯着中年男人的眼睛道：“我不想惹麻烦。”

中年男人眼光微微一黯：“你猜到我要说什么了吗？”

秦阳摇头：“我不知道，不过既然你查过我，你应该知道我的麻烦并不少，这还只是网上能查到的，还有查不到的麻烦更多，救你只是我不想见死不救，但是不代表我想惹麻烦！”

中年男人沉声道：“我是超凡实力，我可以帮你解决很多的麻烦。”

司徒香眼睛微微一亮，下意识的看了一眼旁边的秦阳。

秦阳神色平静，依旧没有吃惊的神色，微微眯着眼睛看着对面的中年男人神情平静的笑道：“你似乎并不是来报恩的，而是准备来拉我下水，给我找麻烦的。”

中年男人脸色略微有点窘，人家帮了自己，救了自己的命，自己不报恩，继续找别人帮忙，甚至给别人找麻烦，这事说起来确实不怎么厚道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45359885"  chaptername="第一千三百三十八章  我不想惹麻烦！">加入书签</a>
</div>
