    能像秦桑这么轻松通过玄冰原的，只是极少数。

    在场修士，即便没有受伤，为了抵抗寒意，真元也消耗得很厉害。

    秦桑将他们一一记在心里，等最后争夺涤魂液的时候，这些人可能都是他的对手。最后，他视线一转，看向前面两座凉亭。

    凉亭里，各有一个传送阵。

    一个是传送到殿外，一个是通往第三道试炼。

    秦桑没有迟疑，在几道诧异的目光中，自顾自走进凉亭，进入下一道试炼。

    回过神来，秦桑发现自己落入一处疑似峡谷的地方。

    周围皆是浓得化不开的雾气，能够影响神识，带有几分阴寒，但比玄冰原暖和多了。

    远处影影绰绰，疑似绝壁，又好像山脉的影子。

    更令人心惊的是，这些影子好像活的一样，有时到处移动，有时甚至干脆消失。

    在浓雾深处，时不时传出凶兽的怪吼，不知是有人先进来了，惊扰到凶兽，还是到处都是凶兽横行。

    秦桑不敢怠慢，毫不犹豫施展天妖变，并唤出乌木剑护体。

    接着，他又将天目蝶唤醒。

    秦桑看到浓雾中的景物，心中有了几分猜测。

    天目蝶飞到秦桑肩头，在他下巴上蹭了蹭，张开翅膀，开启天目。

    蝶翅上的眼睛活了过来，轻轻转动，显得颇为诡异。

    借助天目神通，秦桑看穿浓雾，紧盯着远处一道山影，终于看出端倪

    “原来是幻境……”

    秦桑自语，想起来了。

    试炼之境里，有一道试炼正是以幻阵著称，名为千山阵。

    据说完整的千山阵是一座上古顶级幻阵，以无数山峰为棋布下大阵，一旦闯入阵中，将面临无数种变化，永远找不到出路。

    当然，试炼之境不可能有完整的千山阵，肯定是一座残阵，但其威力也不容小觑。

    千山阵因为变幻莫测，其危险程度在人们知道的那些试炼之境里数一数二。

    他们这批人的运气不佳，遇到了这道试炼。

    看到此景，秦桑心里却没有丝毫慌乱，天目蝶的能力恰好是这种幻阵的克星，只要不遇到顶级凶兽，走出幻境难度不大。

    秦桑站在原地，没有擅自行动，催动天目神通观察周围。

    在幻阵里，最重要的是把持本心，不能因慌乱而迷失方向。

    这一点秦桑倒是不担心。

    停留片刻后，秦桑迈出第一步。

    浓雾向两侧分开，峡谷里一切如常，除了远处的兽吼声，非常寂静，秦桑甚至能听到雾气流动的声音。

    走出几步之后，天目蝶看清了之前观察的方向。

    那里根本没有所谓的山影，一切都是幻阵形成的，时而消失、时而移动，也不过是幻阵的伎俩。

    摸索了一阵，秦桑大致了解了幻阵的手段，加快步伐。

    不多时，他走出谷口。

    就在这时，前方浓雾忽然一阵剧烈波动，一头豺狼般的凶兽毫无征兆出现在秦桑面前，张牙舞爪向他扑了过来。

    “幻象！”

    秦桑冷笑，天目蝶早已看穿凶兽的底细。

    他御剑狠狠斩出，果然斩了个空。

    凶兽幻象被乌木剑透体而过，当场破碎。

    下一刻，秦桑上下左右，忽然齐齐扑出一模一样的凶兽。

    “竟是三假一真！”

    秦桑发现头顶扑下来的凶兽是真的，暗暗诧异。

    他可以确定，这头凶兽之前不在这里，是凭空出现的，千山阵不仅能生出幻象，还可以将凶兽从别的地方挪移过来。

    真真假假，令人防不胜防。

    好在，这些幻象在天目神通下无所遁形。

    秦桑沉着以对，体内真元涌动，释放出一道圆形波动，将其余幻象震碎，然后骈指斩向那头凶兽。

    ‘砰！’

    凶兽当场毙命，尸体跌落在地，血腥味刺鼻。

    秦桑眼疾手快，弹指打出一道火焰，烧掉尸体和气味，然后打量起四周。

    走出峡谷后，秦桑发现前方三座山影并立，脚下出现了三条小道，分别通往三座山峰，肉眼看起来没什么区别。

    “这些，应该也是真假交织，需要找到真的那条路才行吧？如果精通幻阵之道的修士，倒是可以通过分析阵势变化，找到出路，不然只能一条条去试了。流言不假，这里真幻交织，确实很危险。”

    秦桑自语，令天目蝶全力催动天目神通。

    很快，天目蝶排除了左侧那座山。

    道路的尽头是幻象。

    但让秦桑诧异的是，另外两座都是真实的，看不出破绽。

    “千山阵不止一条能够离开的路，还是要从两条中找出一条正确的？”

    秦桑对这里了解不多，拿捏不准。

    之前，七杀殿三百年左右才开启一次，而千山阵出现的次数更是寥寥无几，根本没有多少消息，只能自己摸索。

    想了想，秦桑迈步向中间那座山走去。

    他走的不快，边走边让天目蝶观察周围。

    乌木剑开路，一直走到山脚下，都没有遇到什么危险。

    秦桑脚步微微一顿，抬头看向山顶，等了片刻，踏上第一道台阶。这时，他目光一闪，忽然挥剑斩向右侧空处。

    ‘砰！’

    一头凶兽还没来得及现身，就被乌木剑斩飞出去，呜咽一声，当场毙命。

    与此同时，右侧也出现波动。

    “幻象！”

    秦桑毫不在意挥手打出一道灵力。

    不料，那道灵力触及到对手，竟被轻易震碎。

    ‘啪！’

    “嗷呜！”

    本该是幻象的凶兽发出一声狼嚎，张开血盆大口，狠狠咬了过来。

    腥风扑面！

    秦桑面色一变。

    天目神通肯定不会看错。

    但这千山阵果然诡异，竟能化虚转实，在接触的瞬间，将真正的凶兽挪移过来，修士一不小心，真有可能受到重伤。

    好在，这头凶兽的实力不强，应该只是开胃菜，给闯入者警告的。

    秦桑微微侧身，催动乌木剑将这头凶兽斩杀。

    他原地站了一会儿，见幻阵没有其他变化，便继续向上走。

    每走出一段距离，便会有遭到凶兽袭击，有时是真、有时是假，而且真假会互相转换，令人烦不胜烦，面对幻象也不敢有丝毫怠慢。

    渐渐的，秦桑步伐越来越快，来到山顶处。

