
就连早就看过许多遍的刘艺菲她们，还有许多台里面的工作人员，在这时也都忍不住笑了出来。

白羽与胡戈还有彭宇夜三人的演唱继续。

白羽：“Hero  4  da  zero  to  hero  ”

“偏偏爱上了邻家隔壁girl  ”

“I  feel  love  baby  我想你”

“多想变成你心中唯一的hero  ”

彭宇夜：“Superman，你说内衣外穿”

“Ironman，你说性格太装”

“只喜欢，内心纯洁的，人！猿！泰！山！”

高潮还没开始，所有的观众都跟着节奏动了起来。

这也是为什么？

他们决定将这首歌放到第一个表演的原因。

就是为了带动现场的气氛！

毕竟这首歌真的太欢快了！

…………

彭宇夜唱完他的歌词部分过后。

音乐的曲调一转。

所有人都明白，主菜要上了。

合唱：“我是隔壁的泰山”

“抓住爱情的藤蔓”

“听我说，嗷~~~”

高潮响起的瞬间，台下的所有观众直接从座位上跳了起来。

这首歌到这里，才算是真正有了灵魂！

这首《隔壁泰山》虽说不是主流摇滚乐。

不过节奏感和旋律感非常强，高潮响起的瞬间，所有观众的情绪都被调动到了最高。

尤其在配上白羽他们三人的简单舞蹈。

再加上何炯与谢纳还有吴妡三人的表演，这情绪想不高涨都不行。

再配上五六台音箱三百六十度无死角全方位播放，带来的震撼无以复加。

伴随着动感的灯光，台下的所有观众的情绪也被带进了这首歌里。

合唱：“你是美丽的珍妮”

“牵着我的手去浪迹天涯，嗷~嗷嗷~~”

“别怕我的姑娘~嗷~嗷嗷~~”

“哦咯咯咯咯~~~”

“噗~”

又是一道猿猴的叫声在演播室内响起。

这模仿猿猴的声音是由白羽发出来的，拥有百变声音的他。

这声音简直和猿猴叫的一模一样！

而这模仿猿猴的叫声也全能赋予了这首歌新的灵魂。

所以台下的所有观众，全部都忍不住跟着叫了起来。

一时之间！

猴子的叫声彻响整个演播厅。

可谓是群魔乱舞！

歌声继续！

白羽：“Everyday  everynight，浮现在我脑海”

“你的微笑，哦~~又让我神魂颠倒”

胡戈：“大胆的，靠近我，跟我大声的说”

“撒浪嗨呦，哦~~我的心砰砰乱跳”

彭宇夜：“学泰山爬树把脚给崴了”

白羽：“和动物交流被狗给咬了”

胡戈：“遍体鳞伤是爱你的代价的话”

合唱：“ok，我也只能忍了”

…………

当白羽唱出“和动物交流被狗给咬了”的时候。

一个带着狗面具的人冲上舞台。

然后和何炯来了一个你跑我追的表演。

当台下的众人看见带着狗面具的人是李维加过后。

所有人都再次笑了出来！

彭宇夜：“Batman！”

白羽：“你说战斗力太差”

彭宇夜：“xman！”

胡戈：“你说人物太杂”

合唱：“只喜欢，内心纯洁的，人！猿！泰！山！”

待白羽他们三人唱到这里。

现场！

不论是台下的观众，还是工作人员，刘艺菲她们全部都下意识跟着唱了起来。

“我是隔壁的泰山”

“抓住爱情的藤蔓，听我说……”

下一秒！

白羽与胡戈和彭宇夜三人突然停下，拿下话筒，并将之朝向台下的观众。

台下的所有观众瞬间响起整齐划一猿猴叫声。

“嗷~~嗷嗷~~~”

“哈哈哈哈哈~”

跟着唱完后。

现场的男生是一片哄笑声。

而害羞的女生，则是有些羞恼地捂住了自己嘴巴。

没办法！

这首《隔壁泰山》实在太洗脑了！

大家都是第一次听，却可以让每个人都跟着唱跟着晃，这首歌的感染力可见一斑。

而导演看着台下观众的反映，也都非常满意地笑了笑。

又是一个大热点！

合唱：“我是隔壁的泰山”

“抓住爱情的藤蔓，听我说，嗷~~~”

“你是美丽的珍妮”

“牵着我的手去浪迹天涯，嗷~~”

“别怕我的姑娘，嗷~~~”

…………

在一片嗷嗷声中，白羽与胡戈还有彭宇夜三人的表演总算是结束了。

【叮！！！】

就在这时！

同一时间，脑海中响起了天来的声音。

【恭喜老大引起场上所有观众共鸣(快乐)，完成隐藏任务：快乐营必须要快乐。】

【是否领取奖励？】

“天来，稍后领取！”

在脑海听到天来的声音，白羽面不改色的在心中回道。

决定稍后领取奖励过后。

白羽与胡戈还有彭宇夜他们所有人来到舞台的最前面。

虽然表演结束了。

但是现场火热的气氛仍旧持续中。

“哈哈哈，爽！”

“节操掉一地，我特么居然也跟着唱了起来！”

“完了，现在我的脑海里全部都是猴子的叫声。”

“哈哈，白羽大神的这首歌实在是太洗脑了，我好像已经魔怔了。”

“没错，这首歌简直有毒啊！我现在好想嗷嗷两声。”

“………”

台下的所有观众，正在情绪高昂的讨论着《隔壁泰山》。

过了一分多钟后。

何炯才开口主持道：“各位，这首歌好听吗？”

“好听！”

台下的所有观众共同大声回道。

何炯再次开口提问：“嗨吗？”

观众：“嗨！”

何炯：“今晚来得值不值？”

观众：“值！”

何炯笑着说道：“那你们的掌声和尖叫声在哪里？”

“这里！”

台下的所有人纷纷用力的鼓起了掌声和发出尖叫声。

掌声和尖叫声持续了一分多钟。

何炯才抬手说道：“好了好了，够了！”

听到何炯的话，台下的观众才开始平静了下来。

这时！

谢纳也朝着众人开口说道：“我和吴妡的这一身漂亮吗？”

“白衬衫，紧身的牛仔裤。”

她说着，还唱起了歌词。

“漂亮！”众人夸赞道。

“谢谢，我也这么觉得。”谢纳厚脸皮的点头自夸道。

“哈哈，弟，我刚刚的表演还不错吧。”何炯也开口笑着说道。

“还有我的功劳呢，别忘了，我也有付出。”李维加说道。

“嗯，如果你不摘掉狗头面具，还真认不出你。”何炯点头，然后笑着说道。

“哈哈哈哈~”

听到何炯的话，所有人都笑了出来。

众人笑了一会儿过后。

白羽开口说道：“好了，我们也该去换一回衣服了。”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69185801"  chaptername="第204章:完成任务  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
