    尹景渊话语刚落，另一个同事就说道：“我们刚刚差点马晨晨的账户在昨天有一笔二十万的汇款，但是汇款方的信息却查不到。”

    这更加证实了秦笑颜的猜想，她提出：“她或许是受人指使的，欠款是昨天什么时候汇入的？”

    “晚上七点多。”

    “麻烦帮我调一下幼儿园门口昨天的监控。”

    秦笑颜也不知道自己的想法是不是正确，但她还是很介意之前看到的那个叶清梦。

    她在监控里面搜寻着叶清梦的身影，其他人也努力在找马晨晨的出现的画面。

    监控显示，马晨晨早上准时到学校上班，中午出去了一趟，像是和同事一起去吃饭，看上去并没有什么异样，再次出现就是下午孩子放学的时候了。

    等孩子都被家长接走了，老师才下班，这个时候校门口已经没什么人了。

    监控显示，路边停着一辆黑色小车，但是这一带本就是停车位，并没有什么特别的。

    但后面的画面显示，马晨晨准备离开的时候，像是被车内的人叫住了，她弯腰对着车内的聊了两句，然后左右环顾了一下坐进了车里。

    尹景渊将画面暂停到一个可以看清车牌的画面，对身边的属下说：“马上去查这辆车。”

    车内的人很谨慎，一直都没有路面，马晨晨在车内待了五分多钟下了车，黑色小车也立马开走了，而下车之后的马晨晨整个人的神情变得有些紧张了。

    “查到了，车主叫姓唐，名下有一家酒吧，就在西街十字路口。”

    找到唐某的时候，他说车一直是她老婆在开，他不知情，打电话给唐太太又说车她朋友昨天借去了，晚上才还。

    问起朋友姓名的时候，她谨慎的迟疑了一下，但知道是警方查案，怕麻烦惹到自己身上，最终说出了实情：“叫叶槿，好久都没联系了，昨天找到我接车，我还听说她被一个有钱人养着，还好奇她为什么找我街借车，但念及毕竟是朋友，我把车库里没怎么开的那辆旧车就给她了，她怎么了？是不是借我车犯事了？！”

    警方没有过多的回答，准备去找叶槿。

    而这时宋临南那边也打了电话过来，说正在回来的路上，那边的警察找到了马晨晨的车，但是车里没人，也有监控探头拍到，马晨晨的车里似乎只有她一个人。

    附近也有目击证人说看见一个可疑的女的，但是并没有见她带着孩子。

    秦笑颜跟宋临南说了这边的情况之后，都意识到这可能只是一个调虎离山的计划。

    警方找到叶槿的时候，她正悠闲的坐在家里喝咖啡，对于警察的提问是一问三不知，说她和马晨晨是朋友，昨天只是碰巧在学校门口碰见了，聊了两句。

    目前也没有证据证明她汇钱给马晨晨，加上风飒出面，警方只好离开。

    一想到球球这件事真的和叶家那两姐妹有了牵扯，秦笑颜的心里就更加不安了。

    现在还没有球球的下落，调查的方向似乎也陷入了一个死胡同，马晨晨弃车逃跑一时半会估计找不到人，也就无法一探究竟了。

    坐在警厅，秦笑颜努力冷静下来分析。

    既然是调虎离山，那么肯定还有另一个人带着球球去了别的地方，而她并不相信叶槿真的只是找马晨晨聊聊天这么简单，叶家两姐妹做事肯定都是有商量的。

    既然叶槿安然无事的在家引开警方的视线，若不是上次秦笑颜看到过叶清梦，心里一直惦记着这事，恐怕她现在也不会想到她头上去。

    她立马起身对尹景渊说：“尹警官可以帮我一个人吗？叫叶清梦，叶槿的妹妹，我想知道她现在在哪，或者最近几天的行踪。”

    这时宋临南也赶了回来，秦笑颜说了一下她的想法，宋临南也同意她的做法。

    尹景渊很快查到了叶清梦的信息，说：“她是一周前回国的，刚好今晚的飞机飞L国，按照时间来看，飞机应该快起飞了。”

    随后他又补充了一句：“飞机晚点了！现在去机场也许赶得上。”

    宋临南立马就站起身子：“多派两个人过去，查一下机场的监控，确定球球是不是被她带走的，如果不是，我们也好另作打算。”

    秦笑颜点点头说：“我也去，我对球球和叶清梦都比较熟悉。”

    两路人分头行动，秦笑颜和几个人查看机场的监控，而宋临南则去追叶清梦的航班。

    航班虽然晚点了，但是人都已经上了飞机，站在登机口还能通过玻璃看到那辆飞机，却被机场人员告知：“飞机马上准备起飞了，误机的旅客请到大厅办理退票和改签手续。”

    眼睁睁的看着飞机滑行，宋临南却没有一点办法。

    去和秦笑颜汇合的路上，接到了秦笑颜打来的电话：“找到了！是叶清梦带走的，和她一起的还有一个陌生男子，他们一起带着球球离开的！”

    “飞机已经起飞了。”宋临南说，“我现在去问问最快的航班是几点。”

    尹景渊也吩咐下属：“观察航班的动态，通知那边的警察在机场等着排查这两个人，确保孩子的安全。”

    “是！”

    去往L国的下一个航班在一个小时之后，宋临南买了机票和秦笑颜一起登上了飞机。

    飞机上这漫长的飞行时间才是最难熬的。

    另一辆飞机上，叶清梦和一个穿着黑衣的男子并排坐着，男子抱着球球，球球呈现出一副安稳睡觉的模样。

    黑衣男子看了球球一眼，对叶清梦说：“这孩子估计要醒了。”

    叶清梦低头看一眼，很淡定的问空乘要了一杯水，然后将随身携带的药物放进水杯里，给球球喂了进去。

    流在外面的比喝进去的要多，但剂量足够维持一段时间了。

    “你打算怎么处理这孩子？”

    叶清梦低头看了一眼球球，笑道：“我没打算要他的命，找户人家卖了还能赚点钱，这千里迢迢的，他爸妈就是想找估计也找不到。”

    “你不怕他们查到吗？”

