    坐在飞机上，看着窗外的云层，见子和真白两人很是期待。

    这次的任务竟然去北海道啊，实在是有些出乎她们的想象。

    在任务之前，他们已经跟家里人通过消息了，还是之前的借口，公司有事要让他们去出差，家人也没有多想，但没想到竟然来到了北海道。

    巨大的雪山，一望无际的草原，那是北海道的印象。

    虽然知道这次是去执行任务，但两人还是很期待，完成任务之后，她们也可以在那里玩个一两天。

    “第一次去这么远的地方吗？”

    坐在旁边的野野寺莉香笑着说道，她还是戴着面纱。

    老实说见子和真白很好奇她是怎么通过安检的，但野野寺莉香就这样子直接进来了，这就很神奇了。

    两人很好奇，面纱的后面究竟是什么样子的，从认识对方到现在，她一直戴着面纱，这张脸究竟隐藏着什么秘密。

    看到两人在盯着自己的面纱，野野寺莉香上笑着说道：“想知道我这张脸后的秘密吗？”

    两人都点了点头，野野寺莉香笑了笑，伸出两只手指搓了搓。

    很明显，给钱！

    不愧是野野寺莉香，果然死要钱！

    两人摇了摇头，顿时没兴趣了，谈钱伤感情。

    少女们在聊着天，龙也正在跟土御门晴明交流着，或者说请教一些问题。

    曾经某个和尚告诉过自己，日本有三大灵能力者最多的地方，东京，京都，北海道。

    东京是国际大都市，京都是千年古都，这可以理解，但为什么北海道也排在上面。

    土御门晴明笑了笑，解释了一番。

    北海道会成为三大灵能力者最多的地方，原因在于这里的妖怪最多。

    妖怪是如何诞生，所有灵能力者都不清楚，但有一点可以共同认定，其一定是诞生在原始森林里面。

    伴随着人类的发展，森林变成了高楼大厦，森林的面积不停地在缩小，给妖怪生存的地方也越来越少。

    相对而言北海道的人口基数少，建筑也不密集，很多自然风景都保留住了。

    时代的发展方向，大城市的出现，妖怪也开始转移地方，在这里生存的妖怪也越来越多者，北海道成了妖怪们唯一的乐园。

    同时又因为人口基数少，这里形成不了大势力，除魔世家几乎没有，小型势力只有两三个，也因此这里也是独立灵能力者的天堂，他们在这里能够获得更多的资源。

    历史的原因，社会发展的原因，资源的分配，让北海道成为灵能力者最多的地方，也是妖怪最多的地方，同时也是最混乱的地方。

    有混乱的地方就有机遇。

    在这里独立灵能力们生活的更加滋润，所以便形成了现在的这种情况。

    龙也点了点头，终于明白了，不过也有一个疑惑，难道就没有大型的除魔势力往这里发展吗？

    这里拥有众多的资源，这些资源就足以让那些独立灵能力者过得很是滋润，以除魔世家的贪婪绝对不会放过的，难道就没有人打这里的主意？

    “当然有”土御门晴明回答道，语气有些唏嘘，“但没有一个成功过”

    龙也想了一下，“因为妖怪？”

    土御门晴明点了点头。

    在北海道有两股势力，一股是灵能力者，但大部分都是独立独行的，让他们联合起来对抗除势世家不现实。

    只有另一个可能，那就是妖怪了。

    “龙也，你知道十大妖怪吗？”土御门晴明这时问道。

    龙也点了点头，十大妖怪分别是：

    玉藻前、酒吞童子、大天狗、八歧大蛇、两面宿傩、猫又、八百比丘尼、海坊主、姑获鸟、雷兽。

    在古书的记载中，这些妖怪威力无比。

    但这个世界终究是人类的世界，妖怪被斩杀的被斩杀，被封印的被封印，现存于世的几乎没有。

    而其中两面宿傩刚刚破开封印就被龙也给干掉了，至于其他九大妖怪，龙也则没有听到什么消息。

    土御门晴明这时脸色严肃了起来，“里世界有一条明确的消息，有三大妖怪就存活在北海道”

    有些妖怪会非常特殊的，它们会不断的复活，比如玉藻前，古书中关于它的记载最多。

    它曾经被人类击败过，身体被分成了数块，那就是大名鼎鼎杀生石。

    传闻中集合了所有的杀生石，便能复活九尾狐狸。

    而说到九尾狐里，就不得不提到土御门家，或者说是曾经的安倍家。

    因为九尾狐狸的诅咒安倍晴明不得不改姓，两家人的恩怨可是非常的深。

    因此在里世界里，大家公认的是九尾狐狸其实并没有真正的死亡。

    同理，其他几个妖怪在古书中也有记载其被人类击败的事迹，但灵能力者们对此都有些怀疑。

    灵能力者的传承出现过断层，那一段历史究竟发生了什么事情所有人都不知道，关于妖怪的记忆是真伪难辨。

    北海道的三大妖怪则是在十年前就确认的了。

    虽然灵能力者的传承出现过断层，但人类是适应能力最强的生物，经过上百年的生息调养，十年前达到了顶峰。

    那是灵能力者最繁华的时代，也是灵能力者们最猖狂的时代。

    灵能力拥有常人难以想象的力量，他们的野心迅速的膨胀，他们的势力不停的扩大，而灵能力者之间的斗争达到了顶峰，关于资源的争夺也到了最惨烈的程度。

    东京和京东两大城市是最严重的地方，人心永远是最贪婪的。

    而这时有人把眼光放到了北海道上。

    北海道因为地理原因，人口基数最少，资源最多，这是一片还未开发的荒地，所有人都对此非常垂涎。

    很快就有几个除魔世家宣布正式进军北海道。

    当时的北海道情况跟现在的差不多，同样也是独立灵能力者和妖怪们的乐园，也是最混乱的地方。

    这几个大势力联合在一起，准备一统北海道，他们准备了大量的资源，准备一起拿下。

    但刚刚进入北海道，三大妖怪就出现了。

    当天，进入北海道的七大势力全部被屠杀一空。

    所有灵能力者都惊呆了，所有除势世家都吓了一跳，除魔势力一个个草木皆兵。

    传说中的十大妖怪竟然出现了三个，它们竟然还没死！

    这些可是活了上千年的妖怪，历史比很多除魔世家还要长！

    难道是妖怪准备进击人类世界了？

    不得不说，这个猜想非常的有可能。

    历史总是惊人的相似，妖怪曾经跟人类发生过大战，虽然被人类击败了，但隔个几百年便会卷土重来。

    距离上次人妖已经上千年了，算算时间也差不多了。

    当时，所有灵能力者草木皆兵。

    十几个最顶尖的势力聚集着在一起，大家都在商量着如何应付接下来的战争。

    没错，这三个妖怪，一人就可以一人顶一军了，这就是战争！

    人类是很奇怪的生物，没有外敌的时候就会内斗，但如果出现外敌就能一致对外。

    所有人达成了共识，放下成见组成统一战线，准备迎接接下来的大战。

    当时几乎所有灵能力都做好了死战到底的准备。

    但意外的是，这三大妖怪在消灭了那几个除魔世家便消失不见了。

    大家很是疑惑，难道这是妖怪的阴谋？

    隔了很长一段时间，妖怪仍然没有动作，大家这才确认了，妖怪们并不想打仗，这让灵能力们松了口气。

    在事后大家也开始推测这件事的经过。

    妖怪是有地盘意识的，三大妖怪已经把北海道当成它们的地盘，它们不介意那些独立灵能力进入这里，但如果有什么强大的势力想要进入其中争夺资源，那就不要怪它们痛下杀手了，因此北海道也成了各大除魔世家的禁地。

    虽然北海道有三大妖怪，吓跑了所有灵能力者。

    但这里的资源太丰富了，还是有灵能力者对此非常的垂涎，渐渐地，灵能力者重新进入了这里，在生活了一阵子之后发现三大妖怪没有出现过，三大妖怪好像默认了现在共存的状态。

    因此，这里便形成了现在这种状态。

    一番讲解，龙也总算了解北海道的历史了。

    土御门晴明这时说道：“虽然这里有三大妖怪，但它们已经十年没有出现了，我们也不用太过担心，我们的运气不会那么糟糕的”

    龙也僵硬的点了点头，你不说这个还好，一说到运气，龙也对自己一点信心都没有。

    他的体质可是很坑爹的！

    但这时想了想，应该自己还不会坑爹到这种地步吧，算了，不要想太多了。

    飞机落地了，大家很快便出了机场，看着外面的风景，见子和真白两人都有些兴奋，这里就是北海道啊！

    “我的朋友应该也快到了”土御门晴明这时看了一下时间。

    这次的旅行他们住的地方是土御门晴明的一个朋友，当然，他这个朋友是个普通人，不过也知道一些灵能力者的事情，勉强算是圈内的人。

    这时一阵喇叭声传来，大家转过头，一辆越野车开了过来，一个中年男子这时从车上走了下来，笑呵呵地走过来，土御门晴明也走了上去，双方笑着握了握手。

    “晴明先生，好久不见了”中年男子笑着打招呼。

    “好久不见了，吉野先生”土御门晴明也笑着回应。

    中年男子这时看到了龙也他们，笑着说道：“这几位就是晴明先生的朋友吧，抱歉，让你们久等了，刚才在处理牧场的事情，现在我们上车吧”

    大家都笑着打了个招呼，坐上了他的越野车。

    越野车是七人座，倒也不拥挤。

    在路上，大家也互相介绍了一方，众人很快知道中年人的情况。

    中年人名叫吉野剑介，拥有一家牧场，同时也开了一家旅馆，平时接待一些普通的游客，同时也接待一些特殊的游客，就像土御门晴明他们这一种。

    或者说，土御门晴明这种游客才是他的服务对象，原因在于他的另一项工作，普通世界与里世界之间的中间人。

    北海道因为地理的原因，人口基数极少，与此同时这里的资源非常的丰富，也诞生了很多的怪异和妖怪，可以说在这里妖怪的密度比任何一个地方还要大，生活在这里的人们也很容易受到这些东西的困扰。

    这个世界的灵能力者非常的少，万中无一，龙也碰到过不少灵能力者，那是因为他们生活在了这个层次，但是在普通人世界，要找到一个真材实料的灵能力者几率非常的低。

    因此也诞生了一种特殊的行业，中间人，他们为双方牵线，赚取中介费。

    也因此像土御门晴明这种灵能力者更受欢迎，因为这是卖方市场。

    同样的，灵能力者也喜欢这些人。

    能力者赚钱的手段有很多，来钱最快的就是除灵，但这种活也不是经常有的。

    普通人想要找到有能耐的大师，但苦于没有门路，灵能力者想要赚钱，但找不到对象，因此中间人就诞生了。

    中间人为双方彼此牵线，赚取一定的手续费，对于这样的结果，三方都非常的满意。

    众人恍然大悟，涨见识了。

    “晴明先生，你这次要接工作吗？”在寒喧一番，吉野剑介问道。

    土御门晴明可是灵能力者，如果他想赚钱这边可以帮忙介绍客户，当然，最重要的是其中的手续费，那才是大头。

    土御门晴明摇了摇头，“我这次是过来旅行的，不想接什么任务”

    吉野剑介笑着点了点头，“我知道了”

    虽然没有工作有些遗憾，但他也不是没有收获。

    土御门晴明可是灵能力者，能跟着他一起来的肯定也是同个圈子里人，而他这份工作认识灵能力者越多越好，几个人都是没见过的面孔，这一次把他们伺候好了，说不定下一次就可以合作了。

    做生意最重要的是细水长流。

    能够做中间人的，其口才也是非常得了的，在吉野剑介刻意的交际，一路上的气氛都很是不错。

    汽车一路向着郊外开去，渐渐的，路上开始出现了不少草原，草原上还有奶牛和马匹。

    见子和真白两人眼前一亮，这才是她们心目中的北海道啊！

