
　　“啪，啪……”

　　秦暮言转头看向门口，又淡淡地移开视线。

　　“没想到双人合奏效果那么好！”

　　秦暮雪看到哥哥后面的人，愣一秒，那不是D国著名钢琴家Chely吗？

　　“哥，你怎么带客人上二楼了？”

　　秦暮程轻咳了一声，看了暮言一眼，有点心虚。

　　他刚到家，老妈就让他带这位钢琴家上二楼，说是他来找暮雪的。

　　“你们好，我是Chely，方便谈谈吗？”

　　秦暮言拧了下眉，正想拒绝，看到后面赶上来的人，到底什么也没说。

　　她懒懒地靠在椅子上，打开手机看看群消息。

　　“Chely大师，您太客气了。”

　　依琳娜满脸笑容，赶紧给小雪使了个眼色，

　　Chely摇摇头，看向秦暮言的方向，眸子里有着激动的亮光，

　　如果他没有听错的话，刚才的钢琴曲改编了一下，效果更震撼了。

　　“小雪，Chely大师来找你……”

　　Chely皱了下眉，他不是找这位，而是另外一位，

　　“抱歉，我是找秦暮言。”

　　秦暮程和依琳娜都愣住了，他一个钢琴家找暮言干嘛？不是应该找暮雪的吗？

　　气氛有些尴尬，但只有他们尴尬。

　　坐钢琴前的两人，都置身事外，好像他们在讨论别人的事。

　　“我拒绝。”

　　秦暮言没给Chely继续说下去的机会，直接站起来，抬脚往自己的房间走去。天籁小说网

　　留下愣在原地的几人，面面相觑。

　　“Chely大师，你是不是误会了什么？”

　　“我的两个女儿，只有小雪会弹钢琴。”

　　依琳娜脸有些僵硬，看向旁边的大师，总觉得有什么事她不知道。

　　秦暮雪看着他们，倒也没说什么，她太了解姐姐的实力了，

　　上次在学校的视频，但凡被任何一个钢琴大师看到，都想收徒。

　　“我确定自己找的是秦暮言。”

　　Chely语气坚定，他不可能认错，

　　两人的风格完全不一样，长相也很容易认出来。

　　依琳娜身子晃了一下，不可能，她从小培养的钢琴家明明是暮雪。

　　可现在Chely要找的人确是大女儿暮言。

　　她感觉被浇了一桶冷水，全身都僵硬了。

　　…

　　…

　　晚餐时候，

　　依琳娜频繁看向自己的大女儿，心情复杂。

　　“哥，你眼睛抽筋了？”

　　秦暮程嘴角抽了一下，给她使眼色看不懂吗？

　　秦暮雪唇角弯了弯，还真像。

　　不过，姐姐拒绝Chely也在她的意料之中。

　　秦恒看着桌上古怪的几人，难道发生了什么他不知道的事？

　　“为什么拒绝Chely？”

　　“他是D国最著名的钢琴家，多少人想拜他为师。”

　　秦恒看了妻子一眼，疑惑着，以为又在说小雪换专业的事。

　　“不喜欢。”

　　秦暮言抬眸看了她一眼，看到她眼底的火光，嘴角微扯，真执着。

　　难道家里两个女儿，非要出一个钢琴家才行？

　　秦恒眼皮直跳，不是他知道的那个Chely吧？

　　为什么是找大女儿？

　　“我吃饱了，先上楼。”

　　依琳娜看着她，眼眸里的火光快蹦出来，可还是努力压制着。

　　秦暮雪被老妈盯着，赶紧吃完，跟着姐姐上楼。

　　…

　　…

　　“啪！”

　　暖光瞬间装满整个房间，纱帘被风掀起。

　　秦暮言看了一会儿群消息，看到学校群里的顶帖，愣了一秒，

　　她不过就是半天没看群消息，渣女就被坐实了？

　　不过，好像吃亏的不止她一个，心理平衡了一些。

　　“学妹，什么时候澄清一下？”

　　“我头上飘着的绿色…”

　　秦暮言嘴角微勾，把刚拿出来的烟放回去，

　　“马上澄清，不能让你跨年绿。”

　　司擎洲看了信息，黑眸逐渐幽深…

　　秦暮言在学校的大群里澄清，公告直接挂着，连管理员都撤不下来。

　　这操作，有点熟悉……

　　“什么时候来京城？”

　　“给陆伟复查一下。”

　　秦暮言打开电脑，随手点开了视频邀请，

　　“不确定。”

　　“过几天回学校，给蒙教授当助手。”

　　司擎洲眼眸闪了闪，过几天不就是刚过完年？

　　秦暮言靠在椅子上，看着电脑上不断弹出的消息，有点头疼。

　　自从新药上市后，总部的系统就一直被攻击，次数比以前多了两倍不止。

　　“不是说努力赚钱吗？”

　　“复查也有诊费的……”

　　秦暮言抬眸看向视频里的人，抿了下唇，

　　“最近赚得不少，”

　　“司学长，诱惑力不够。”

　　医盟总部的账户，现在每天都在进账，她还真没说谎。

　　司擎洲低笑了一声，诱惑？

　　秦暮言敲着键盘，迅速修复漏洞，这个时候总部可不能出现什么问题。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第165章 D国著名钢琴家免费阅读。https://www.23sk.net 