    在我一脸纳闷的说完这句话后，叶雨幽感觉自己心跳都漏了一拍，不过她面上却如常，神情淡然地道：“刚才饭后我还真就问安叔叔了这个问题了，他说灵魂体生孩子和正常人的流程完全不一样，她相当于先后怀的我们两个。”

    闻言，我脸上顿时浮现了一抹日了狗般的表情，虽然叶雨幽说的不是很清楚，但我有点明白她的意思了。

    合着中间我妈有一段时间，同时怀着我和叶雨幽两个人，然后后来我先出生了，隔了一年叶雨幽又出声了？

    虽然我对医学完全不懂，但我还是觉得这种情况有点诡异。

    “是这样的吗？”我眨了眨眼，匪夷所思地道。

    “这有什么奇怪的，你总不能把灵魂体和人相提并论吧，反正安叔叔是这么说的。”叶雨幽耸了耸肩道。

    “那倒也是。”我点了点头，苦笑了一声。

    世界之大果真无奇不有，灵魂体生孩子果然有悖常识。

    不过话说回来，有能力生孩子的灵魂体，估计至少这世界，应该除了我妈以外没有几例吧？？

    二星之后灵魂方才可以长时间存在，要想生孩子肯定要求要更高，我估计起码得二星后期二星巅峰，甚至说更高。

    毕竟你能生是一方面，生出来的孩子能存活又是另一方面。

    估计我和叶雨幽也是数量极少的特例了。

    怀胎四年才生出来，这简直比哪吒还牛逼了，说出去估计都没人会信，当然了，我们肯定也不会把这事说出去。

    我们可不想让人追杀！

    聊到后半夜之后，我们两个方才在各自的床上沉沉睡去，就连睡着时我们嘴角都带着笑，估计这是这一年多来我们睡的最舒服最踏实的一个觉了。

    原因无它，我们心里的石头终于放下了，困扰我们许久的诸多问题终于得到了解决。

    睡到天亮之后，我们离开了房间，并径直去了安易天的书房，在路上也不知道是凑巧还是说就是在这等着我们，我们遇见了安阳。

    “怎么样，住的还习惯吗？”安阳笑呵呵地道。

    “习惯习惯。”我们连连点头。

    目光在我们身上停留了数秒后，安阳笑着对我们说道：“是要找我爸吧，他不在书房，在后院的修炼场呢。”

    安家虽然人不多，但面积却十分广阔，究其原因其实还是修炼场占据了大多数的面积，此时我们来到安家的修炼场后，方才深刻地意识到了安家的面积是多大。

    一眼望去都看不到头啊！

    “我们家的修炼场，其实和帝局的竞技场一样，都是由特殊材料制成的，该有的坚固度不会比帝局差。”安阳笑着说道：“当然了，这些材料主要是给安家其他人准备的，因为目前世上还没有研制出能抗住三星强者攻击的材料。”

    “果然是财大气粗啊。”我惊叹道。

    虽然不清楚这些特殊材料有多贵，但肯定不便宜，毕竟算是新兴科技，但安家这偌大的修炼场却铺满了这种材料。

    此时，在训练场中，偶尔能看到一些年轻男女正在训练甚至是对战，据安阳所说他们都是安家的人，其中还有几个是安阳的同父异母的弟弟和妹妹。

    见我们四处张望，安阳冷不丁来了一句：“我爸有四个老婆。”

    “？？？”

    闻言，我差点咬到了舌头，看向安阳的眼睛几乎瞪成了鹅蛋大小，因为这件事实在是太惊世骇俗了。

    四个老婆？！

    这也太劲爆了吧？！

    看不出来，你居然是这样的安叔！？

    “嗯，反正国家也不会说什么，相反国家其实挺提倡三星的顶级修炼者多生孩子的，因为普遍认为三星强者的孩子能继承一些父辈母辈的天赋和本领。”安阳点头道。

    “原来还有这规矩...”我和叶雨幽目瞪口呆地道。

    “倒也不是规矩，就是默许了，像我爸这种修炼者不管娶几个老婆都不违法，当然了这件事也不值得张扬。”安阳淡淡地道。

    “这样啊...”我和叶雨幽一脸懵逼地点了点头。

    走在路上，还有不少安阳的弟弟妹妹主动和安阳打招呼，看上去关系十分融洽，这一家子简直是其乐融融。

    “最里面就是我爸的专属修炼场了。”

    到了最深处的修炼场后，安阳指了指前面的一个半圆形的鬼气结界，说道：“你们进去吧，我就不进了。”

    “好。”我和叶雨幽直接顿时大步迈了进去。

    走进去之后，看到安易天果然在里面。

    见到我们，本来正在闭目养神的安易天脸上顿时浮现了一抹笑容，说道：“你们来了啊，怎么样，昨天住得还舒服吗？”

    不愧是父子啊，问的问题都一模一样。

    “舒服舒服。”

    我们连连点头，看向安易天的目光多少有点奇怪，真看不出安易天这么沉稳的人居然也会娶四个老婆啊。

    还以为安易天是事业狂或者说是修炼狂那种类型呢。

    “安叔，其实我们是来告别的，我想尽快回阳省一趟。”我对安易天说道。

    不论如何，我现在都想见徐俭一面，除此之外我也想看看是否还能联系到青灵，我有太多的话想要问她了。

    “行。”见我们要走，安易天点了点头，笑道：“要是见到了徐俭和青灵，记得帮我问个好，都是老朋友了，但确实有一段时间没见了。”

    “嗯。”我们纷纷点头。

    看着安易天，我们居然还有点不舍，这一天的经历让我对这位爸妈的好友有了很强的好感和依赖，最关键的是我们以后可能还有其他问题想要问安易天。

    而这些问题无疑是不适合通过鬼分牌手机这种通讯手段进行的，毕竟我们之间的谈话得严加保密，昨晚安易天也说了，不要使用通讯工作联络。

    “贤侄，侄女，你们两个离开前，一定要记住我说的话。”安易天拍了拍我们两个的肩膀，语气温柔但却十分坚定地道：“你们永远记住，不管你们在哪，发生了什么事，我安易天和我背后的安家，永远是你们最坚强的后盾！”

    “谢谢安叔叔！”

    听得出来安易天这话是发自内心的，当下我和叶雨幽便是面露感动之色，连声道谢，同时心中也不免浮现了一股喜意。

    有安易天这条粗壮大腿的帮助，以后我们在修炼界又多了一大靠山，估计以后也没几个人能欺负了我们了。

    就当我们打算和安易天进行告别时，我的鬼分牌突然震动了起来。

    因为之前我设置过了的关系，非好友无法给我发消息，而好友又因为大赛热度已经逐渐降了下去，不是特别频繁给我发消息了。

    所以说，我立刻将好奇的目光看向了鬼分牌，接着便看到沈长安给我发来了消息。

    “导师的消息？难道是原哥突破了吗？”我好奇地打开了沈长安的消息，刚一看到上面的字幕，我瞳孔便是骤然一缩。

    只见上面写着。

    “叶炎，古籍的事有进展了，快回帝局一趟！”

