    小家伙生的皮肤白嫩，五官周正，现在年纪还小，倘若将来不长残，就这俊美的小模样，铁定是个和其实道长不相上下的大帅比。

    可能是爱屋及乌的缘故吧，石坚越看越爱，小家伙躺在襁褓之中，睡得香甜，她妈妈把他递到石坚手里也没有醒，甚至动都没动一下，完全没有睁眼看石坚的意思，让石坚白激动一场。

    魂穿这个世界到现在，项师傅是让石坚在年轻时少数能感受到亲情的人之一。他无儿无女，唯一的徒弟还被其实道长坑死了，其实道长派石坚到湘西还债，可项师傅非但没在意这笔债，还用真诚、亲情让石坚继其实道长后又欠下他一笔债。

    这笔债，几十年过去了，石坚仍旧记得。

    记忆犹新。

    “伢儿……”

    好似有人在耳边呼唤，眼前婴儿的脸也变成了项师傅的笑脸。几十年前，几十年后，时间仿佛在此刻重合了。

    石坚的神情微微恍惚，随后轻轻笑了笑，从乾坤袋里取出一块系有红绳的玉符，单手戴在萧玉龙脖子上，把孩子还给萧母，叮嘱道：“玉符让孩子随身戴着，不要取下来，沾水也无妨。”

    “谢谢石道长。”萧有添及其老婆喜上眉梢，石坚可是得道高人，他送的玉符价值连城，有钱都买不到。一时间，萧有添有点嫉妒自己这个儿子的好运了。

    瞥见萧有添眼中一闪而逝的嫉妒和贪婪之色，石坚暗暗摇头，语重心长地说道：“萧先生妻贤子安，在差馆当差，家庭和睦，事业顺利，看淡财、色、名三关，多做善事，此生可平安无事，寿终正寝。要是看不透……”

    萧有添问道：“看不透会怎么样？”

    “十数年浑噩一朝醒，便是恶鬼索命暴毙时。切记！切记！”

    说完，石坚不在理会欲言又止的萧有添一家，迈步向钟小云、白柔柔、白敏儿三女走去。

    钟小云奇怪地问道：“怎么一个人过来了？不请人家到道观坐坐吗？”

    石坚笑道：“我和那孩子有渊源，和他父母可没什么关系。略作提点，能听进去固然好，听不进去也是咎由自取。哪怕是那孩子，我也不会过多干涉他的人生，顺其自然即可。”

    映秋、恬恬道行不够，看不透萧玉龙的前世，异口同声地问道：“那孩子是谁啊？”

    “大人讲话，小孩子不要插嘴。”

    恬恬抱着石坚的胳膊，娇声说道：“爸爸，你告诉我嘛，我一定保守秘密。”

    “他是项师傅的转世。”

    “项师傅？”映秋愣了一下，率先反应过来，惊讶道：“项声爷爷的转世？现在才投胎？”

    石坚道：“命数所定。”

    映秋非常清楚石坚对项声的感情，手底下又掌管着大量产业，开口问道：“爹，用不用关照他们一家？”

    “你不要插手，我自有安排。”

    “好的。”

    “爸爸。”恬恬忽然压低声音道：“李希和那个儿子李四维一直盯着大姨娘、二姨娘、妈妈、姐姐和我看，眼神很恶心，我去给他点教训……”

    白敏儿拉住恬恬，冷笑道：“眼睛长在人家脸上，随他看吧，我们又不会少块肉，犯不着跟个将死之人一般见识。”

    说曹操曹操到。

    李希和带着儿子李四维走过来，这位港城首富很有礼貌地打招呼道：“石道长，钟夫人，白夫人，白掌门。四维，见过四位得道高人。”

    李四维低眉垂眼，乖巧地挨个喊人，看似恭敬，眼睑下那双眼睛却偷偷在几女腿上来回移动，喉咙不停滚动着。

    石坚淡淡道：“映秋，恬恬，这位是港城首富李希和先生和他儿子李四维。”

    “李先生好。”

    “好，好。”李希和笑容满面，神情温和地赞道：“早听说石道长有一双掌上明珠，生得美丽动人，闻名不如见面，真人比传说的还要漂亮，还要能干。石道长，我看令爱的年纪和我家四维差不多大，可以让他们年轻人走动走动嘛。”

    映秋笑道：“李先生夸人的本事太厉害了，我都是两个孩子的妈，三四十岁的人了，在你嘴里竟然和令公子差不多大。”

    恬恬冷淡道：“我外号叫无情侠女，平常惩奸除恶，捉鬼杀妖，手下从不留情。令公子恐怕不喜欢和我这样的人来往，因为总会提心吊胆，担心哪天做恶被我杀死，或者乱看被我挖掉眼睛。”

    李四维浑身一寒，冷不丁打了个哆嗦，猛地抬眼看去，正好迎上李希和恼火的眼神和石坚等人如看死人的目光，忽然说不出话来，整个人被一种大恐怖笼罩，心惊胆寒。

    “李先生，有件事情想征询你的意见。”

    李希和瞪了李四维一眼，笑呵呵地说道：“石道长请说。”

    “前阵子忙着筹备华阳观的开观仪式，李先生的捐款还没来得及处理，华阳观不缺钱，这么大一笔钱也不知道怎么用才好，要不退给你吧……”

    听到这话，李希和脸上的笑容再也保持不住了，连忙摆手道：“捐给华阳观的善款，怎么用石道长决定就好了，哪有退回的道理。我还有事，石道长，告辞。”

    “那就以李先生的名义捐给福利院吧。”

    李希和强笑点头，领着儿子走远了，这才转身劈头盖脸地骂道：“李四维，你是不是脑袋进水了，华阳观的女人也是你能看的吗？人家捏死你就像捏死一只蚂蚁那么简单。现在好了，人家钱也不要了，和我划清界限，你知不知道石坚的能量有多大，他不用道术，光用钱，光用资源，光用人脉就能砸死我这个港城首富。没有我，你李四维什么都不是。生头猪也比你强，我怎么就生了你这么个儿子，家门不幸啊。”

    李希和越骂越恼火，愤然离去。李四维更怒，他不敢对付石坚他们，但对付自己的老爹却没什么顾忌。

    “老家伙，没有钱，你同样什么都不是。你的钱，最后都会是我的，你最好早点死吧。”

    二人的表现尽入石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿眼中，石坚邀功道：“三位老婆，你们老公的表现够霸气吧？”

    “无聊。”白敏儿翻白眼道。

    钟小云忍笑道：“确实挺无聊的。”

    白柔柔笑而不语。

    石坚自找没趣，也未将李希和父子放在心上，不然就不会拿钱说事了，而是直接一道雷霆把他们劈成渣渣。

    “时候不早了，一会还要进行收徒传法仪式……咦？”

    “怎么了？”

    “又看到个熟人。”

    钟小云、白柔柔、白敏儿顺着看去，忍不住笑了起来，跟在石坚后面，向刚刚走出山门的那对母子走去。

    “妈，石道长过来了。”青年小声提醒道。

    青年妈妈看到石坚几人走来，吓了一跳，有些慌乱地让到一边，“石道长……”

    石坚瞥了青年一眼，看似无意地说道：“他是你的儿子吧？看上去资质不错，是来拜师学道的吗？”

    青年妈妈骄傲道：“石道长慧眼如炬，这是我儿子鲁耶，今年警察学校优等生毕业。”

    “优等生？很厉害啊！”

    “是吧？我儿子将来是要吃皇粮穿官衣别手枪的差人，一定有出息。”

    石坚赞同地点头道：“你儿子是大器晚成型。”

    鲁耶妈妈没在意‘大器晚成’四个字，以为得到石道长金口玉断，自己儿子将来定能飞黄腾达，开心不已。鲁耶也很兴奋，半点没有考虑石坚刚才提到的拜师学道。

    吃皇粮穿警服，维护港城治安，还老百姓一片朗朗乾坤，不比学道香吗？

    这是鲁耶的理想，警察学校优等生的骄傲！

    望着意气风发、满脸正气、锐不可当的鲁耶，石坚笑容玩味，等他当了一二十年的‘一毛一’、‘伤心柴’，饱经社会毒打，就会明白，有时候成绩不代表什么。

    理想，会在社会洪流中逐渐褪色。

    人各有志，石坚没有多说，抱着相见是缘的念头，随手送出块玉符，勉力一番，便走进山门。

