    　　翠翘和余夫人的心腹丫头一听,脸色都变了,“夫人，这万万不可！若是让姑爷那边知道了，那岂不是……”

    　　“一个小小的柳家而已。”余夫人眼底全是偏执。

    　　柳家相对于余府来说，底子还是太薄,而且她相信，柳家同余家结亲，看中的就是余阁老的这份助力。只要亲结了，那新娘子是不是淑雅又有什么关系。

    　　“我绝不会让那些贱婢得逞。”她是正室,必须要捍卫她身为正室的威严，“那些害死淑雅的人我一个都不会放过。”等这件事之后，她有的是时间陪她们过招。

    　　见夫人如此神色，翠翘就知道夫人的主意是不会改变了。也幸好明日就是出嫁的日子，不然时间一久,纸包不住火。

    　　“可是夫人,七姑娘总得入土为安。”心腹丫头继续劝道，“现在天气越来越热,这样也不是办法。”

    　　“我知道。”余夫人恨归恨，也没彻底丧失理智，“我只要淑雅顺顺利利出阁就行。”只要出了门,余家自持身份，绝没有让两个女儿去嫁给同一个人的道理,“出了城上船,到时候我会让人去接淑柔,介时翠翘你代替你家姑娘去拜堂。拜完堂之后，再把原委说给姑爷听，就说姑娘在途中病逝。”

    　　柳家若是想得到余家的助力，必然会吞下这口气。

    　　翠翘知道，这个法子只要两家都默不作声，也不是行不通。长安城里不是没有发生过代嫁替嫁的事，但是像夫人这么欺负人[悠悠读书 www.uutxt.co]的还是头一回。

    　　可她只是个丫头，就算觉得这样不对，只能听命行事。

    　　把这些都吩咐完，余夫人看着内室紧闭着的门，像是才反应过来女儿没了一样，心突然就揪成一团，疼得她浑身都在颤抖。

    　　……

    　　次日，余府从早上开始就非常热闹。毕竟是当朝阁老家的喜事，别说长安城的官员，就连是外面的官员得到消息，也早早的备下了礼送来。

    　　余家这般的热闹，但是前来参加喜宴的女眷们却发现余家内院露面的女眷比以往要少，似乎那几位庶女都没出现过。而之后本该给新嫁娘添妆，但是都被余夫人以女儿感染了风寒为由，众女眷只好在外面添妆。

    　　不过这事还是让人起了疑心，只是碍于面子，都默不作声，没有质问。

    　　喜宴过后，花轿被从内院抬出，当着所有宾客的面走大门送了出去。

    　　一直听到丫头来通传花轿出了大门，余夫人的眼泪才掉了下来。

    　　众人只以为她是伤心女儿远嫁，纷纷出言安慰。只有余夫人自己知道，这眼泪究竟是为什么而流。

    　　……

    　　在送嫁队伍出了余府后，翠翘的心还没彻底放下来。好在之后的事一切顺利，他们出了长安上了船，直到船开动，翠翘的心才落了下来。

    　　虽然不知前途如何，但她至少离开那个地方了。

    　　花轿是被直接送到船上最大的房间的，翠翘是唯一的陪嫁丫头。

    　　她让其他人都下去后，这才深吸一口气，把花轿的帘子掀开，准备把里面的尸身给收拾好。

    　　然而就在她把帘子掀到一半时，却听帘子里面有人叫她：“翠翘。”

    　　这一声让翠翘整个背脊都毛了，一股寒意从脚底直窜她的后脑勺。也幸好她平时不是个一惊一乍的人，没有尖叫出声。

    　　“姑娘？”翠翘颤着声音道，最后还是没有勇气打开帘子。

    　　“姑什么娘，你家姑娘不是已经没了？”帘子被一双玉手撩开，翠翘见一身凤冠霞帔的‘小姐’从轿子里钻了出来，还抱怨道：“这凤冠还真沉，来，帮我取下来。”

    　　翠翘哪里敢动，她吞了吞唾沫，艰难道：“你……你是谁？”

    　　“你觉得我是谁？”‘余淑雅’撩开珍珠面帘冲着她眨了眨眼睛。

    　　这一瞬间，翠翘福至心灵，“您是傅观主？”

    　　是了，这普天之下，大抵也就只有傅观主有这个本事了。

    　　“真是聪明的姑娘。”傅杳满意道，“帮我把这冠取下来。”

    　　知道是谁之后，翠翘哪还敢拖延，忙上前帮着把那十几斤重的凤冠给端了下来。

    　　头上没了东西，傅杳扭了扭脖子，道：“这身体不错，十六岁的感觉真好。”

    　　翠翘站在旁边，一时间不知道该说什么好。

    　　傅杳在活动完之后，才看向翠翘道：“我之前给你留的选择，你可想好了答案？”

    　　翠翘知道她问的是之前的生死问题，她垂下眼眸道：“只怕没人不想活着。”

    　　傅杳捏着她的下巴让她抬起了脸，对她道：“在我面前，你不是下人而是人，所以没必要低着头说话。既然你想活，那我就让你活。不过你应该知道，这天下没有白得的好事。”

    　　翠翘当然知道。就和她被卖一样，余府得人，她的爹娘得钱，公平交易。

    　　“您需要……”她卡了下壳才继续道，“无论您需要我做什么，我都愿意。”

    　　“你不必这么视死如归。”傅杳示意她放轻松，然后对着门外道：“既然来了，那就进来吧。”

    　　接着在翠翘的目光下，房门被打开，从外面走进来一个女孩子。

    　　翠翘觉得这位姑娘有些眼熟，她稍微想了下，突然间想起这位是谁了，“您是傅三姑娘？”

    　　她记得傅三姑娘不是已经死了好几年了吗，怎么现在却好端端的站在这？

    　　“没想到你还记得我。”三娘看着翠翘道。

    　　“我当然记得。”翠翘心里也没想到会再见到，“有一年您到余家赴赏梅宴，我当时就在外面挨冻，是您让人塞了个手炉给我。”

    　　后来听说傅三姑娘跟人私奔，她心里其实是不信的。再后来传出傅三姑娘意外身亡的消息，她还偷偷给傅三姑娘念了经。

    　　“还有这事吗？我都忘了。”三娘笑道。

    　　她们旁边，傅杳拍了拍桌子，提醒道：“寒暄的事，你们回头再慢慢聊。傅三，我之前答应过你，说你给我赚足够多的银子，我就让你复活。现在道观已经建得差不多了，我也履行我的诺言，肉身还给你。”

    　　三娘其实在刚刚回到自己体内时，她心里就猜到了这个结果。

    　　她看向观主，想到即将离开，忍不住有些想哭。但是她现在还只是个活死人，严格来说，还没真正复活，眼泪也掉不出来。

    　　“多谢观主。”她想跪下来，却被傅杳拦住了。

    　　“公平交易而已。”

    　　“不是的。”三娘摇头，“是观主您怜悯我。”若真是公平交易，她只会付出更多。

    　　“你看看，你又在自以为是了。”傅杳道，“你又如何得知，你们所付出的不是我最想要的呢。就算给我金山银山，这些不是我想要的，我交易来又有何用。”说完，傅杳沉默了一下，“不对，金山银山我还是挺想要的。”

    　　三娘听到最后这句，忍不住笑了起来，但笑着笑着，却一股伤感在心头弥漫。

    　　傅杳也不管她情绪如何，再次看向翠翘道：“有件事你可能不太知道，傅三和柳赋云这俩人从前是青梅竹马，你应该明白我的意思吧。”

    　　翠翘原本还想着傅三姑娘为何会出现在这呢，现在一听到这话，哪还有什么不明白的。

    　　“我知道了。”翠翘当即表态道，“我会好好把三姑娘平安送到柳公子身边的。”

    　　“我就说你是个聪明的姑娘。”傅杳笑了起来，“把人送到之后，等他们拜了堂，你再把所有的事情原原本本的告诉柳赋云，剩下的他都会处理妥当，而你到时只需让他送你去里水青松观就可。”

    　　翠翘没有质疑她的话，不过眼下却还有另外一桩事，“观主，夫人在水道三十里外已经安排了船来接我家姑娘的尸身……”

    　　“这个问题也不大。”傅杳一指旁边的床上，“诺，人我都给你安排好了。珍珠对他们忠心耿耿，死得还那么惨不说，还被胡乱丢在了乱葬岗，她受点余家的香火也是应该。”

    　　翠翘一看，果真见床上放着一尊薄棺。

    　　“这里面是珍珠？”翠翘也没想到最后事情会变成这样，但总体来说，这事反而算是圆满，“一切都听您的。”

    　　反正就算到时候天塌下来，还有傅观主在前面顶着。

    　　和翠翘把所有的话都谈好了，傅杳看着三娘，道：“从前说你，是希望你不要看人太过片面。识人不清这种事，一辈子有一次就已经足够了。去吧，柳赋云在等你。”

    　　说完，她一点三娘的眉心，三娘眼睛望着她，在闭眼倒下前，有滴眼泪从她眼角滑落。

    　　翠翘忙去扶人，等她把人给扶住了，结果一看，傅观主已经不知何时离开了。

    　　现在有了送嫁的新娘，翠翘也算是松了口气。

    　　……

    　　余家送嫁的船一路南下，竟然顺风顺水，只花了十天左右的时间就进了赣江水域。

    　　赣江那边早就有人提前在等着，见到船来得这么快，二话不说就让人去通知柳大人来迎亲。

    　　柳赋云也没想到会这么快，不过柳家这边也早就准备好了，也不至于事事仓促。

    　　再接着就是迎亲拜堂，整个修水都因为这事多了几分喜气。

