    林雨薇脸上露出了一个微笑说道：“就是一些家常菜，希望你们别嫌弃。”

    杨虎说道：“嫂子，你太客气了，这哪里是家常菜，这些菜已经非常丰盛了，我峰哥真是有福气，竟然娶到了你这么一个贤惠的妻子。”

    林雨薇听见杨虎这话心里觉得有些羞愧，天知道她和叶冷峰结婚一年了，她还没下过厨，更别说给叶冷峰做饭了，倒是叶冷峰给她做过几次夜宵。

    这一刻，林雨薇更加的确定了要向叶冷峰学习做菜的想法。

    今天做了这么多菜，她发现她并不讨厌做饭，而且她觉得做饭还是一件可以令人感觉到愉悦的事情。

    雪影和莹月也纷纷说道：“嫂子，你太厉害了，竟然一个人做了这么多的菜，换做是我的话，我肯定不行。”

    “对啊，姐姐你太厉害了，我都不会做饭呢，有机会一定要让你教我一下。”

    莹月想着林雨薇这么会做饭，肯定也是叶冷峰喜欢她的原因之一。

    既然叶冷峰喜欢吃林雨薇做的饭，那么她也可以向林雨薇学一学，到时候她也做给叶冷峰吃。

    林雨薇听见莹月的话，脸上的笑容一僵，向她学习做饭？她自己都还不会做，她怎么样教莹月？

    若是莹月就这几天就要向她学习做饭，而她不会的话，岂不是今天是她做饭的事情就穿帮了？

    看来她要尽早的向叶冷峰学习做饭了。

    莹月见林雨薇没有说话，便看向了林雨薇说道：“姐姐，可以吗？”

    林雨薇这才回过神来，笑道：“可以，当然可以。”

    林雨薇怕他们再说出什么话来，立马看向了叶冷峰，给他使了一个眼色。

    叶冷峰顿时就明白了林雨薇的意思。

    他看着林雨薇如临大敌的样子不觉有些好笑，平日中林雨薇处理公事的时候如鱼得水，他还是第一次见到林雨薇这个样子。

    他很难想象一个公司的总裁在决策公司的大事的时候都没有这么紧张，而现在不过是做一个饭，就让她这么的紧张。

    叶冷峰看向杨虎三人，笑着说道：“行了，大家都别说话了，先吃饭吧，有什么话，我们边吃边聊，一会儿菜冷了就不好吃了。”

    杨虎率先拿起了筷子，说道：“行，那就吃饭，看着这么多好吃的饭菜我已经迫不及待的想要尝一尝嫂子的手艺了。”

    林雨薇说道：“手艺不太好，希望大家被嫌弃。”

    杨虎说道：“嫂子，你会做饭已经非常的好了，雪影和莹月两个人还不会做饭呢？不会做饭的女人以后肯定没人要！”

    莹月听见这话，顿时瞪大了眼睛，愤怒的说道：“杨虎，你想死是吧？你说谁没人要呢？你昨天还没挨揍挨舒服是吗？”

    杨虎听见莹月提起了昨天的事情，立马叫了起来，说道：“喂，莹月在嫂子的面前，你能不能给我留点面子？”

    这时，雪影也开口说道：“打架都打不赢的男人也没人要。”

    杨虎听见雪影的话，也知道她在反击他刚才说的那句话了。

    杨虎喃喃道：“算了我才不和你们这些女人一般见识，吃饭吃饭。”

    林雨薇听见雪影和杨虎对话，不由挑了挑眉。

    她看向雪影和杨虎的目光中闪过了一丝深意。

    她也隐约的猜测到了雪影和杨虎的关系。

    叶冷峰端起了面前的酒杯，说道：“雪影、小莹我和我老婆一起欢迎你们来江南市，今天晚上我们吃好喝好。”

    杨虎几人也端起了面前的酒杯，说道：“好，今天晚上我们不醉不归！”

    他们碰了碰杯，喝了一口杯中的酒便吃起了菜来。

    杨虎拿起筷子夹了一块红烧肉放进了嘴里，他的双眼一亮，脸上露出了惊讶的神色。

    他抬起了手，冲着林雨薇比了一个大拇指，说道：“嫂子，这红烧肉还真是绝了，色香味俱全！”

    “我最初还以为嫂子不会做饭，没想到嫂子还是一个高手啊！今天我们有口福了，我今天一定要将这些菜全部吃完！”

    雪影和莹月的心里也有些惊讶，她们没想到林雨薇的厨艺这么好。

    “嫂子，你还真是厉害，我听叶哥说你是一家公司的总裁，你不仅将公司管理的井井有条，而且厨艺还这么好，我们还真是惭愧啊！”

    “对啊，姐姐，难怪冷峰哥哥这么喜欢你，原来你这么优秀啊！”

    叶冷峰听见莹月的话，心里有些紧张了起来。

    他还真是怕莹月突然冒出一句什么话来。

    还好，莹月说了这句话，便闭上了嘴，叶冷峰这才放心了一些。

    林雨薇听见她们的话，心里有些心虚。

    毕竟这些菜虽然过了她的手，但是事实上都不是她做的。

    大家一边吃着饭，一边喝着酒。

    林雨薇在饭桌上也是一副容易亲近的样子，和她平日中在公司的样子完全不同。

    叶冷峰看着林雨薇和杨虎他们谈笑风生，不由陷入了沉思。

    他能看出林雨薇的这个样子并不是她装出来的，因为她的样子非常的自然，并没有一丝一毫装样子的情况。

    看来，这才是林雨薇真实的一面，平日中林雨薇的样子才是故意做出来的。

    这样的事情他也能理解，毕竟林雨薇年纪轻轻就接手了家族公司，而且还是一个女子。

    所以，公司中反对的声音肯定很多。

    甚至还有很多的高层和股东会不满，对给林雨薇使袢子。

    林雨薇将自己伪装成这样，也是为了更好的管理公司。

    他虽然当时不认识林雨薇，但是他也能猜想到林雨薇当时接手公司的时候有那么的艰难。

    想着，叶冷峰的心里不由有些心疼。

    以往林雨薇也是林家上下的掌上明珠，但是老爷子的退下，林雨薇不得不用自己瘦小的身体扛起了整个公司。

    等她们吃完饭后，众人发现莹月不知道什么时候已经喝醉了，竟然连神色都变得迷离了起来。

    叶冷峰的心里有些诧异，莹月的酒量不是还不错吗？

    她怎么就将自己给喝醉了？

