    471 时间无法倒流

    “没想到，也才十几年的时间，科技发展又提高了一个层次。”千落看着更加智能、创新的产品，感慨道。

    西空随后带着她选了摩天最高端的限量版智能产品，很多都是几十台这样的数量预购，挥土如金的奢侈，让跟拍他们的人都十分震惊。

    就算西空是近些年的新贵，也不至于为了一个人，如此挥霍吧？！

    而直播的另一头，无数的女人因为西空为千落一掷千金而羡慕嫉妒恨！

    星网的娱乐头条简直要爆炸版，被无数人的评论，轰炸着！

    当悬三款不同型号和飞行速度的浮车、飞艇、包括一架仅次于西空最高等级机甲‘流光的’机甲直接与千落的智脑对接的时候，人们才忽略了西空总裁这一会功夫花去几千亿的事情。

    而如今的智脑不再是光镯，千落的智脑有些像手表，不过依旧可以镶嵌空间钮。

    其实现在的空间钮，也完全可以随意的放在身上，只要使用的时候启动精神力就好了，根本不再像以前大部分依赖于光镯。

    六枚最高品的空间钮，蓝色与紫色相间十分好看的镶嵌在智脑的两侧，让智脑变成了更加华丽。

    千落之前的智脑本身已经很高级了，但是西空为她又选了摩天最高的限量版智脑，全星际只有100个，价格是3亿-5亿一个，是目前价格最昂贵的智脑。

    这款产品刚刚上市几个月，最主要的是隐私、安全性更高，对接更快速，星网更稳定，视觉效果更方便快捷以及高清。

    各种实用功能的稳定性都直线提升，因为采用了云石材质，让它的防御性以及保密性更强。

    而就算他和千落日后可能不再需要智脑，但是只要千落在星际停留一分钟，西空都要将全世界最好的东西给她。

    “我已经让西门准备好了一批家用的顶级机器人，其他的东西他也会准备完善，既然你好不容易再回来，就好好享受一下这边的生活。

    日后，天涯海角，我生死追随！”

    西空看着饶有兴趣的打量着摩天最新产品的千落温柔的道。

    “嗯。你们准备你们喜欢和实用的就行，其实我炼制的只是制作的方式不同，有些功能也是可以达到的。”千落笑道。

    同时也十分窝心，有男人就是不一样。

    “西空~”

    依芙傲娇的踩着千金小姐的步子优雅的走了过来，远处的娱记立马集中精力将镜头对准她，全力以赴生怕错过了什么重要的消息。

    西空皱眉，跟在一旁的机器人保镖将依芙拦在几米之外。

    依芙心中依旧十分愤恨，千落都死了那么久了，就算自己以前和她有过节，自己也是她唯一的亲姐姐。

    她苦苦追求西空并不停的道歉，已经摆足了诚意，他为何依旧这样不近人情！

    “西空，我是千落唯一的亲姐姐，你真的要这么对我吗？你这不会有了新人，忘旧人吧？！”

    西空冷着脸看着她，这个女人太不要脸，他没有杀他完全是嫌弃脏了自己的手。

    海纳家已经不复存在，并且赫斯早就惨死了，依芙在索亚帝国根本活不下去，也不知道怎么到了玉蓝帝国，一有机会就凑上来让人骂。

    西空冷冷道：“依芙，我西空长这么大就没见过你这么不要脸的女人，你可真是一点脸皮没有？！

    落落与你有什么关系？

    她的母亲又不是云妮娅！

    而你母亲云妮娅，包括你在内，之前是怎么对待落落的，真的一点不心虚吗？

    你卑鄙无耻，下作贪婪，黑心肮脏！

    给我滚开，看见你就污我的眼！”话落，牵起千落的手就迈步离开，半分欠奉的眼神都没有赏给她。

    “西空，西空，我是依芙，是千落唯一的同父异母姐姐啊！在这个世界上，我可是她唯一剩下的亲人了。

    对于以前我做的事，我已经向你道歉了，你还想要怎样。

    西空，你不能这样对我，你不爱我妹妹了是吗？你忘记千落了是吗？！”依芙急了。

    看着那个美若天仙的女人，她知道西空被美色折服，移情别恋了！

    今后，她就更加没有机会了！

    可是就算她得不到西空，也要从她这里弄些钱财，她的生活以及快维持不下去了。

    这么多年，她都是用身体换钱，而她已经不再是年轻的小姑娘，已经找不到有钱人了。

    西空转头，用冰冷刺骨的眼神看向依芙，一字一句的道：“依芙，你不配叫落落的名字，你再敢纠缠我，我可真对你不客气了！

    像你这么不要脸的女人，你都不配活着！”

    依芙心跳如鼓，吓得直出冷汗，她第一次被西空弑杀的眼神吓住。

    千落面容无欲无波，仿佛她就是不属于这个世界的仙子一般。

    在她眼中，依芙早已不能成为她记忆中任何一个点，她只不过是一个渺小的蝼蚁。

    她甚至不配千落多看她一眼。

    依芙万念俱灰的看着离开的两人，而星娱记者们也根本不将跳梁小丑般的依芙当一回事。

    星网上热火朝天，经历了十多年的冷战，潇然第一次再次进入慕玄的办公室。

    慕玄显得比以前沧桑了很多，眼内再无年轻人意气风发的劲头，要知道星际人类也有差不多300岁寿元，而慕玄更是因为精神力奇高，体术奇高，寿元更加增长了很多。

    也才紧紧四十多岁的他，在这个年纪，正当盛年的青壮小伙子。

    可是在他的身上，却看不到任何一点点的光彩。

    慕玄有些诧异的看向潇然。

    这是自从千落死后，潇然对他那样伤害千落而与他这个唯一的朋友几乎断交。

    这是十二年来，他第一次再出现在他的面前。

    当年他自以为保全千落，答应墨本与他做了那样的交易，用迎娶雪莱娜为条件，让他在国王那里得到赦免驱逐千落的特赦令，却不知道，这样的做法，才是最为伤害千落的。

    他至今都记得千落说的那一番话！

    她说：如果换做是我，我的爱人要远赴沙场受死，我会为他亲手穿上战甲，为他将刀剑磨得锋利，告诉他，不要畏惧，这是你肩负的责任与身为男人的担当！

    我会看着他，鼓励他，认同他为家国拼战，为责任流血！

    他如果身死，

    此生，

    我一个人，用我的余生，带着两份心愿精彩的活！

    用我的心，我的爱，一生的幸福，去永远的祭奠！

    让他有所得、死而瞑目！！！

    直到那一刻，他也才领悟自己的大错特错，让她带着那样的情伤而陨落。

    之后，他与潇然，也因为他的那场错误，一场兄弟差点走到终点。

    慕玄其实知道，潇然是喜欢千落的，一开始也是那种喜欢，只是他为了自己而退让了。

    而自己却完全辜负了他的一番重托，最后用那样惨烈、悲壮的结局，奠定自己一生的罪孽。

    每每想到千落赐予他的一切，慕玄是愧疚的，也深深的后悔！

    如果时间可以倒流，他绝对不会再让那样的事发生，他会拼尽自己的所有，带着她离开。

    哪怕是暂时的躲避，也不让她孤单一人，用单薄身躯，与兽潮弑杀到生命的最后一刻！

    可是，时间无法倒流，他也没有如果......

