    审食其发作好友，眼中几乎要坠下泪来。

    他自恃身负商鞅，吴起之才，现在在咸阳，混的饭都吃不上了，如此落差，实在让人心碎。

    “好了，别多说了，我这里还有半贯钱，交了房租，还剩一百多文，明日就是治粟内史府衙发放俸禄的日子了，拿了钱，依你我之才，天下何处不能去得？”

    卢绾一席话，稍微燃起了一点审食其的斗志，两人看着咸阳的太阳，想到了当初无数人杰，有受过屈辱磋磨，眼神慢慢狂热起来。

    就在此时，远处一条大汉，穿着皂色官袍，东张西望的，像是再找何人，见到了卢绾，满脸不耐的走了过来。

    “卢绾，你这么府衙里的事情不做，到此地来看热闹，刚才姚大人回衙，清点衙中众人，你不在，发了脾气，让你明日不要在去府衙了！”

    “什么？不要再去府衙了，我再不济，也是子婴公子荐去做事的，就是官降三级，也不能说赶走就赶走吧。我明日的俸禄了，快发钱了，你们不要我干了，这也太黑了吧!”

    卢绾发飙，那个大汉却只是满脸讥嘲的扫视了他一眼

    “姚大人说了，你不服？自可以去找子婴公子，留你这个月，尽对的起你了，俸禄，你不做事，每日只是点卯，有什么俸禄？姚大人还说了，治粟内史的衣袍，就算赠送給你了，咸阳，不是你们呆的地方。”

    那汉子说话很是刻薄，卢绾一下子呆住了，都不知道到底是此人狠毒，还是姚贾不义。

    眼看着大汉把话带到，扬长而去，卢绾紧紧握住了拳头。对着大汉背影挥舞起来。

    “姓姚的，你惹不起秦风，拿我们出气，算得了什么，昔日吴起，商君都饱受羞辱，最后也能拜相！”

    卢绾突然狂叫起来，张良府邸前慢慢散去的众人，都回身鄙视的看了他一眼。

    卢绾几句话吼出，好像浑身的力气都被抽干了，他摸了摸腰中的半贯钱，忽然一阵恐惧，再没有进项，自己师兄弟，学帝王屠龙术的师兄弟，只能到城北卖苦力谋生了。

    审食其听到了方才大汉的话，早就切换成了哀莫大于心死的脸色，就在师兄弟两人心如死灰的时候，忽然身后，一个小厮打扮的人，重重拍了拍卢绾的肩膀。

    “我家大人，知道两位公子有才，想请公子商议大事！”

    “你家大人？你家大人是谁？”

    “我家大人是谁，公子随我来就知道了，公子所想和我家大人一样，既然心怀奇志，连随我走一趟的胆子都没有？”

    小厮拿捏审食其和卢绾拿捏的很准。

    两人对视一眼，不约而同跟在了回身就走的小厮身后，就和两条忠犬一般。

    远处，刚才秦风一出现就消失的司马诚，看着两个儒生入套，嘴角微微翘起，眼神中却全是冷意。

    咸阳，章台宫，修建新城的大事总算有了眉目，秦风的心情，也放松了不少。

    嬴政自从知道燕妃怀的是双胞胎，就住在了燕妃寝殿，老秦叔老有子女，心中喜欢，饮食控制的又很是得力。

    罗亮精心调配的药方，治疗别的高血压病人，很有用的样子，得了秦风的准许，用在了秦皇的身上，自然也不会含糊。

    如此三管齐下，秦皇的高血压，慢慢降了下来，陛下久违的神清气爽回来了，这几日，心情都好。

    秦风赶到章台宫燕妃这里的时候，陛下正在垂钓，单手伸出，李淮南跪着在测试血压。

    蒙婧和蒲清做了不少小儿的衣服，送到了燕妃这里，燕妃喜欢的不得了，三个女人坐在一起，叽叽喳喳，说笑不断。

    陈云在一边看这宫中温馨，心中喜欢，不断的招呼太监内侍，端来茶品果点。

    “风儿，来了啊，几日没进宫了，就忙成这样了？’

    嬴政单手一提，鱼竿甩起，一条金色的鲤鱼，挂在鱼钩之上，拼命的挣扎起来。

    秦皇身边的侍从，连忙把此鱼从鱼钩上摘了下来。

    “父皇，三公加着新城营建的事情，确实忙不过来，今日新城之事定下，这才能进宫尽孝。”

    “你啊，多派朕的两个儿媳妇，进宫陪着燕妃说话就好，朕可逗不了燕妃那么高兴，李淮南说，为母者心畅，子女必将聪颖豁达，你的弟弟妹妹，自己斟酌着，定要让燕妃心畅。”

    嬴政打趣太子，秦风听了心中一动，“父皇，你怎么敢说是弟弟妹妹，说不定是两个弟弟，也或者两个妹妹呢。”

    “李淮南说的，他说家中秘传，断孩儿男女，绝不会错，朕和他说了，看准了，孩子生下来，五百两金，断不准，呵呵，自己去尉僚那里，领五十棍！”

    “殿下，淮南师从扁鹊，这手看脉断男女的本事，是仙医所教授，咸阳贵妇淮南也看过不少，没有错过一次。”

    “好，你说的，我信得及你，父皇德佩于天，龙子龙女双全，这正是皇族之福嘛。”

    “说的好，子女双全，以后弟弟你教他打仗，政治之道，妹妹学些你那稀奇古怪的本事，这就是父皇的福报了。”

    秦皇话说到这里，笑得嘴都合不拢了。秦风自然连连点头应是，再问李淮南陛下的血压，又降了一些，只比正常血压，高出汞柱半指了。

    “父皇，我算算，这个月底，父皇血压该当降的差不多了，咱们正好去东郡巡查，母妃怀胎十月生产，父皇带着孩儿出去半载，回来正好守着母妃，不是一切妥帖？”

    “好，就是如此，朕正准备和你说，呆在宫中，实在骨头都憋酸了，东郡，本来早就想去了，当年在大风山，被你忽悠的不敢去，此次，当没有什么大碍了吧。”

    嬴政说到这里，扫了秦风一眼，少年想起，当年自己在大风山，不知道老秦叔的身份，说秦皇东巡必死的话，想来现在陛下说的忽悠，就是此意了。

    秦风想到史书之上叔的陨落，在看现在庭中的一家人，心中顿时全是温馨。

    “父皇，再不会了，再去东郡，那就是老龙入海了。”

