    第170章 御兽：九州鼎

    幸好，他这个短路的短暂的。

    他拍了拍自己的脑袋，不敢置信的朝程云确认到：“老程，我刚才是不是听到了三眼飞熊这几个字？”

    “你没有听错，我也听到了”，程云给了他肯定的回答并指了指三眼飞熊说道：“呶，御兽不就在那吗。”

    “没有幻听，这么说又多出一头飞熊咯”，假胖子眼睛眯了起来，不知道在想些什么。

    “可恶，居然一点反应都没有。”

    虎力看着自己最强都一击石沉大海，连让结界泛起一点涟漪都做不到，不由的一阵咬牙切齿。

    这时，乔一平提议道：“老虎，咱们一起攻击看看。”

    “好，我倒要看看它有多强”，虎力同意道。

    “插翅天虎，属性力量：风火轮！”

    虎力话音刚落，乔一平便发动了攻击。

    “吼！”

    怒吼一声，风与火的力量同时出现在了插翅天虎身上。

    狂风呼啸，火焰燎原，风借火势火助风威，瞬间，插翅天虎已变成了一团同时具备风火之势的大火球。

    随即在插翅天虎的操控之下，这个大火球便化作了一只能生风喷火、行动间有风雷之的风火轮。

    “轰隆！”

    轰鸣声中，风火轮径直朝着结界轰击了过去。

    “插翅天虎，尼玛，这不也是飞熊吗？好家伙，以前我是求一熊而不得，现在到好，一来来仨。”

    虎生双翼为飞熊，也就是说飞着的有翅膀的老虎就是“飞熊”。

    所以假胖子在见到插翅天虎原本藏在身体两侧的翅膀后，再次愣了愣，随后哭笑不得的吐起槽来。

    不过他还是高兴的，有三只飞熊在，他的计划将更顺利。

    “暴躁钢甲鳄，究极破坏炮！”

    乔一平动手的同时，金森也下令自己的御兽～暴躁钢甲鳄开始攻击。

    “吼！”

    暴躁钢甲鳄怒吼一声，背后的钢甲护罩打开。

    “轰”的一声，一枚三色导弹从中发射了出去，目标：封神台结界。

    “三眼飞熊，三眼破坏神光！”

    “御兽师天赋：恶意加持！”

    在御兽师天赋的加持下，三眼飞熊额头的竖眼再次张开，一道黑色邪恶的破坏神光，朝着结界再次轰击了过去。

    “我们也来。”

    乔一平他们都已经对结界发起攻击了，其他人在相互对视了一眼后也紧随其后的发动了攻击。

    “啸天狼犬，破灭之光！”

    “狂暴青牛，地震波！”

    “大力枭，破坏死光！”

    “向阳树，阳光烈焰！”

    ……

    刹那间，铺天盖地的攻击如雨点般的划过虚空，刺眼的能量光芒带着无与伦比的毁灭力量对着结界轰击了过去。

    然而，没有然而了！

    无论是乔一平三人的攻击，还是后来者的攻击，在撞到结界上的时候，都只有一个结果，那就是被结界消无声息的给吸收了。

    “你们别白费劲了，你们的攻击只会给九鼎大阵提供能量而已。”

    胖子摇了摇头，拦住了还想继续动手的虎力等人道。

    “九鼎大阵？”

    虎力指着封神台外围的九尊大鼎笑了一下，说道：“你说这九尊大鼎是九州鼎？”

    “没错，你们别看它们其貌不扬，但它们确确实实就是九州鼎”，假胖子肯定道：“我想作为人族，你们不会连九鼎是什么都不知道吧？”

    “九鼎者，以冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍九州为名，故亦称九州鼎；

    九鼎者，国之重器也，五者，为四方大鼎，以应阳法；四者，为三足圆鼎，以象阴数；

    九鼎者，上应九星，下镇四方，中锁八极，功德无量！”

    论到对九鼎的了解，虎力默默的退到了一遍，将说话的机会交给了夏雨。

    “作为人族，我们当然知道九鼎，而且还很了解九鼎，但它们不可能是九州鼎。”

    他十分不屑的说道：“九州鼎，世间唯一，你这胡乱拼凑而成的九鼎要是也能称之为九州鼎的话，那世间的九州鼎岂不是要泛滥成灾了，简直可笑。”

    “可笑？确实是可笑，不过可笑的是你而已。”

    假胖子针锋相对道：“我可以很明确的告诉你，它们就是九鼎，只不过现在没有被唤醒，所以才看起来这么的普普通通而已。”

    “你还是不明白，我之所以说它们不是九州鼎，并不是因为它们的模样状态，而是因为九州鼎中的三尊就在我们家。”

    夏雨靠近了假胖子，距离他不过一指之数，逼问道：“现在，你还坚持这九尊大鼎就是九州鼎吗？”

    “你们家的那三尊九州鼎肯是假的”，假胖子脸不红色不变的说道：“这九尊才是真的。”

    “我们家的不可能是假的，我姓夏”，夏雨骄傲的说道。

    “行了，不挣了，挣来挣去没意思，我们还是说回这个阵法的本身吧。”

    假胖子一听夏雨的姓和他那骄傲的语气，就知道自己说不动他了，继而转回到了阵法上。

    “你刚才说，我们的攻击只会给这座所谓的九鼎大阵提供能量，那说明你肯定了解这座阵法”，乔一平上前问道：“既然了解，那你是不是也有破解的方法？”

    “没错，我确实有破解的方法，而且还是两个”，假胖子竖起中指跟食指说道。

    “那两个？”乔一平追问道。

    “一是收服九州鼎”，假胖子指着九鼎说道：“你们别看它们是青铜大鼎某样，其实它们也是御兽，是御兽就能被收服契约。”

    “它们是御兽？”乔一平惊了。

    随即他掏出了许久不用的属性资料探测器戴在耳朵上，然后又重新的看向了九鼎。

    可是什么也没有探测到。

    与其有同样心情和动作的何止一人，但结果也是一样什么都没有探测到。

    其中就包括程云，只不过与别人靠属性资料探测器不同，他靠的是自己的双眼。

    “不可能啊，如果这九鼎真的是御兽的话，我怎么会看不到？”

    他在心中不解道：“难道假胖子在欺骗大家？不，不对，这样的欺骗手段太弱智了，他不可能这么傻，那为什么？”

    就在他百思不得其解的时候，忽然，他的识海轻轻的震了一下，一丝细不可闻的紫微皇气分成了两股，融合进了他的双眼之中。

    在一阵透心凉心飞扬的舒爽感中，他发现自己眼睛看到的情况不一样了。

    原本他看九鼎那就是九鼎，平平无奇的鼎型器具～九鼎。

    (本章完)

