    “那个天杀的，也不知道躲到什么地方去了！”

    白恩泰冷冷一哼：“他跑不远，随我来！”

    话音落下，白恩泰立即带着自己四个兄弟迅速离开。

    这时候，武植怀中的赵芙笒，不由得松了一口气。

    “他们总算是走了。”

    赵芙笒见武植还是不动：“武植，你怎么还不动啊？

    武植用低沉的嗓音说：“别急，再等等。”

    然而武植的话音才刚刚落下。

    那拱桥上面，似乎落了几个人。

    其中一个人用略显尖锐的声音说道：“奇怪，这个家伙到底跑哪去了？”

    听到这话，武植的嘴角这才微微上翘。

    论道偷奸耍诈。

    武植可以说是宗师级别！

    就这五个老怪和他相比起来，简直就是幼儿园的孩子。

    那领头的白恩泰，嗓音本来就很粗糙。

    再加上现在他人也被强烈的怒火所包裹，就算是拱桥下面的武植，也能够感受到白恩泰因为愤怒而释放出来的浓烈杀气。

    “无论如何，一定要把这个人找到，不然我们兄弟五人无法向东家交代！”

    话音落下，五个人再一次迅速离开。

    而这一次，武植判定出他们是朝着五个方向而去的。

    约摸过了一两分钟左右，武植这才左手搂着赵芙笒，慢慢地从拱桥下方爬了出来。

    双脚一站地，赵芙笒就显得分外激动。

    “武植，本公主总算知道为什么那些人不是你的对手了。”

    武植听了，笑着问：“为什么？”

    “因为你比他们更坏！”

    赵芙笒看了一眼左右，对着武植说。

    “他们五个人一定还在四周吧？“

    “虽然他们没有看到你的脸，但是你身上穿着的衣服，还有你的体型特征，他们肯定都见到了。”

    “所以，现在你也不能够大摇大摆的从这甜水巷离开。”

    武植一脸笑容看着赵芙笒。

    “公主殿下有话就直说，不用拐弯抹角。”

    赵芙笒哼哼了一声。

    “反正，今天晚上本公主帮了你很大的忙，你现在又被这5个老家伙追杀，也离不开这里。”

    “不如你就满足一下本公主的好奇心，带我去这里逛逛呗。”

    赵芙笒说话的同时，随手就指向河对岸一家青楼。

    这家青楼无论是规模，还是档次都明显要高于旁边的同行。

    在这夜色之中，这偌大的青楼，随处都挂着橙黄色的灯笼，在风中左右摇曳。

    同时，还能够听到青楼里头传出各种各样男女嬉笑怒骂的声音。

    武植现在身边如果是带着别的任何一个人，他都会毫不迟疑地带着对方逛青楼去。

    可赵芙笒不仅仅是个姑娘家，她还是位公主啊！

    这种事情如果传出去，纵然武植不要脸，可赵芙笒的名节就此断送了。

    武植正打算对赵芙笒动之以情，晓之以理地各种劝说。

    赵芙笒则是两眼一瞪，对着武植：“喂！你倒是给本公主一句痛快话！”

    “到底带不带本公主去里头玩？”

    像武植这样的人，平日里下来只有他掌握主导权，左右别人的生活。

    自然不可能任何赵芙笒胡来，不过，他发现赵芙笒一直拿着从崔家库房里偷来的画。

    于是，把画取过来，打开一看。

    武植在观看的时候，赵芙笒说：“这幅画看着简单，但它和以前挂在爹爹书房的那幅画特别像，所我就取来了。”

    “没准，是个价值连城的宝贝呢。”

    武植眼睛微微眯起。

