    看着这从没见过面的老女人理所当然地颐指气使，王逸也不惯着她，开口说道：“我们所有的公司的招聘渠道都是公开透明的，只要她能够符合要求，我自然会录用她的。”

    大姨婆本来就想走后门，显然对这个回答不满意，她以一副居高临下的长辈口吻说道：“你这年轻人，怎么这么不懂事呢？我现在跟你这么说话，是给你一个孝敬长辈的机会，你怎么跟我说话的？”

    王逸懒得理会这种人，转身就走。

    大姨婆见王逸要走开，顿时很不开心，骂骂咧咧地说道：“王逸，你也太不懂事了。怎么这么不讲礼貌？”

    然而，正当王逸觉得终于安全了的时候，又不知道从哪里冒出来一个大概三十岁的中年男人，他先是将手里面刚拆的和天下香烟递到王逸的面前，在王逸拒绝了之后，便自顾自地抽出一支来，叼在嘴里，熟练地点着了火，深吸一口，歪着头吐出一股浓烟，这才眼神迷离地对王逸说道：“大侄子，叔叔最近有一个特别好的创业项目，想找你借一百万创业。”

    王逸冷笑道：“你还真是直言不讳实话实说。”

    还没等他拒绝的话说出口，另一个人又冒了出来，他长相极其猥琐，要是换上一身土黄色军装，那至少都是大佐级别。

    “他们要么就是让你安排工作，要么就是找你借钱，真是把你当什么了？我听着都感觉气愤！我就不一样了，我听说你炒股特别厉害，你给我推荐几只股票吧。”

    王逸不胜其烦，低吼道：“滚！”

    然后，这俩亲戚顿时不约而同地开始骂起来。

    “好家伙，对外慷慨解囊对内重拳出击是吧？宁愿教外人炒股，把钱给别人赚，都不便宜自己人，真有你的。桃园酒厂那事儿你别以为我不知道。”

    “你都身价几十个亿上百个亿了，找你借个一百万，那还不是九头牛身上的一根毛？我又不是不还，小气鬼，就这还说是亲戚，我都替你感到丢脸。”

    看着两人一副讨伐的嘴脸，王逸现在里只有一个念头——什么时候取消刑法？老子要替天行道。

    他回头准备找王博龙，结果发现王博龙已经带着方雪娜到处认亲戚去了。

    “这个坑爹货。”王逸非常不爽，嘀咕了一句，偶然看到旁边不远处的王盛和王轩，以前觉得这两人爱装逼讨人厌，但是现在看他们站在一边不说话的样子，真是怎么看怎么亲切。

    “哈喽啊，好久没见，你们还好吗？”

    看到王逸一脸笑意地朝自己走过来，王盛和王轩两人都吓了一跳，更是有一种奇怪的感觉。

    仇恨是谈不上的，毕竟两人现在加起来都不是王逸的对手，大家也都不是两三岁了，自然知道仇恨毫无用处。

    不过要说亲近，那倒也未必，毕竟王逸是从他们两个人手中抢走了王家家主的位子。

    “还行。”

    “凑合吧。”

    话虽然是这么说，可是人的名树的影，如今的王逸，在资本世界里，已经称得上是一方巨头，身上带着强大的气场。两个人的态度，也比之前好了很多。

    不过，两人都有自己的事业，骨子里也有些傲气，因此并不像其他的王家人那样，巴结王逸，顶多是不敢招惹罢了。

    “那就行，还是你们舒服啊，最近我都烦死了。”王逸忍不住吐槽。

    王轩顿时有些诧异，问道：“你烦什么？王氏地产在你手里红红火火，而且现在你还搞掉了张天鼎，你看，爷爷都特地搞这么大的排场，就是为你庆功的。”

    王逸说：“所以我才烦啊，这么点小事，我其实都不知道发生了什么，莫名其妙就变成这个样子了。然后一个电话就要我跑回来，你说烦不烦？”

    王盛郁闷地说：“你这话说的就有些过分了啊，啥叫小事啊？你这样说会显得其他人很呆。”

    “瞧你这说的，容易挨揍啊，哈哈……”

    王逸本身也不怎么盛气凌人，所以三人越聊越越轻松，正好这时王霸天从屋内出来，看到三人和睦相处，脸上带着欣慰的笑容，对王逸这个孙子是愈发满意。

    败而不馁，很多人都能做到，只要有野心。

    但胜而不骄，这世上却没有几人能够真正做到，大部分都是装装样子罢了，可在王霸天眼里，王逸是真的没什么傲气，这一点他能感受得到。

    王霸天来到王逸他们的身边，王盛和王轩两人立马恭敬地叫道：“爷爷。”

    王霸天微微点头，然后拍了拍王逸的肩膀，欣慰地说道：“能看到你们和睦相处，我很欣慰。大家都是一家人，打虎亲兄弟，上阵父子兵，就该这样抱团才对。当年我们王家跟张家斗，就是因为我们内部不够团结，棋差一招，差点被张家给覆灭了。”

    王逸最近一直听说什么张家和王家的恩怨，但是却一直不怎么明了，现在又听王霸天提起，便好奇地问道：“最近总是听说张家和王家有什么什么恩怨，到底怎么回事？”

    王轩和王盛两个人，也是一脸好奇。

    毕竟这事情都是王霸天年轻时候都事情了，除了那个年代经历过的人之外，估计也就是王逸他们的父辈有所耳闻了，到了他们这种孙子辈，那是提都已经很少有人提起了。

    “是啊，爷爷，那时候到底发生了什么事情？”王轩问道。

    王霸天爽朗地笑了笑，然后脸上浮现出回忆往昔的表情，说道：“战争年代之前，王家就曾阔气过，当时当过买办商人，还是大地主，后来战争爆发，家族败落，是王老太爷再次带领族人崛起，一路披荆斩棘过来的，因此很得王家上下的敬重。”

    “至于跟张家的恩怨，其实说起来也不是什么大事，就是当初我们跟张家是一起奋斗起来的，但是后来张家出了个二五仔，想要吃掉我们王家，但是被你们太爷爷给识破了轨迹，我们两家斗了起来。最终的结果就是我们王家实力大损，他们张家一分为二。”

    随后，王霸天又一脸欣慰地看着王逸，说：“还是多亏了王逸啊，现在把张天鼎这一支给弄没了，等于是打掉了张家半壁江山，狠狠地替我们老王家出了一口恶气！”

