
　　房内几人的对话，门外的人也听得清清楚楚。

　　医娘终于不求饶，也不申诉了，咚的一声，用力磕了下去，她一脸绝望。

　　“世子爷，我……我认罪，我认罪了！”

　　风早将她一把拎了起来：“你说，是谁指使你，下毒害巧儿？”

　　世子爷明摆着不想查，可他不愿意！他不愿就此作罢！

　　他要为巧儿讨回一个公道！

　　这还是风早跟在世子爷身边十几年，第一次违背世子爷的意愿！

　　医娘看了他一眼，那一眼是无奈的，也是了无生息。

　　她哑声道：“是我看不过眼她们一直欺负郡主，我跟在郡主身边这么多年，我视郡主为女儿，我见不得她被人欺负！”

　　医娘咬着牙，声音渐渐大了起来。

　　“九公主和巧儿这死丫头一直在欺负郡主！是她们活该！如果我有能力，我一定会直接弄死她们！”

　　房间里头，传来风漓夜低沉的声音：“打死。”

　　风早不愿意，他揪住医娘衣襟的手，一直在颤抖。

　　风肆率了两名侍卫过来，硬生生将医娘给拖走了。

　　楚薇云这才奔到门前，隔着门哭道：“夜哥哥，求你从轻发落，医娘从小看着我长大，她只是太疼我！”

　　“夜哥哥，都是我的错，都是我的错！求你从轻发落，饶她一命，求你了！”

　　但是房间里头的男人没有丝毫反应。

　　后院很快就传来医娘惨叫的声音。

　　渐渐地，惨叫声弱了。

　　最后，悄无声息。

　　那时候她被带走，郡主忽然说了几句话——

　　“听闻云城的风景非常好，等你回来，本郡主随你一起回云城，看看你的家人。”

　　医娘到咽下最后一口气，心里想的，依旧是郡主这话。

　　云城，风景是好，但若是郡主去了，她的家人还能活吗？

　　她没有别的选择。

　　只有死！

　　“夜哥哥，求你了……”楚薇云还在门外哭得伤心欲绝。

　　房内，楚倾歌却瞅着风漓夜，笑意逐渐冰冷。

　　“世子爷，如此公平公正，本公主替巧儿谢过了。”

　　可她这话，听不出有半点感激的意思。

　　“世子爷，既然事情已经结束，就请世子爷回去吧！不奉陪了！”

　　巧儿在床上瑟瑟发抖。

　　公主在生气。

　　公主不是不在意吗？

　　可见，公主其实还是在意的。

　　但是让她更加恐惧的是，世子爷也在生气！

　　风漓夜的目光落在楚倾歌的腿上，小腿上的伤，一片焦黑！

　　虽然伤口远不如巧儿背上的大，但，也有他小半掌那般大！

　　这伤，说不出的难看！

　　“你是要我公平公正？”他眯起眼眸，隐忍的怒火，几乎要烧到眉心。

　　楚倾歌没说过，下意识要将自己的裙摆放下去。

　　但，裙子尚未落下，就被他一把掀了起来。

　　“你做什么？”裙摆掀得太高，几乎连大腿都要被看光了！

　　风漓夜揪住她的裙摆一脚，冷漠的眸，浮起一抹让人畏惧的寒光。

　　“本世子问你，是不是要让本世子公平公正？”

　　这伤，根本不可能是医娘所为！

　　她可以骗其他人，但，绝对骗不了他！

　　她若是想公平公正，那就两个人，一起惩罚！

　　而她那些知情的所谓的“自己人”，也要一并惩罚！

　　这才是公平公正！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第352章 是不是要本世子公平公正?免费阅读。https://xs.23sk.com 