
康安城的百姓想不到，有一天“力能扛鼎”这个形容男子有莽力的成语，会跟康安城第一美男子连在一起。

这实在太……让人激动了！

这下，再没人会怀疑惠安枪挑夜叉寨的人不是姜二爷了。百姓们有的奔到姜二爷回府的路上，向他道贺讨喜钱，有的奔到皇城外，等着贡院张贴出本科春闱的榜单。

贡院张榜，文科举榜单贴在大门左边，武在右边。第一次，右墙边挤着的人数超过了左墙边，众人因着各不相同的目的，焦急等待着。

未时一过，贡院大门打开，拿着榜单的差官哄赶开人群，提刷子在墙上刷了一层浆糊，展开春闱榜单贴在墙上。围观百姓立刻凑上前，瞪大眼睛在众多名字中寻找他们最关心的那个。

第一名，不是；第二名，不是；……十二名，姜枫，中！

里边的人大喊起来，“第十二名，姜二爷中了，中了！”

本科武举择进士三十名，文举择进士二百名，只要在这个名次内，便是中了。至于谁是状元，要待殿试后才见分晓。

不管最后结果怎么样，姜二爷中进士是板上钉钉的事了！百姓沸腾，围在外边的不少年轻女子高兴得落泪，姜二公子中进士了，太好了！看那帮天天酸姜二公子徒有其表的臭男人们，这回怎么说！

将前三十名抄了一遍的姜家家丁挤出人群，狂奔回府，将榜单交到姜松手中，姜松双手呈给母亲。

姜老夫人哭成了泪人儿，姜松也闪着泪光，激动得说不出话，陈氏则低着头认真算自己押二弟中进士赚的钱，能不能弥补她押二弟中二十九箭的损失。小家伙们凑在一起，算她们赢了多少银子，

陈氏算了半天，发现赚的钱没输的钱多，心疼得哭了。

姜家一片沸腾中，西院却格外得安静。姜凌脚步轻盈地走进院子，停在妹妹身边，小声道，“中了，第十二名。”

姜慕燕和姜留早就听到了院外的笑声，知道爹爹中进士了，不过却不知道他考得这样好，姜留脸上漾起笑容。

严格说来，春闱会试中合格者被称为“贡士”。贡士参加殿试后，会分为三甲，赐为进士后才是进士。殿试是非淘汰制的，只要贡士参加殿试，且不出大的纰漏，贡生必定会有进士身份。所以，春闱会试后中了前若干名能参加殿试者，便可以认为是进士了。

爹爹努力了一年多，目标终于达到了。姜留欢喜着，小声问姐姐，“第十二名，应该能入二甲了吧？”

姜慕燕轻轻摇头，“还不好说。”

殿试后贡生会被分出三甲：一甲三名，赐进士及第；二甲若干，赐进士出身；三甲若干，赐同进士出身。一般情况下二甲的人数会比三甲少，若父亲殿试时表现不够好，名字极有可能出现在三甲之中。

三甲虽叫“同进士出身”但却不是进士出身，只是按“进士出身”来对待而已。直白点说就是正妻和小妾的差别，正妻被尊称为“夫人”，小妾虽有时被人尊称为“如夫人”，但妾终究不是夫人。同进士出身，基本上就是这个意思。

三甲被赐同进士出身，就表明这些人是殿试中成绩最差的，身份有些尴尬，所以被赐三甲的人，很忌讳别人提起他“同进士”这个身份。

人都是贪心的，能参加殿试的贡生都铆足了劲儿挤进前二甲。姜留当然也希望爹爹能入前二甲，而且她觉得爹爹进前二甲的机会很大。

为啥？

因为殿试是万岁说了算，他爹可以在万岁面前刷脸，这是独一无二的本事！

姜留咧开嘴角笑了一会儿，又问，“郭叔多少名？”

“第二名。”姜凌有些遗憾，“只差一点，郭叔就是会元了。”

秋闱乡试第一名被称为解元，春闱会试第一名被称为会元，殿试第一名被称为状元，连中三元乃是极大的荣耀。郭静平居第二位，就算最后中了状元，也不是连中三元了。

姜慕燕羡慕道，“第二名绝对会在前两甲之中，郭家父子一定非常高兴。”

姜凌点头，很为郭南雄开心。为了避嫌，姜家与郭家父子明面上并不多来往，所以现在他还不能去郭家道贺。

三小只分享完消息，又齐刷刷地坐在院中桃树下，等着父亲醒来。这些桃树是祖母命人移来的，说是要旺一旺儿子的桃花运。姜留不知道她爹的桃花运是不是被旺到了，但她和姐姐、哥哥都落了一身的花瓣。

应该旺到了。

午膳都没吃，被人抬进房中的姜二爷，一直睡到酉时才张开了眼。姜二爷望着床帘上绣的桃花，一下就想到了桃子，他好饿。又看了一会儿，姜二爷腾地坐了起来，高声唤道，“宝儿。”

守在门外的姜宝立刻推开门进去，三小只也站了起来，抖落身上的桃花。

“贡院可张榜了？”

“张了，您是第十二名！”

出乎三小只的意料，爹爹居然很平静地问，“郭静平呢？”

“第二名。”

“第一名是谁？”

“谭锦华。”

“他中不了状元。”姜二爷笃定道。

“二爷，为啥？”

“因为太后的名讳带‘锦’字。”

会元谭锦华的名字居然冲撞了太后，这真是够倒霉的……姜留在心里默默为他点了根蜡烛。不过，姜留探头问爹爹，“爹爹怎么知道太后的名讳？”

“康安城内，哪可能有爹不知道的事！”姜二爷洋洋得意的刚落，人便走了出来。只不过他走路的姿势，不如以往那般潇洒。

不过能走路，姜二爷已经很满意了，他得意洋洋地扫了儿子一眼，道，“爹本以为自己站不起来呢。”

姜凌如实道，“您熟睡时，裘叔先为您扎针疏通了筋脉，伯父又给您擦了药酒，所以您才能站起来。”

姜二爷停住，抬袖子闻了闻后，一脸嫌弃地道，“宝儿，命厨房准备热水，爷要沐浴！”

“爷先用了饭再沐浴吧？”姜宝劝道。

没将自己收拾干净，姜二爷才没心思用饭，他抬手点了儿子，“将你藏的软糖，送一碟子到浴房来。”

那是给妹妹的准备的，不过，用这些糖来奖励举起铜鼎的父亲，也可以。姜凌应下，转身向外院走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66950726"  chaptername="第217章  倒霉的会元">加入书签</a>
</div>
