    “这是……这是大丸刀？”真由美充满惊讶地划着道，“这相片是从哪拍来的？”

    樱子见好像还真是一把好刀，便得意道：“你先讲讲它的来历。”

    真由美很是向往道：“这是我们瀛国宗师山上一口井的兵器，以勇猛刚进闻名，后来据说去了华国挑战便再无消息，看来人已经仙逝了，如果我得到这把武士刀，那一鹤流斩将威力更大！”

    樱子对这把男性化的武士刀兴趣不大，笑道：“师傅，那我把这把刀送给你吧，以报答你教导我的恩情！”

    “你说要送给我？公主，这把刀你是如何得到的？”真由美意动而不解。

    “嗯……”樱子想了想道，“这是我的一个华国朋友送给我的！”

    真由美不禁道：“那人不会是想故意接近你的吧？”

    “不会的，我们关系比较特殊。”樱子随口道。

    真由美尽管还保持警惕之心，但想着以她们的实力，加上霍家小姐的，对方翻不出花来。

    她不清楚的是公主这个特殊，竟然是主人与奴仆的关系，要是知道了恐怕会切腹谢罪了。

    “那好，谢谢公主的赏赐了。”

    樱子很有成就感道：“我这就让他送过来！”

    陈重按照地址来了后，见是一处大宅子，门口有两个武士守卫。

    确定了身份，那两人还对他恭敬地低头，并请了进去。

    会客厅中，一个穿着瀛国民服的成熟女人跪坐在矮桌前，旁边是同样端正的樱子。

    真由美已经提前让人查过了这人的身份，很意外在珠宝展与拍卖会上见过。

    樱子也讲了他们认识的过程，只是后面提及了是瀛国人，与霍家有生意往来，并未表明身份。

    见了主人来了后，身子不由得火热，她努力克制着道：“陈先生，请坐。”

    陈重大大咧咧地盘腿坐下道：“樱子，一日不见如隔三秋呀！”

    对面的真由美微微皱了下眉，对方没有礼节，而且这用词也让她不悦，这下等人岂能与公主有情谊？

    她亲手沏着茶，见对方将武士刀放在一边后，回过目光道：“陈先生，请享用。”

    陈重端起来喝了一口。

    “如何？”真由美问道。

    “也就一般吧。”陈重很平常道。

    樱子见尊敬的人没有获得好评，哼道：“我师傅可是瀛国的茶艺大师，只能说你并不懂得！”

    “陈先生出身卑微，未经历过茶文化是正常的。”真由美也未与之见识。

    陈重笑笑道：“我看大师之名有些言过其实。”

    真由美的目光一凌，什么时候有人敢如此否定她了？很快恢复正常道：“还望陈先生请教一二。”

    “那我就让你涨涨姿势，让你懂得如何取悦客人。”

    “……”

    “这茶虽然清香溢满口腔，但却少了一些味道。”陈重指出。

    樱子奇怪道：“味道，什么味道？”

    陈重讲道：“喝茶可以修身养性，陶冶情操，本来是流畅自然之事，我却见师傅在沏茶时并未专注，而丧失了待客之味。”

    真由美惊讶，对方好敏锐，刚才她心里有些急于观看武士刀，而也确实未将他当成平等的客人。

    当然这些她是不可能承认的，微微一笑道：“陈先生过于敏感了，我们对待人都是一致的，不知你这把武士刀是如何得到的？”

    陈重也并未在意道：“我是在逛夜市时，从一伙小偷手中夺到的。”

    真由美猜想应该是大丸刀流落在民间了，高人一等道：“我记得苏家人在金都酒店拍得了一只木屐，而你又送上了武士刀，

    这证明你们苏家对于瀛国文化非常崇拜，你如果愿意归化为瀛国人，我可以帮你，正好能提高你在家族中的地位。”

    陈重冷笑道：“谁说我要送给你们了？”

    樱子不由得瞪大眼睛道：“那你给我发送照片做什么？”

    “我发送照片，是想与你分享一下我得到了宝贝，这样就能让你认为是我送给你的？还在朋友面前显出一股优越感，让我归化，瀛国人都像你们这样脸大吗？”陈重显得很生气道。

    “……”樱子当即脸色通红，在她的认知里，别人给她看的东西，就是送给她的。

    真由美错愕了一下，不知为什么有种被戏耍之感，转而盯着他道：“这把武士刀你开个价吧，只要不过分，我都答应你。”

    陈重摇摇头道：“不好意思，我不卖。”

    真由美道：“这是属于我们瀛国的，你们华国有成人之美之德，希望让它回归。”

    “呵呵，”陈重嘲讽道，“我们国家曾经遭受你们入侵，被掠夺了无数珍贵物品，你们也千百年来向华国学习，而且瀛国的素质号称全世界最高的，那试问是否可以让我们的文物回归呢？”

    真由美这下没忍住脸色的变化，冷然道：“陈先生似乎不是来分享的，而是找茬的。”

    “我可以借你们观赏几天，不过有一个条件。”陈重拿起刀猛地出鞘。

    真由美一个紧张跳在了桌子上，却见对方惊得松开了手，将大丸刀落在地上，也打消了动手的想法，轻蔑地瞧了他一眼。

    “什么条件？”

    陈重见她那双修长的白腿露了出来，显得十分有力量，做到了收放自如，而矮桌却出现一道裂痕，目光微微一缩。

    “我们家虽然成为了油田的股东，却没有收到庆祝的邀请帖，我希望樱子小姐向霍小姐说一下。”

    樱子刚才丢了人，气冲冲道：“看几天有什么用，我是不会向霍小姐说的！”

    真由美手放在其身上，意味安抚道：“陈先生回家等待，一个小时后霍小姐会将邀请帖送到的。”

    陈重起身，瞧了樱子一眼道：“那我就不打扰了。”

    樱子生气道：“师傅，你为什么同意呀？”

    真由美抚摸着这把大丸刀，笑道：“公主，我们可以观赏一天，也可以观赏一万天还给他。”

    樱子顿时笑了出来道：“师傅，你真是老奸巨猾！”

    “……”

    苏府。

    “莹莹姐来了，有空咱们一块出去玩呀。”

    “还莹莹姐，我都说过她的高层圈子不牢固，这次开会要将她踢出了。”

    几个家族子弟的态度，使得苏紫莹的心情更加沉重。

    苏家高层圈子再次坐在一起。

