    “遗传病？”

    红戮惊讶道：“没见过有这样的遗传病记载啊。”

    虽然红戮年轻，但在医学方面是真的很厉害了。她是那种和景仟完全不同的学神类型。在别的方面也许一窍不通，可是在医学上，她的涉猎面之广泛，就连景仟都自愧不如。

    这也是为什么红戮这么受重用的原因。

    如果在《天龙八部》里，她是那种武学大佬，那么红戮就是王语嫣的角色。虽然实际操作能力不能跟S级的教授相比，可是理论上，就连S级的教授也得请教她。

    在看了凌千宸的病历之后，红戮就发现了不对。

    毕竟这么小的孩子是不会引起这样畸形的气质性病变的。因为拿不准，所以找了景仟。

    毕竟凌思琪是景仟介绍来的。

    景仟慢条斯理地开口：“人类在进步，基因在进步，就连病毒也在进步。遗传病进步到这样的地步，也是有可能的。不过我之所以说这可能是遗传病，是因为这种病我在多年前见过。”

    红戮一怔：“谁？”

    毕竟是罕见病，如果劳伦斯研究所有这样的病历，她不可能不知道。

    “一个中年男人。那时候劳伦斯研究所才刚刚建立，他易容到的总部那边寻求病情的解决办法。原本对方说手术价格随便我们开，可是后来听说要做开胸手术，并且要将心脏取出来，安置体外循环机，且这个手术由我来做的时候，他就拒绝了。”

    “那他现在岂不是肠子都悔青了！”

    劳伦斯研究所刚刚成立的时候，Saka才15岁，名声也还没有出来，加上她在医学方面向来低调，很少有人知道她。

    “也不存在是否后悔。当时他花三千万买了我100颗药丸，缓解心脏病发的痛苦。我也答应他，如果需要药，可以随时来劳伦斯研究所找我买。我估摸着他这药估计也所剩不多了。”

    “那凌千宸的病，合适手术吗？才三岁，这种手术我恐怕他是承受不了的。”

    “让她明天把孩子带来做一些检查，之后我们再商量。如果的确跟那个男人病情相同，我这边倒是可以根据以前制作出来的配方，给他弄一些药丸给续命。但这个病想要彻底根除，还是必须手术。”

    听到有人敲门，景仟这才懒散的从沙发上起身，将鞋子好好穿上，然后人模狗样的走到红戮对面坐下，看起来一脸的乖巧。

    “进。”

    红戮话音落下，门被人从外面推开。

    “红戮教授，京城帝家大少爷帝昀熙有事拜访。”

    看到来人，景仟愣了一下，随即便扬起一抹妩媚到自带一股妖娆的笑容。

    “帝少，好巧。”

    “景小姐，真巧。”

    没想到景仟正好在红戮这里，所以帝昀熙是先给自家妹子打了招呼，这才跟红戮打招呼道：“红戮教授你好，我是帝昀熙。”

    红戮点头跟帝昀熙打了招呼，帝昀熙却在第一时间看向了景仟：“景小姐，你怎么在这里？是家里有人生病吗？”

