    

    滇军在历史上确实是属于赫赫有名的部队，尤其以蔡锷训练出来的精锐滇军，在历史上可是留下了浓重的一笔。

    蔡锷训练出来的滇军强劲，可不代表着云南王龙云训练出来的部队，会比十几年前蔡锷训练出来的滇军要弱。

    背靠着滇越铁路以及依靠着云南与世无争的地理环境，龙云慢慢地训练出了一支装备精良且素质极高的滇军部队，可别忘了，当年蔡锷组织的滇军底子还在，其中那一批云南讲武堂出来的滇军军官就是其中的底子就是了。

    而且云南讲武堂的底蕴还在，正是因为云南蒋武堂的底子还在，所以为滇军部队提供了一批素质较高的基层军官。

    也正是因为这群基层军官的存在，使得是滇军部队上下都呈现出一股“讲军法，守军纪”的风气，也正是因为滇军的这一股风气，使得滇军部队成为了一支战斗力极强、且军纪森严的部队。

    要是换了其他部队还不一定能够坚持得了这么久，伤亡率已经达到了十之七八，直到团长潘朔端受伤了之后，部队群龙无首，根本就坚持不住，才使陈瓦房坚持不住落入了日军之手。

    也包括张天海的第三战区直属第一团，在面对这种情况之下，也未必能够撑得了那么久，更别说是向桂永清以及黄杰这些人带领的部队的。

    纵看历史上从古至今，哪一支出了名部队不是靠军级森严等等各种方面才得以实现的。

    不信者，可以参考到古代三国时期的高顺陷阵营。

    一支军纪森严的部队才能够做到令行禁止，在打仗上面才能做到明知是死，也必须是敢去死的部队。

    高荫槐的第一八三师前线遭遇到日军的如此重击，但并不是最致命的，因为他们的援军——安恩溥的第一八二师也紧随其后地开进进来了。

    尤其是杨炳麟的第一〇七九团，率先开进了蒲汪这个地方。

    日军部队接到的是死命令，除了对第一八三师发动猛烈进攻之外，还对蒲汪等等的这些地方发动了十分猛烈的进攻。

    至二十二日上午，第六十军所部高荫槐第一八三师下属潘朔端第一〇八三团顶住了敌军主力鏖战之后，各村村庄的守备队长，在敌人的炮火阻击之下，利用地形构筑防御工事，整天整夜地与敌人激战。

    二十三日，日军其中一部之主力，经耿庄南下，进攻第一八二师第一〇七九团所部戍守的蒲汪。

    由于潘朔端的第一〇八一团所部在陈瓦房拖住了敌军主力的进攻，使得杨炳麟的第一〇七九团获得了较长时间的准备时间。

    整整一天一夜的准备时间，已经足够该团组建起较为坚固的工事了。

    由于该团筑造的工事较为坚固，所以使得敌军屡攻不下，伤亡十分惨重。

    ……

    日军华北方面军南进军指挥部。

    此时，已经在峄县前线突围了的矶谷廉介，那可是抱着必须要一雪前耻的心理，要来进攻国军的前线部队。

    毕竟他们已经被摁在峄县整整打了好几天了，那可是说得上几乎毫无还手之力，都是被压着打的台儿庄的大败以及峄县前线的耻辱，使得他必须要打出一个漂亮的将来。

    “报告师团长阁下，前线进攻蒲汪的部队伤亡十分惨重，前线指挥官小泽直部请求炮火支援，必须要把这里从地图上抹去了才行！否则这些支那军的工事十分坚固，我们拿他们根本就没有办法。”一名作战参谋跑到矶谷廉介的前面报告道。

    一说起这个事情，矶谷廉介就想起了之前被国军部队摁在峄县打的时候的模样，那可是恨得一个牙齿痒痒的。

    “命令炮兵部队立马开炮，直接把蒲汪这个地方在地图上面抹去！一定要把这个村庄轰平，否则就请炮兵大队长自裁以谢天皇吧！”矶谷廉介沉声说道，显然他那种复仇立功的心理已经是十分明显了。

    对于矶谷廉介来说，在不在前线打出一些成绩来，恐怕他马上就要回国受审了，而且还是做冷板凳的那一种！

    毕竟说，他矶谷廉介的部队可是侵华日军在进入中国以来遭遇的第一场大败，而且是惨败！

    华北方面军司令官寺内寿一的脸上已经是没有光了，国内的舆论已经大起，已经不仅仅是对市内兽医司令官的一种质疑，更是对他矶谷廉介的一种怀疑，毕竟他矶谷廉介才是处于风暴正中心的那一个人，如果他再不打出一场漂亮的仗来，那么对于他的职业前途，职业生涯来说，那将是一个十分暗淡无光的事情了。

    “哈伊！”那名日军作战参谋应声道，然后赶紧去下达师团长矶谷廉介的作战命令了。

    随着矶谷廉介一道命令的下达，对于驻守在蒲汪这个地方的国军来说，那可是一件灾难性的事情。

    一发发带着尖啸声的炮弹，狠狠地砸在了蒲汪这个村庄上。

    炮火直接将蒲汪的建筑物为之一炬，几乎是在熊熊燃烧中被毁掉的，整个村庄都碾为芈粉！

    硝烟布满了整个天空，都是汹汹燃烧的黑烟，看起来十分恐怖。

    幸亏是滇军官兵训练有素，也知道在这样的一场浓烟之中，该是如何去应对——他们都用布匹将自己的口鼻给堵上了，而且是湿润的布匹！

    当然了，这些湿润布匹的水从何而来，那就不得而知了——或许是水，也或许是他们自己的尿，但不管怎么说，那都是一门很实用的逃生技巧。

    在远处拿望远镜中看着这一幕的师长安恩溥，直接一拳擂在了墙上，就连拳头都微微沁出血丝儿了。

    “他娘的，格老子的小日本欺人太甚，就欺负我们滇军没有重火力，但凡我们第六十军有炮兵，绝对要轰他们个龟儿子个人仰马翻！”安恩溥恶狠狠地说道。

    可是，这终究是一件十分无奈且无力辩驳的事实，国军部队在轻装备的差距或许不是太大，但是在重武器方面，尤其是飞机、大炮、坦克，军舰这些重武器上的差距，那可是相当巨大的。

    要是日军真有那么弱，抗战何必打了十四年？就连全面抗战之后，也要打了整整八年？

    而且这整整八年的抗战，还是因为美国佬和苏联佬出手了，才得以结束的，不然单单依靠中国的国力，怕是得打上二十年了。

    好不容易，大火熄灭了之后，蒲汪阵地已经是被二十余辆坦克反复游弋攻击。

    第一〇七九团的官兵，直接是抱着与阵地共存亡的决心在战斗的——在坦克辗过之后，战士们便从散兵壕里边跃出，与伴随的坦克步兵肉搏。

    自早晨至中午，喊杀声都未曾停歇过！        

