    第17章 剧毒习得

    “咳咳咳，真狠啊。”

    艾斯咳了好几声，咳出一些瘀血之后，这才爬起身来道：“应该断了几根肋骨了吧，太痛了。”

    不过在艾斯爬起来之后，就发现倒在地上的超音蝠和拉达。

    快步走了过去，艾斯就看见了惨痛的一幕。

    超音蝠左翼骨头断裂，在拉达的利齿下，仅剩一点皮膜连接。

    如果没有系统的话，就算艾斯不了解超音蝠，也可以看的出来，超音蝠已经废了。

    而拉达更是凄惨，超音蝠的尖牙刺穿了拉达头骨，毒液直接注入了它的脑部。

    等艾斯看向拉达的时候，拉达早已经咽气，浑身肿胀发黑，足以看出超音蝠的这一下有多狠。

    “幸好有系统，不然谁都救不了你了超音蝠。”

    艾斯叹了口气，用精灵球收回了超音蝠，花费了五点任务点，直接治疗了超音蝠。

    “系统，我这伤，能治吗？”

    艾斯看着精灵球上的光芒渐渐散去，又咳嗽了几声之后，朝着系统询问道：“我感觉我在不抢救一下，估计活不过今晚了。”

    “……可以。”

    在艾斯的故意卖惨下，系统也是有些无语。

    再次花费了五点任务点，艾斯顿时感觉自己浑身都浸泡在温水之中。

    一种极为舒服的感觉油然而生，但是还没等艾斯享受呢，这种感觉就悄然消失。

    “完美级身体修复已完成。”

    “已修复断裂骨骼三根，生长错位骨骼十三处，身体暗伤二十八处，肌肉组织损伤七十三处，呼吸系统调整完毕，运动系统调整完毕……”

    看着零零碎碎几十条的修改项目，艾斯点了点头，在系统可以兑换的项目之中，艾斯一直觉得，这个完美级身体修复是性价比最高的一项。

    打开精灵球，超音蝠完好无损的飞出，原本断裂的左翼，现如今也重新恢复。

    而且经历过刚才一站，超音蝠等级又提升了一级，现如今的它，已经十一级了。

    天色渐渐暗了下来，艾斯拿出一枚初级能量方块，喂给了超音蝠。

    现在金币暂时不缺了，所以艾斯也稍稍奢侈了一些，给超音蝠的食物，现在换成了初级能量方块。

    在森林之中过夜是十分愚蠢的做法，所以艾斯很快带着超音蝠退出了森林，在森林的边缘驻扎了下来。

    收集了一些干柴，很快篝火被点燃，艾斯放下背包作为靠枕和枕头，现如今是夏季，所以也不用担心感冒。

    因为之前吃了“蔓藤怪沙拉”，艾斯肚子也不饿，至于拉达，已经浑身都是毒的身体，暂时不在艾斯的考虑范围。

    超音蝠落在了艾斯的肩膀上，而艾斯则是打开了系统商城。

    目前艾斯手中有10020金币，23点任务点。

    金币有很多，而任务点虽然每天都能靠着日常任务获得，但是花销也大。

    应该说花销的任务点，全都花在了完美级身体修复这上面了。

    虽然系统商城之中有伤药可以购买，但是相比较完美级身体修复，已经甩了伤药不知道多少条街。

    而且在这个世界战斗，并不像游戏里那样，依靠着伤药补血就行了。

    战斗会让超音蝠身体损伤，时间久了多多少少会留下暗疾。

    而且更重要的是，超音蝠还在发育期，骨骼还在不停生长，其实高强度的训练，并不适合这个时期的超音蝠。

    但是也正是有了完美级身体修复这个外挂，这才让超音蝠能够无所顾忌的去进行高强度训练，从而不用担心有问题遗留下来。

    也是因为如此，艾斯将目光放在了另外一个支线任务上面。

    “支线任务（技能学习）：提前帮助超音蝠学习技能剧毒。任务奖励：200金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    那本超音蝠的培养手册艾斯已经快要看完了，对于培养超音蝠，艾斯可以很负责任的说，除非是专精这种精灵的天王级以上训练家，估计没有谁能够比他更懂超音蝠了。

    也因为如此，艾斯也很清楚，让超音蝠在没有技能机的情况下，想要学会剧毒，除非天赋异禀，否则是一件十分困难的事情。

    高级能量方块喂食了这么久，超音蝠的毒腺体已经几乎发育成熟，也根本没有更大的空间来给予超音蝠成长。

    “没办法用数量取胜，那么就只有用质量了。”

    这是艾斯目前的想法。

    而想提高超音蝠毒液的质量，那就需要借助一点点外力了。

    “系统，调整到剧毒宝珠那一页。”

    系统商城开始快速翻页，很快剧毒宝珠的页面，出现在了艾斯的眼前。

    “剧毒宝珠：触碰后可以释放毒素的神器宝珠。售价：6000金币。”

    价格很贵，但是有了一万金币打底，艾斯咬咬牙，还是将其拿下。

    很快，一个玻璃瓶出现在了艾斯的背包里，等艾斯将其拿出来时，发现这透明的玻璃瓶之中，装着一颗深紫色的珠子。

    “这就是剧毒宝珠啊……那么，接下来，超音蝠，就看你的了。”

    说完，艾斯毫不犹豫的拔开瓶塞，然后朝着超音蝠的嘴里倒去。

    超音蝠则是对艾斯很信任，因为它知道，自己不管受多重的伤，只要回到精灵球之内，都是可以被艾斯治疗好的。

    所以哪怕是艾斯像这样喂它不明所以的东西，超音蝠也知道，这是为它好。

    “咕噜。”

    没有一丝犹豫地张口吞下如龙眼般大小的剧毒宝珠，超音蝠瞬间浑身抽搐了起来，痛苦的从艾斯的肩膀上跌落下来。

    这就像用毒蛇的毒毒毒蛇毒蛇也是会被毒蛇的毒给毒死一样的道理。

    哪怕是身为毒系精灵，一口吞下剧毒宝珠，剧毒宝珠的毒性，也是瞬间在超音蝠体内会发出来，快速顺着胃壁上的血管，运转超音蝠全身！

    “回来吧，超音蝠！系统，交给你了！”

    看着因为痛苦满地打滚的超音蝠，艾斯将其收了回来，随后花费了五点任务点，给超音蝠来了一次完美级身体修复。

    “完美级身体修复已完成。”

    “成功修复超音蝠体内剧毒……剧毒宝珠破碎，无法重新融合……毒素转移，融入超音蝠毒腺体之中……融合完毕。”

    “恭喜宿主，您的超音蝠，学会了剧毒！”

    (本章完)

