    第949章对不起大家

    方常胜就是这样在敌人的围攻下被杀死的。

    在方常胜一个人拿下20个人头之后，极炫战队全军覆没。

    剩下的80个人头都是齐盛和景杰拿下的。

    加上极炫战队4个人的人头，影子战队得到了80加45分，而极炫战队只拿到了20加30分。

    影子战队完胜。

    这是一场精彩的对决，影子战队的实力实在是比极炫战队高出了太多。让那些一直以为极炫战队才是最厉害战队的粉丝们目瞪口呆。

    不管齐盛是不是卖国贼，可今天，所有的人是真正见识了重回巅峰状态的齐盛。

    没有手伤的齐盛，吴极根本就不是对手。

    突然，LED大屏幕上出现了一个女人，女人看起来期期艾艾，眼睛有点肿，看起来我见犹怜的。

    她将发丝挽到耳后，说道：“对不起，占用公众资源在这里说几句话。”

    说完，她给大家鞠了个躬，说道：“昨天网上爆出来的视频我已经看过了，今天在这里跟大家澄清一下。当年齐盛之所以输掉比赛，是为了救我。那些人用我威胁齐盛，说是如果他为Z国赢得了荣誉，就要划破我的脸。齐盛为了救我，才输掉了比赛。求你们不要怪齐盛，我们也是迫不得已的。”

    所以就是说，你的脸比国家荣誉更重要了？

    所有的观众和网友全部沸腾了。

    这特么……比收钱更让人难以接受好吗？

    很多人都知道，这个叫莫婉的是吴极的女朋友，而齐盛却为了一个劈腿的女人，故意输掉了比赛。

    如果是拿钱办事，大家还能想得通，可是为了一个贱人，竟然输掉了万众瞩目的比赛，是可忍孰不可忍！

    “你说完了吗？”主持人莫婉。

    莫婉羞愧地点头，然后又补充了一句：“盛哥哥真的不是故意的，你们要怪就怪我，不要怪他。”

    这句话，更是让无数人作呕。

    工作人员将莫婉带下去以后，莫婉准备赶紧离开，她已经成为了众矢之的，必须立刻走人，远走高飞。

    谁知，工作人员却压着她，不让她走。

    之后的事情，更是让莫婉瞪大了眼睛，目眦欲裂。

    主持人让粉丝和网络上的朋友们稍安勿躁，“主办方之所以让影子战队参加了这次比赛，是因为昨天发到网上的那个视频，我们主办方刚好也有一份。多的也不说了，大家看一看原视频，清者自清。”

    说罢，做了一个请的手势，连着大赛直播的LED直接播放了三年前齐盛所在的极盛战队在R国发生的事情。

    那时候齐盛跟极盛战队的所有队员都在酒店里练习，准备明天跟R国的对决。谁知齐盛却在晚上11点接到了一个电话。

    齐盛面色大变冲出房间，走廊上，他摸出手机准备拨打电话，吴极却追了上来。

    吴极问齐盛发生了什么，齐盛说莫婉被绑架到R国来了，他告诉吴极，他准备立刻打电话。

    吴极却说他帮齐盛打，让齐盛赶紧去看看，他叫上几个人随后就来。

    (本章完)

