    帝鳄海皇老实听话后，萧易便离开了海底。

    出了圣海，萧易没与其他人打招呼，直接腾空而起，朝着天霜森林外而去。

    虽然比约定的时间提前了些，但这无关紧要。

    一开始，萧易原以为收服帝鳄海皇，肯定要花费不少时间的。没想到相当轻松，时间便在这里省了不少。

    天霜森林外，远远萧易就看到七人盘膝而坐，正处修炼之中。

    他嘴角微扬，轻笑道：“看来，他们对我，也是有所相求的啊。否则不会因为紫元木，便留了下来。”

    天霜森林范围极大，直径足有一百多里，但即便隔着这么远，他相信自己与帝鳄之间的战斗声响，尹战歌等人还是能听见的。

    这般动静都没能将他们吓走，更见所求之事，绝不一般。

    萧易为人其实孤僻，并不是十分相信别人。他绝不会相信尹战歌等人的留下，是因为先前那一次救命之恩。

    “各位还没走呢？”

    萧易眯着笑眼，轻步走过去。此时的他，又重新化作了柳毅的样子来。

    尹战歌等人眼眸一惊，纷纷睁开眼来。

    萧易的靠近，他们丝毫都没有觉察到。

    并且，他们更没想到这个青年真的在帝鳄海皇的手中，活了下来……

    “柳公子，敢问前几日那声响，可是你与帝鳄海皇在交手？”尹战歌带着一抹激动的问道。

    萧易一愣，翻了翻白眼，道：“尹大叔，你也太瞧得起我了吧。帝鳄海皇可是八阶巅峰的元兽，它对我出手，我这一刻怕是早已成为一坨水中之肥了。”

    尹战歌等人一愣，不是帝鳄海皇？那是谁？

    尹莜好奇问道：“可那声响，我们都听见了啊，若非是顶级之战，声响不会如此巨大。你不是跟帝鳄海皇打，你又是跟谁在打？”

    萧易笑道：“是三头金蛟来找帝鳄海皇麻烦了，这两大海皇之间，爆发了一场战斗。我倒是在暗中瞧了一番精彩。”

    尹莜撇嘴道：“搞半天，你就是一个观战的啊，我还以为是你呢！”

    萧易揶揄笑道：“能在两大海皇的眼皮子底下观战，还能全身而退的人类，这世上怕也不多见吧？”

    尹莜小脸一红，这倒也是，至少她就做不到。

    尹战歌笑道：“公子的战力，我们是亲眼所见过的，自然不怀疑。”

    萧易眯眼笑道：“怀疑也没事，你们将亲眼见过的都忘掉才好。毕竟，我并不想让太多人知道我的真正实力。若非见到尹大叔是位仁厚的真汉子，我应该是不会留下你们这些活口。”

    萧易此言一出，尹战歌、展映等人脸色齐齐大变。

    他们心中齐齐震惊，难不成这柳毅还想过杀了他们灭口？能活着，都是因为尹战歌之前那一次显得有些多此一举的救助？

    “放心吧，我信你们为人，自然不会再伤害你们了。但你们会留在这里等我，倒是让我有些意外。”萧易微笑道。

    尹战歌、展映等人低吸一口气，齐齐抱拳躬身道：“我等已作出抉择，愿追随公子左右！”

    萧易眯眼道：“嗯，你们留下，我已知你们的决定。但我希望你们能够更坦诚一些，比如……你们追随我，想要得到什么。”

    尹战歌眼神再次一惊。

    难道自己一行人那点小心思，已经尽数被这柳公子洞悉了？

    这柳公子，好可怕的心智！

    “救命之恩，我已经说过不必铭记。因此你们不会因为这个，而选择归附我。”

    “一棵紫元木，也不值得你们五个圣元境修为的强者，为我卖命。”

    “你们若是别无所求，呵呵，我可要怀疑你们的用心了。我这人，不喜欢被人算计，却喜欢交易。你们有什么要求，可以明面上跟我提出来。若是暗地里使小聪明，那绝不是我能忍的。”

    萧易目光凝视在眼神变幻的尹战歌脸上，淡淡说道。

    尹战歌深吸一口气，抬起脑袋来，看向其他三位兄弟。

    “我们便和柳公子直言吧！”尹战歌沉声道。

    展映、禹成、邓岳三人皆是苦笑。

    不管公子是在诈他们，还是真的看出了他们另有心思，这一刻他们都无法再继续隐瞒了，毕竟，这公子的丑话，已经说在了前头……

    “战哥，说吧，你本是坦荡之人，心里也藏不住事儿。今儿将事情说明，你心里也会轻松些。若是公子不答应我们的要求，想来最多也只是不接受我们的归附，并不会为难我们的。对吧，柳公子？”潘越目光微闪的轻笑道。

    萧易哈哈一笑，道：“夫人不用试探我，我敬重各位，所以才会与各位如此坦诚说话。”

    尹战歌感激的抱拳道：“既然如此，公子，我便直言了。我等兄弟几人，和傀儡门之间有着不可磨灭的旧恨。奈何本身实力有限，一直无法与之清算旧恨。所以，便想着依附公子，既可报恩，又能借公子之势，暗中经营，聚集一些自己的势力，以图有朝一日，能够杀上傀儡门，与之一决生死！”

    “此事，对公子或有牵连，但我尹战歌可以拿人头保证，若将来我们对傀儡门有所行动时，必定会与柳家划清界限，绝不连累柳家。”

    萧易心里愕然，这些人居然和傀儡门有仇。

    这不巧了吗？

    傀儡门和他没仇，可他看傀儡门不爽也已经很久了！

    “巧了，我看那傀儡门也不爽的很。”萧易邪笑道。

    他这话一出，让尹战歌等人齐齐一愣，随即脸上都是露出狂喜起来。

    如此说来，这公子与他们也是一路人啊！

    那就没跟错人了！

    “那……公子是同意了？”尹战歌激动的问道。

    萧易咧嘴笑道：“我不仅同意，更会帮助你们成事。你们若是能将伍行通的狗头摘下，我还会给你们庆功呢！”

    “哈哈！大哥，咱们这回是真的跟对人了！”禹成和邓岳二人最是激动，哈哈大笑道。

    一边的展烽，不由露出一抹苦笑，他原以为这柳毅听了，会翻脸呢，没想到柳毅居然也有如此魄力，敢和傀儡门对着干……

    他也意识到，眼前这个青年，自己怕是一辈子也比不了了。

    尹莜则是兴奋的一伸手，嬉笑道：“你们的事谈好了，那我的紫元木呢，你有没有帮我弄到？”

