    关闭了与冷言的视频后，亓珩立刻又接通了羽奕梁的视频，“我现在需要你做一件事，要快，”

    “什么事？”羽奕梁从亓珩的语气里听出了事情的紧迫，“是跟冷言有关？”

    “是的，这件事关乎能不能除掉冷言，”亓珩也神色凝重地提醒着羽奕梁。

    “好，你说，我会尽全力去做的，”羽奕梁神情也变得异常严肃。

    “我需要你立刻向你们的统领报告说人类族的军队有要进攻的态势，希望冷遇能派兵防御在暗寒族与人类族的边界行星杰莫奈星，”

    “这是为什么？”羽奕梁不明白亓珩这么要求的原因。

    “我跟冷言需要有一个单独空间，不能让冷言有兵力给我设计陷阱，如果我失败了，在这个星域估计也很难再有第二个人会帮你除掉冷言了，所以你必须要帮我困住了冷家的兵力至少三天，”亓珩把这中间的利弊关系说得详细又明白，希望羽奕梁能明白这件事的严重性。

    “懂了，你需要我帮你困住冷家的军队几天，这样冷言就不能对你设计陷阱了，相反你就可以对冷言设计陷阱了，最后你就能除掉冷言了，对吗？”羽奕梁也是聪明人，一下子就能明白亓珩的用意。

    “是的，我毕竟只是一个星际猎人，人类族的军队也不可能任由我驱使，所以这件事还需要你多帮忙，”亓珩虽然说着帮忙，但是语气却是冷肃的。

    羽奕梁想了想，摇着头开口道，“这样的话，我觉得不需要说人类族的军队有动向，毕竟这个消息太假了，我倒是有一个办法可以让冷遇这边的兵力调不出来，”

    “你有什么办法？”亓珩想知道羽奕梁有什么更好的办法。

    “最近暗寒族的边界行星不是很太平，一直有一股反叛势力在雷欧星躁动，冷遇前段时间也已经派一部分兵过去镇压了，但是效果不是很明显，”羽奕梁嘴角微微扬起，“只要我跟统领说我得到消息，雷欧星的反叛军已经壮大了，并且正在集结准备起事，最后再加上一句之前冷遇剿灭不利才造成了这样的情况，你觉得统领会怎么想？”

    亓珩冷嗤，“不愧是最了解你们统领的人，你这消息一出，我觉得冷遇不被你们统领撤职已经很仁慈了，”

    “目前不会，毕竟冷家是暗寒族最会打仗的了，去掉了他，一时半会儿也找不到合适的人选，”羽奕梁一脸坏笑，“当然如果他真的没有人选了，或许会退而求其次吧，”

    亓珩了然地点点头，“明白了，那你就按照你自己的意思去做吧，我只要保证我跟冷言对决的时候，不要有冷家的兵力出现就行，”

    “放心吧，在消灭冷言这件事上，我们是合作伙伴，我会尽一切力量帮你的，”羽奕梁这话说得也是别有意味。

    亓珩当然也听得出羽奕梁这话背后的意思，便开口道，“我只是一个猎人，或许将来还会有其他合作的机会的，不是吗？”

    “我很期待，”羽奕梁说完便切断了视频。

    亓珩最后又拨打了人类族军方的那个联系的通讯，这次他用的是音频通讯。

    “什么事？”那个人嗓音低沉而沙哑，显然是用了变声器的。

    “冷家和羽家最近会有一次大动作，”亓珩也用变声器跟那个人说话，“羽奕梁会向他们的大统领汇报冷遇剿灭叛匪不利，让他的军队再一起进入雷欧星剿匪，而那帮叛军实质的老大正是羽奕梁自己，而我会拖住冷言，让他跟我一起待在原始星，这样冷遇和冷言就无法联系了，”

    “嗯，这是一个人类族出击的好机会，”那个人对亓珩的工作还是比较满意的。

    “我觉得我们可以趁着冷遇将兵力都调至雷欧星的时候，派兵进入杰莫奈星的边缘空域，让羽奕梁有机会领兵，这样我们就可以适时递给他一个打击，再卖给他一个输大赢小的功劳，”亓珩想的是不能一下子将羽奕梁彻底打垮，那样的话冷家的势力就又会崛起了。

    “你是想要借羽奕梁打压冷遇的机会再敲打一下羽奕梁，”那个人也会意了亓珩的意思，“但是总体上你倾向保住羽奕梁，消灭了冷家，”

    “是的，羽奕梁毕竟只是一个政客，一个商人，在军事上总是有欠缺的，”亓珩觉得只要打掉了冷家，暗寒族所谓的军事强大就只是虚有其表了。

    “明白了，我会向军方高层提出这个计划的，我相信他们也会乐意给暗寒族一个教训的，”那个人显然是接纳了亓珩的意见了，“毕竟人类族军方已经很久没有像样地赢过一次暗寒族了，”

    “我让羽奕梁帮我困住冷遇的兵力三天，所以你这边的速度也要快，不然让冷遇有了反转的机会，我们这次的行动就会适得其反，只会增加了冷遇在统领那里的功绩而已，”亓珩觉得如果让冷遇有了反转回杰莫奈的机会，那么人类族的进攻也不过就是给冷遇增加一次胜利的功绩而已。

    那个人显然也听得出亓珩话里的弦外音，说话语气也变得不悦，“我们军队也不是好惹的，冷遇也不是每次都能取得胜利的，”

    “当然，刚才是我失言了，你不用介意，”亓珩心里却是一阵冷笑。明明技不如人还要死撑着不承认，这或许也是人类族一直赢不了暗寒族军方的原因之一。

    那个人冷哼了一声，“我们各自按计划行事吧，”

    “好，”亓珩话音刚落就见那个人已经切断了视频。

    亓珩面对着关闭的通讯，露出了一抹嘲讽，不过很快就收敛了起来。

    亓珩算了算时间，自己应该能比冷言早到半天的时间，这应该足够自己布置一个让冷言永远消失的陷阱了。

    当亓珩在谋划这一切的时候，冷言也联系了冷遇，却发现他的通讯一直无法接通，直到晚上才终于接通了冷遇的通讯。

    “找我什么事？”冷遇此时的心情非常不好。

    冷言也敏锐地感觉到了冷遇的低气压，“是出了什么事了吗？怎么一天都没有接我的通讯？”

    “我被大统领叫去训话了，”冷遇的语气里隐隐含着怒气，“羽奕梁的情报网说雷欧星的反叛军又开始壮大，并准备起事了，大统领责怪我前一次的行动不彻底，”

    “那你这边是又要出兵了吗？”冷言试探着问道。

    “是的，这次大统领命令我必须用全部的兵力去将那些叛军彻底围剿干净，不然就要撤了我军队总指挥的职务，”冷遇越说越愤懑。

    “我打通讯其实也是想要问你借一些兵的，”冷言还是顶着冷遇的不悦说出了自己的要求，“我要彻底灭了亓珩，”

    “不可能，”冷遇毫不犹豫就拒绝了。

