    退出屋子的苏浩，心中一动。

    看屋内的情形，那青龙会的舵主应该还不止来过一次。

    或许这里可能是青龙会一个落脚点，应该有些底蕴。

    嘴中默念签到。

    【宿主青龙会某处据点签到，获得无敌防御卡1张，已经存入系统空间，请查收。】

    “无敌防御卡。”

    苏浩心中一动，查看这无敌防御卡，5秒无敌防御时间。

    也算是自己的底牌，但是只能反手使用。

    不是攻伐的手段。

    “不过也算不错，我不能在这里久留。”

    苏浩立刻撤出庭院

    在他离开不久。

    有些人进入庭院之内潜入庭院之中。

    当他们看到独孤殇的尸体。

    顿时惊呼起来，这里怎么会有尸体。

    他们上去查探，但是却不清楚这个人是谁？

    这件事情很快就通知到六扇门。

    毕竟涉及江湖事情，六扇门管理。

    来的是江南城六扇门的副总捕头雷卷。

    这了刚刚可是青龙会，无泪城，还有应雨龙汇聚在地方。

    雷卷进入房间后，看着地面上血液被吸食干净独孤殇，上前查探。

    “死亡的时间，没过多久。”

    “面容有些像前来血河派的独孤殇。”

    查探尸体的雷卷，心神震动。

    他没想到这次发现的尸体，竟然会是血河派的独孤殇。

    前一段时间江南分堂大战，独孤殇现身。

    作为六扇门副总捕头的雷卷，当然要调查一番。

    当时独孤殇应该是负伤离开，没想到如今却死在这里。

    还是在青龙会的分舵舵主他们离开后没多久。

    看样子在嫁祸青龙会。

    “难道是青龙会的人杀了独孤殇，可是他们为什么要将尸体放在这里呢？”

    雷卷眼神一凝

    对着身旁的一名捕快道：“这人是血河派的独孤殇。”

    “你通知血河派江南分堂的人，让他们将独孤殇的尸体带走，这件事情让他们自己去调查。”

    血河派和青龙会都是江湖势力。

    江湖事情，江湖了。

    他们六扇门可没有想参与的意思。

    更何况这件事情看着就不简单。

    他雷卷可不相信青龙会的人再杀了独孤殇后，还将对方的尸体留在这里。

    青龙会是强，但是血河派一样不弱。

    要杀也会在暗处，不会这样被发现。

    雷卷吩咐完捕快后则是转身离开。

    他要将这件事情告知总捕头柳鳄泪。

    在他走后，六扇门就公布了独孤殇的身份。

    一时间，听到这个消息的人都神色大惊。

    血河派法相境的高手独孤殇，死在了刚刚青龙会他们三方交谈的地方。

    死亡时间，还是就在那个点。

    青龙会的人杀了血河派的独孤上，这个留言在江南城中出现。

    此时

    六扇门中。

    应雨龙前来拜见捕王李玄衣，他被的人带到了六扇门的前堂。

    前堂。

    柳鳄泪对于应雨龙的到来有些惊讶。

    “拜见柳总捕头。”

    应雨龙见到柳鳄泪，立刻上前躬身行礼。

    他虽然是江南省总督应雨龙的儿子，被称为少都督，但是却没有明面上官职。

    更何况六扇门的体系却独立在外，他父亲应放天只能制约。

    “应公子请坐，不知道前来是为何事？”

    柳鳄泪摆手让应雨龙坐下。

    “晚辈听闻，捕王李玄衣大人来了江南，小侄从小就仰慕李玄衣大人，所以想要拜会一下，不知道可否。”

    应雨龙开口道。

    “李大人正在闭关恢复伤势，暂时恐怕不好见面。”

    闻言，柳鳄泪开口道。

    李玄衣闭关疗伤，暂时不见任何人。

    听到这样，应雨龙的脸上露出失望之色。

    “李大人真的受伤了，我来的时候，还带一株百年的人参前来，请麻烦转交给李大人。”

    应雨龙从怀中掏出一个锦盒，递给柳鳄泪。

    柳鳄泪推开锦盒。

    “应公子，多谢你的关心，李师那边伤势无大碍，这百年人参，还是留着吧。”

    柳鳄泪帮李玄衣回绝。

    应家跟庞太师走的很近，也可以算是庞太师一系的人。

    这份礼物他们是不能受的。

    李玄衣不会收。

    “这，是小侄的一番心意！”

    应雨龙见到柳鳄泪推回锦盒，急忙的说道。

    但是最后柳鳄泪还是没有收，应雨龙只能拿回锦盒。

    随后应雨龙则是跟柳鳄泪交谈了一番，便离开准备六扇门。

    其实在来之前，应雨龙在锦盒和身上都洒了一些青龙会分舵舵主提供的无心香。

    他怕自己见到不到李玄衣，见到可能是柳鳄泪。

    对方收下东西，那么肯定要交给李玄衣。

    那样就会知晓李玄衣位置。

    就算对方不收下自己的礼物。

    柳鳄泪手接触这锦盒，手上和身上有无心香的味道。

    柳鳄泪是李玄衣的门人。

    他肯定能会去见李玄衣，到时候应该也能找到李玄衣的位置。

    在应雨龙准备离开的时候。

    六扇门副总捕头雷卷来到前堂。

    看到应雨龙，先是神色一怔。

    而后开口道：“总捕大人，我们在刚刚青龙会江南分舵舵主和应公子他们会面的地方，发现了独孤殇的尸体。”

    “我查探了一下，对方死亡时间，应该就在应公子他们会面那段时间上下。”

    “同样是死后被吸干血液，跟薛无泪的尸体一样状态。”

    这件事情，应雨龙出了六扇门就知道。

    所以雷卷也没有避开应雨龙。

    “什么？雷大人你说在我们会面的地方，发现了血河派独孤殇的尸体。”

    应雨龙闻言脸色大变问道。

    “是，我已经通知血河派的人前去领尸体了，如果应公子有什么疑惑，可去血河派分堂那边看看。”

    雷卷开口道。

    “这！那两位大人，实在抱歉，我先告辞！”

    应雨龙赶忙行礼道。

    这件事情，跟他可是有关系的。

    因为当时他们也在那里。

    血河派一旦来，肯定会找他的。

    此时，苏浩回到怡春院没多久。

    瘦猴就前来。

    “老大，六扇门那边发现独孤殇的尸体，让我将他们领回来。”

    如今六扇门只有苏浩这个曾经的副堂主还在，所以六扇门直接通知到了这里。

    “走，我们去！”

    苏浩点头，带着瘦猴前往那处宅院。

    在去的时候，苏浩心中暗道。

    没想到这独孤殇的尸体，兜兜转转又回到他这边来。

    带回尸体。

    苏浩立刻让人准备冰窖，将独孤殇的尸体放在冰窖之中。

    另外立刻让瘦猴再次联系血河派。

    独孤殇尸体一出现，血河派绝对会派高手前来。

    这关乎到颜面的问题。

