
　　路还没修好，炮还没运过去，李来亨也还没带人在长生岛登陆，更没有上岸，金州的清军就直接跑了。

　　而且，还是那个熟悉的味道——城烧完了，路毁完了，金州攻下和没攻下差不多。

　　原本辽东各城就是满清征集徭役民工临时修缮和加固的，所以清军本质上也没什么损失，苦的只是日后回到家园的辽民们。

　　因为金州和复州的清军合兵一处，硕赛的实力大增，再加上从盖州运来的火炮，城防能力更是不容小觑。

　　由于又出了意外，李来亨只能是再次改变军令。他也大致猜到了清军的意图——无非就是为了减少伤亡，打算固守消耗，想要把顺军累垮，在配合主力，内外夹击。

　　但是李来亨也不会坐以待毙，他立即命令李林带兵一万包围复州城，清剿完复州南面的堡垒后，围而不攻。

　　然后，刘新成则带兵攻占复州和盖州之间的得利赢城，永宁监城和五十寨驿，阻断两地的联系和应对盖州方向可能的援军。

　　确定了复州的事宜之后，李来亨再让许勇和刘能率领五千兵马进占连云岛，威胁盖州城，自己则率一万大军支援复州的战役

　　-----------------------------------------------------------------

　　复州城外，每日都会有顺军辽东营的哨马在城墙外巡视，然后不断挑衅城墙上的清军，打击对方的士气。

　　辽东营各部按军令行事，都已经进入了指定的战略位置，以许勇，刘能部五千人马威慑盖州，以刘新成五千人马分割两地联系，以另外两万辽东营将士为主力攻城。

　　辽东营将士已经在城外围了十几天了，经过多次打击，满清的骑兵也不再敢出城挑衅和野战，只能龟缩在城内，士气也日渐低落。

　　旅顺守军带回来的流言，自己亲眼所见顺军的强悍战力，又被敌人团团围住，甚至之前有人摸到顺军军营附近，还看到了许多火炮……

　　无论是哪一项，都在增加清军士兵的焦虑，若不是因为是本土作战，可能士气还更加低落。

　　其实李来亨一直不攻城，就是为了等大军云集和船队将火炮运抵复州。

　　有了郑家支持的这支船队，李来亨的军需补给，作战部署都轻松了许多，可操作的范围也更大了。

　　而且，郑成功还随军参观来了，似乎是很想看看李来亨是怎么打仗的，辽东营的战力是否和传闻中的一样强悍，是不是真的战无不胜。

　　李来亨很清楚郑家的目的。如果自己击败了满清，是真的凭手里的八万大军击败的，也没有损失惨重的话，那关外必然就是自己的势力范围了，而这就会涉及到朝鲜和日本，这可是郑家的命脉，郑家必然要早做准备。

　　而这个问题是李自成还没想到的，作为一个皇帝，一个本时代的土著皇帝，李自成虽然已经合格甚至是优秀了，知道利用自己手里的权力制衡百官，乡绅，书生了。

　　可是，商贸，海外，洋人……等等这些复杂遥远，朝中文武百官也不了解的问题，他就更加无法了解了。

　　李自成不过是想看着李来亨和满清两败俱伤，然后加强他的皇权罢了，作为一个帝王，这是最基本的要求了。

　　可是这些涉及到郑家的切身利益，郑家是必然要从中权衡利弊，早做打算的。

　　李来亨的中军大营扎在了复州东门，确定复州城头设有红夷大炮之后，便在火炮射程之外一里地下了一个坚固的营盘，四面各设门一座，大门两侧各建了一个木制望楼，望楼和大门皆以树干做成。

　　同时，为了安全起见，避免被清军偷袭，大营周围还挖了两道深深的壕沟，又利用挖出的土在壕沟后垒起一道土墙,土墙之下布设拒马、铁蒺藜和鬼箭……

　　军营中马蹄声四起，插着背旗的传令骑兵来回奔驰，进进出出。

　　李林此时也骑马赶到了李来亨中军大营之中，与李来亨一起拿着望远镜，观察起了城墙之上的防御。23sK.com

　　只见城楼上有许多满清士兵和民夫百姓的身影，还有撞杆、狼牙拍和夜叉檑之类的守城工具。

　　“王爷，看来满清也懂得怎么守城啊，该有的东西都有了，城墙之上还设有火炮！”李林面露忧色。

　　李来亨却是微微笑道：“满清兴兵几十载，皇太极又是难得之英主，该学的东西大部分都学完了，守城又怎么会不懂？

　　虽然满清大都是野战获胜，但是现在看来城池防御也不容小觑啊！

　　不过，这些东西又顶得住多少炮呢？”

　　李林听罢也是一笑，然后又汇报道：“王爷说的是，现在民工和将士已经在砍伐树木,做壕桥、轒辒车、云梯这些攻城器械了，火炮也已经悉数运抵，复州城必然一击即溃。”

　　李来亨点了点头，然后将望远镜递给了身边得亲卫，就和李林一起在军营之间一面交流，大抵都是关于辽东的战事，一面往中军大营走去。

　　沿途经过专门打造攻城器械的军营，里面皆是一派热火朝天的景象，不少打造好的器械堆积如山，最显眼的是那些高大的云梯。

　　回到中军大营，各营将官已经等候多时。

　　李来亨和李林两人直接从营外大步走了进去，身后还跟着李来亨的亲兵队长曹迪，两排平南王亲卫兵也从大门跟着进来，站到了众将官的身后。

　　这是北京守卫战以来，李来亨和自己亲手组建的辽东营第一次并肩作战，再次见到这些手下，心中不免有些感慨。

　　李来亨一进来，军营内的所有将官都齐齐站起，一面行军礼，一面齐声呼道：“参见平南王殿下！”

　　李来亨面色平静，右手轻轻一抬，微笑道:“诸位辛苦了，都起来吧！”

　　李来亨抬眼看向众人，也不废话，他知道自己的手下们心中埋怨什么，又想要什么:

　　“此次大军准备充足，火炮火铳上万，攻城大炮又有一百五十余门，比红衣大炮威力更甚。清军想要我们攻城，我们就拿大炮轰他们，看看那纸糊的城墙经得住几炮！

　　诸位，这里就是辽东了，你们的辽东，汉人的辽东，我们回来了！

　　赶走满清之后，我们就不会再受委屈了，日后谁也不敢再拿我们做炮灰了。这鞑子，不过是咱们获取军功的垫脚石，是也不是？”

　　“是！”营中齐声回应。

　　“这上好的田地，人参，貂皮，铁矿，金矿，所有的东西都有你们的一份的，是也不是？”

　　“是！”营中再次高声回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二十三章 围城免费阅读。https://xs.23sk.com 