    阿尔萨斯一脚踹在了这只狼人首领的尸体上，那壮硕的狼人尸体被这一脚踹飞了非常远的距离，几乎飞进了森林的深处。

    吉恩和达利乌斯看着那远远飞出去的狼人尸体，有些震惊地互相对视一眼——那只狼人比一般的狼人还要高大和壮硕，体重也远超普通的狼人，然而阿尔萨斯这一脚，把这只狼人踹飞了不知道多远。

    如果这一脚踹在了活人的身上……恐怕能直接把一个人踢成两截。

    “阿尔萨斯……”

    吉恩当然认识这位洛丹伦的王子，他虽然已经很久没有离开过吉尔尼斯的土地了，但是他当年还是去参加过阿尔萨斯的圣骑士典礼。

    他不知道阿尔萨斯为什么会突然出现在吉尔尼斯，但他很容易就能想到，阿尔萨斯出现在这里的目的肯定和狼人有关。

    狼人在发现他们的狼群首领被阿尔萨斯杀死之后，虽然还是呲着牙，浑身的硬毛倒竖，可是却没有一只狼人敢于冲上来和阿尔萨斯战斗。

    这些野性远远大于智力的狼人还是有和野兽一样的特点的，当他们中最强大的那只狼人被杀死之后，他们一下子就从嗜血的狼群变成了踌躇的散兵。

    没有了狼人首领的领导和指挥，他们不再是之前那样疯狂和狂野的怪物了，这下他们知道死亡和恐惧，再加上他们之中最强大的那只狼人，也就是狼人首领已经被阿尔萨斯所杀，这更让他们畏惧阿尔萨斯的力量。

    这是摧毁狼人进攻意志的最好时机，阿尔萨斯对吉恩说道，“吉恩国王，事情的原委一会儿再解释，现在，先把这些狼崽子杀光。”

    一道圣光笼罩了吉恩的身躯，让他身上的伤口迅速复原，然而，阿尔萨斯却微不可察地皱了皱眉，他注意到，自己的圣光虽然治疗好了吉恩的伤势，却没有驱散他被施加的狼人诅咒。

    看来这诅咒的顽固程度比他想象的还要深很多，之前遇到的狼人，阿尔萨斯也尝试过强行驱散他们身体中的狂野之魂，可是被圣光的力量覆盖的狼人，无一例外，全部烧成了灰烬。

    那些已经被变成狼人不知道多久的人，体内的诅咒和他们的生命几乎融为了一体，根本没法驱散，强行将诅咒解除，和杀死他们没什么区别。

    也难怪玛法里奥要将这些狼人封印在翡翠梦境的深处，想必是他也没有办法将这些狼人恢复原状。

    更不用说那个自愿接受这种野性之力，还能保持自己理智的莱拉尔了，他本身就是个实力不俗的德鲁伊，在获得了狼人的狂野力量之后，恐怕会主动地接纳这种“赐福”。

    阿尔萨斯不太明白的是，这种力量其实是月神艾露恩和狼神戈德林力量的一种衍生，可不知道为什么，狼神的力量却和他自己想要赋予的本意产生了差错，让这些不受控制的狼人诞生了。

    但不能否认的是，这些狼人的力量甚至超出了莱拉尔和玛法里奥的想象，但操纵强大的力量总是会有危险的，何况莱拉尔当时就已经一心想着复仇，掌控强大的力量让他的内心的阴暗欲望变得膨胀起来。

    也许他曾经是一位热爱同胞和自然的德鲁伊，但现在他就是狼群之主，头狼中的头狼，莱拉尔·焰牙。

    阿尔萨斯所斩杀的那只狼人是狼群中较为强大的一只，但他并非是所有狼人的首领，阿尔萨斯猜测他应该也是受到莱拉尔操控的狼人之一，而且他负责着控制狼群攻击吉尔尼斯的狩猎队伍。

    在维琳德和瓦莉拉的帮助下，阿尔萨斯轻松地找到了这只躲藏在狼群之中的首领，并用他完全无法匹敌的力量将其硬生生地击杀，最后用黎明之光化作的长矛将他直接从森林中扔了出来。

    阿尔萨斯独自前来帮助吉恩等人，而其它人则去协助吉尔尼斯的军队解决和驱逐林子里的其它狼人，为撤退扫清道路。

    狼人并非只有他们现在遇到的这些，在树林的更深处，有更多的狼人正在迅速的聚集，阿尔萨斯杀死这里的狼人首领之后，策划这次入侵的“头狼”一定会发现他们的动静。

    如果让整个森林的狼人都涌过来的话，恐怕就算是整个吉尔尼斯的军队都进入到黑森林里，也不是他们的对手，毕竟在森林里，这些狼人才是最优秀的猎手。

    更别说，那些被狼人击伤的人，都会被传染上狼人的诅咒，这种诅咒的顽固性甚至能让阿尔萨斯感到棘手，它并非是能够强行驱散的类型。

    这种和自然之力还有月神之力紧密联系的诅咒，还是让暗夜精灵们来解决更好，让阿尔萨斯来的话，要么就是被圣光烧成灰烬，要么就是变成冷血的亡灵。

    巫妖王的意志足以击碎狼人被狂野蒙蔽的心智，但是现在还不是收编他们的最好时候。

    “我们最好动作快一点，狼人们的数量不止我们眼前看见的这些，还有更多这样的怪物隐藏在森林之中。”

    由于狼群的首领被阿尔萨斯先解决了，剩下的狼人已经没有多大的反抗之力，在十分轻松地清扫过后，残余那些失去指挥的狼人就自己逃走了。

    在被新的狼群收编之前，他们已经没有了再来攻击人类的能力。

    不过吉恩这些人的状态也都不是很好，尤其是那些浴血奋战的侍卫，几乎人人带伤，就连吉恩和达利乌斯身上都有狼人留下的伤口。

    阿尔萨斯一甩黎明之光，圣光的恩泽像雨点一般落在这些人的身上，治疗好了他们身上的伤口，也短暂地压制住了他们的疲惫。

    但是和吉恩一样，那些已经被狼人抓伤或咬伤的人体内的诅咒，阿尔萨斯的圣光却没法一并驱逐。

    他们中很多人已经受伤了一段时间，体内的诅咒早就已经开始蔓延，甚至比吉恩还要来的严重。

    “阿尔萨斯，这是怎么一回事？你又为什么会出现在这里？”吉恩看着自己痊愈的伤口，万分疑惑和不解，“这些怪物是从哪里来的，他们又为什么要攻击我们。”

    “不仅是吉尔尼斯，银松森林的整个南部，到洛丹伦的边境上，都是这些家伙的身影，不过我的人已经控制住他们在银松森林里的扩散，但他们却翻过了格雷迈恩之墙。

    至于他们的源头和目的……解释起来很复杂，我们先离开这片森林再说，否则等更多的狼人涌过来，恐怕这里活不了几个人。”

    形同虚设的格雷迈恩之墙让吉恩的脸色有些难看，但他也暂时明白了事情的严重性，这个时候追究阿尔萨斯闯入他的王国是件十分愚蠢的事情，更别说他们的性命可都是阿尔萨斯救下来的。

    有了阿尔萨斯这位强大到有些超乎常理的圣骑士开道，再加上狼人们的溃散，吉恩很快就见到了有些狼狈的援军，他们也几乎是人人挂彩，虽然并没有多少人阵亡，可带来的战马却几乎死伤殆尽。

    那位领头的队长看见完好无损的吉恩之后，总算是松了一口气，但一想到自己带队被狼人伏击，差点全军覆没的时候，脸色就一阵红一阵白。

    但是他还是硬着头皮走到吉恩的跟前，单膝跪地，“我很抱歉，国王陛下。”

    “行了，赶紧重整部队，我们马上离开森林。”吉恩朝这名队长说道，他这时看向了正在望向森林深处的阿尔萨斯，“阿尔萨斯，我们得离开了！”

    阿尔萨斯却出乎吉恩意料的摇了摇头，“你们赶紧离开吧，森林里的狼人不会善罢甘休的，我们得去阻止他们的疯狂行径。”

    “你们？就你带的这几位……士兵？”吉恩看着跟随着阿尔萨斯的“随从”，有些目瞪口呆地说，“阿尔萨斯，我很感谢你对吉尔尼斯的帮助，但是想凭个人勇武战胜这些狼人……完全是不可能的，他们的数量太多了。我们可以先离开树林，再从长计议。”

    “如果有时间的话，这样做没什么问题，但是，我们现在没有那个时间了，”阿尔萨斯回答道，“你赶紧带领部队回防吉尔尼斯，那些狼人可不仅仅是在猎取食物和夺取地盘。”

    说完，阿尔萨斯就迈开步子，重新向森林深处走去，可是这个时候，一声呼喊让他停下了步伐。

    “请等等，阿尔萨斯，我能跟你一起去吗？”

    “利亚姆？！”吉恩脸色一变，拉住了利亚姆的手臂，低声道，“你疯了？”

    利亚姆看了自己的父亲一眼，带着些许的歉意说道，“抱歉，父亲，但我觉得我必须去看看，如果不知道这些狼人是怎么出现的，我们要怎么对付他们？”

    “可是，你没有必要跟去——”吉恩的话说到一半，却哽住了，他很了解自己的儿子，当他看见利亚姆的目光时，就知道除非自己将他打昏带走，不可能把他说动了。

    “如果你想去的话，我可以保证你的安全，”阿尔萨斯点点头，同意了利亚姆跟随自己一起前往。

    达利乌斯看着吉恩父子俩，摇了摇头，正准备退到身后的队伍里去，结果他身边的罗娜竟然也疯了一样的走出了队伍，朝着阿尔萨斯说道，“我也要跟利亚姆一起去。”

    达利乌斯眼睛瞪得溜圆，他完全没有想到自己的女儿竟然会说出这样的“胡话”，他刚想制止自己的女儿这等同于自杀一样的行为，结果利亚姆倒是抢先说道。

    “罗娜，我是吉尔尼斯的王子，我有义务去调查清楚这件事情的真相，但你没有冒这个风险的必要，跟着达利乌斯叔叔回家吧。”

    罗娜却没有半点离开的意思，她走到利亚姆的身边，瞪了他一眼，反驳道，“没有我，你刚才对付狼人的时候就不行了，而且，克罗雷一家也是世代守护王室和吉尔尼斯的家族，我当然要在你身边看着你！”

    “可是，罗娜——”

    利亚姆还想说些什么，但这个时候阿尔萨斯却打断了这两人的“打情骂俏”，“行了，如果想要跟着我，我能保证你们的安全。吉恩国王和达利乌斯领主你们也不用担心，我携带着传送符文，可以随时将这两位传送到安全的地方。”

    说完，阿尔萨斯也不再多说什么，直接进入了前方的丛林，利亚姆见状连忙跟了上去，罗娜也紧随其后，吉恩和达利乌斯完全没有来得及阻拦，这两个小祖宗就已经跑得没影了。

    吉恩和达利乌斯心急如焚，但是他们不能让身后这些吉尔尼斯的子民和他们一起冒险，而且阿尔萨斯说吉尔尼斯城也可能面临着狼人入侵的风险，他们就更不可能丢下自己的王国不管了。

    “利亚姆这小子，真是翅膀硬了！等他回来，我要叫他好看！”吉恩咬咬牙，也是狠下心来不去想利亚姆的事情，既然阿尔萨斯敢亲自进入这片危险的林地，那他肯定有逃离的办法，利亚姆的安全问题倒也不用太担心。

    和吉恩有同样想法的就是达利乌斯了，不过他对自己的女儿可是完全没有办法，但是这么多年来，和吉恩一向意见相左的他，头一次感觉自己和吉恩有些“同病相怜”。

    他们的孩子都很优秀，但这样的孩子有时过于有主见了一点，并且作为家长的他们还不能说这样的做法是错的。

    既然王子和大小姐都已经前去调查狼人事件的真相，那么他们两个老骨头也该赶紧回吉尔尼斯去守卫他们的城市了。

    跟着阿尔萨斯离开的利亚姆和罗娜默然地走在后面，两人互相看了一眼，然后又十分默契地收回目光，看着脚下的路。

    阿尔萨斯侧着瞟他们一眼，平静地说道，“你们两个，应该没有被狼人伤到吧。”

    利亚姆听到这句话，总觉得阿尔萨斯这类似陈述的语气有些不对劲，但他也没有多想，回答道，“圣光保佑，我和罗娜很幸运的没有受伤。”

    阿尔萨斯这时停下了脚步，转过身，回头看向了利亚姆，“狼人的身上存在着一种诅咒，被他们伤害的人，也会变成狼人——这件事，我得先和你们说清楚。”

    这句话一说，利亚姆和罗娜同时想到了什么，两个人如同雕塑一样立在了原地。

