    青芜抿了抿唇，反而不着急了，

    “不如先给我们看看，你有什么东西可以交换？”

    “好。”

    玄芷低头，将铁皮箱子转了一圈，开口朝外，

    鬼冢眼中闪过戒备，玄芷轻笑，“我要杀你们，那也得有那实力。”

    鬼冢说，“暗箭难防。”

    玄芷不置可否，随着一声锁扣打开的声音，箱子被打开，

    里面躺着的东西，让鬼冢眼中的戒备转变为兴奋，

    “你从哪里搞来这些？！”

    青芜敲了敲指尖，似笑非笑地看着玄芷，

    “光有这些元件可不够造一辆飞行器。”

    玄芷说，“当然不够，不过一颗地玄的内丹，只值这些。”

    青芜没说话，她对于飞行器的了解不及鬼冢，将话语权交给了鬼冢，

    鬼冢将箱子里的元器件都检查了一边，问，

    “你还有什么东西？”

    玄芷起身，从卧室拿出一叠纸质照片，上面是一架飞行器残骸，拍得很仔细，

    如果加上面前的元器件，修修补补，说不准还能用，

    鬼冢笑了笑，“没看出来，你还懂这些，没错，你手上的元器件收集得很精准，大多数也能派上用场。

    很可惜，这一架飞行器至少是一百年前的东西，

    就算我能修理好，没有配套的能源核，一样不能动，

    而据我所知，这种老款，早就不在军火市场流通，更别说买到配套的能源核。”

    军事产品的更新换代可以用日新月异来形容，道理很简单，落后就要挨打，

    一百年前的产品，谁会没事存着它的能源核，

    何况，是在暗隐这种地方。

    玄芷听鬼冢说话，赞同地点了点头，

    “你说得对，不过，凡事总有例外。”

    随即她又摆上一张照片，推到青芜和鬼冢中间，照片上，赫然是一箱飞行器能源核，

    照片是新的，玄芷抱着能源核，脸上还有伤疤，和她前几日受伤的位置一模一样，

    青芜笑了，“原来你早有准备。”

    玄芷说，“抱歉，过去的一百年教会我，不能轻信于人。”

    但也是过去的一百年，让她在黑暗中前行太久，差一点磨灭心中的希望，

    当突然有人将希望无限放大，不得不承认，她心动了，

    所以，她准备冒险一次，

    “我的条件很简单，你们要上去，我也要上去，带上我一起走，保护我的安全。”

    青芜将能源核照片捏在手上，照片里的玄芷，笑得比她见的任何时候都美，

    一双本就好看的眼睛闪着光，她是在对着希望,微笑，

    “你上去干什么？”

    青芜问完，鬼冢又说，“你的东西的确很诱人，但我们不会无缘无故带你一起走，

    你能隐忍百年，又险些把我们都骗了，心机深沉，保不准就在背后捅我们一刀!”

    鬼冢长官这一番话，可以说是用了恶意在揣测玄芷，

    青芜察觉到他生气了，大概是常年都玩弄人性的人好不容易动一次恻隐之心，却险些被骗，

    这反应自然要比青芜大了许多。

    玄芷没有任何表情地看一眼鬼冢，

    “说实话，我不知道为什么想上去，但心里有一道声音告诉我必须上去，有人在等我。

    我不会伤害你们，恩怨我分得清，你们没有对不起我。”

    “至于合作，这需要互相信任，要是做不到，我们就各自想办法，再等百年千年，我也一定要上去！”

    玄芷不再说话了，虽然显得着急了些，但她的决心和诚意已经摆出来了，

    没有太多弯弯绕绕，将所有底牌都给出来，

    的确是没有什么谈判技巧可言，反而多了不少信服力。

    鬼冢也没说话，他今天显得特别不像自己，不善言辞不是他的风格，

    气氛有些尴尬，青芜看一眼鬼冢，叹气道，

    “抱歉，我们也要小心行事，毕竟形势对我们不利。”

    并将内丹放到玄芷手中，“我们愿意合作。”

    玄芷将内丹接过，看一眼鬼冢，说，

    “没什么，换成是我，也一样小心。”

    顿了顿，又说，“走吧，我带你们去找那架飞行器。”

    青芜说好，

    玄芷带路，青芜掩护，鬼冢拧着铁皮箱子跟在最后面，

    约莫三小时，几人到了乱葬岗附近，只见玄芷不带丝毫犹豫地跳了下去，

    扒开一堆白骨，便露出了仅供一人通过的山洞，

    鬼冢蹙眉看着玄芷做这一切，她动作熟练，表情漠然，好似这累累的白骨只是碍眼的石头，

    在他的记忆中，没有一个正常女人能做出这些举动，女孩子就该像小野那样娇俏可爱，

    他心里这么想着，莫名地对这个叫玄芷的女人多了几分厌恶。

    青芜转头看见沉着脸站在洞外的鬼冢，叫了一声，

    “鬼冢？”

    鬼冢这才跟着走进来，山洞并不宽敞，没走太远，就看见隐隐露出的飞行器一角，

    在摇晃的移动光源下显得落魄又败落，

    像是壮志凌云未来得及施展抱负就被迫隐退，只能被岁月慢慢侵蚀的枯朽老者，发出低低的悲鸣，

    “你们随意看。”

    玄芷想把光源放在精心挑选的角度，以便青芜和鬼冢能够看得更加清晰，

    垫了垫脚，发现身高欠缺，正准备退后三步，借力踩着岩壁的凹陷上去，却踩到了不知何时走到身后的鬼冢，

    “碍事！”

    鬼冢沉声，冷着脸从玄芷身后拿过移动光源，轻松地将其放在岩壁上，

    玄芷面无表情地退到一边，盘腿坐下，对青芜说，

    “有事叫我。”

    青芜手上拿着另一个光源，正专心看着飞行器，闻言点头，说，

    “好。”

    这是一架超小型飞行器，只能容纳三至四人，和现在的飞车差不多大小，

    她沿着飞行器外围检查，外表是很特殊的金属材质，硬度极高，勉强可以抵抗管道中的劲风，

    鬼冢在驾驶舱里面查看线路和操作系统，随口问，

    “玄芷，山洞这么窄，你怎么把它弄进来的？”

    玄芷说，“我拆了一部分，拿进来重新装起来的。”

    鬼冢闻言，从驾驶舱伸出脑袋，

    “既然会拆，那你为什么不自己修？”

    玄芷淡淡道，“我只会拆，不会修。”

    鬼冢不屑冷哼，“难怪这些线路乱七八糟！”

    青芜：鬼冢你能不能成熟点？

    玄芷好像并不愿意和鬼冢产生进一步争执，走进了更深处的洞穴，将内丹拿出来吸收，

    青芜用胳膊肘碰一下鬼冢，“你怎么回事，懂不懂怜香惜玉？”

    鬼冢冷声，“前提也得是玉！”

    青芜啧一声，“你对人成见太深了，我们可是合作关系，要一起上天的！”

    鬼冢看她一眼，不说话了，眼里写满不赞同，

    青芜摇头，不知道是不是鬼冢在虫洞时，脑回路也被改造得奇奇怪怪了，

    “唉，你看见了吗？那个标志。”

    鬼冢侧身，让她看操纵屏幕，

    “这儿也有。”

    烈日下的巨蟒，简单的几笔就让整个画面显得阴邪又神秘，

    “就是这个，外面也有，只不过模糊了不少，神隐的族徽。”

    鬼冢摸了摸下巴，“不对啊，这和你画的不太像啊！你画的，更像一张符纸。”

    青芜挑眉，“你记错了，一样的，没有什么不一样。”

