    副官有些意外，他跟随这位阿尔里克将军没有多久。

    事实上，他是伯爵安排过来的，目的是观察这位恒星级圣堂战将的一举一动，随时向伯爵汇报。

    在这一刻之前，他觉得这位阿尔里克将军，太过傲慢。

    当然，他并不觉得这种傲慢有什么问题。

    一位恒星级的圣堂将军，有资格傲慢。

    只不过，因为这份傲慢，让他感觉这位阿尔里克将军有些愚蠢。

    此刻他才知道，这是错觉。

    这位阿尔里克将军虽然傲慢，将碳基联盟的生物叫做虫子，但是当面临战斗的时候，即便对方只是一支初级文明的舰队，也不肯轻敌。

    这是一位舰队统帅最重要的特质，重视每一场战斗，即便对手只是弱小的初级文明。

    现在，这位阿尔里克将军，做到了这一点。

    “传令下去，阿尔尼斯星进入战时状态，所有行星、卫星防御系统启动，等待攻击命令。启动曲率干扰网络，功率提高到最大。”阿尔里克下达一连串的命令。

    仿佛整个矩尺座κ153恒星系都活了起来。

    整个恒星系内，12颗行星上的防御体系都激活，无数的巨炮进入战斗状态，随时准备将入侵者绞成粉碎。

    所有的防御系统都激活之后，阿尔里克坐在旗舰之中，神情冰冷的看着漆黑的宇宙深空，悠悠说道：“来吧。虫子们！”

    ……

    与此同时。

    距离矩尺座κ153一光年外的宇宙深空中。

    由十二艘高速驱逐舰组成的舰队，正在进行着曲率飞行。

    曲率速度下，达到了极限状态的120倍光速，冲向那颗矩尺座旋臂防御力量最雄厚的恒星，矩尺座κ153。

    在出发之前，军事科研班就已经拿到了碳基联盟中，所有关于矩尺座κ153的情报。

    虽然没有最直接的观测情报，但从各方面汇总来的情报，还是能够总结出矩尺座κ153大概的防御力量。

    因此，舰队中的每个人都知道，这一战并不轻松。

    “根据碳基联盟的情报，阿尔尼斯伯爵曾经从帕勒塞母星帝国购买过曲率阻断发生器。因此，在接近矩尺座κ153后，可能曲率飞行会受影响。一旦出现一场，必须立即关闭曲率引擎。”赵安雅作出提醒。

    “要是不关闭呢？会怎么样？”伊芙侧头问道。

    “根据光合文明给的资料来看，一旦进入曲率阻断发生器的控制范围，继续进行曲率飞行的话，可能会出现飞行方向失控、舰体产生空间扭曲，甚至是撕裂的情况。所以，一旦出现异常，必须立即关闭曲率引擎。”赵安雅语气严肃的说道。

    “不用那么担心，我们的战舰都是进行过结构性加固的，怎么会撕裂呢。方向我来控制，没问题的。”伊芙大大咧咧的回道。

    “这是战舰驾驶守则的内容！”赵安雅想要教育一下这位喜欢冒险的副舰长。

    就在这时候。

    战舰突然剧烈震动起来，震得舰桥内的物体摇来晃去。

    四周空间嗡嗡嗡的响。

    “这是……伊芙关闭曲率引擎，我们应该是进入曲率阻断发生器的控制范围了，快！”赵安雅大声喊。

    伊芙双手握住控制杆，快速的感受战舰各个部位的情况，回道：“雅姐，我觉得没问题，可以继续飞。我们现在距离阿尔尼斯星还很远，现在关闭曲率引擎，还要好几天才能抵达阿尔尼斯星！”

    现在舰队距离阿尔尼斯星还有十万光秒，现在关闭曲率引擎，以普通的推进速度飞行，想要抵达阿尔尼斯星需要很久。

    而且，在这个阶段，会不断的遭到帕勒塞文明的攻击。

    因此，想要接近阿尔尼斯星，最好的方式就是开着曲率引擎冲过去。

    当然，这样带来的一个后果就是，战舰可能会因为曲率引擎和曲率阻断发生器的相互作用，而产生空间曲率扭曲，导致舰体撕裂。

    除此之外，开启曲率引擎，就意味着没有能量护盾保护，一旦遭到攻击，舰体受损会非常严重。

    赵安雅和伊芙争执起来。

    “这是命令！”赵安雅在舰队中，负责的工作就是安全工作，主要任务就是管住这群不要命的家伙。

    事实上，军事科研班里这群人是天才，但同时又都有一点疯。

    就比如这位违抗命令的伊芙副舰长，什么地方危险就往什么地方冲，没有拉住她，不知道会干出什么事。

    看到两人争执不下。

    方源看了一眼战舰的各项数据，出声说道：“距离太远，继续冲。伊芙注意所有战舰的情况，一旦出现达到承受极限，就关闭曲率引擎。”

    “好的，没问题！”伊芙得到队长的命令，顿时兴奋起来，不用再管赵安雅的阻挠，开始加速冲冲冲。

    心中则是兴奋的嗷嗷叫。

    ……

    与此同时。

    阿尔尼斯星太空港，阿尔里克旗舰上。

    “目标距离5万光秒，4万光秒……已经进入曲率阻断发生器控制范围，他们还在靠近！”帕勒塞情报组的语气中明显透着诧异。

    阿尔里克也很诧异：“这些虫子的速度……他们还没有关闭曲率引擎？”

    “是的，他们没有关闭曲率引擎，速度还在快速拉近。”情报组回答。

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

