        萧易听了这话，反而心里一松。

        才四个天元境强者，他还以为这擎天宗有多厉害呢！

        “徒儿啊，别那么紧张，为师不会连累你的。”萧易邪肆一笑，摆摆手道：“你先回去吧。”

        贝元波苦笑道：“师父，我倒不是不怕被你连累，可是我却不能将贝家牵扯进来。这点，希望你能理解。”

        说完，贝元波行了一礼，转身离开。

        萧易淡淡一笑，这贝元波的话，倒是实话。

        “四个天元境，都敢叫擎天宗了？擎天何难，蝼蚁无知！”萧易不屑一声，去向地牢。

        已经关了那杨依容、徐梦晴几日，这时候去问话，应该能问出点东西了。

        地牢中，杨依容花容憔悴，双臂抱膝，缩在墙角里，不时哽咽抽泣。

        徐梦晴也是一脸绝望，后脑勺靠在湿冷的墙壁上，目光无神。

        “师姐，你说我们会死吗？”杨依容抬起眼来，问向徐梦晴。

        虽然，她平时并不怎么爱跟徐梦晴说话，可如今徐梦晴却是她唯一相依为命的人了。

        徐梦晴闻言，眼眸微微怔了下，自嘲道：“应该会吧。那萧易辣手凶残，又怎会放我们离开。而且，他也不会让我们活着回去报信啊！”

        杨依容目光一缩，害怕道：“那……那他为什么还没有来杀我们，只是把我们关在这里？”

        徐梦晴摇头道：“不清楚。”

        “呜，师姐，我……我不想死啊。”杨依容怕极了，忍不住哭声道。

        她今年方才十九，正是芳华初绽的美好之龄，人世繁华，还未曾体验多少，哪里舍得就这样死了。

        徐梦晴轻叹了一声，道：“谁又想死呢！可如今我们已是阶下囚，生死已由不得我们了。”

        “呜呜……都怪我，早知道我就不来找辰青师兄了，呜呜，如今不仅害了自己，还连累了父亲和师姐，呜呜……”杨依容哭得伤心，心里也懊悔的很。

        徐梦晴抿了抿嘴，没有说话。事已至此，说这些已经没了用处。

        “哟，哭着呢，这是想家了，还是害怕了？”邪笑的声音，从牢房外传来。

        这声音，吓的杨依容、徐梦晴二人俱都娇躯一抖，目光震颤着看向来人。

        这来的人，不是萧易，又是何人？

        萧易的身后，跟着罗庆、孙翔二人。

        “萧……萧易，你到底要对我们怎样？要杀，就给个痛快！”徐梦晴咬牙道。

        萧易撇了撇嘴：“挨了我一棍，还敢在我面前嘴硬？那一棍，我就该抽在你的脸上。”

        徐梦晴喉咙一咽，恐惧感袭上心头。

        “把门打开。”萧易对着罗庆道。

        罗庆当即将牢房打开，萧易邪笑一声，跨步入内。

        杨依容、徐梦晴不由朝着墙角处缩了缩，两人挤在一块。

        萧易揶揄道：“你们又不是刺猬，缩成一团也保护不了自己。若是想活，就只能看我的心情了。”

        “瞧见他们两个没有？都还尚未娶妻，现在我问你们问题，若你们谁答不上来，这里就是你们的婚房。”

        徐梦晴、杨依容惊得脸色一阵苍白，就罗庆、孙翔这副尊荣，哪里配得上她们这两个娇艳女子？

        罗庆、孙翔二人则是一脸激动与兴奋，心里巴不得杨依容、徐梦晴答不上公子的问题……

        “擎天宗有无魂牌？”萧易淡淡的问出第一个问题来。

        “魂牌是……是什么？”杨依容颤声问道。

        萧易脸上露出笑容来。

        连魂牌都没有，这大宗还真够垃圾的……

        魂牌，乃是与本命魂识相连的一种东西，若是身死，魂牌便会应声爆裂！

        擎天宗没有这玩意，杨诫身死的消息，就不会被立即得知。

        萧易自然不会跟她们解释这么多，他只是问出第二个问题来：“擎天宗有多少人，从天元境、地元境、玄元境的人数，具体说与我听。”

        杨依容忙道：“我知道天元境四人，地元境四十八人，至于玄元境的执事和弟子，我……我不知道具体人数，应该有两百左右。”

        徐梦晴补充道：“是两百七十人。”

        这两个女人，已经被萧易的话吓怕了，自然不敢不回答。

        罗庆、孙翔二人脸色微变，这擎天宗果然强大。

        如今的方家，除了萧易以外，地元境只有五个，玄元境也不过二十三人罢了。

        这般实力对比，简直就是天差地别，蚂蚁对大象……

        萧易满意一笑，继续道：“第三个问题，如果杨诫之死，传回擎天宗，你们估摸着擎天宗会是什么态度？”

        徐梦晴颤声道：“必定会前来报复。你……你若留着我们性命，到时候我便与宗内来人说，师父之死，乃是个人私仇所致，再有我师妹佐证，相信宗门也不会为难你们的。可我和师妹若死了，那定是不死不休的局面了。”

        杨依容一脸颤怒的看向徐梦晴，这师姐为了活命，竟然说出这样的话来！

        “师妹，活着最重要！”徐梦晴颤声劝道，同时给杨依容使了一个眼色。

        杨依容顿时明白了，师姐这是权宜之计，先装怂保命，然后等宗内来人了，就脱困而出，一起合力诛杀萧易狗贼……

        “对，我会佐证师姐的说法的。”杨依容明白后，连忙说道。

        萧易邪肆一笑：“不需要。擎天宗来谁，我就杀谁。”

        “……”徐梦晴、杨依容倒吸了一口凉气。

        萧易，还敢杀擎天宗的人？

        这家伙，真以为自己能够力扛整个擎天宗不成？

        “若是报复，擎天宗应该会派谁来，是什么修为？”萧易眯眼问道。

        徐梦晴眼皮一颤，眼里有些犹豫。

        “罗庆、孙翔，你们可以脱衣服了！”萧易冷笑道。

        罗庆、孙翔二人，瞬间眼眸发光，开始嘿嘿邪笑着脱了上衣。

        徐梦晴、杨依容惊得一身冷汗，二人几乎同时喊叫道：“会是执法殿大长老宇文熊！地元境九重巅峰实力！他也是我们擎天宗天元境之下，战力最强的人！”

        “唔，宇文熊？这名字一听，就是个蠢货啊。”萧易邪肆一笑，转身走出牢房，“不得怠慢了两位姑娘，好吃好喝伺候着，欺负女人的事情，我萧易做不出来。”

        “……”牢房里的四人，嘴角齐齐抽搐起来。

