    而这话落在唐方乾耳里，唐方乾就是眼前直接一黑，这是把自己这一脉的所有权利全部都给剥夺了啊，而且不仅仅是自己的，是自己这整个一脉的啊。

    “妈，我是你亲儿子啊。”唐方乾咬着牙低喃了一声，声音压得很低，那眼中带着无助和恳求。

    “方乾啊，就是因为你是我儿子，如果你不是我儿子，我就把你们打个半死送到张家去让张家息怒了啊。”唐家奶奶眯着眼睛轻声一笑。

    这话一出，唐方乾彻底死心了，晃悠着身子转身就是一步步离去了。

    “老王。”唐家奶奶扭头喊了一声，一个矮小的老人大步跑了进来。

    “整理一下人事分配，今天要空出来的位置不少，这有人不想管，有人想着走，刚好今天一并解决了。”唐家奶奶低声笑道，而此时目光如炬直勾勾的看着唐方伟。

    “妈，这件事你听我解释。”唐方伟大步走过来直接跪在了唐家奶奶面前，到了这一刻唐方伟已经不做任何分家的打算了，是一丝都没有了。

    “唐方伟，听说你要放弃唐这个姓氏了？”唐家奶奶微微弯腰看着跪在自己面前的大儿子。

    “妈，方伟绝对没有这个意思，这次汉北张家来势汹汹，我要分家只是不想因为老二的事让整个唐家全军覆没，我分家也是保留唐家的血脉，当然现在妈重新站出来了，方伟自然高兴，有妈在，唐家必然无忧。”唐方伟急忙说道。

    “哦，这么说倒是你一片苦心。“唐家奶奶抬头一声轻笑。

    而唐方伟脸色冷汗已经一颗颗的落了，这一次自己的麻烦大了，唐方伟很清楚自己做的那些事情，这一旦查起来那就是天大的麻烦。

    “方伟啊，我刚才听你说，什么是你应该的，什么是属于你的？”唐家奶奶招了招手，旁边月奶奶立刻端了一杯茶过来。

    “妈……”唐方伟立刻面色一变。

    “呼……”唐家奶奶端着茶杯轻轻吹了吹，语气非常平淡，甚至是带着一丝和蔼。

    “方伟啊，妈现在告诉你，唐家是大家的，在做的任何人都可以说唐家有什么是属于他的，但唯独你们三个没这个资格，因为你们三个是属于我的，你们的一切都是我给的，包括你们的生命都是我给的！”唐家奶奶抿了一口茶。

    地上唐方伟脸色已经冷汗淋漓了。

    “只要我一天没死。”唐家奶奶一巴掌拍在案桌上，震得茶水都是荡了出来。

    “那你们三个都是属于我的，我是你们的妈，我给了你们生命，你父亲给了你们唐这个姓氏，唐家给了你们荣华富贵，说难听点你们就是一群享受的蛀虫，今天我话就撂在这，只要我一天不死，我一句话就能让你们一无所有，怎么的，真当我这老婆子已经死了，居然有胆子要分家了，还要逼宫。”

    “唐家会到这个地步，你有不可推卸的责任，若是一开始你真心想要处理这件事，首先去和张家接触，我相信一定会有转机，可是你就想着借着这件事逼死方乾，恨不得这件事越闹越大，同时那种游说老臣，偷摸转移资产，你这心，当诛啊！！！”

    唐家奶奶掷地有声，语气近乎咆哮一般的吼道。

    “妈，我……我。”唐方伟彻底是慌了，整个人沿着口水语无伦次。

    一旁那些掌柜看到这都是摇了摇头，这老夫人出马那就是不一样啊，之前不可一世的大爷二爷，现在二爷已经被驳了权，而这大爷，估计下场还要更惨。

    “不用叫我妈了，既然你已经决定分家，你现在可以走了。”唐家奶奶轻轻挥了挥手。

    “妈，你听我解释，我所做的一切都是为了以防万一可以保留唐家的薪火啊。”唐方伟急声说道。

    “哦？”唐家奶奶咧嘴一笑：“方伟啊，这话你对他们说还行，因为他们敬你是大爷，但在我这里，行不通啊我的儿子。”

    “妈，我真的没有私心啊，伏天集团的两道杀招等于斩断了我们唐家的手脚，掐住了我们的咽喉，唐家毁灭可能就在下一秒，老二在事发之时就闭门不出，他那一家子全部躲了起来……”

    但一边说一边看着唐家奶奶越来越冷的眸子，唐方伟话音一顿，深吸一口气便是道。

    “是，妈，我的确有错，一开始我就知道应该马上接触张家，小辈的矛盾不难解决，但老二闭门不出，他就是防着我把他交给了张家，也是这一点坚定了我要分家的念头，唐家有唐方乾在，这种事有一次必然会有第二次。”

    “妈，在你卧床这么多年，我一直想不明白一点，为什么爸当时没有立下遗嘱，就连一句交代都没有，难道是我真的比老二差，还是说爸不肯把唐家交给我，这一点困扰了我十年，这一次伏天集团来袭是个契机，我可以为唐家付出一切，但唯独不会为老二付出一丁点。”

    唐方伟压低声音嘶吼道。

    “所以这才是你的心里话对吧。”唐家奶奶眼睛一眯，那眼中赫然已经出现了寒芒。

    “对，这就是我的心里话，唐家，我是长子，我理应继承家业，老二是很聪明，但我自然不必他差，而且这么多年我和他明争暗斗，我更有一种耻辱感，一种本来就该属于自己的东西，居然要和别人竞争，这是多大的讽刺，呵呵。”唐方伟摇头笑道。

    “唐家有我在，就不需要其他的掌权人。”唐家奶奶冷声吼道。

    “妈，既然你如此说了，那方伟无话可说，但我可以告诉你，伏天集团要的就是我们唐家家破人亡，我们挣扎的越厉害，伏天集团就会更加凶暴，原因就是老二一家，继续下去，唐家必灭。”唐方伟慢慢站起了身，这动作也出就连唐家奶奶都是眼睛一眯。

    唐方伟这东西，似乎是第一次，当然也不让人意外的似乎要反抗了。

    “这话可不对，伏天集团已经不会对你们唐家出手了。”一道轻笑响起。

    “谁说的。”唐方伟本来就是一肚子火，一听这话就是怒声一吼。

    “我说的。”门口，袁大宝一只手背在身后，缓步走进大厅，抱拳对着所有人抱了抱拳。

