    “兔崽子，你都吃了啥了？”陈昂沉声问道。

    “这不是明摆着吗？吃野味儿了啊！我跟你说爹，这烤泥鳅可好吃了，这靠青蛙腿儿也好吃，我刚才吃了好多呢！”

    “就是这烤蛇不知道是个啥味儿，我们刚烤上，还没熟，一会儿你要不要也尝尝？”

    “尝你大爷！你们几个小崽子火能耐了，啥都敢吃？那蛇万一有毒呢？”陈昂注意到，那烤着的蛇，有小孩儿手腕粗下，两米长，吓死个人，也不知道这几个熊孩子怎么抓的。

    主要是他们这一带确实有毒蛇的存在，虽然毒素都一般，不致命，但也不是这帮熊孩子乱来的啊！那咬一口，也是很容易出事儿的。

    “不能的爹，我们有经验，这是普普通通野鸡脖子，没毒！我们还逮了两只小的，让我扒了皮随便丢了，太小没肉，懒得烤。”陈重生瞪着自己无知的小眼睛，一本正经道。

    “你还扒蛇皮？你还要吃蛇肉？你个小王八犊子，家里的饭菜咋滴亏待你们了？都赶紧给我滚回家去！”

    陈昂一个眼神儿，陈重生就不敢吱声了，之后几个孩子老大不情愿的被赶回家了。

    尤其是陈重生，手里拎着小树棍儿随手乱抡，时不时回头看着被自己老子弄灭了的火堆。

    “这帮熊孩子，这么小，连蛇都敢逮，还扒皮，这是要上天！”张翠翠心有余悸道。

    “三天不打上房揭瓦，回去好好教训一顿就好了！”

    嘴上这么说，但面儿上却是笑着说的。因为陈昂自己小时候，也这么干过……

    六个娃在前面走着，陈昂开车在后面赶着，就这么，这几个孩子最终来到了陈昂家。

    这一进了家门一看，两口子发现顾佳和苗家兴也在，顾佳的母亲同样也在。

    怪不得顾家的三小只跟陈重生在一起，这是聚在一起来了。

    现在顾佳的母亲几乎不犯病了，跟正常人没什么两样，自从成为了闫晓丽邻居，在这几个大姐的带领下，一天天有说有笑，日子过得美滋滋。

    有时候，一个美好的环境，是可以治愈一切心理疾病的。

    “今儿个啥日子，咋来我这了？是不是想混饭？”陈昂笑问。

    “哥，饭肯定混，但我主要是来找你算账来了！”苗家兴故作气呼呼的样子。

    “找我算账？找我算啥账？”陈昂用家里的瓢子盛了些刚从井里打来的凉水，喝进了肚子里。

    贼凉爽，还甜滋滋的，比瓶装矿泉水不知道要强多少倍。

    “还算啥帐？李满江都给我下命令了，你把周世坤给我弄走了，那我征风怎么办？我以后不得累死了？”

    “累？”陈昂微微一笑，跟着说道：“累还在后面的，估计用不了多久，杨建军也得被我拉出来独当一面呢！”

    “别啊哥！你这是要掏空我家底儿啊，你不会可着别的公司霍霍啊？我这轻重卡马上都要正式生产了，未来的日子肯定缺管理人才啊！”

    “缺人才自己想办法咯！反正跟你说了，你自己做好心里准备吧！”

    “我的哥，你对我下手也太狠了吧？”

    “没听说过吗？对最亲的兄弟，下手那必须要狠！”

    “得，你这么说，我不跟你犟。对了，我怎么听李总说，你去深圳炒股了？”苗家兴眼珠子瞪的溜圆，这小子一直以来，都对新兴的事物很好奇。

    “嗯，去试着玩了一下。”

    “投了多少钱？”

    “两百万吧！”

    “靠！你牛逼，这么舍得往里面砸钱！”苗家兴伸出了一个大拇指。

    “还好吧，就是试试，说不准还能赚点！”

    “哥，你要是这么说，我明天跟我老婆也去一趟深圳，我也买点。你买两百万，那我就买一百万的吧！”

    “你就不怕掉进去？”陈昂眯着眼笑道。

    “就一百万嘛，又没有多难挣。再说了，陈哥你看重的东西，我觉得都不可能亏钱！”

    “没有多难挣，啧啧，苗大少，你说的可真不是人话啊！别人听了不得被你气死？”

    “可我说的都是事实啊！”

    “呃……”

    对于苗家兴的发言，陈昂真的无从辩驳。

    但确实，人家作为龙腾集团第二大股东，小金库那是贼啦啦的充足。

    这之后陈昂了解到，张爱国带回了一些地方特产，闫晓丽安排包饺子，赶上苗家兴两口子在家，就一起叫来包饺子，一起热热闹闹吃顿饭。

    正是因为大家伙聚在一起包饺子，整吃的，没看住这帮小崽子，这帮小崽子就作起来看了。

    一番忙活，好吃的上桌。

    有昌海县特色的海鲜，猪肉酸菜馅儿的饺子，庄县的特产，炒‘杨拉罐’，还有一些杂七杂八的好吃的。

    这里重点说一下杨拉罐。

    这玩意儿一般长在树枝上，是那种圆球硬壳之物。

    拨开硬壳，里面有跟软虫子一样的东西。

    这玩意儿蛋白质非常高，懂的人一般用烧铁烙着吃，或者穿成串儿烤着吃。

    也有像今天这样，炒着吃，那黄橙橙的软肉，看起来就很美味。

    这东西，对于一些人，也是美好的回忆。

    不过，对于这东西，陈昂可是没有任何食欲。

    他认为这玩意儿就是虫子，也从来都是对虫子无感。

    听说庄县人还喜欢吃大青蝉。

    这种大青蝉一般都会变成蚕蛹后，被人拿来吃。

    但庄县人喜欢在其没有变成蝉，只是大青虫的状态拿来，翻身祛除内脏，炒鸡蛋或者其他做法吃，听说很美味。

    但陈昂想想，都觉得贼恐怖。

    庄县人还喜欢吃毛蛋，有的地方叫‘活珠子’，是那种没有彻底孵化破壳的小鸡崽儿还在鸡蛋里，然后烤着吃，煮着吃。

    打开蛋壳，就能看到里面的死小鸡儿还长着毛，看着都没胃口。

    但有人说，吃了这东西，就会上瘾，欲罢不能！

    总之，在庄县，万物皆可吃，就是一般人接受不了。

    就比如这盘杨拉罐，陈昂和张翠翠看着都害怕。

    但苗家兴在尝试个一下后，就喜欢的不得了。

    有道是嫁夫随夫，那顾佳也跟着尝了一下，也喜欢这个味道。

    人家两口子直接就干了多半盘儿，看的陈昂浑身直起鸡皮疙瘩……

