

    唐晶晶得了顾明卿的流光锦衣裳，顿时欣喜不已。衣裳已经做成了大半，还剩下一点，唐晶晶可以吩咐自己的丫鬟做。就是这衣服不是照着她的身材做的，不过这也没什么，顾明卿的身材比她高一点，他们的腰围什么的，都差不多。

    因此这衣裳要改动的地方并不多，一晚上就能全部做好。

    唐立忠等人知道唐晶晶要去参加韩王妃举办的宴会，一个个表情各异。

    唐盼睇冷笑一声，她才不相信唐晶晶这样的人，真能进韩王府呢！就是进了王府，也只能当个身份最低的妾！也不看看她的身份！

    这两年多，唐盼睇留在唐晶晶家，日子过得别提有多苦了。不是少吃少穿，而是日日要对着唐晶晶那张得意洋洋，好像其他人都是臭虫的表情，唐盼睇恶心得要死！

    好在，许清怀三年孝快守完了，许家的日子也渐渐上了正轨。唐盼睇也在唐晶晶这儿弄到不少好处，再熬一年，她就可以重新嫁给许清怀，过她的小日子了。

    寄人篱下，看人脸色的日子，唐盼睇真是过够了！

    唐来娣一脸歆羡地看着唐晶晶身上穿的流光锦衣裳，她不自禁地想伸手摸一摸，唐晶晶忙把唐来娣伸出的手打了下去，“来娣，别碰！这衣裳贵重的很！小心摸坏了！”

    唐盼睇愈发不屑，唐晶晶真当自个儿是多高贵的人了！恶心！

    唐立忠和李氏心里琢磨着，唐晶晶这次参加韩王妃举办的宴会，他们能得多少好处。

    唐来娣被唐晶晶打了手，也不难受，只是道，“三姐，王妃举办的宴会啊！我从来都没参加过。你能不能带我去长长见识啊。”

    唐晶晶一愣，继而看向唐来娣，只见她的脸上满是渴望。

    唐晶晶迟疑道，“来娣，我不是不想带你去——”

    “那你就带四妹去啊！唐晶晶你不是说了，不是不想，那就是可以了。”唐盼娣阴阳怪气的声音顿时响了起来。

    唐晶晶横了眼唐盼睇，“我在跟来娣说话，可没有跟你说话！你给我闭嘴！”

    唐盼睇刺了一下唐晶晶，努努嘴，终于不再多说什么。

    唐晶晶又对唐来娣说道，“来娣，可是这一次韩王妃请的都是一些官夫人，你以前从来没有学过礼仪，就是衣裳首饰什么的，现在置办起来也来不及了。等三姐这次回来，就给你请一个嬷嬷，教你规矩。

    还有来娣你的名字也该改了。什么来娣，难听死了。咱们取个诗情画意，有涵养的名字。”

    唐来娣一听不能去，心里不是不失望的，但是唐晶晶说了，等她回来就会给她请嬷嬷，教她规矩，那她下次就可以跟着一起去了。

    唐来娣笑成了一朵花，连连点头。

    唐盼睇嗤笑不已，觉得唐来娣真的是太好哄了。唐来娣也不看看，她的名字都用了多久，被叫了多久，唐晶晶之前咋没想到给她改名字，非到了这时候才想到。还有请嬷嬷教规矩的事也是。

    唐盼睇这些年在唐晶晶家，也算是看明白了，唐晶晶对唐来娣其实也没多少所谓的真心。不过是唐来娣最听她的。

    不过这些话唐盼睇是不会跟唐来娣说了，之前她找机会跟唐来娣说过，结果唐来娣转眼就把她卖了。唐盼睇也算是认清楚唐来娣这个妹妹现在只是唐晶晶的妹妹了，自此就死心了。

    顾明卿要去明临府的事，自然要跟家里人说。

    唐立仁和周氏没说什么，马氏却是一脸羡慕，“那啥，弟妹你要去参加韩王妃举办的宴会啊。那啥，我活了那么多年，都没见过王妃长啥样，我能不能跟你一块儿去见识见识？”

    顾明卿肯定是不可能同意带马氏去了，她去是有正经事，正要开口委婉拒绝时，唐立仁先开口了，“老大媳妇你说你要去，你咋去？那是去见王妃，你懂规矩？你知道咋行礼？要是在那宴会上丢了脸，别人看到了，不得笑掉大牙啊。”

    马氏一愣，继而开始失落，她是啥大户人家的懂规矩都不懂，要是去参加韩王妃举办的宴会，去了只能是丢人现眼的。

    拒绝的话由唐立仁说了，顾明卿便只吃饭，不再多说什么。

    顾明卿简单准备了一下，便启程去明临府。

    顾明卿到时，第二日才举办宴会，她就找了个离韩王妃住的宅子比较近的客栈住下。

    第二日，顾明卿起了个大早，去参加这种宴会，不说打扮地多么耀眼夺目，但是也不能失礼。顾明卿穿上了好久之前做的那件粉色缠枝莲纹的蜀锦衣裳，头上就插了一支羊脂白玉的簪子。

    顾明卿中照着模糊的铜镜，看她打扮得没有任何问题，这才带着巧巧去赴宴。

    今日是韩王府大宴宾客的日子，吕府来来往往的人不少，马车络绎不绝。

    顾明卿拿出请帖，小厮看过后，很快便请顾明卿进去。

    顾明卿一进吕府，就有婆子领着顾明卿往里走。

    吕府有一处荷花池，现在天气还不算太热，再加上荷花池处有不少遮阴的大树，所以显得十分阴凉，韩王妃的宴会就安排在这里。

    好几桌酒席都摆在这里，主座上还没人，这最尊贵的人自然是要最晚才出现了。

    一眼望去，已经来的人里，顾明卿是没有一个认识的，她只能静静坐着，目光偶尔投向荷花池。现在只是六月，荷花池里的荷花还未完全绽放，不过花骨朵的荷花，还有一些谷欠开未开的荷花，瞧着倒是别有一番风味。

    顾明卿是想来探消息，但是可不会傻到随意走动，找吕府的下人问什么。这样别人立马就能发现不对头的地方。

    渐渐的，人逐渐来多了，一身天蓝色流光锦衣裳的唐晶晶也到了，她就坐在主座上。

    当人全都来齐后，韩王妃才由一年轻姑娘领着，缓缓出现在众人面前。

    韩王妃一出现，所有人都要向她行礼，顾明卿也跟着众人向韩王妃行礼。

    韩王妃抬手，“诸位免礼，本就不是什么正经宴会，行那么大的礼做什么。”

    顾明卿起身时，眼底划过一丝嘲讽，马后炮！等人都行完礼了，才说些不咸不淡的场面话。这些上位者啊，果然一个个的假面具戴多了，就再也拿不下来了。

    顾明卿坐下后，一道道精致的菜肴也被端了上来。

    顾明卿一边吃着菜，一边注视着韩王妃和唐晶晶那儿。顾明卿坐的位置离唐晶晶和韩王妃那里稍微显得有些远，不过好在也不算远，隐隐还是能听到韩王妃和唐晶晶的对话。

    韩王妃也没急着跟唐晶晶说话，而是好整以暇地打量着唐晶晶。

    说实话，韩王妃心里对燕鸿的眼光也产生了疑问。韩王妃在没见到唐晶晶前，一直当唐晶晶是个怎样倾国倾城的绝色大美人，否则也不会引得燕鸿如此痴心了。

    结果韩王妃真的是大失所望，不是说唐晶晶长得不美。唐晶晶有钱后，还是很舍得在她的脸上花钱，珍珠粉，各种美白护肤的法子，她都往脸上折腾，所以唐晶晶的肌肤白皙，眸光盈盈。的确算是一个小美人。但是离倾国倾城，国色天香，唐晶晶真不知道差到哪儿去了！就这么一个女人，竟然勾住了他的儿子？

    韩王妃真心想不通啊。

    韩王妃正想开口跟唐晶晶说些什么时，有人禀报燕鸿来了。

    韩王妃皱起眉头，这次招待的都是女客，燕鸿作为男子就不该露面，可偏生的燕鸿来了。燕鸿是为了什么，韩王妃心知肚明。

    这么一想，韩王妃看向唐晶晶的眼神难掩不善。

    燕鸿很快进来，众人又要向他行礼，他只摆摆手道，“本世子来的突然，是打扰了各位的雅兴，大家就不必多礼了。”

    来的夫人里有把自己女儿带来的，也有带来侄女的。她们见燕鸿相貌堂堂，身份高贵，平易近人，心里对燕鸿是满意的紧。

    可惜双方的身份差得太大，自家女儿（侄女）若是真要攀扯燕鸿，那也只能做个妾，那她们可不乐意。

    “儿子担心母妃的身体，放心不下，所以特地赶来陪着母亲。”

    燕鸿的话说得那叫一个大义凛然，不知道的还真当他多孝顺呢！

    韩王妃心里冷笑连连，拿着关心她的名头来为心上人出头，这也真是够了！太叫她心里犯堵了。

    韩王妃在外面肯定是不会拆儿子的台，于是吩咐主座上的位置动了动，在韩王妃身边给燕鸿空出了一个座位，燕鸿当即坐下。

    顾明卿将这一切看在眼里，不能不感慨一句，燕鸿对唐晶晶的确是很有心了，那么急着为唐晶晶出头。

    “唐姑娘，听说你喜欢行商贾之事，特别喜欢做生意？”韩王妃没有开口，吕舒兰在韩王妃的示意下开口了。

    唐晶晶对吕舒兰有很强烈的敌意，这吕舒兰看向她的眼神里可以说是充满了不屑还有敌意，唐晶晶能对她有什么好印象才怪了！

    而且唐晶晶觉得吕舒兰就是穿越小说里的标准恶毒女配！看吕舒兰和韩王妃的关系那么亲密，想来身份不低，而且吕舒兰在燕鸿出现时，眼底闪过的那浅浅情意，唐晶晶可是一点也没有错过。

    面对吕舒兰的挑衅，唐晶晶微微抬起下巴，脆声道，“我不是喜欢行商贾之事，而是我出生贫寒，不像姑娘你生来就是千金小姐。我若是不努力，我怕是连饭都吃不饱。”

    唐晶晶想过了，她的身份肯定是瞒不住的，她也不打算瞒着。与其被人嘲讽冷笑，不如她大大方方地说出来。

    果然，在场的人里，的确有大部分看不上唐晶晶的人，但是也有为唐晶晶的坦率而心生赞赏的。

    燕鸿看向唐晶晶的眼神里更是有浓浓的赞赏，心道，不愧是他看中的姑娘。

    顾明卿看到这一幕，心想，唐晶晶也不是真的大白痴，有些事情，她还是看的很明白的。

    不过——

    唐晶晶可别指望她这番大义凛然，坚强自信的话语能打动韩王妃。

    韩王妃作为王妃，高高在上惯了。普通百姓在她眼中就跟蚂蚁没有任何区别！

    “可我怎么听说唐姑娘你做的都是那黑心害人命的生意。”

    唐晶晶还没有开口，燕鸿已经沉下脸不悦道，“表妹，你胡说八道些什么？”

    唐晶晶和吕舒兰的面色骤然一变。

    吕舒兰是看到了燕鸿对唐晶晶的维护，这让她心里十分不甘。

    而唐晶晶则是知道了吕舒兰的身份。

    表哥表妹天生一对啊！

    唐晶晶是愈发确定吕舒兰的身份了，这就是她和燕鸿感情路上的恶毒女配！

    吕舒兰难堪地咬着嘴唇，燕鸿对唐晶晶的维护，更激起了吕舒兰心里的不甘，冷声道，“表哥，我说的都是实话。唐姑娘不是卖过一样叫做皮蛋的东西。那皮蛋是用大量的黄丹粉制作而成，吃了对人伤害很大。不是说一个孩子就是因为吃了唐姑娘你做的皮蛋，结果生病了。唐姑娘，这事情当时还闹得沸沸扬扬，知道的人可是不少。”

    燕鸿正要发火，韩王妃却淡淡开口，“哦？兰儿你说的是真的吗？真的有这回事？”

    吕舒兰忙道，“姑姑，这件事是千真万确的，知道的人不少呢。唐姑娘，你说是吗？”

    唐晶晶心里经过一番衡量，很快点头承认，“不错，的确是有这回事。不过我不知道大量黄丹粉对人身体有害。因为那皮蛋我自己也经常吃。我就是疯了，也不会在明知道有毒的情况下，吃它吧。”

    吕舒兰嗤笑一声，“谁知道唐姑娘你说的是真的还是假的。有道是无良女干商。那些黑心商人啊，为了赚钱，他什么事都做得出来。哎呀，唐姑娘，我可没有在说你哦。你可不要误会什么。”

    此地无银三百两！

    唐晶晶快要气死了！这吕舒兰果然就是一个恶毒女配！她真是太恶毒了！

    燕鸿面色一冷，不悦道，“表妹，唐姑娘是个好姑娘，她心地善良，为人坚强自立。而我最讨厌的就是那些喜欢人云亦云，道听途说的长舌妇！表妹你年纪轻轻的，都还没嫁人。可千万别当什么长舌妇，着实是令人恶心地紧。”

    唐晶晶心里一喜，在她和吕舒兰之间，燕鸿已经明确做出了选择。

    唐晶晶心想，不愧是她喜欢的男人！

    相较于唐晶晶的高兴，吕舒兰就难受了。任谁当众被心上人打脸，再看他柔情呵护另外一个女子，而对自己不假辞色，冷嘲热讽。不难受发疯才怪了！

    吕舒兰嘴巴比脑子快，脱口而出，“唐晶晶有什么好的，她不就是一个身份低微的农家女！而且还抛头露面做生意。她又跟一县里公子勾勾搭搭，不清不楚，这是很多人都看到的。不止如此，唐晶晶嫌贫爱富，因此跟他贫困的未婚夫解除婚约！

    表哥，现在不过是你唐晶晶的那姘头身份高，所以唐晶晶才找上你而已！”

    吕舒兰做不到像泼妇一样大喊大叫，但是这一点也不妨碍她把心里的不满说出来。

    唐晶晶和燕鸿的脸色瞬间难看不已。

    唐晶晶怒道，“请你不要血口喷人！胡说八道！你知道对一个女儿家来说，名声有多重要吗？你这样上下嘴皮子一掀，你知道会给我造成多大的影响吗？婚约不是我想定的，是父母之命。我靠自己的双手挣钱，你有什么资格侮辱我！

    我如今是遇到了我真心喜欢的男子，我现在身上也没有婚约的牵绊，我为什么不能追求自己的幸福！我没错！”

    唐晶晶在说到喜欢的男人时，水灵灵的大眼睛直勾勾地盯着燕鸿，任谁都清楚唐晶晶喜欢的男人肯定就是燕鸿了。

    顾明卿心道，唐晶晶还真是敢当众表白示爱啊！没看吕舒兰难受得都要哭了，韩王妃也是一脸寒霜。

    唐晶晶的过往，燕鸿早就知道了，他喜欢唐晶晶能不调查吗？能不直接问唐晶晶吗？这些事，唐晶晶早就跟燕鸿解释过了，燕鸿也接受了唐晶晶的解释。

    燕鸿眼中的冷意和厌恶毫不遮掩，冷冷看向吕舒兰，“表妹，看来是我错了。你如今的确成了只会搬弄口舌，说人是非的长舌妇了。你这样的人，太让我失望了。”

    韩王妃提醒道，“鸿儿！”

    吕舒兰是吕家人，是韩王妃的侄女，燕鸿还是得给韩王妃一点面子，不说话了。