    身形即刻停下，荷光者梵蒂顿时被张默冷漠戏谑的言语给惊吓住。

    如果自己真的有任何异动，眼前这个怪物恐怕真的会毫不犹豫的对自己痛下杀手。

    一旁的沙力夫不知道什么时候已经止住了鲜血，钢制面具下的双眼死死的盯着自己的右手。

    愣神间，他突然怒吼一声，捡起地上的磁暴战斧高高举起，就要对着张默的脑袋砍去，根本不顾查尔斯的安危。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧。”

    在沙力夫捡起磁暴战斧的一瞬间，张默重新从系统仓库中取出秋叶刀。

    一道血红的刀影闪过，高举磁暴战斧的沙力夫身形一个踉跄，随后战斧哐当一声砸落在地上。

    仅剩的一只左手连忙捂住脖子，却怎么也止不住疯狂喷射而出的鲜血。

    随着沙力夫的倒下，张默把目光转移到了一脸惊恐的查尔斯的身上。

    “你想怎么死？”

    张默冷笑的说着，手中的力道在不断加大的同时，查尔斯一张白净的面庞也因为无法呼吸而变成了猪肝色。

    “偶像！”

    “张默兄弟……手下留情。”

    一众猎荒者们从通道中急忙赶来，在听到灯塔的警报声，然后又从逃跑的尘民口中得知，有人和城防军还有光影会的人发生了冲突，连重力体都出动了。

    而在听到这个消息之后，马克等人瞬间就联想到了张默。

    要说整个灯塔之中，还有谁敢和城防军还有光影会叫板，甚至还不惜出动重力体的，也就只有人形暴龙张默了。

    “这……偶像，到底发生了什么事？”艾丽卡骇然的看着倒了一地的城防军和重力体，还有已经死亡的沙力夫说道。

    艾丽卡的疑问，也正是马克等人的疑问，他们都带着不可置信的目光看着张默，不明白他为什么突然就和城防军还有光影会的人发生了冲突。

    “张默兄弟，有什么误会可以好商量，能否先把查尔斯放下来。”马克看着快要窒息的查尔斯连忙说道。

    尽管他也非常不喜欢查尔斯，但他毕竟是灯塔的人，而最主要的是，他是城主的儿子。

    “你们问我怎么回事？”张默冷声道，“灯塔对待尘民就像对待牲畜一样，这让我不禁感到疑惑，这里到底是不是幸存人类最后的港湾！！

    为了人类能够在末日之中生存下去，你们灯塔制定合理的生存法则这无可厚非，效果也确实非常显著。

    但这不是你们可以剥夺一个人做为人的权利，上民可以高高在上不把尘民当人看的理由，就算是尘民，他们也应该得到尊重。

    除了你们这些冒着生命危险下到地面采集物资的猎荒者，他们这些干着最繁重最脏任务、每日攀爬在危险的吊索上维护灯塔设施，最底层的尘民，难道不是对灯塔做出最大贡献的人吗？

    没有他们，灯塔是靠光影之主还是靠光影会那些酒囊饭袋的神棍来维持维护设施？

    还有城防军的存在，明明做为战斗人员可以下到地面，为人类收集更多的物资。

    却待在灯塔之上时刻提防着尘民！

    怎么？你们也知道灯塔在不断的压迫和剥削尘民，怕尘民们发生暴动？”

    张默眼神阴郁的看着猎荒者们继续说道：“马克，你做为未来的城主我不得不提醒你一句，有压迫的地方就一定会有反抗，灯塔目前最大的危险不是来自噬极兽，而是那些受够了严苛律法的尘民。

    当有一个人敢站出来质问你们的时候，就会有千千万万个尘民敢站出来，到那个时候，就会发生你们无法承受的暴乱。

    如果你们不想办法改变这一现状，我看不用等玛娜生态进化出会飞的噬极兽，灯塔就会因为愤怒的尘民而从天空上掉落下来。”

    “……”

    “……”

    “……”

    …

    一时间，所有猎荒者都欲言又止、震惊的看着张默，灯塔的律法之残酷他们怎么会不知道？

    不仅是尘民，就算是身为上民，抛开拥有更好的生活条件不说，其余哪样东西会比尘民好上太多。

    尘民没有繁衍权，可身为上民的他们又能好的了哪里去？

    自己喜欢的人爱的人，却不敢表露出来，只能深深的藏在心里。

    尤其是看着自己心爱的人，不得不和别的男人女人进行繁衍的时候，这难道不是一种巨大的精神折磨和打击吗？

    每每想到这样的事情，难道不是一种痛苦的煎熬吗？

    最可悲的就是，就算是生下来的孩子，他们连看上一眼的权利都没有。

    就这样麻木的活着，一点点被所谓的生存法则剥夺情感，成为一具没有灵魂的躯壳，一具活着的肉土，于死人无异。

    “唉，张默兄弟，就算是这样，城主颁布的三大生存法则已经存在多年，有些东西已经形成就不是轻易能够改变的。

    查尔斯不能死，看在大家的份上，你就放了他吧。”马克神色有些黯然的说道，因为这所谓的法则，他的姐姐红蔻就那么白白的死了。

    “哼，城主颁布的生存法则？

    呵呵，当时在城主殿的时候，我这双眼睛可是清楚的看见你们城主的心脏好像不太好。

    这在他颁布的生存法则中，这样基因缺陷的人难道不应该是尘民吗？怎么还当上了灯塔的城主？”

    张默忍不住嘲讽的说道，鬼泣模板下能看出心脏病这种事当然是假的，但总得找一个东西来好好讽刺一下这狗屁法则。

    “……”马克。

    “……”梵蒂。

    “至于这个查尔斯。”张默目光危险的瞥向他，随后漫不经心的说道，“看在猎荒者的份上我可以饶他不死，但我要断他一只手。”

    张默说完，也不等马克等人继续劝说和阻止，灼热的刀刃快速闪过，一条断臂划过一个完美的抛物线落在了荷光者的跟前，随后就把查尔斯给扔了出去。

    “嗯哼！！”一声痛苦的闷哼，查尔斯额头冷汗直冒，鲜血直流，然后艰难的从地上爬了起来。

    不过就算是这样，他也没有失了仪态，没有痛苦的喊叫起来，而是咬着牙，将眼中的凶戾狠狠的压下，注视着张默。

    不得不说，这个查尔斯确实是个人物，也难怪可以轻松的把马克玩弄于鼓掌之中。

    ps我在想一件事情，如果我不睡下午觉我应该可以每天更新三章。

