    “卑鄙的阴险小人！”

    狐狸精满脸鄙夷地骂了一声。

    同时另一条小腿猛地发力，迅速调整自己身体的位置，以此躲开何谢那只忽然袭来的拳头。

    然而何谢岂能如她所愿？

    当即抓着她的小腿猛地一拽，瞬间将她快要偏离的身体拉了回来，重新正对着他那只凶狠袭来的拳头。

    可就在拳头落下的瞬间，他身前的狐狸精却是忽然嘴角扬起，露出一抹玩味的笑容。

    下一刻，只听嗡的一声响起。

    拳头打空了。

    直接从狐狸精身上穿了过去。

    一拳打在了空气上。

    打了个寂寞。

    “坏了！”

    何谢立马意识到自己这是身中幻术了。

    当即猛地从地上一弹而起，迅速与原位置拉开一段距离。

    之后，他一脸如临大敌地观察着四周。

    眼观六路。

    耳听八方。

    在不断地搜找着狐狸精的身影。

    “噗！哈哈！哈哈哈！”

    忽然，身后响起了一阵银铃般清脆的笑声。

    何谢迅速回头一看，发现刚刚忽然消失不见的狐狸精，不知什么时候悄无声息地出现在了身后。

    见何谢一脸如临大敌的样子，狐狸精动作迷人地撩了撩耳后根的发丝，一脸玩味道：

    “我说小哥哥呀，乖乖地束手就擒不好吗？”

    “为什么要抵抗呢？”

    “其实你自以为有用的抵抗，在人家眼里看来，不过是在小鸡啄老鹰，不自量力罢了。”

    说完，狐狸精神情妩媚地撅起了樱桃小嘴，隔空对着何谢深情一吻。

    下一刻，一颗充斥满了精神力的爱心从她唇间飘出，咻一声地往何谢那边飞了过去~~:*???.?。

    其飞行速度之快，快到后边产生出一抹转瞬即逝的残影。

    很快，只听啵的一声响起。

    何谢根本就来不及躲闪，直接被那颗极速飞来的爱心正中了嘴巴，并狠狠地印了上去。

    湿湿的。

    濡濡的。

    带有一点甜甜的味道。

    是草莓味的。

    “rua！”

    何谢忽然一阵生理不适，差点就当场吐了出来。

    这是贤者模式起作用了，直接把狐狸精的魅惑术变成了催吐术。

    他心里恶心至极。

    但为了将计就计，引诱狐狸精主动近身。

    最终也是强忍了下来，装出一副被魅惑术迷至神魂颠倒的样子。

    狐狸精见状，果然上当了。

    她一脸轻蔑地看着何谢，冷笑出声道：“呵，男人，抵抗这么久，到头来还不是任我抓在手里拿捏？”

    说完，她步姿优雅地走到何谢的身前停下，动作粗暴地抓着他的衣领拉到自己面前，迫不及待地吮吸了一口。

    “唔~久违的美味。”

    之后前戏也不做了，直接对着何谢的天门一顿猛吸，一脸贪婪地吸食着里边溢散出来的精气。

    而身为受害者的何谢，此刻腰子忽然生出一阵剧痛。

    痛得让他难以忍受，感觉人都快要死了。

    不过痛就对了。

    这代表着眼前的狐狸精，一定就是真身！

    “怀中，抱妹杀！”

    何谢一脸中二地大喊，同时猛地张手抱住身前的狐狸精。

    这一袭击来得太突然。

    突然到狐狸精都还没来得及尖叫一声，下一秒整个人就被高高抱起举到半空，然后再砰一声地被狠狠砸在了地上。

    “咔嚓——”

    狐狸精直接以头着地，砸得地面震裂开大片触目惊心的蛛网裂痕。

    之后，整个人瞬间丧失了动静，不知是晕了还是死了。

    何谢不敢大意，直接一屁股坐在了狐狸精身上，一拳接着一拳地朝她脸上呼去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰....啊！别....别打了。”

    “砰....我认输。”

    “我....砰....我错了....砰....求求你手下留....砰！砰！砰！”

    何谢使出了吃奶的力气，直接拳拳到肉，打得狐狸精再也装死不下去，疼得满嘴哀嚎，不停求饶。

    然而，何谢并未就此停手，而是继续挥着拳头猛砸。

    因为他深知着一个道理，反派死于话多不补刀，正派死于心软当圣母。

    所以，在对付敌人的时候怎么狠辣都不过分，绝不能给对方哪怕是一点丝血反杀的机会。

    于是乎，十拳，二十拳，三十拳，四十拳，五十拳......

    何谢一连打了数十上百拳。

    直至打到双手都酸得抬不起来，打到地上的狐狸精彻底没了动静后，他才气喘吁吁地停了下来，满脸精疲力尽地坐着不断喘息。

    他低头看了一眼胯下的狐狸精，心想这玩意的肉身真是弱爆了，直接被自己以下克上打得毫无还手之力。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    喘了几口气喘顺了后，何谢从身旁捡起一块结实的板砖，准备对胯下的这只不知是死是活的狐狸精鞭尸。

    他记得这只狐狸精好像有个叫“替死而生”的生物技能。

    这看着就像是个复活类的技能。

    所以，必须得把她给挫骨扬灰，永绝后患。

    见何谢忽然捡起一块板砖，似乎是想鞭尸的样子，地上的狐狸精尸体顿时就慌了，立马诈尸睁开眼睛。

    然后凭借着强大的求生本能，以每秒百字的速度大声求饶道：

    “大人，求求您饶我一命，我活很好，能吃草挤奶，给您做牛做马！”

    “我还可以随意化形，无论是可爱的萝莉，还是性感的御姐，只要是您喜欢的样子我都有！”

    “我出生至今从未害过有一条人命，只吸食过您一点精气，求求您大发慈悲地饶我一命吧！”

    何谢闻声被吓了一跳。

    尼玛，这狐狸精竟然没死，怎么这么耐糙？！

    接着想都不想，直接挥着板砖就朝狐狸精脸上呼了下去，一顿乱拍。

    至于狐狸精刚刚的求饶，他是理都不理。

    倒也不是因为他不心动。

    而是狐狸精讲得太快了，他一个字都没听清楚。

    “啪啪啪......”

    何谢不顾狐狸精的哀嚎，拿着板砖对准她的要害狂砸。

    砸着砸着，只听嘭的一声响起。

    他胯下的那只狐狸精，忽然就跟被针扎了一下的娃娃一样，直接原地爆炸了。

    “卧槽！”

    何谢被吓了一跳，这狐狸精怎么炸了？

    他迅速起身拉开距离，一脸警惕地看着巷子的四周。

    然而，四周空荡荡一片，什么都没有。

    有的，只是雪白柔软的狐毛在空中漫天飞舞着，以及一根毛茸茸的狐狸精尾巴安静地躺在地上一动不动。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

