    在一般看来，大千娱乐的经理提出的第三个办法，当真是极好的好办法。

    利用大千在碟片市场的绝对垄断地位，从而垄断VCD播放器，毕竟没有碟片的VCD，和废物没有什么区别。

    这在常人眼中极好的办法，却让贾老板脸色数变，最后摇摇头道“罢了，你能想到这些主意倒也不差，只是少了点长远的眼光而已！”

    “董事长……”这位经理有些傻了，不知道自己怎么就少了长远的目光了。自己这个主意明明不错呀！

    “你是不是觉得你这个主意挺不错的？”贾老板看了他一眼，然后问道。

    “……”这位经理没有说话，但沉默显然就表明他心中有些不服气。

    “我问你，假如我们真的执行了你这个计划，那么之前发售的VCD光碟，是否能够加密呢？”贾老板问道。

    “这个，除非全部回收，否则……”经理说完这话就觉得自己说的太蠢了，已经卖出去的VCD碟片，怎么可能收回来呢！

    “不过其实也不要紧，现在市面上卖出去的碟片倒也不算太多，我们现在做还来得及，最快只要一个星期的时间……”经理接着说道。

    “我问你一个问题，你觉得，当我们大千开始出售这种加密的VCD和碟片之后，如果你是其他VCD企业的老板，你会怎么做？你会坐以待毙吗？”贾老板直接打断道。

    “我……”经理愣了一下，然后开始思考，如果自己是爱多VCD的老板，坐以待毙肯定是不可能的，那么唯一的办法就是结局问题。

    既然大千的VCD碟片用不了的话，那就弄一些可以使用的VCD碟片，大不了自己去刻录碟片去……

    想到这里，经理的脸上，顿时露出一丝惊恐的表情。

    “看来你已经反应过来了！”贾老板冷笑一下“刻录VCD碟片又不是什么高科技，随便去外国进口几台刻录机就行了，等你的加密制度或许一开始确实能有点效果，但是等着他们自己刻录的VCD光碟出现在市场上，你的计划就毫无作用了！”

    “更重要的是，你这样做，还会彻底毁掉我们的碟片市场！”

    “现在我们之所以能够垄断碟片市场，是因为我的VCD碟片价格便宜，只要5元一张，利润也只有2元不到而已。”

    “这对于其他人来说，利润太低，其他人做不了，我们才会牢牢的把控住市场的。但是一旦我们把那些VCD厂家逼急了，他们就会自己生产VCD，到时候反而把我们的VCD碟片市场也给毁了！”

    “你知道你犯了多大的错误吗？”贾老板最后几乎是骂出来的，让大千娱乐的经理满头大汗。

    “不过就是碟片而已，赚的钱不过几千万罢了，还不到VCD的零头，坏了就坏了，你保住VCD才是最要紧的事情呀!”这些经理的心里面不以为然的说道，要是这话被贾老板听到了，贾老板直接就把这个经理给开掉了。

    要知道在我们贾老板的眼睛里面，其实Vcd这玩意儿和碟片相比根本不值一提，贾老板就算愿意毁掉整个大千VCD，也绝不想丢掉VCD碟片的垄断地位。

    这听上去有些不可思议，碟片怎么可能比VCD本身更重要呢？

    原因很简单，VCD这玩意，没几年的时间就会彻底过时了，但VCD碟片背后的东西，却永远不会过时。

    VCD碟片是什么？

    他是单纯的VCD的附属品吗？

    当然不是，VCD背后意味着的是整个内容市场。

    到了2020年的贾老板清楚的知道，2020就是一个内容为王的时代，谁能够掌握IP，掌握内容，谁就能够掌握整个娱乐产业。

    未来的2020，可以说是整个硬件产业都是为了内容服务的，你的硬件做的再牛逼，观众们也不会因为硬件而选择内容。

    所以娱乐业，永远都是内容为王。

    而VCD碟片背后，偌大的内容。

    因为年代的局限性，现在没有网络，没有高储存的设备，所有的视频和内容，基本上都储存在VCD碟片和录像带里面。

    录像带是迟早要被淘汰的，那么在未来几年内，内容的唯一载体就只有VCD了，这就是贾老板再花了几亿美元收购各种版权，要知道在另一个地球，随便一张正版碟片，那都是30元以上的价格，其中有90%都是版权的费用。

    但VCD碟片本身只赚不到2元，已经为止也赚了不过几千万人民币而已，却依然不肯上调VCD碟片的价格，始终保持5元一张的价格。

    为的就是彻底捏死所有盗版碟片的可能，牢牢的将整个内容的载体掌握在自己的手里面，这样未来一段时间内，华夏人民想看到什么，不取决于华夏人，而是取决于贾老板。

    只要贾老板不发行碟片，那么这些东西，华夏人民就永远也看不到，因为整个华夏所有的VCD碟片都是我们贾老板生产的，老百姓们不会去购买别家的碟片了。

    这份霸权随着DCD的出现，应该还能够延续10年以上的时间，等到2004年以后，随着华夏网络质量的不断提升，到时候网络传播的内容，才会彻底取代碟片传播的内容。

    但这10年的时间里面，足够我们贾老板借用这种垄断的优势，完成在网络时代的最强布局了。

    所以这个经理居然胆敢毁掉贾老板的碟片，想到这里，贾老板就琢磨着，自己是不是应该给大千娱乐换一个掌门人了。

    “那董事长，我们到底该怎么办？”看到贾老板面色不善，想到自己来到这里的本来目的还没有完成，这位经理就小心翼翼的问道。

    “那就先改变宣传广告，突出我们大千VCD在播放质量和品质上的优势！”贾老板淡淡的说道。

    “好！”经理点点头，看到贾老板是不肯降价，所以决定要走高端路线了。

    “嗯，宣传方面你不用管了，这些会有宣传部的人负责，不过你要去做一件事情！”贾老板道。

    “什么事？”经理愣了一下。

    “那就是以大千娱乐的名义，向法院发起诉讼，控告这些什么爱多，夏新，反正这些杂七杂八的VCD，一股脑的都给告一遍，就告他们侵权我们的专利，要求停止他们的侵权行为！”贾老板淡淡的说道。

    “可是董事长，我们的人仔细研究过了他们的设备了，他们的VCD，基本上都已经避开了我们的专利限制了！我们是告不赢他的！”经理有些惊讶的说道。

    “也没指望能告赢他们，只要能够拖住他们的精力就行了！”贾老板笑道“他们的法务部已经有一阵子没有开工了，也别让他们闲着，白白浪费工资，给他们找点事去做！”

    “另外我们也可以大肆宣传这一次的起诉事件，让所有人都知道，这些VCD都是咱们的仿冒者，真正的老祖宗是咱们大千！”

    “不管这场官司能不能赢，只要给华夏人民树立起了我们是老祖宗的形象，那就足够了！”

    “是！”经理对贾老板露出了无比崇拜的表情，不愧是董事长呀，这思路就是我们这些凡人比不了的。

    “哎，可惜，终究变成了自己曾经最讨厌的样子！”贾老板心里面叹了口气，其实贾老板前世最讨厌的就是专利流氓和诉讼流氓，因为这种角色多半都是外国人扮演的。

    可是现在，贾老板自己也把这招拿来就用了，实在是太卑鄙了。

    “对了，通知下去，大千VCD将举行六一大促销的活动。就说为了给所有的少年儿童带来欢乐，大千VCD6月份的价格将下降到5998元！”贾老板最后的命令，让经理愣了一下。

    这高端的形象要树立，价格还要降低，感情老板是全都要呀！