    宋馨也敲门进来了，姜小白示意宋馨坐下，继续说着自己这一趟川省之行。

    从牟其种找到自己，然后两人制定计划，然后去川省，在川航的所见所闻，以及和川航的王永东等人的谈话内容。

    等姜小白把这趟川省之行的所见所闻说完，以及准备接下来要做的事情，史生和张卫义两人震惊的张大了嘴巴。

    一旁的宋馨状态比两人好一点，但也是目露震惊之色。

    华青控股公司现在就算是在民营企业里边做的大的了，上一次建省内第一高楼，就已经让人震惊了。

    可是现在要做什么，从国外弄飞机回来，然后再倒卖出去。

    那是飞机啊，不是汽车三轮车，现在的飞机可不是后世，有钱就能够买私人飞机。

    这个年代就是私人可以买小汽车都没有放开几年啊，而现在竟然就要倒卖飞机了。

    这种项目，不用说民营企业，就是国营企业都没有几个敢干的，都得有有关部门牵头。

    像这种事，那民航部门，或者重工那边都可以。

    可是现在姜小白和牟其种两个人就想要干这事，华青控股公司还算是有些实力。

    而南德那边就是个贸易公司，也算是有些关系。

    要是做点其他肯定是不成问题得，可是要是说从国外往回倒卖飞机。

    这个还真的是很困难。

    而且这个想法真的是太出人意料，太让人震惊了。

    先不说这事能不能够干成，光是敢去干就已经让人感觉不可思议了。

    “这……这……小白厂长，你不是开玩笑吧。”

    好半晌，史生才干巴巴的说道。

    张卫义也张张嘴，但是却啥也没有说出来。

    消息太过震撼，想法太火天马行空。

    宋馨什么也没有说，只是直勾勾的盯着姜小白，美目中流转着一丝说不清的光芒。

    “开玩笑，你看我像开玩笑嘛。”姜小白瞪大了眼睛，自己手底下这帮人，眼皮子太浅了。

    现在连罐头换飞机都接受不了，这要是以后提出什么“把喜马拉雅炸开一个大口子，引印度洋的暖湿气流改造大西北成为鱼米之乡。”

    这帮人还是不得当成神话故事听啊。

    眼皮子太浅了，这个不行啊，连想都不敢想，怎么能够干出一番事业来呢。

    “能成嘛？”史生问道。

    “什么叫能成吗？”

    听史生这么问，姜小白气的都要拍桌子了，看着史生说道：“咱们华青控股公司在国内的民营企业中，不吹牛的说，也算是数一数二的了吧。

    难道我们的目光就局限在国内，我们现在要放眼全世界，敢去想，敢去干的。”

    “我原来说过，我们华青控股公司以后是要走向世界的，眼皮子不要这么浅，目光放长远一点，

    搞几架飞机回来算什么，以后说不定咱们公司还要发射自己的卫星呢。”

    史生听着浑身一颤，看着姜小白道：“发射卫星？”

    “怎么了？”

    姜小白眉毛一挑问道：“你觉得不可能，我告诉你都不算是什么事，公司越做越大，很多原来觉得不可能的，都会实现。

    放眼几年前，我说要盖晋省第一高楼，谁会信，可是现在呢，不也盖起来了。”

    “是，是。”史生应着，他感觉每一天姜小白都在挑战他人生观。

    尤其今天最为严重，罐头小商品换飞机回来倒卖出去，以后还想着要发射自己公司的卫星。

    可能自己真的是老了，见识之类的都不行了，就像小白厂长说的，自己眼皮子浅。

    可是自己明明看一旁的张卫义这个年轻的表情也差不多啊。

    同样一脸的震惊和迷茫，眼神都没有焦点了。

    “行了，去吧，这事等我从那边回来了再具体详细说，记住人老心不能够老。”

    姜小白不再多说了，再打击史生怕打击坏了，这事还的循序渐进。

    史生和张卫义走了，宋馨被姜小白留下可。

    “你英语怎么样？俄语会说吗？”姜小白看着宋馨问道。

    宋馨当初是在国外留学的，好几年下来，英语肯定应该是没有问题的，就是不知道会不会说俄语。

    宋馨坐在姜小白的对面，笑着说道：“英语方面专业性的词有些不懂，俄语的话日常交流没有问题。

    怎么，想要带我这个美女助理出差去？”

    姜小白听着，一脸的黑线，好好的话怎么从你嘴里说出来就充满了歧义呢。

    就在姜小白和宋馨两人在办公室里聊着的时候。

    姜小白家对面邻居，杨瑞鹏家里，杨瑞鹏和妻子白宛如两人也在家里商量着。

    按说今天不是周末，两人都应该在单位上班，但是今天却很罕见的两人都请假在家了。

    “瑞鹏，你怎么想的？”白宛如看着丈夫杨瑞鹏问道。

    杨瑞鹏有些痛苦的揉了揉眉心，很纠结，半天才开口说道：“我也不知道该怎么办？”

    就在过完年刚上班的时候，设计院有两个同事邀请他们单位的人都出去吃饭。

    结果到了地方才知道是华青控股公司的人请客。

    目的就是想要挖人到华青控股公司上班，说华青控股公司旗下成立了一家房地产公司，设计部需要人。

    给出的条件都不低，一个月开四百块钱，要是干的好了，升职以后工资还会更高。

    而且房地产公司是新成立的，背靠华青控股，光是资金就有五千万。

    虽然他们也不止一次抱怨过，单位有多不好，是个清水衙门之类的。

    甚至无数次看着别人下海，也动过辞职下海经商的念头。

    可是真的到了这个时候，有一个算一个，几乎都在摇摆不定。

    哪怕再是清水衙门，可总归是个铁饭碗啊，就这么不干了也太可惜了。

    白宛如也差不多，长兴居地产公司也没有放过美院，当然了，主要挖人的范围就要小多了，只锁定在几个人身上。

    央美毕业的白宛如，自然就在华青控股公司的挖人范畴，夫妻两口子几乎是前后被华青控股挖人，所以两人都在犹豫着。

