第一百八十章千年前的小魔女，如今还活着

就在这人开口说话的时候，战神清亿突然转过身来，看着正在朝着自己走过来的一名女子！

看她的样子，还有说话的语气，怕是在自己刚进入这个地方的时候，就已经发现了吧！

当战神清亿看到女子的面庞的时候，她被自己看到的面孔惊呆了！

虽说这名女子长相极美，可是战神清亿身为女子，自身也是一等一的美人，自然不会是被她的美貌所惊到！

“你，怎么会是你！呼！不过也对，看来其他人也是好好的喽！”

战神清亿先是震惊了一下，然后长出了一口气！像是想明白了什么，很久以前觉得有蹊跷的事情，现在看来，果然是有问题啊！

虽说敌方的人，不可能知道很久之前，发生的那些事情的具体细节！可是身为朋友的战神清亿她们，在当时可是感觉有很多疑点的！

只不过因为某些原因，所以没有在一直查下去，后来想要继续追查的时候，已经被人彻底的抹除了痕迹！

虽然心里有很多疑惑，但是在那种情况下，也不得不就此作罢！没有了任何线索，她们又能如何！

想到这里的时候，战神清亿现在心里好像是轻松了不少！

就连说话的语气，也是显得格外的不一样，有放松，有兴奋，还有一丝复杂！

说话的时候，为了让对方相信自己，特意把遮在脸上的白色面纱取下，露出一副清纯可人的小脸蛋！

这边说着话，话音才刚落下，战神清亿就朝着对面的女子扑了过去，紧紧的拥抱了一下！

那名被她抱着的女子，自从战神清亿刚进来的时候，她就发现了！当时心里想着，终于可以不用隐藏在暗中了！

虽然女子知道，在如今的形势下，肯定会启用她们！可是当她真正的见到来人的时候，心里还是免不了一阵激动！

不知道有多少日夜，她们都期盼着能早一点回去！可是不能，还不到她们该出现的时候，只能默默地忍受着！

忍受着对朋友的思念，还有那种对于可以回家的渴望！在外面时间久了，真的是太孤单了，也太压抑了！

见到战神清亿扑到自己怀中，女子此时可是有些顽皮，对着怀中女子的脸蛋上，狠狠的一吻！

“干嘛！这么迫不及待的想要进入本姑娘的怀抱！是不是太想我了！奖励你一个香吻，小美人！”

“来，让我看看，我们的清亿小美人，现在是不是越来越标志了，摸/摸/看长大了没！”

“哎呀，你看你，都一千年了，这里还没长大，还是这么点！不过挺软哦，弹弹的！咯咯咯咯！！！”

女子起先是抱着战神清亿，可能是现在心情不一样！然后突然自己的小性子又起来了！

说话的时候，还伸出青葱玉指，勾起战神清亿的下巴！眼神之中带着一丝皎洁，刚开始还好，只是吻了一下战神清亿的脸颊！

后来觉得不过瘾，眼神稍稍往下瞟了一眼，性子越发的收不住了！开始嬉闹了起来，随着她口中的话语和手上的动作！

让之前扑进女子怀中的战神清亿，俏脸微红，随后布满红霞，满是娇羞，又羞又恼！

赶紧的选择闪身离开了一段距离，远离这个千年不见，一见面就调戏自己的女子！

“哼！这么久不见，刚一重逢，你就开始使坏，跟你千年前一模一样！你这个性子，这么些年，一点都没变！”

“之前看到我的时候，你说什么，这里不是我想来就来，想走就走的地方，干嘛？你这个小魔女，还想做什么事情！”

“你肯定在我一出现的时候，就知道是我对不对！哪有你这样的，一千多年了，都没能好好的磨一磨你的性子！”

“呐，这是蓝儿给你的书信，还有信物！你自己看着办吧，我话已经带到了！”

“还有啊，我的事情办完了，蓝儿可是说了，不能停留！哎呀，你别闹！”

就在战神清亿闪身离开的时候，就有些娇羞的哼了一声！开始数落起女子的行为，心里也是有些感叹，千年的时光，都没有改变对方的小魔女性子！

在战神清亿闪身离开的时候，女子也不去追，因为她知道肯定还有话要说，干嘛这么着急，嘻嘻，来了这里，还想那么容易跑掉！

战神清亿拿出战神殿副殿主蓝儿，亲自要她转交的书信和信物之后，等着对面的女子来取！

一边说着话，还一边随时提防着女子可能伸过来的魔爪！想要告诉女子，自己现在还不能留在这里，以免引起别人的怀疑！

战神清亿后面的话还没说完呢，女子收起了书信和信物！

然后就开始胡闹起来，具体是往哪里抓的，还干了什么！唉，真是不能描述啊，发挥想象力吧！

后面的场景，要是别人看见了，简直就不敢相信，特别是女子下属的势力！

要是知道，在他们心目中一直高高在上，高傲的真正掌权者，现在的样子，怕是下巴都会惊掉一地！

这还是他们，誓死追随的那个高冷傲气的绝代佳人吗？简直是一个让人又爱又恨的小魔女好嘛！

战神殿的副殿主幽灵，带领着自家势力的八名长老！跟修罗神殿副殿主带领的长老一起，一直从浩渺城的修罗神殿势力范围，一直打到快要出了浩渺城的疆域范围！

“真是属狗的，咬着就不放了！有种你们就继续追着，看看到了地方之后，你们会不会尽数陨落！”

战神允诺一边跟身后的修罗神殿之人对战厮杀，一边开口说道！

形容的到是一点也没错，修罗神殿的人，就是一直紧跟着他们不放，看那个样子，要是不找回场子，就不会罢休！

毕竟这是在扇他们修罗神殿的耳光，打入敌方的暗探被拔除，就已经让他足够火大的了！

已经几本可以断定，他们修罗神殿的核心高层，绝对被战神殿的人渗透了，不然绝对不会有这么多人被找出来！

后面紧接着，就被战神殿的幽灵副殿主，一剑斩杀了己方的一名顶尖的长老！

作为千年死敌，这叫他如何能咽的下这口气！必须要让对方付出代价才行，不然他这个副殿主的颜面何存！

“杀了我们修罗神殿的人，还想这么轻松的离开，那也太小看我们了！”

“这一次，你们必须要死上几人，既然你开口了，那就拿你开刀！”

“我来挡住他们的副殿主，你们找机会给我杀了战神允诺！先斩杀一个，后面他们就会一个个的死去！”

修罗神殿的副殿主，本就怒火中烧，听着战神殿的战神允诺骂他们！现在更是杀意大盛，开口对着身边的长老命令到，就是要拿战神允诺开刀！

修罗神殿的长老，听到自家副殿主的话，现在的攻击重点，全都放在了战神允诺一个人身上！

本来他们这些修罗神殿的长老，心里也是不痛快的，任谁面对这样的事情，心里都不会平静！

“你们不要管我，既然他们想杀我，那你们就点杀他们，看看到底是他们那边先死，还是我先死！”

“呸！修罗神殿的废物，还想着斩杀我！身为战神殿的人，岂会因为你们联手就怕了！”

战神允诺听着对方的话，丝毫不怵，打不了就是战死，死之前最少也得拉上一个！

他相信自己的同伴，不会这么轻易的让自己被斩杀，要是都选择救他，那可就越来越被动了，只能被人压着打！

被动防御？那可不是他们的风格，久守必失这是肯定的！最好的防御，那就是进攻，想要更好的救他，那就只能攻敌所必救！

只要伙伴们配合的好，攻击节奏不乱！那么修罗神殿的方案就实施不了，死的还不一定是谁呢！

“哈哈哈哈哈！兄弟，放心吧，哪能这么容易就让你死！兄弟们，你们一起挡住他们，留两个给我们就行了！”

“思颜，我们一起联手，随我一起斩了对方两人！人多又怎样，能如何？来的不过是废物罢了，他们真正的战力，还都在雪藏呢！”

“今天就让他们这些人，身死魂灭，尽数陨落在此地！让他们尝尝战神蚀日的锋芒！”

战神小鹏听着自家兄弟的话，大笑几声，打算让其他的兄弟暂时的多拦截一些人，留两个给他们夫妻二人！

本来修罗神殿出来之人，就没有战神殿这边的修为高，只不过是仗着在自家势力的门前，所以底气很足！

现在已经出了浩渺城，双方都没有了后援可以使用！可以尽情的一战，倾其全部战力！

以他们两人联手之威，此刻除了修罗神殿的副殿主以外，其他的修罗神殿之人，没有人是他们的对手！

在浩渺城的时候，已经被斩杀了一名顶尖战力的长老！之前是为了稳妥一些，所以才没有选择冒险的方案，现在看来，不得不如此了！

就在战神小鹏刚说完之时，正在身边对敌的所有战神殿长老，瞬间聚集在一起，出了他们两人以外，全部朝着修罗神殿那边杀了过去！

没有多余的话语，他们相信自家的兄弟，既然这么说了，肯定有把握，他们也是了解各自的战力！