    因为，一旦那些人出手了，天玄大陆这边，必须要第一时间，派出强者阻拦他们。

    否则的话，让那些人杀出来，此刻出战的天玄大陆强者，根本不是对手。

    哪怕是，此刻的沉沦军团强者，也是一样如此。

    这一点，不管林清尘他们愿不愿意承认，这都是一个不争的事实。

    正是因为如此，所以现在，林清尘他们根本不敢轻举妄动。

    哪怕，明知道长生一族那边，可能有什么问题，也不能够主动的出手。

    在天玄圣城那边的支援，没有到来之前，为了稳妥起见，只能这么僵持下去。

    也正是因为如此，就算是林清尘他们，现在都不敢轻易的挑起全面大战。

    手中就算是有着上古神器，都不会主动的出手。

    因为，一旦真的主动这么做了，很有可能，导致太多的天玄大陆强者，因此陨落。

    所以，现在只能够等着，等待着天玄圣城那边，支援到了以后，再做打算。

    不久之后，林清尘他们，的确是等来了，天玄圣城那边的支援。

    不过，在看到来人之后，林清尘他们，顿时心中一沉。

    因为，来的人太多了。

    这到不是说，林清尘他们，不希望来那么多人。

    而是他们明白，能够让那些人，派出这么多强者，过来支援北境。

    那么就说明，一定出现了什么问题。

    否则的话，那些人怎么可能，舍得让自家的强者，那么早就出现在外界。

    这样的话，岂不是对于他们来说，会损失更大。

    可是，纵然如此，这些人还是来了。

    林清尘他们的疑惑，随着前来的神圣境强者开口，一切都解开了。

    当林清尘他们这些人，单独的跟神圣境强者相处的时候。

    他们告诉了，林清尘他们关于灵境山脉那边的强者。

    由此，林清尘他们也是明白了，为什么会出现现在这个的状况了。

    灵境山脉那边，还真的是出现了大问题啊。

    正是因为如此，所以他们不希望，北境这边，再出现什么问题。

    也正是因为如此，所以派来了这么多的，一直被雪藏着，舍不得拿出来的强者。

    此次前来的神圣境强者，意思很简单，不要再被动的应战了，现在，还是主动的出击好了。

    因为，这样的话，会让北境这边，长生一族的强者觉得，灵境山脉那边，天玄大陆的强者，占据着上风。

    正是因为如此，所以也想在北境这边，给天玄大陆的人族，建立起更大的信心。

    听到神圣境强者，带来的消息之后，众人此刻的心情，都不是很好。

    特别是林清尘和林清馨二人，他们更是心中担忧的很。

    要知道，天玄大陆西部那边，可是有着圣族的四人，四柄上古神器存在你。

    若是因此出现了什么差池，那么圣族这边，就真的损失太大了。

    这，可以说不仅仅是圣族的损失那么简单。

    未来，对于整个战局来说，也是十分不利的。

    毕竟，别的不敢说，但是在上古神器这方面，圣族还是占据主导地位的。

    不管是在天玄大陆，还是五方大陆的任何一个势力，都没有在这方面，超过圣族的。

    而现在，竟然有可能，一次永远的失去四大上古神器，这可是圣族上古神器的三分之一数量啊。

    在这个时候，林清尘，如何能够不忧心呢。

    本来，想着等到天玄圣城那边，派来强者之后，就可以考虑着，主动出击的林清尘他们。

    现在，随着这条消息的出现，让他们没有了之前的那种期待。

    不过，就算是此刻，心情不佳，心中担忧姜欢亦她们。

    现在，也必须要面对事实，现在，还是要先处理好北境这边的事情。

    本来，都以为，这种情况，算是最糟糕的了。

    可是，没有想到的是，就在这个时候，迷失之海那边，也派来了强者。

    他们前来，是为了告知一则消息。

    幽冥一族的七圣女，被九圣子，强行闯关，带回了幽冥大陆。

    不仅如此，有些消息，也一并被带回去了。

    也就是说，很有可能，在未来的某个时候，突然之间，幽冥一族那边，就会出手。

    如此一来的话，妖族那边的事情，还未平定下来，迷失之海，可能还会出现问题。

    再加上，此刻的北境，可以说整个天玄大陆的处境，更加的艰难了。

    在失去四大上古神器的情况下，很有可能三线开战，这对于此刻的天玄大陆来说，算得上是雪上加霜了。

    因为，一旦幽冥一族那边出手，那么也就意味着，有大量的强者，也会被调集到迷失之海那边。

    因为谁都清楚一点，那就是现在若是幽冥一族出手，必然不会小打小闹的。

    很有可能，会跟妖族和长生一族一样，动用很大一部分的中坚力量。

    如此一来，整个天玄大陆的压力，从此就更加沉重了。

    也正是因为如此，所以北境这边，此刻面临的选择，也就没有多少缓和的余地了。

    必须，要在最短的时间之内，平定北境沉沦之地的战火。

    否则的话，真的很有可能，会导致一些事情的出现。

    比如说，到时候幽冥一族和长生一族，联手全力以赴的攻伐天玄。

    这不是没有可能的，一旦让他们知道了，天玄大陆西部发生的事情。

    那么，他么时候绝对不会给天玄大陆这边，喘息的机会。

    搞不好，他们还会跟之前一样，派出强者，强行闯关。

    到时候，再去联合修罗一族的强者。

    真要是那样的话，可就真的太艰难了。

    因为，一旦修罗一族也出手的话，那么就意味着，就算是妖族那边，短时间不再出手。

    那么，天玄大陆这边，也是要同时面对三方大陆强者的攻伐。

    长生一族，五大上古神器，现在都已经出现了。

    到时候，幽冥一族的六大上古神器，修罗一族那边，也是一样如此。

    加在一起，那就是整整的十七柄上古神器。

    而天玄大陆这边呢，只有十一柄上古神器。

