    这边小野一郎收到电报后，松了口气。

    这一个多小时的攻击，他已经发起了五次攻击，但是这该死的地方，受限于地形，每次投入兵力都只能是三四十人，让他的攻击成了添油战术，不但对工事构筑严密的独立团没有一点作用，还让自己损失惨重。

    不过，想到独立团的团部竟然被自己围困住，小野就一阵高兴。

    他以前可是看过上级的战情通报的，李云龙这个独立团团长的照片，他可是记忆深刻。

    邵年看着鬼子缓缓撤退，充满了疑惑。

    你们看到八路军大领导，不应该是更加疯狂的冲锋，干嘛撤了？

    把自己的疑问，和两个大团长说了之后，程团长直接点开。

    “很简单，你看他们不退，反而做出了防守的姿态，那就只有一个可能，叫了援军了。”

    一语中的，三个多小时后，一线天鬼子的增援部队到了，邵年用着望远镜看过去，目测足足有五百多人，随行的还有一个中佐军官，而且他还在里面看到了一个穿着伪军军服的人。

    邵年不认识这个伪军，但猜想应该是洪长辉。

    至于鬼子这个中佐，正是清泉。

    借着夜色，拿望远镜看过去，在和手里边的照片核对后，清泉大为高兴，“呦西，小野，你滴，大队长的不远了。”

    再了解了一下对面的战斗力和地形后，清泉决定休整一晚，次日再战。

    而邵年见对方没有再战意愿后，留下一堆人警戒，其于人也都休息去了。

    一下午时间，他亲手击毙打死的鬼子，应该在十个以上，而目测计算，下午总计死掉的鬼子，大概在六十人上下，主要是鬼子退的早，后面几乎就没有杀伤了。

    连续在这里守了几天，战士们已经对工事重视到了极点。

    李云龙和程团长两个人特意检查了一下，一枪托砸上，嚓啦一声，邵年被吓了一跳。

    李云龙挺直身子，脸上不自然地笑着：“工事不错。”

    邵年把手里正在摆弄的一颗诡雷放到阵地前，笑了一下，“团长你就放心吧，这地形，咱们子弹也足够，就算他再来一个大队，也是白瞎。”

    “而且，我随时能撤退。”

    说着，把第三条隐秘的通道，给两位团长指了一下。

    李云龙笑着指给程团长：“怪不得这小子这么胸有成竹。我看，不单单要把这里作为最后的退路，还要成为一条补给通道，这么好的地方，确实能让鬼子好好喝一壶了。”

    邵年应了一声，“我们也是这么考虑的。”

    【你安排的游子韬和胡蝶散布的谣言，已经开始在附近的地方传开，已经吸引了不少人扩散】

    临休息前，模拟器给了一个这样的提示，邵年开始安心入睡。

    第二天凌晨时分，这是邵年在模拟器里待的第11天。

    鬼子用九二式重机枪的“塔塔塔”声音，打破了清晨的静谧。

    邵年抬手一枪，冲在最前面的鬼子兵仰面躺下，让鬼子冲锋的队形一滞。

    “同志们，给我瞄准了打，把鬼子送回去见他们的天照大婶去。”

    战士们轰然大笑，扣住扳机的食指也是绷得更紧了。

    打了两枪之后，邵年感觉不过瘾，亲自趴到了九二式后面。

    “塔塔塔”

    一阵点射，鬼子扑倒了一片。

    “好！”

    被推开的重机枪手一声喊，邵年者这才注意到，竟然是李云龙。

    再次点射，一个躲在尸体后面的鬼子军官被打成了两节。

    这对于能在二百米距离穿透12毫米钢板的威力来说，只是平常。

    “侯三，你的掷弹筒瞄准点。”寻机朝后面喊了一声。

    在昨天打完第三波鬼子后，缴获的掷弹筒的弹药再次回复正常，还多了一具。

    “邵指导，你可难为我了，这么近的距离，咱头顶上还盖了个盖子，你没没看我都在这打枪了？”

    邵年看过去，还真是。

    笑了一下，专心对付起眼前的鬼子。

    第一波攻击，鬼子延续了半个多小时，丢下三十多具尸体后，撤了回去。

    战士们一个个吃着干粮，喝着热水。

    虽然战地艰苦，但好在洪长辉之前留下的东西够多，让他们不至于吃不上热饭。

    “来，把九二式的位置加固一下，刚才这边被震的松了不少。”

    说完，李云龙低下头看着远处正在重新组织队形的鬼子，扒开面前的嫩草：“鬼子这次动大家伙了。”

    程团长也被吸引，只有邵年坐在工事里看也不看。

    因为之前通过“鹰隼”技能，他已经发现了这几个小家伙。

    确实是小家伙，因为这东西从远处看，它的全高大约只有6.70公分高，是一种非常矮小的火炮，这估计也是之前没被发现的原因，因为这个个头，是很容易被隐藏的。

    “嘭”

    一个露头的鬼子，被邵年一枪敲掉了脑袋，正在行动的一门92炮停了下来。

    “的亏这地方地势逼仄，鬼子需要把步兵炮拉到这么近距离，不然还真的只能撤了。”

    但邵年的枪法，只能阻止鬼子一时，却没办法一直阻止。

    在激烈的战斗后，随着“轰隆”一声，邵年心有不甘的闭上了眼。

    他严重怀疑，这是模拟器特意针对他的，不然，一个普通的日军守备大队，哪来的步兵炮？

    还特喵一下就是四门？

    所以，他这次也没有让二排长再次突袭，选择了摆烂。

    【恭喜您，每一个意外，其实都是必然】

    【评分等级：A+】

    【奖励：307模拟币（指挥战斗获得2）】

    【我的钱包：398模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    默默选择了否。

    这次模拟，有点虎头蛇尾。

    他原本计划的，利用一线天这个机会把鬼子尽可能多的吸引过来，然后假扮这里有八路军重要领导，甚至都让胡蝶和游子韬出去，利用黑虎镇的人脉还有已经分散出去的人，夸大这里的重要性，让鬼子一点点给这里添兵，把一线天变成一个鬼子的血肉磨坊。

    但是现在看来，还是他自己想简单了。

