    七月，时间很快就到了一个特殊的日子。

    算是正光娱乐的管理层，每个月例行开会总结的时间，也是对上半年的公司经营进行总结的时间。

    当然，也是发放半年奖的时间。

    正光娱乐大楼，艺人经纪部经理办公室内，唐倩正和副总常晓波在进行谈话。

    常晓波递给唐倩一份文件，说道：“唐经理，你看一下，这是我规划的半年奖计划，你要是觉得没问题的话，就签个字，我好拿去审批。”

    唐倩笑着接过文件，一边打开一边开口：“那我先仔细看看，您不着急的话可以先喝茶。”

    这话不是客套，她是真的仔仔细细，每一个字每一个字的看了起来。

    整个艺人经纪部的人事资料并不算多，总共就几页纸，她却看了足足半刻钟。

    甚至最后连文件都没有合上，更没有签字，眉头还是紧皱着的。

    常晓波见状，眼底一丝不悦一闪而过，但随即又压制下来。

    这是什么意思，对我做的计划有意见吗？

    他自觉这次的计划书相当完善，每一步都是按照既定的制度做的规划。

    一线艺人十万，二线艺人五万，三线艺人一万。

    现在唐倩这个经理，却皱起了眉头，不就是对自己这个副总的工作结果表示不满吗？

    办公司斗争往往就是在这些细枝末节之中，闪光微宏。

    不能坚定自己的立场，就争夺不到权力。

    唐倩这边，完全不知道短短半刻钟里，常晓波的脑海中就闪过了那么多想法。

    她的目光正从文件上离开，微微张嘴，吐气道：“常总，之前会议室，上半年的总结和每个月的总结你也都看了，可以说其中最亮眼的就是杨北了，我打算这次发奖金的时候，多给他一些，当然，其他人也会多给一些，就当是提升士气了，你看文件能不能再改一改。”

    一听这话，常晓波的眉毛立马就竖起来了，若是换做其他人，他可能还会看在唐倩的面子上同意。

    但唐倩提议的人偏偏是杨北——

    杨北之前和公司的冲突闹得不小，很多人都知道，常晓波的态度就好不到哪里去了。

    “唐经理，这我可不能同意，这不符合公司的规章制度。”

    唐倩一愣，规章制度？

    这东西不是随便定一定，然后大家依照实际情况自己决定吗？

    “常总，以前不是有惯例，只要有艺人的成绩表现足够突出，就破格给予奖励，也能拉拢人心啊。”

    常晓波闻言，沉默了一下，然后重新开口道：“没错，以前是有过这样的惯例，可是这个杨北不行，他的表现虽然好，但是毕竟只是一个二线艺人，而且之前对公司明显不够尊重，要是这样还给予特殊奖励，以后人人有样学样，都仗着成绩给公司甩脸色怎么办？”

    唐倩闻言略做思考，然后担忧道：“那要是他对此不满呢。”

    “不会。”

    常晓波摇着头，“他还是二线，甚至都还没进前十，按照规矩就是给五万，本来就不算给的少，我们只是这一次不按惯例而已，而就算他不满又怎么样，谁叫他之前跟公司闹冲突。”

    “可是，我觉得......”

    “不要你觉得，听我的没错。”

    唐倩还想说什么，但被常晓波打断了。

    “一直以来都是我在处理这些事，唐经理你还是不够明白管理的艺术，这次我们不轻不重的敲上一棒，算是警醒，打压一下他的桀骜之心，下次他再有突出表现的话，就找个理由给他把奖励补上就是了，到时候，他只会更加忠心，之前冲突导致的芥蒂也会消失。”

    见他都这么说了，唐倩也只能接受了。

    “那好吧，就按你说的办。”

    说着，便在文件上签下自己的名字，让一脸冷漠表情的常晓波，拿着去申报了。

    ......

    .........

    李智楷拿着刚到手的红包，回到自己的办公室里，关上门，直接拆开。

    五万！

    对于李智楷来说，半年奖能有这个数目已经不少了。

    这笔钱除了是奖金的之外，同时也是对他地位的一种认可，毕竟按照公司的制度，只有真正的二线才能拿到这个数额。

    这无疑让李智楷很是满意。

    至于更多的十万，那是一线才能拿到的数额，或者在实际表现中，创收堪比一线的顶级二线艺人，也可以拿到这个数额。

    李智楷不会天真的以为自己达到了这个标准，所以有五万就很欣喜了，倒是杨北那边，他最近的表现，应该足矣让公司破格给他发一个十万的大红包了吧。

    有丶羡慕！

    就在这时候，李智楷的助理推开门走了进来，她手里也有个小红包，但肯定没有艺人们的红包那么厚就是了。

    不过助理此时的表情却看不出拿到红包时的喜悦，反倒是有些怪异。

    “你这是怎么了，表情这么怪？”

    李智楷直接就发问了，助理也不蛮他：“刚刚从别人那里听到说，包给杨北的红包本来应该是十万的，可是现在却只有五万。”

    “真的假的？”李智楷有些惊讶。

    助理点头，认真道：“应该是真的，高芒当时的表情特别生气。”

    李智楷闻言，刚刚拿到红包的喜悦也消散了不少。

    杨北那边，该不会是因为之前的冲突，被公司故意敲打了吧！

    ......

    话说到在杨北这边，他刚刚拿到红包后，也不避讳，直接就拆开扫了一眼，数目一看就只有五万，他倒是没什么感觉，有钱拿就不错了，房子又多了一平米。

    起码正光没有因为之前的冲突而故意克扣掉这笔钱，给五万也符合规矩。

    倒是高芒，表现得特别生气，要不是被杨北拉着，恐怕她已经找到唐倩那里拍桌子去了。

    “公司这次真的不地道，按惯例，你上半年的表现，肯定是拿十万的。”

    杨北失笑，劝说道：“没事没事，反正我们也要走了，这只不过是小事，你就当又多了一个辞职的理由好了。”

    高芒闻言，白了他一眼，没好气的哼了一声：“你就让着吧，反正吃亏的又不是我。”

    话虽这么说，但看表情，她的怒气却丝毫没有消减。

