    旭日东升，红丹丹的太阳露出一抹万丈光芒。

    给碧波万里的大海渡上一层金色。

    清晨时间5.30分，张新刚到达加雅港外围便收到系统提示。

    自由属性点+10好理解，直接就是具体数字。

    35毫米机关炮以什么形式奖励呢？

    心里带着疑问张新第一次踏上达加雅的土地，码头上他在这个异世界第一次见到路灯。

    ‘终于有一个城市像城市了。’张新在心里感叹一句。

    虽然时间还不到6点，码头上、街道上已经车水马龙。

    熙来攘往的人群，像潮水来来往往，古香古色的街道闪烁着名牌、酒水的广告灯，看上去比三和城热闹很多倍。

    “东家好。”

    谷村小美以一张陌生面孔出现在眼前，熟悉的声音没变，朝张新微微一个万福。

    “先回去换身衣服，上午去拜见张永福老板。”

    “是。”

    随后谷村小美引着张新坐进路边一辆黑色小汽车。

    车上，张新把刚刚得到的自由属性点分配下去。

    很简单，全部加气运。

    新数值：力量9、敏捷9、气运21、魅力20。

    收回心神，张新看向外面。

    汽车沿着一条约8米宽的水泥路向南行驶，街道两边终于不是木制小楼，而是比较新的砖楼建筑。

    谷村小美坐在前排副驾驶位，回头向张新介绍。

    “周小姐购买的大宅在莫索路上，那里离总督府不到一公里，与漂亮国大使馆、阴国大使馆、中央银行、首都大学、比曼塔拉大厦、市政府、大清真寺、大剧院...为邻。”

    “是首都达加雅最好的地段，那座宅子也是比较难得的豪宅。”

    有些东西买的起、消受不起，不知道张新能不能占稳？

    7~8公里，从码头到莫索路，中间是一路的繁华似锦。

    转进莫索路，周围环境陡然变化，像是忽然直接开进公园似的。

    道路变的更平整、两旁绿化也更丰富和整齐。

    汽车行驶过程中偶尔经过一条条羊肠小径，后面是一栋栋独立别墅。

    张新注意到，这些小径入口都有持枪卫兵或保镖看守，看样子皆是私人保卫。

    这时汽车缓缓减速，也转进一条羊肠小径。

    小径呈S型，约10来米长，两边是些成熟的热带植物，如：山茶花树、紫薇花树、人心果树、芒果树、芭蕉树...等等。

    后面是一栋中式别院高墙大门，周新会带着两个学徒，正在门口等待。

    看到汽车开过来，周新会麻利地替张新打开车门。

    “老爷好。”说话时微微一个万福。

    姑爷换成了老爷，听着还不错，养耳朵。

    细看周新会，张新相信她很乖，每天吃一斤虎肉、喝一斤虎骨汤。

    人白了许多、身子也长开了、脸红皮嫩、胸前鼓鼓。

    被张新看的不好意思，周新会红着脸蛋提醒道，“老爷，我给你准备了洗澡水和换洗衣服，请进屋吧。”

    张新点点头，站门别院大门外，抬头打量，竟有一种自己很渺小的感觉。

    主要是这大门太大了一点。

    面宽约10米，白墙、青瓦、朱漆大门。

    门前两层台阶寓意步步高升，两侧是两樽1.5米高的巨型抱鼓石。

    正常来说，什么样的人住什么样的房子，张新在思考自己住这样的房子能薅住吗？

    仅仅犹豫一秒，张新失笑摇头。

    小心翼翼惯了。

    其它不论，单凭名下2.5万缉私队员、350艘武装缉私船，张新就是屈指可数的大牛。

    还有20多家各类生产工厂、一个集成工业区。

    私底下还有7000远征军在西方、8000老兵在泗水。

    武家住名下的10000士兵，这些统统都是底气！

    想到这些张新深吸呼一口空气，昂首阔步走上台阶，忽地又停下步子，看了看左右的两块抱鼓石。

    “把它们换成狮子或大象。”

    “是院长父亲。”学徒恭敬抱拳应声。

    抱鼓石是文人玩的东西，张新认为自己由内到外都更像是‘武将’。

    整座院子座北朝南，跨进大门，印入眼帘的是一面玄关墙。

    玄关墙上雕龙刻凤，精致优美。

    后面是一处面积约200平方的青石小院，小院东西两侧是两面青砖墙，砖墙后面是两侧耳房。

    青砖墙下留有拱形圆门供人们进进出出。

    这是四进院子的第一进，一般为佣人和奴婢所用。

    二三进院子是主人用的，四进院子一般为护卫使用。

    坐北朝南第一道的客厅，是可以在里面打蓝球的会客室。

    风格类似老郑在野鹭湾的新宅，站在会客厅门口，抬头看是四个白底黑字的牌匾。

    牌匾挂在正厅正中央上面，45度角对着门口，上书：增厚美德。

    这四个字和厚德载物相似，意思是德高尚者能承担重大任务。

    牌匾下面是四方天地长桌，左右两边摆放着一人高的青瓷器花瓶。

    下面是两张宽大太师椅，也就是张新的位置。

    再下方左右两边是客人落坐椅，小一号的太师椅。

    左右两排客人坐的椅子后面是三四米宽的通道，绕过挂有增厚美德的墙壁，后面是会客厅的后门。

    走出这扇门进入二进院。

    二进院同样位置也有一座同样大小的‘内厅’，内厅的东箱房便是主人卧室。

    前世张新看过一部小说，内容描写是‘女主早上从500平方大小的床上醒过来。’

    当时被唬的一愣一愣，这怕不是对‘平方’有什么误会吧？

    现实中没有那么夸张，主人卧室只有120平方左右，包括了内嵌式书房、衣物间和洗卫间。

    还包括一个约15平方大小的微型内院，功能类似采光天井。

    小院虽小，打理的却很精致，石青铺地、一套石制桌椅居中、几幅盆栽画龙点睛。

    真正睡觉的卧室只有30平方左右，没有想像中那么大。

    古人有云：屋大人少不吉。

    仔细思量，这处宅子的前主人也是懂风水的。

    这其实是句废话，一路走过来张新已经明白，这栋宅子的前主人也是唐山人。

    唐山南边及至整个南洋都对风水颇为追求。

    “这座宅子多少钱买的？”张新问跟在落后一步的周新会。

    周新会微微一个万福回答，“回老爷，5万盾。”

    “...”

    张新突然觉着，其实睡地板也不错。

    那怕盾比年同一时期贬值了30%，5万盾也是天文数字。

