    沈有容的旗舰，皇帝亲自命名的“镇海号”，不是海军中最大的，却是综合数据最高的。

    长年的海上生涯，使得沈有容八十多岁，依然能长时间呆在船上。甚至于，睡觉的时候，没有那船身的摇晃，有时竟会失眠。

    明日便是扬帆起航，直驶吕宋的日子，最后的军议也正在舰上召开。

    吕宋的西班牙人没有多少，战舰再加武装商船也仅有十几艘，根本不是大明海军的对手。

    尽管皇帝说的是复仇，但沈有容等将领却把这当成是开疆拓土的功业。只要海上不出意外，攻下吕宋是有绝对的把握。

    “商船入港，西班牙人万一盘查，容易露出破绽。”沈有容轻轻摇头，否决了甘辉的建议，“我军实力占有绝对优势，以力胜之，当最稳妥。”

    甘辉的建议也不错，让商船先入吕宋港，商船上暗伏精兵，或化装成水手。入港之后偷袭西班牙人，可事半功倍。

    沈有容微笑着解释道：“万岁有言，以最稳操胜券的方式获取胜利。计划越是精密，环节越多，就越容易出现意外。”

    说着，他看向甘辉，说道：“我军最需要的便是实战的锻炼，这次就是很好的机会。”

    “末将明白。”甘辉躬身受教。

    沈有容点了点头，捋着长长的胡须说道：“最重要的其实是把陆战队送上岸，三千兵力，足以碾压西班牙人。听说他们的方阵很厉害，很出名，郑芝虎、洪旭，对战时你们不可大意。”

    “大帅放心，对于西班牙的虚实，末将已全部知晓，对他们的方阵也认真研究过。”郑芝虎躬身道：“若摆开阵势交战，他们必败无疑。”

    对于征伐吕宋，皇帝是异常重视的。

    海军陆战队也将是大明帝国开疆拓土的主力，装备更是精良。

    甚至制造非常不易的米尼枪，皇帝亲自命名为迅雷，也配发了百枝。这可是头一次装备，别的部队可没有这个待遇。

    西班牙人在港口建有炮台，有大约二十门火炮。与明军所拥的火炮相比，显然处于绝对下风。

    但沈有容的计划是海陆齐动，舰队用火炮轰击炮台，争取以最快的时间予以摧毁。

    海军陆战队则以小船在海湾抢滩登陆，包抄港口炮台，或是直接进攻马尼拉。

    为此，海军还特意打造了适合抢滩登陆的平底快船，类似于近海所用的蜈蚣船，划起桨来速度很快。

    以西班牙人的数量，想控制马尼拉湾是不可能的。即便海军舰队进攻不顺，以登陆的兵力，也足以击败西班牙人。

    至于什么西班牙方阵，确实曾大名赫赫，但时代不同了，燧发枪加刺刀对于战争的改变，显然还不是西班牙人能够适应和掌握的。

    其实，最后的军议也不过是强调重复一遍。作战计划各部都已经极为熟悉，并进行了实战的演练。

    这可是海军第一次攻城掠地的大行动，皇帝重视，沈有容和众将又岂敢怠慢？

    真金白银砸进去多少，他们心中有数。投入越多，期望越大，只要让万岁满意，晋升封爵就在眼前。

    至少，沈有容能得封爵是肯定的。而且，这很可能是他的最后一战，这么大的年纪，就算皇帝想用，沈有容也感觉到有些力不从心，战后便要呈上辞疏。

    只是，谁能接替他，是个大问题。

    海军发展到现在，满打满算也不超过十年，为了追赶世界潮流，沈有容禀持着皇帝的意旨，大力招募提拔年轻将领。

    尽管现在象郑芝虎、甘辉、洪旭等将领已经成长起来，并具有了实战经验。但从年龄和资历上，当海军司令还是差点。

    而从兵部或武学调任的话，又缺乏实战经验，且与这些年轻将领不一定能融洽相处。

    皇帝有些发愁，沈有容也是一样。辛辛苦苦建起的海军，交到不称职的官员手中，皇帝不放心，沈有容也心疼惋惜。

    郑芝虎、甘辉、洪旭等年轻将领也是看到了这样的局面，都在拼命表现，征伐吕宋便是最好的机会。

    其实，按照资历来算的话，现在的东海舰队司令张可大，应该是个人选。只是在皇帝看来，实战经验的欠缺，是他的硬伤。

    而且，张可大还有自己的任务，正在努力完成。

    釜山港，东海舰队的五十余艘战舰停靠在港口内，岸上是整齐的房屋，有宿舍、仓库，还有哨楼。

    通过朝廷的谈判，东海海军租借了釜山港，作为向库页岛进军的中转站。

    青岛或天津、旅顺、皮岛、釜山、海参崴、库页岛，这是皇帝规划的东海海军的开拓之路。

    尽管相比于南海海军的军舰和兵力，东海舰队只有百余艘战舰，陆战队只有三千，总兵力不过两万。

    但在战事等方面，却也是极少。就连缉私捕盗，也是越来越少。

    皇帝尽管也有差使交给东海舰队，却没有太紧的时间限制，基本上由东海舰队自己看着办。

    张可大也是个稳重的将领，参加过平辽大战，却主要是运输人马和物资，并没有海战的机会。

    所以，他是稳扎稳打，一步步地向北推进，逐渐实现皇帝的设想。

    釜山港租借了一半，实现军管，张可大便一边屯积物资，一边派出船只，甚至亲自己出海，向北巡航探路。

    随着春暖冰融，张可大又要率船出发，再次探察海参崴，并向朝廷奏报，在海参崴建立海军基地的可能。

    海参崴位于阿穆尔半岛顶端的金角湾沿岸，自西南向东北伸入内地。海湾四周为低山、丘陵环抱，形势险要，算得上是一个天然良港。

    这是张可大派出的舰船第一次探察的结果，可海参崴也有一个问题，便是它不是不冻港。在十二月中旬到三月，有一百多天的结冻期。

    如果在后世，借助于破冰船可以助航。但在那个时代，却等于是封闭了港口，与外隔绝。

    张可大此番出海，除了探查海参崴之外，还要对图们江入海口进行考察，争取打通辽东的出海航路。

