    “无聊的比赛。”

    最高的看台上，一名身材妖娆的女恶魔无聊的看着下方的比赛。

    罪恶之城总共有九名管理者，每一名管理者都肩负着不同的职责。

    比如黑石负责保护这里的安全，崔恩负责监督其他的管理者。

    而她，泰拉女士则是这里一百层至两百层的管理者，负责管理这里的大竞技场。

    大竞技场每十层为一个比赛区间，下五十层为魔物之间的对决，上五十层则为恶魔之间的对决。

    这里每场比赛都是以命相搏，失败者只有死路一条，但获胜者将得到大量的奖励。

    除此之外，让来到这里的恶魔对看中的魔物或恶魔下注，也是罪恶之城的一个重要的盈利手段。

    本来，泰拉女士还想看到一场高水准的奇美拉和邪恶古树之间的对决，没想到看到只是一只肥嘟嘟的，走三步就要停一下的史莱姆。

    “估计是看管不力，结果导致奇美拉死了，于是就找了个史莱姆充数。传我的命令，流放那里的管理人。”

    她的亲信点了点头，随后问道：“那这场比赛该如何处理？”

    “看下去吧，不过估计没什么好看的。”泰拉女士打了个呵欠，“将几个笑话吧，不好笑就流放你。”

    在下方，弱鸡侠和邪恶古树的对决已经开始了。

    庞大的邪恶古树被数根粗大的锁链束缚在原地，上百名小鬼在得到命令后冲上前，费力的将这些锁链解开。

    在被解开铁链的瞬间，邪恶古树立刻发出震耳欲聋的咆哮声，并张开干枯的巨手，捞起周围的小鬼一口吞了下去。

    随后，它向着面前的猎物，弱鸡侠慢慢的走了过去，每一步都能让地面产生剧烈的震动。

    在邪恶古树走向自己的时候，弱鸡侠也立刻咨询了自己的卧龙先生：“匿名用户，接下来还装么？”

    “继续装。”

    “装X还是装白痴？”

    “都要。”

    “这难度有点高了啊。算了，也不是办不到。”

    于是，弱鸡侠继续伪装自己，依然扮演着一个人畜无害的史莱姆。

    他只是呆呆的站在原地，任凭庞大的邪恶古树靠近自己，并伸出巨手抓向自己。

    在他的巨手碰到弱鸡侠的时候，弱鸡侠任凭对方的巨爪穿过自己的身体，并在对方还停留在自己体内时使用了吞噬。

    邪恶古树的巨爪消失了。

    随后，弱鸡侠很好的伪装成一个被激怒的史莱姆，随后向着邪恶古树滚了过去。

    被他滚过的地方，庞大的身躯比普通的纸还要脆弱，直接被弱鸡侠狠狠的舔了上去，并充分吸收，化为体内的营养。

    虽然在游戏里一直是被迫害的对象，但身为第一批玩家，而且是有着丰富游戏经验的玩家，弱鸡侠其实一直在第一梯队里。

    虽然是末尾。

    不过他是为数不多的魔法师玩家，再加上实战经验也不弱，各方面技能虽然没能达到顶尖，但也是十分平衡且优秀的玩家。

    偷偷的为自己上了一堆buff，弱鸡侠慢条斯理的舔舐着面前的邪恶古树，一点点的侵蚀着对方的身体，如同一个邪恶的猎手在玩弄着自己落入陷阱里的猎物。

    这种慢刀子割肉的方法很符合史莱姆的进食习惯，但也让在场的恶魔感受到了一股纯天然的恶意。

    在被舔舐掉四分之一的身体后，邪恶古树终于意识到了不对。

    它虽然没有智慧，但他有本能。

    它的本能告诉它，面前的史莱姆，根本不是它能够击杀的对象。

    不过没等它逃跑，黑色的锁链从地面下浮现出来，并缠绕在他的身体上，让它动弹不得。

    “是魔法？”一名魔法师情不自禁的喊道，“而且是第四层的魔法？那个史莱姆还是个魔法师？”

    “依靠本能而进化出施法能力的史莱姆么？”另一名身披华丽法袍的魔法师笑了起来，“三分钟时间，我要这个史莱姆主人的所有资料，我要买下这个史莱姆。”

    在所有恶魔议论着这个史莱姆的时候，泰拉女士终于将目光转向了这个史莱姆。

    她换了个姿势，诱人的山峰随之颤抖了一下，表明她已经对那个史莱姆产生了兴趣。

    “有意思，会施法的史莱姆，何等离奇的存在。我对它很感兴趣。等它获胜了，就给它安排下一场。”

    她默默的欣赏了几分钟。

    就在邪恶古树即将被吞噬殆尽的时候，邪恶古树的主人，一名恶魔匆忙找了上来。

    他先是对泰拉女士鞠躬行礼，随后轻声说道：“泰拉女士，我恳请您制止那个史莱姆，我在那个邪恶古树的身上投入了很多心血。”

    “你能给我什么？”泰拉女士微笑着问道。

    “您最喜欢的礼物。”

    接过恶魔递过来的羊皮纸，泰拉女士大概翻阅了一下，随后背过脸，白皙的肩膀忍不住颤抖了起来。

    “很好，很有趣。我答应你。”

    允诺了这名恶魔后，泰拉女士站起身，对场上的史莱姆说道：“那边的史莱姆，我命令你，听从我的指令，放过那个树妖。”

    泰拉女士也是与魔神签订了制约的恶魔。

    她曾经与语言魔神签订了制约，并获得了“可以与万物进行沟通的能力”。

    只要她愿意，她可以跟一切具备实体的物质进行沟通，哪怕对方没有智慧，甚至没有生命也无所谓。

    凭借着这个能力，她的声音立刻传到到了弱鸡侠的脑海中，让他听到了对方的命令。

    “匿名用户，那个高级NPC向我下命令了，估计是个隐藏任务，我该怎么选？”

    “无所谓，怎么选都行。看你自己了。”

    弱鸡侠抬起头，望向发出声音的人。

    嗯，户型良好，是我的菜。

    于是，弱鸡侠正准备听从对方的的命令时，一名土豪玩家直接秒送十个小电视，同时附加了留言：“别答应她！”

    看着这飞过去的十个小飞机，弱鸡侠二话不说，直接吞了这个树妖，然后满足的打了个饱嗝。

    泰拉女士愣住了。

    她默默的看着弱鸡侠，脸上浮现出一个危险的笑容。

