 这天，商船在马六甲海峡穿行而过，停泊在了新坡港。

商船行驶到这片海域之后，早就已经脱离了多国联军的势力掌控范围。

这一路之上，那些偷渡客陆续在前方的海港悄然离开，现在仍然留守在商船上的，除了陆亦轩一行人，二号假货种子一行人，也就只剩下了商船的船员。

经过一路之上的各种相互试探，至少有一点可以基本确认。

除了二号假货种子颇有些身手，对方其他随行人员，似乎真是些纯粹的科研人员。

反而是陆亦轩和老柳他们，无论在人手数量上，还是个体战斗力各方面，都是完全可以碾压对手的势态。

而且商船停泊在新坡港，这在某种程度上，也已经是老柳这些常年在海外执行任务之人的势力范围。

也即是说，他们这些人对于二号假货种子的控制力，已经无形之中翻了数倍不至。

在商船停泊新坡港之后，终于和外界取得了联络。

先是宋小宁方面的消息，让陆亦轩这些人长舒了一口气的一个情况，当晚留守行动的那些人，尽管在第二日就经历了多国联军突然大规模军事打击伊克国的战火，同时也跟五角楼展开的隐秘战线角斗中，吃了不小的亏，压根就是连老狐狸汤格卢斯·本杰明的毛都没伤到一根，反而辛苦经营一年多的势力网，被对方给撕了个底朝天，所有人不得不紧急撤离，相当狼狈不堪。

但好在是相关人等都平安脱困离开。

事实也再次证明，陆亦轩耗时一年多时间的整个布局，真心是一处过家家的闹剧般，被老狐狸汤格卢斯·本杰明给撕了个粉碎。

唯一的算是好消息，似乎也就是陆亦轩把拉姆斯·杜克这条老狗给算计死了。

这老狗带着空降特战队，去执行所谓的解救人质任务，实则变相清除人质的行动中，遭遇了伊克人国土卫队的伏击围剿。

经过一场惨烈伏击战之后，整支特点队一十六人全部牺牲。

不过，拉姆斯·杜克这老狗带领的这支特战队，也给伊克人国土卫队造成了相当惨重的损失，被击毙三百六十人，击伤数近千。

这般恐怖战力，当真也是够骇人了！没办法，出发之际，就已经猜到这是送死之战的拉姆斯·杜克，关键时刻也是能够豁了出去，直接用他们这些特战队战士为坐标，呼叫来了多国联军的远程制导武器的轰炸支援，以命换命的方式，给伊克人最精锐的国土卫队以沉重打击。

也算是临死之际，为多国联军的新一轮攻击，鼓足了士气和开战借口。

真正的波斯海湾之战全面拉开帷幕。

以美帝家为首的六十万海陆空联合部队，彻底贯彻到底的不接触式压制战，将向来以第三军事强国夸耀的伊克人，彻彻底底给打懵圈掉，真正是完全展开不了任何对等式抗争，就如同乌龟一样被打得缩了壳闷声不响。

伊克人的崩盘溃败，已经进入倒计时状态。

与此同时，外界再有的重大消息，赫然是被陆亦轩他们猜中，有关北美好莱坞所发生的‘陆大明星’当街被狙杀事件，很快就被无所不能的记者们开始了疯狂大起底。

包括一号假货种子被击杀之前面对电视镜头高呼的，其有重要证据委托了律师，一旦身死，所谓惊天大真相就会被曝光出来。

果然是有神秘律师，提供了惊人真相证据材料。

却是有充足的材料证明，这个一直以来，以‘陆大明星’在好莱坞抛头露面的被狙杀者，实际上并非华夏那位陆大老板的真身，被狙杀的这位，赫然是有神秘组织所操控下的国际犯罪团伙，用一个相貌与华夏青年陆亦轩几乎一模一样的假冒者所伪装。

那神秘国际犯罪团伙只所以这么干的唯一目的，就是盯上了华夏青年陆亦轩，知道对方在前不久的东桑股市、房市大灾之中，洗劫了天文数字的财富，甚至是让神秘国际犯罪团伙都遭受巨大损失。

由此，华夏青年陆亦轩才被视为眼中钉，被犯罪团伙一边秘密绑架之后，却用了这么一个假身份在外行事，故意在长达一年多的时间里，彻底败坏了华夏青年陆亦轩的名声，毁掉他一世英名。

所谓的，既要夺走他的财富，还要夺走他的声名，毁掉他所拥有的一切人世浮华……总之北美的影视娱乐界、商界、科技界，最近的一段时间，已经陷入了集体疯狂之中，无人不在为这曝光出来的真相奔走疾呼，无人不在呼啸相关安全机构，一定要彻查真相到底，一定要将那神秘国际犯罪团伙揪出，一定要为受困局中的华夏青年沉冤昭雪。

至于能不能真让华夏青年恢复曾经荣耀，在意的人并不很多。

但是大家真正在意的是，类似的可怕事情，一定不能再次上演，一定要将真相彻查到底，那也是为了让其他人都能够有所防范，万一真要是被那神秘国际犯罪团伙盯上，谁能防范得了用个难辨真假伪装者设局坑害自己的可怕事情。

外界的这些惊人消息，陆亦轩和老柳等人消化了良久。

“如此说来，二号种子的突然出现，真的是意图以我的本尊真身，恰如其氛的在香江亮相，加以配合着北美那边的所谓真相大揭秘，达到以假乱真，鱼目混珠目的？

五角楼的这些鬼，手段当真还是一套紧接了一套，环环相套闹不停呢！”

陆亦轩冷笑不迭，知道了所猜测的真相，却也没有一丁点儿的轻松感觉。

“亦轩同志，那么……我们是否顺势而为一番，将这个二号假货种子给他咔嚓掉。

然后你就可以顺理成章，以真面目重新出现在世人眼前……”“老柳，你们不觉得，这二号假货种子，他们这一行人的出现，实在有点拱手上门来送菜的感觉？

这天底下，哪儿来的那么巧合之事，偏就让咱们在商船上遇到了这一行人？”

“亦轩同志，你是担心，对手在故意制造机会，让你能够取而代之这个假货？”

“除此之外，再没其他可说得通的解释啊！”

 