    “少宗主……”

    看着孙静禅的举动，有人出言开口。

    可孙静禅却只是微微摇头，径直拧开了第二个竹筒。

    信笺上面是密密麻麻的娟秀小字。

    看完后，她随意一丢，那纸张在半空中似乎被一只看不见的手托着，来到了最近一人的手中。

    而这人把字迹内容看仔细后，又传给了下一个人。

    同时，又接过了另一份孙静禅看完的信笺。

    他们在传阅，孙静禅看起来却有些心神不宁。

    目光往那即将燃烧到纸团附近的香头瞟了几眼……

    慢慢的，她的眼眸里浮现了一丝挣扎。

    就这样。

    那香火一点点的燃烧着。

    清香徐徐、白灰层层。

    终于，那香火与纸张挨近了。

    宣纸现行变黄。

    黄转棕黑。

    棕黑忽地燃明火……

    当火苗浮现之时，双眉如刀的女子好似才从那恍惚中回过神来，本能的伸出了青葱玉指捏灭了那香火……

    指尖那一丝微弱的疼痛又似乎让她从动作中清醒。

    她的嘴唇彻彻底底的抿了起来。

    斜眼看了一下这踏云阁内那几个望着她的目光……

    最终，她把那香炉的闷捂炉盖，盖到了上面。

    仿佛刚才的一切都没发生过。

    “说说吧。”

    她的声音依旧平静：

    “从红缨传来的消息来看，这京城之中，已经有暗流涌动，我等该如何把大家伙……从京城带回来。或者说……若带不回来，又该怎么办。”

    ……

    “陛下，李侍郎求见。”

    “宣。”

    正在御花园内，拿着一把短刃对着一块不知从哪弄来的寒冰在雕刻的杨广，听到了黄喜子的话后，随口来了一句。

    接着，他继续拿着短刃对着那寒冰在那戳，一边戳几刀，还时不时的抬头看着前方石桌上摆着的一盘甜果。

    隐约的能看出来，他雕刻下的寒冰已经有了一处圆滚滚的模样。

    片刻，脚步声传来。

    杨广头都没回，拿着那切冰就跟热刀切豆腐一般的匕首，刮蹭着寒冰，使其愈发圆润，同时问了一句：

    “李卿有事为何不在朝堂上说？”

    带着斗笠的狐裘大人恭声说道：

    “回陛下，此事，有些大臣不方便听。”

    杨广依旧没回头，继续问道：

    “若听了能如何？”

    “轻则流放，重则夷族。”

    “哦？”

    这一句成功的引起了杨广的注意。

    让他暂时也不雕刻冰雕了，把那匕首随手递给了旁边的黄喜子后，又接过了对方捧来的手帕，转身看着狐裘大人：

    “李卿看来找到了一些了不得的东西啊。”

    说着，走到了石桌前，捏着一颗红彤彤的甜果，指着对面的椅子：

    “坐着说。”

    “谢陛下。”

    狐裘大人躬身走到了杨广对面的椅子上，没敢坐实，只是挨着了一点后，恭声说道：

    “昨夜，臣抓了三个阴阳家之人。”

    杨广眉毛一挑：

    “阴阳家？……他们得罪李卿了？”

    “回陛下，得罪的不是我，是陛下。”

    “得罪朕？……哈哈。”

    忽然这位王朝的君王笑出了声：

    “虽然不知道这一群山野之人怎么了，不过……既然李卿都说了，那就斩了吧。”

    说完，吭哧一口。

    感受着嘴里果子的酸甜，他满意的点点头，把果盘往狐裘大人那一推：

    “来这还带甚么兜帽。摘了吧，朕倒是许久没看到你那花容月貌了。”

    “陛下，昨夜连续审讯一夜，今日未经梳洗临于驾前，委实有些狼狈。恐惹陛下不喜。况且……”

    狐裘大人摇头：

    “刚才还见到了越王殿下……”

    话虽然没说完，可杨广已经明白了她的意思。

    没来由的一声叹息：

    “唉……也罢。……唔，你尝尝，岭南那边进贡的，味道还可以。”

    “谢陛下。”

    狐裘大人把甜果攥到了手里却不吃，直接说道：

    “陛下，百骑司以查明，阴阳家此行前来，虽五部之人俱全，可实际上，咒、法两家在离开山门之前，已经派人秘密前往了河北。术、决两部在之前便一直与瓦岗有所牵扯。而律部虽然老实，可他们的行踪想来隐秘，却极善蛊惑人心，臣昨夜所抓之人，便是一名律部供奉。”

    “也就是说，这群人蒙受朕的恩惠，却还在通敌？”

    杨广的声音平淡，并不冷。

    可却放下了那颗甜果。

    “还有呢？难道这些大臣也有人牵连其中？”

    “回陛下，有。名单臣已经整理好了。”

    从袖子里拿出了一份奏折，可却不给杨广，而是恭声道：

    “陛下，今日便是小年。夕岁将近，正是普天同庆的日子，臣斗胆，恳请陛下开恩。今年不宜再动干戈，怕招来不详。更何况，这些大臣有一些人和关陇世家关系不浅。不若陛下来年把他们招至江都，届时数罪并罚，以儆效尤。”

    黄喜子这时走来，狐裘大人说完，才把折子交给了他。

    慈眉善目的老太监摸了摸折子，这才交给了杨广。

    杨广拿来展开看了几眼后，冷笑了一声：

    “呵~一群吃里扒外的东西。”

    说完，折子丢给了黄喜子后，又问道：

    “那阴阳家呢，李卿又是怎么抓的人？”

    “回陛下，微臣下了个饵。”

    “嗯？”

    杨广一愣：

    “什么饵料？”

    “飞马宗。”

    “……”

    “……”

    杨广还没反应过来，可黄喜子眉头却是一皱。

    看一眼坐在椅子上的李侍郎后，攥着折子也不吭声。

    就听杨广说道：

    “同为乱臣贼子，这飞马宗怎么就把阴阳家给钓上来了？”

    “回陛下，其实也不是专门针对阴阳家。只是微臣前几日放出了消息，称飞马宗欲加入到夕岁之上的百家争鸣之中。这条消息放出去后，打算看看百家动向，看看谁上钩，然后敲打一番，让他们这些天安静些时日。没成想阴阳家的人上钩了。”

    “阴阳家啊……”

    杨广没来由的感慨了一声：

    “先秦之时，多少惊才之辈。一手阴阳术结合山川水法，镇守咸阳，逼得北地妖族不敢妄动，只能眼睁睁的看着始皇帝把长城修起来……说起来，朕的龙舟还是以阴阳家蜃楼的设计为底呢。当真是玄妙至极……可现在怎么就成这个德行了？我问你，实力如何？”

    “……”

    狐裘大人想了想，恭声说道：

    “若古籍记载为真……那么想来，东皇太一若是天上之鹰，那么这群人便如同井底之蛙。”

    “……啧。”

    听到这话，杨广又摇了摇头。

    “这种人，可辅佐不得侗儿。”

    “陛下。”

    忽然，狐裘大人开口了：

    “臣……有一逾越之言，不吐不快，请陛下恩准不怪。”

    “说便是了。朕难不成还舍得制你的罪？”

    杨广笑了一声，扭头对黄喜子一指狐裘大人：

    “禾儿这几年胆子小了啊。以前说话可没这么小心，直来直去的，满是江湖气，看的多让人稀罕~“

    黄喜子不语，只是微笑。

    而面对杨广的亲昵之言，狐裘大人却恭声说道：

    “陛下，非是臣胆小。只是此事事关越王，臣不得不小心一些。”

    “……”

    杨广笑容一顿。

    双眸里终于浮现出了一丝认真之色。

    盯着狐裘大人：

    “说。”

    狐裘大人恭声说道：

    “陛下，臣知晓陛下苦心。如今天下反贼挑衅龙威，陛下欲亲征剿匪。而近几年虽有反贼，可风调雨顺，百姓吃喝不愁，陛下想给越王锻炼的机会。”

    “……”

    杨广不吭声，继续听令。

    “可臣乃陛下之臣，天下唯忠陛下一人。陛下如何对越王，不在臣的考虑范围之内。而在臣看来，这些诸子百家之人加在一起，无有一座飞马城对陛下有用。所以，臣昨夜擅自做主，虽是下饵，用飞马城引出了阴阳家，可实际上，臣在抓了那三人后，亲自陪着那飞马宗少宗主的侍女去见了一下袭击她的阴阳家之人。”

    “……？”

    这下别说杨广了，连黄喜子都露出了一丝意外的模样。

    而狐裘大人也直接给出了二人解释：

    “飞马城的那侍女看出了臣的手段，并不想见。可洛阳城中，何时轮到她想不见就不见了？所以，臣逼着她和臣一起去，让那三人瞧见了她。之后审讯了一夜，给足了苦头后，臣便把那三人放走了。想来……不出今日，飞马城有臣做靠山的消息便能传遍洛阳。”

    “……”

    杨广眨了眨眼，脑子那么一转，瞬间就明白了李侍郎为何要这么做。

    接着……

    “哈哈哈哈哈……好一招借刀杀人啊。禾儿啊禾儿，你是要把飞马城逼的走投无路？”

    “回陛下，确实如此。只不过……臣不想把他们赶尽杀绝。”

    “嗯？”

    “臣希望，他们能识趣点。希望他们明白，我大隋军卒，还缺很多战马，银钱。而若他们识相，那么，今年的夕岁争鸣，他们便是第一，便还是陛下的子民。而若不识相……他们还是第一，只不过……这第一，怕是做不了太久。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    杨广笑的更开心了：

    “好、好、好，妙极，当真妙极。若识相，我大隋将士军马饷银无忧。而若不识相……那么只要干掉他这个，想上来的诸子百家之人，不又是第一了？哈哈哈哈……禾儿啊禾儿……朕的好臣子……哈哈哈哈哈……”

    大业十一年岁末。

    御花园内，帝心大悦。

    夕岁将至，风起云涌。

