
　　第271章联通成功

　　下午夕阳西下，独孤默这才睡足了觉，从帐篷里走了出来。

　　之前绘制这些花纹的时候，独孤默浪费了太多的精神力和魂力，这才需要休息，不然的话，独孤默连续几个月不睡觉都可以，毕竟独孤默的精神力是正常人的好几百倍。

　　“默，咱们去吃饭吧，我也有点饿了。”千仞雪也揉着眼睛从帐篷里钻了出来，来到了独孤默的身边拉着独孤默的手笑着说了一句。

　　“正好，这个时辰他们应该已经准备好晚饭了，晚饭应该会很丰盛吧。”独孤默笑着点了点头，然后带着千仞雪就前往了水潭边的篝火处，大家一般晚上吃饭的地方都在这里。

　　“小默，你可算起来了，你看，那老家伙跟疯了一样，抱着那桌子，画了一整天了，谁劝都没用，你来试试，兴许你就管用了呢。”独孤博正坐在篝火旁吃着羊腿，看到独孤默来了，指着一旁正在画东西的刘老头，无奈的说了一句。

　　“我去……刘爷爷，这可真是有干劲啊，雪，你先吃饭，我去看看刘爷爷的成果。”独孤默笑了笑，然后来到了刘老头的身边。

　　因为光影的变化，让刘老头猛然惊醒，刚准备愤怒的咆哮两声，就发现身边的是独孤默，然后神经质一样的从魂导器里拿出两块石头塞进独孤默的手中。

　　“小默，帮我把这两个阵纹绘制到这两块石头里，我还要继续研究，抓紧时间绘制，我着急做实验。”刘老头又从桌子上抓起两张纸交给了独孤默。

　　独孤默就在这一刹那发现，刘老头的双眼充满了血丝，仿佛是已经熬了好几夜的样子，不过按理来说熬了一夜不应该是这样啊。

　　“刘爷爷，没必要这么着急吧，要不咱们回丹仙宗以后再弄。”独孤默挑起眉头，诧异的说了一句。

　　“赶紧去刻画阵纹，不想让老头子我累死你就赶紧帮我把这两个阵纹绘制出来了，争取早点把实验做成功。”刘老头没好气的说了一句，然后低下头继续绘制阵纹的图样了，不再搭理独孤默了。

　　独孤默笑着摇了摇头，然后闭上眼睛，精神体化成一柄刻刀，在这两块石板的表面开始绘制出刘老头设计的阵纹，这种石板是特殊订制的，为的就是绘制阵文。

　　至于刘老头交给独孤默的这两个阵纹设计的十分简单，所以独孤默也并没有浪费太大的力气就将这两个阵纹分别绘制在两块石板上了。

　　“这不就是暗魔邪神虎身上的雷和风的图案的省略版吗？”独孤默挠了挠头疑惑的问了一句。

　　“没错，就是这个阵纹，我给它进行了一些改动，嗯？这么快就制作好了，果然是魂导器的制作需要搭配精神力，看来以后魂导器的方向就是搭配精神力啊。”刘老头抬起头看了独孤默一眼，然后从独孤默的手中将两块石板抢了过来。

　　刘老头将一块石板放在桌子的一端固定起来，然后又拿起另一块石板，注入魂力，刘老头手中的这块石板是绘制了雷属性图案的那个石板。

　　接着刘老头手中的这块石板开始闪烁起一道道细微的雷电，在空气中爆发出一阵阵的火花。

　　很明显这块石板上的阵文并不成功，效果太微弱了。

　　但是刘老头并不满意，目光一直盯着桌子上那块绘制了风属性图案的石板。

　　不过，风属性的石板并没有给刘老头面子，一点变化都没有，渐渐的刘老头开始皱起眉头，过了十分钟，刘老头缓缓的将雷属性石板上的魂力收了回来，叹了一口气，将手中的石板放回了桌子上。

　　“看来还需要改动啊，不过我挑选了这么久，应该是这个区域发挥的作用啊，怎么会失败了呢。”刘老头眉头渐渐的皱了起来，然后将手中的石板放在一旁，拿出一张新的草纸重新绘制阵纹。

　　独孤默也没有闲着，也拿出一张桌子，坐在刘老头的身边，开始绘制阵纹的图样。

　　其实刘老头的想法很简单，就是通过实验寻找到两个花纹之间可以产生共鸣的阵纹，而这个产生共鸣的阵纹的用处那可就太大了。

　　刘老头每一次绘制阵纹都绘制出邪神勾上花纹的一部分，然后进行实验，最终确定出可以产生共鸣的部分花纹，然后将这些花纹转化成阵纹，就可以成功的研发出共鸣阵纹了。

　　独孤默的操作要比刘老头流利很多，毕竟当独孤默感觉自己绘制的花纹差不多的时候，独孤默就可以用材料绘制出阵纹，然后进行实际实验。

　　就这样，独孤博他们愉快的度过了这几天的假期，而独孤默和刘老头则是趴在桌子上几天几夜没有合眼，一直在用尽全力的绘制阵纹以及制作魂导器，独孤默和刘老头身边的石板都快可以交给两个人淹没了。

　　不过皇天不负苦心人，经过了六天的努力，独孤默和刘老头终于成功的找到了可以用来产生共鸣的阵纹。

　　独孤默在将两个阵纹全部绘制出来以后，将其中一块石板放在远处，对着另一块石板输入魂力，远处的石板就会同时发挥作用。

　　就向现在独孤默手中握着雷属性的石板，输入魂力以后，石板上凝聚出一枚蓝色的雷球，而相距一段距离的另一块石板上渐渐的凝聚出了一道风刃。

　　“成功了！”刘老头兴奋的说了一句。

　　“接下来就是剔除掉雷属性的能量和风属性的能量，找到可以产生共鸣的最核心阵纹，这样的话，我们就可以用这个阵纹做更多的事情了。”刘老头兴奋的捧着这块十分，高兴的像个孩子。

　　“刘爷爷，咱们先回丹仙宗吧，那里的实验室可比这的条件更好，再说你也的休息休息了，你看看你脸上，一点血丝都没有。”独孤默无奈的说了一句。

　　刘老头哪哪都好，就是有时候太专注了，专注到忘乎所以，忘了周围的一切。

　　“也对，咱们什么时候出发返回丹仙宗……”说着说着，刘老头突然眼前一花，晕了过去。

　　独孤默看着刘老头的样子摇了摇头，然后将自己手中的安神香熄灭，留着下次再用。

　　其实刚刚独孤默在进行最后一次实验的时候就已经将安神香点燃了。

　　安神香不是毒药，是一种让人放松疲惫的舒缓身心的香料，而刘老头这样严重透支精神的问了安神香以后就会立刻睡着，而且还不会产生任何的不适，很可以帮助其迅速恢复精神力。

　　“雪，告诉我爷爷他们一声，咱们准备出发，返回丹仙宗，这里的事情也算是告一段落了，该回去看看丹仙宗发展的怎么样了。”独孤默站起身对着不远处的千仞雪说了一句。

　　“知道了，默，我这就去，爷爷应该也已经起床了。”千仞雪温柔的说了一句，然后站起身向独孤博的帐篷走去。

　　独孤默并没有和千仞雪一起去，而是将地面上的石板收了起来，这些石板就是为了做实验研究出来的。

　　这些石板表面绘制了阵纹的地方只需要用刀刮去，就可以再次使用，而这次独孤默和刘老头因为时间紧，所以就没有用刀刮，直接用的新的，所以刘老头和独孤默的桌子附近都散落着无数的这种石块。

　　好一阵子，独孤默才将地上的石板全都捡完，全部装进魂导器以后，千仞雪也已经带着人过来收拾东西准备装车返回丹仙宗了。

　　很快，一行人就坐上了马车，向万药平原驶去，这一次众人也离开万药平原好久了。

　　众人经过几天的跋涉回到了万药平原，黑虎的叛逃对于丹仙宗而言并没有太大的损失毕竟丹仙宗的人还是不少的，不过也是因为黑虎的原因，丹仙宗在弟子审核的时候更加的严格了。

　　毕竟这次黑虎这个叛徒已经可以算是一个丹仙宗比较高级的管理者了，所以丹仙宗的所有人都需要清理一下了，除了独孤博几个人以外，其他人都可能是其他势力派来的卧底。

　　而刘老头和独孤默刚刚回到丹仙宗以后就直接投入了共鸣阵纹的研发，毕竟就算独孤默想休息刘老头都不会让独孤默休息的。

　　不过回到丹仙宗以后，独孤默和刘老头的绘制压力大大减小了，毕竟丹仙宗里的人很多，这些人负责绘制阵纹图样，而独孤默则是直接去制作魂导器，还有专门的人负责实验，所以这下子实验速度大大加快，毕竟人多力量大，实验的速度也大大加快了。

　　不过最累的还是独孤默，独孤默每天都要制作几百块魂导器石板，虽然制作魂导器石板消耗的精神力不多，但是做多了也恶心啊，几乎独孤默每天都要制作很多份相同的魂导器。

　　就这样，仅仅五天的时间，刘老头和独孤默带着一众实验人员终于将共鸣阵纹研究出来了，甚至还研究出来了，共鸣阵纹如何和其他阵纹混合使用的方法。

　　共鸣阵纹共有七个基础阵纹组成，相互构造，叠加，从而发挥作用，这是一众研究员在大量实验的情况下推导出来的结果。

　　至于共鸣阵纹的原理就是通过魂力共振，在一侧输入魂力以后，另一侧也会引起魂力震荡，从而让共鸣阵纹链接的阵纹发挥作用，就像是音叉一样，不过共鸣阵纹传递的不是震动，而是魂力。

　　这种技术刘老头是准备用在万药平原城池上的巨型魂导阵上，毕竟两座城池之间的距离太远，如果用实物连接，那将消耗大量的人力物力，而且还容易被破坏。

　　如果共鸣阵纹成功的作用在城池间的巨型滚蛋真，那么丹仙宗的防御力将大大提升，甚至可以说是划时代的进步。

　　在共鸣阵纹研究成功以后，刘老头立刻拉着独孤默进行了巨型魂导阵的研发，根本没用给独孤默任何拒绝的机会，就这样，独孤默无奈的上了贼船。

　　独孤默就这样变成了工具人，每天都是在帮助这些实验人员制作魂导器阵纹，帮助他们实验，每天的生活无聊至极。

　　但是有了独孤默的加入，这些人的实验速度大大加快，仅仅一个月就已经将巨型魂导阵的阵纹绘制的差不多了。

　　毕竟巨型魂导阵的设计并不困难，毕竟巨型魂导阵就是无数的简单魂导阵组成的，只是搭配不同而已，而实验的目的就是将这些简单魂导阵的作用发挥到极致，这样才能让巨型魂导阵更强。

　　接下来就是耗费人力物力的改造城池了，这就不需要独孤默的参加了，毕竟独孤默也不是万能工具人。

　　就在独孤默参加巨型混导阵实验的第五天，秦明派来了一个人。

　　“见过宗主，秦明长老让我将这个信息交给您。”一个黑衣人推开实验室的大门，来到了独孤默的面前，恭敬的给独孤默行了一礼。

　　“秦明和哥？他有什么事要你告诉我啊？”独孤默挠了挠头，然后疑惑的问了一句，此时的独孤默已经挂着两个大大的黑眼圈了。

　　刘老头手下的这批人都是畜牲，天天绘制图纸快的要死，独孤默每天都需要制作无数的魂导器试验品，所以独孤默每天的休息时间还不到一个时辰，这也亏了独孤默的精神力强大，不然巨型魂导阵还没建成，独孤默就先被送走了。

　　不过独孤默也不是没有提升，每天制作大量的魂导器，让独孤默对于精神力的控制达到了更高的境界，虽然独孤默的精神力等级没有提升，但是独孤默能感觉到自己的精神力使用起来越来越顺畅了。

　　“秦明长老让在下将这封印交给您。”黑衣人恭敬的将手中的书信交给了独孤默。

　　独孤默接过书信以后仔细的阅读起来了，过了一会，独孤默放下书信突然愤怒的拍了桌子。M.23sk.com

　　“星罗帝国的皇室是疯了吗，竟然敢这么做！”独孤默怒不可遏的喊了一句，周围的研究人员都被吓了一跳。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百七十章 联通成功免费阅读。https://xs.23sk.com 