    周围的卫兵一阵骚动，可是他们也不清楚到底发生了什么。

    而这时，罪魁祸首苏浅正悄悄顺着没人的地方溜走。

    他的目的已经达成了，那就是引起这个王国的骚乱。

    起初他只是想暗杀这个国家的国王，不过这一点目的性有些强，他觉得有可能会被人通过巨石阿克曼的死联系到自己身上。

    所以苏浅临时改变了主意，他打算将整座王宫搬走，制造神秘事件。

    通过制造神秘事件，让人们认为国王是跟着王宫一起消失的，将人们的注意力转向调查消失的王宫，从而使他们联想不到这背后的原因居然是为了刺杀国王。

    苏浅觉得这样做，应该能跟自己撇清干系。

    毕竟在别人眼里，这个时间点的苏浅应该在蓝鲸号上。

    而且苏浅打算等过阵子风声消停了，再来把其他几座宫殿通通搬走。

    至于原因，当然是因为——

    【扒窃增加至27，等级进度24】

    苏浅刚刚看到这条消息的时候都惊呆了，要知道技能扒窃原本的等级只有5级，经过这次事情后居然直接增加到了27级。

    收到提示的苏浅赶紧打开了系统面板，在认真查看过面板上的变化后，苏浅一时之间笑的合不拢嘴，原来不单单是扒窃，其他技能还有人物等级都有很大提升。

    他现在的人物面板如下：

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：24】

    【体质：111.8】

    【精神：26】

    【技能：潜行31（隐匿2、背刺1），爆破，8近战武器16，远程武器26（强射1），自然系恶魔果实20（节能1），动物系恶魔果实16，超人系恶魔果实11，水性23，厨艺29，口才17，扒窃27，开锁6、驾驶14、医疗1】

    【技能点：19/属性点：9】

    ————

    变化最大的自然就是是扒窃，技能等级从5级直接升到了27级。

    然后就是人物等级从21级升到了24级，给苏浅提供了3点属性点和3点技能点。

    之后还有超人系恶魔果实直接到了11级，要知道今天苏浅才刚刚吃掉透明果实没几个小时。

    而这些变化当中最让苏浅在意的就是自然系恶魔果实从17级升到了20级，并且解锁了第一个技能特性“节能”。

    【节能1/1（自然系恶魔果实所需体力减半）】

    苏浅在刚看到这个特性的介绍后瞬间惊呆了。

    当然他受到的是惊喜而不是惊吓。

    要知道以前自然系恶魔果实最大的问题就是体力消耗严重，这一点在有了猫猫果实后得到了很大的缓解。

    不过因为最多只能装备两种恶魔果实能力，所以有时候在不装备猫猫果实的情况下，苏浅还是会感觉到体力被快速的消耗。

    而现在，苏浅在解锁了节能这个特性后，他觉得自己可以起飞了，以后再也不用为自然系能力消耗体力快而发愁了。

    “系统牛逼，系统YYDS！”

    苏浅心里欢呼着。

    不过由于现在还没离开王城，所以苏浅不敢太过放肆。

    毕竟他不清楚王城内到底有没有掌握见闻色霸气的人，也不确定见闻色霸气到底能不能发现自己的潜行。

    苏浅小心快速的穿越人群向外面跑去，而且由于他提前做好了地形勘察，所以很快就跑到了第三道石墙。

    接着他动作迅速的翻出石墙，不过并没有去动那些他原本看上的火炮。

    一方面是苏浅现在有点看不上这些东西了，另一方面是把大炮偷走说不定会暴漏什么问题出来。

    所以小心起见，苏浅就没有去偷那些火炮。

    出了王城，到了内城。

    这里的人们似乎还不清楚王城内发生的事情，一切都还是原来的样子。

    苏浅没有多做停留，直接朝外面跑去，很快穿过第二道石墙的拱门跑了出去。

    接着到了外城后，苏浅换下沼泽果实，装备上猫猫果实继续向外跑去。

    一路上又看到不少小镇中有身穿白袍的人，不过苏浅没有管他们。

    因为刚刚从国王和那个白袍人的谈话中，苏浅得知这个国家对平民的洗脑是持续了十多年的，而苏浅现在没有很好的办法解决这个问题，所以还不如少给自己找点麻烦。

    苏浅很快就穿过了外城平民们居住的地方，然后就是人们口中称呼为粪街的贫民窟，再然后就是最外围的高大石墙。

    花了一点时间，苏浅终于离开的撒多伦王国，然后换上沼泽果实、掏出快艇，接着就一骑绝尘而去。

    快艇飞驰在一望无际的大海上，很快苏浅就回到了埃达克岛。

    此时港口中还停泊着蓝鲸号，原来威姆·卡尔一直在这里等他。

    不过此时的威姆·卡尔正在船长室中低着头来回踱步，看他那愁眉不展的样子似乎有很严重的心事。

    “怎么了这是？”

    空荡荡的房间中忽然响起了一道男人的说话声。

    “嗯？苏浅！”

    威姆·卡尔听到熟悉的声音，立刻向话语传来的方向看去。

    “你可回来了！”

    看到苏浅的身影，威姆·卡尔的心放了下来。

    “回来了，一切顺利！”

    苏浅点点头说道。

    “一切顺利？”

    威姆·卡尔听到苏浅的话表情有些惊愕，刚开始他并不认为苏浅能够成功。

    撒多伦王国毕竟是南海的顶级势力，虽然不知道王国里面具体是什么样子，但想要刺杀他们的国王肯定不是什么容易的事，刚才他就一直在担心苏浅的安全。

    虽然苏浅有自然系恶魔果实的能力，但一个人的力量总是有限的，威姆·卡尔不求苏浅能够刺杀成功，只求他能够安全的回来就好。

    可是令他万万没想到的是，苏浅居然成功了，而且还是这么快就把事情办成了！

    “你、你真的？”

    威姆·卡尔还是有些犹豫地问道。

    “没杀，只是活捉了。现在放在沼泽里，死不了！”

    苏浅干脆利落地回答道。

    “！！！”

    “活捉？？？”

    威姆·卡尔的语气拔高了许多，他瞠目结舌地看着苏浅说道。要知道刺杀国王已经很困难了，结果你还活捉了回来。

