    见到淮昌长公主的那一刻，傅令曦觉得头很痛，甚至不自觉地抬眸剜了一眼泰雍帝的俊容，这直男癌皇帝，感觉没救了。

    已经到嘴边的欢喜，硬生生转为请安行礼，娇甜的声线都哑火了，“妾身拜见万岁爷，拜见淮昌长……”

    “爱妃免礼。”

    见到心心念念的小女人，谢夙秉深邃精锐的凤眸瞬间放柔，闪身一搂，自然就阻断了小女人的请安，扫了眼阿秀，“你双身子，往后不必给朕见礼，伤了皇儿如何是好？”

    “万岁爷过虑了，妾身又不是纸糊的，礼不可废。”

    傅令曦要不是要顾虑着皇帝面子，刚刚就想躲开他的靠近，只是念头刚起，纤腰就被男人掌控在握，随即捏着绢帕的小手也被他一手握住，也不知道他是不是眼瞎，看不见淮昌长公主那‘凸’起来的眼珠子，竟然还强势将她拥入怀、

    霎时，倒是将傅令曦闹了一个大红脸，不甚好意思地望了一眼淮昌长公主。

    皇帝堂兄这般柔情蜜意哄着小皇嫂，还真是让谢之秀瞪大双眼，张开的嘴巴都能塞下一人小鸡蛋了，但这不妨碍她智商在线，被皇帝堂兄瞥了一个冷眸，刹时让她做出反应：

    “阿秀给四嫂请安，四嫂万福金安~”

    “淮昌长公主客气了，快快请进。”

    傅令曦红着玉脸尴尬地眨了眨眼睛，柔声招呼淮昌长公主，又侧目瞪了眼皇帝，娇恼低嗔：“快放手啦！”

    “那阿秀可不客气了，阿秀不打扰四哥和四嫂亲近了。”

    谢之秀再愚蠢也知道这会儿有多碍眼，先一步跨进了正殿，让四哥和四嫂在廊下亲香一会儿吧。

    “……”傅令曦感觉被调侃了，就是很意外淮昌长公主这亲近的叫法，之前她还叫自己‘小皇嫂’来着？？？

    若说百花苑初见时，淮昌长公主还表现的符合皇室亲疏有别的客套礼仪，现在当着皇帝面前，淮昌长公主直接是将她上升到了‘准皇后’的地位了……

    “算她识相了。”谢夙秉满意了，俯首在爱妃唇上亲了一下。

    “……羞死人了，不要这样！”

    傅令曦娇羞万分，紧张地左右看了眼，确实没人窥视他们才放松了捶打皇帝一下，随即她好奇地追问：

    “万岁爷，您怎么带着淮昌长公主归来了？”

    “叫阿秀。”

    谢夙秉好笑的看着爱妃逗趣的连锁反应，薄唇轻言：

    “阿秀在百花苑前堵地朕，一脸要哭的样子，朕只好让她跟着了。阿秀又跟那姓萧的竖子闹心了，朕都不知道说她什么好，也不知道她图那混账什么？！”

    “呃……万岁爷这话，好生没理呢，人这‘喜悦’之情又无法控制住，若是每个人都能将感情控制好，这世间哪还有什么‘旷世怨偶、爱恨情仇’呢？！”

    瞪大潋滟的狐狸眼，傅令曦反驳皇帝，心下直捂额想吐槽：

    泰雍帝这皇帝堂兄，当得还真是粗线条呐！她都想替淮昌长公主委屈上了。

    明知道淮昌长公主这会儿跟萧驸马爷又吵架，自然是情绪不好的，他这直男思维，居然一见到自己就亲近地上手又搂又抱，瞬间将他心间那一丢丢的‘兄妹之谊’都抛弃了、

    虽然受益的是自己，但瞧着皇帝不做人……她好像还挺满意的。

    毕竟萧驸马爷是淮昌长公主自己选择的，她和皇帝也没欠淮昌长公主，虽然同情她，但也不妨碍她和皇帝感情好。

    “听爱妃如此一言，那朕尚且再容忍这一回。只萧耀祖这般不识抬举，阿秀这场婚姻，不如作罢。”

    谢夙秉虽然知道感情不能勉强，但萧耀祖这混账东西做得太过了，让阿秀一腔情深终被辜负，实是令他不豫而迁怒了。

    “这、万岁爷，感情上的事，到底还是要看阿秀她自己是如何想的，这日子是阿秀跟萧驸马爷在过，且看阿秀自己放不放得下才是……”

    “阿秀刚说了，容她再想一想。以往朕每回提这事，阿秀都是红着眼睛自己逃了，但这一回她虽然还是红了眼睛，却能冷静地跟朕说‘容她再想想’！爱妃你瞧着，阿秀是不是没那么喜欢姓萧的竖子了？”

    “万岁爷，妾身也不敢断言。”

    闻言，傅令曦眯了眼睛想了想，摇摇头，潋滟的狐狸眼直直望着皇帝，小脸略显苍白了一些，幽幽低叹地喃喃：

    “妾身也没什么见识，但从生母身上，妾身知道，感情向来身不由己，喜欢上了就不容易更改，就算被伤得遍体鳞伤，还是会不由自主地产生一次又一次的‘幻想’。”

    “……可恶！”

    谢夙秉闻言，暴躁地低咒了声，将突然感伤不已的小女人搂进怀里，“爱妃莫想前尘旧事了，以后爱妃有朕护着怜着，那国公府诸事，不必再回想。”

    “嗯。”

    “万岁爷一路上风.尘仆仆，不若先更衣洗漱一番再用膳？紫栾她们已经在准备晚膳了。”

    傅令曦眨了眨发红眼眶，觉得有这般演绎共情，应该差不多够了，便缓了缓丰富感伤的小情绪，推了推皇帝胸膛，娇软道：

    “妾身先去安抚阿秀两句小话儿，可好？”

    “也罢，就劳烦爱妃哄哄阿秀了。”谢夙秉有洁癖，若是没有小堂妹在，他归来与爱妃亲香一番，自然是先沐浴更衣然后用晚膳，之后就是夫妇俩回寝室歇下了……

    但现在有阿秀在，堂堂皇帝也只能憋着火了。

    傅令曦揉了揉小脸，见泰雍帝大步进了寝室，她这才转身，跨了门槛，回到正殿。

    此时，谢之秀已经由着素染、容嬗招呼着坐在东席上首，不光上了热茶，连棉花糖等糕点、水果都摆上了。

    “四嫂，你这个棉花糖真好吃！”

    谢之秀也不懂客气为何物，一见到新鲜样式的棉花糖摆上桌，她第一个就是拿着她来吃，在这种大热天气，一口冰镇的棉花糖入口，实在太好吃了~

    “阿秀喜欢，待会儿我让紫栾多准备一些备上。”傅令曦浅笑道，“阿秀可是要在行宫住下呢？东院那边空置着，待用过晚膳，阿秀自个儿去挑一下楼阁？”

    “这……阿秀会不会打扰你和四哥了？”

    谢之秀瞧着宜贵嫔居然不等她开口提呢，就已经主动让她在行宫住下，霎时让她有了台阶下，她大大地松了一口气，

    当然，心中还是有一股羞涩感上涌，一向不太会遮掩情绪的她，已经欢快地望着傅令曦笑了起来，暗忖：这傅氏女太上道了，怪不得能招她向来冷情冷肺的四哥这般喜欢！

    她也喜欢上这新四嫂了！

