    脚下一动，冷平生朝边上躲了过去，那绿色毒液喷洒在墙面和地上，顿时冒出了一阵阵的白烟，竟然将石头都腐蚀了大半。

        “缚灵！”

        史秉玉左手抬起猛地一握拳，冷平生的四周一阵灵力波动，四条灵力形成的光绳猛地从地上射出，将冷平生的四肢缠住用力一拉定在了原地。

        以冷平生的元力程度使劲挣扎了几下都没有挣开，与此同时对面的史秉玉已经飞掠而来，巨大的蛇嘴朝着冷平生脑袋就是咬下。

        危机之下，冷平生手中流氓剑一丢，并指一引使其飞旋了一圈，将右手的光绳斩断，顺势抓起剑柄斩向妖蛇。

        “嗯？”

        史秉玉眉头一皱，对这长剑的厉害他是深有体会，连忙催动妖蛇躲了过去。

        趁着这个空档冷平生手中长剑微动，将剩下几条光绳都相继斩断。挣脱了束缚后冷平生长剑一振，猛地刺向史秉玉，与此同时覆地剑也是施展而出，无尽的剑气喷涌而出。

        如此近的距离不少剑气直接斩在了史秉玉的身上，带起一道道剑痕，惊的他连忙将妖蛇抬起掩住了身形。

        不得不说这黑纹紫晶蛇的防御力很是惊人，如此密集的剑气斩落下竟然只是留下不少浅浅的白痕。

        眼看史秉玉被密集的剑气逼退，冷平生又怎么会放过这个机会，脚下一动便是踩着剑步冲到了侧后方，一朵剑莲掷出挡住了史秉玉的退路。

        “跳梁小丑！”

        史秉玉脸色一沉，双臂一张，左手处形成了一个元力护盾，将剑气尽皆挡下。妖蛇之臂更是夸张，一口将剑莲咬住，在冷平生还没催发之前就已经将之咬成了两半。

        应付完冷平生的攻击后，史秉玉左手一握，一柄金蛇锥出现在他手上，并且快速变大，成了三尺大小后便是飞身向着冷平生刺去。

        “叮！”

        长剑和金蛇锥撞在了一起，不过两者的质地毕竟相差太多，仅仅一个接触流氓剑就斩进了金蛇锥一半有余。

        对于这种结果史秉玉非但没有惊慌，反而露出了一丝诡笑。冷平生连忙偏头看去，只见他那断臂之处已经空空如也，妖蛇已经不见了踪影。

        就在冷平生惊觉的瞬间，一股让他毛骨悚然的气息从身后传来，顾不上去查探。冷平生手中剑柄一转，将金蛇锥斩断之后立马一个剑步朝便边上躲去。

        尽管险而又险的躲过了妖蛇的噬咬，却也是被横扫而来的尾巴击中，将他打的倒飞而出，跌落在地翻滚了几圈。

        支着流氓剑慢慢站了起来，看着又合并到一起的史秉玉和妖蛇，冷平生脸色异常凝重，强强联合也就算了，竟然还玩分分合合的游戏，这可如何是好。

        “小子，游戏该结束了。”

        秘法的维系时间不是很久，现在已经过去了大半，史秉玉神色一肃开口说道，快点将这小子解决他也好早点疗伤。

        “毒龙破！”

        只见史秉玉取出一个金色尖锥，手一挥就朝着黑纹紫晶蛇拍去，在其嘶鸣声中镶入了它的额头，只见妖蛇疯狂的扭动起来，身躯猛地变大，气势变得更为强横。

        “疾！”

        变得更加强大狰狞的妖蛇身子一扭，从半空中猛地扑向冷平生，如此威势让众人纷纷色变。

        冷平生一脸凝重，心神立马沉入丹田，竟是沟通起那第二剑印来，以目前冷平生的实力是很难催动起来的，不过现在也只有死马当活马医了。

        “快，快啊，再不动起来一起嗝屁了。”

        看着妖蛇越来越近，冷平生额头渗出了大量的汗水，元力更是疯狂的涌向第二剑印催动着。

        “起！”

        在冷平生不计后果的催动下，第二剑印终于是颤动起来，最终随着冷平生一声怒吼破体而出，其内还有一缕剑魂萦绕。

        一道惊天的剑影直冲云霄，以冷平生眼下的实力能稍作催动已是不易，就连剑印中的雷兽虚影都不能幻化而出，不过这也足矣。

        剑影如同一柄天剑狠狠地斩向妖蛇，在众人惊骇的目光中狠狠的撞在了一起。

        “嘭！”

        撞击带起的巨大冲击如同涟漪扩散而出，震的众人纷纷后仰，一时间都是站立不稳，想不到这冷平生竟然能和史秉玉拼到如此地步。

        “咔嚓！”

        妖蛇的独角和剑影僵持了几息之后，一声破裂声突然响起。众人连忙循声看去，只见妖蛇头上那金色的独角已经出现了裂纹，纷纷震惊的看向冷平生，没想到这冷平生的剑技竟恐怖如斯。

        独角最终完全破碎，剑影重重的斩在蛇首之上，将其劈落在地，不过这妖蛇防御力惊人，倒也没什么大碍。

        妖蛇掀起的灰尘还未完全消散，场中的两道人影便是撞在了一起。

        冷平生的长剑已经刺入了史秉玉胸口半分，锋利的剑刃被史秉玉覆盖了浓厚元力的左手死死抓住，不能再前进分毫。

        原来冷平生抓住了这攻击的间隙调动起体内仅剩的元力发动了剑步，只是没想到这史秉玉反应如此之快，让他的攻击未能尽全功。

        “还真是狡诈的小子！”

        低头看了看胸口的长剑，史秉玉突然狰狞一笑，不远处的妖蛇突然腾空而起，朝着冷平生后背撞去。

        眼下这情况让冷平生的主动瞬间化作了被动，如今只有松开手中的长剑才能进行闪躲，可是战斗中舍弃长剑，对于一名剑修的剑心伤害是巨大的，剑修修的就是无畏无惧。

        “唰！”

        心念电转下，冷平生突然抬手就是一柄飞剑射出，这让史秉玉冷笑不已，一柄小小飞剑岂能伤的了黑纹紫晶蛇。

        然而让他呆愣当场的是那妖蛇在即将撞到冷平生的时候突然一愣，竟然身子一扭朝着飞剑追去，如此情形也是的观众们摸不到头脑，如此要命的时刻妖蛇展露出假货特质了？

        “噗！”

        史秉玉一分神使得元力一阵不稳，冷平生长剑一送顿时将其刺了个对穿，到死他也不明白是怎么回事，自己精心培养的黑纹紫晶蛇怎么会如此。

        而另一边追上长剑的黑纹紫晶蛇已经一口将之吞了进去，直到此时它才回过头来，看着已经倒在血泊之中的史秉玉，蛇目中有着一丝踌躇，一时间停在空中不知道如何是好。

        “想要刚才的东西？”

        长剑横起戒备着黑纹紫晶蛇，冷平生嘴角一勾开口说道，相信以它的等阶，听懂他的话应该不成问题。

        而冷平生所说的自然就是天妖丹，刚才将之吸附到飞剑之上射出，果然让这妖蛇放弃了自己改变了目标。

        妖蛇闻言蛇目一闪，不过慢慢被阴冷代替，冷平生目前的状况极差，妖兽的本性让它选择最简单的方法，将其杀死取丹。

        “呵呵，把我杀了你确定能找得到？跟着我的话不会亏待你，管够！”

        冷平生呵呵一笑，显然也是猜到了它的心思，对于这灵智不是太高的妖兽只能引导。

        果不其然，听了冷平生的话，妖蛇慢慢低下了头，慢慢飞到了冷平生面前。

        这让冷平生长长的出了一口气，一抬手将其收入了天妖空间，此时他的状态已经极度糟糕，一碰就倒的那种。

        “你看，我就说这妖蛇有问题吧！”

        “竟然又被‘剑’收了，这是坑完一个换下一家了啊。”

        “天啊，这不是九十九连胜了，下一场我砸锅卖铁也要进来看啊。”

        见到那妖蛇竟然被冷平生收了，现场顿时各种言论满天飞，对于那倒在血泊之中的史秉玉，一个人也没有去关注。现实就是这么残酷，胜利者享有一切，失败者只会被人遗忘。

        “啪！”

        一只手狠狠的拍在桌子上，于郃看着大厅内战斗投影上的冷平生，脸色阴沉的可以滴出水来。没想到这阴蛇都没将他解决掉，要知道两人实力可是天差地别啊。

        “来人！”

        皱眉沉默了一阵子，于郃沉声喝道。

        “管事大人！”

        一名守卫连忙应声跑了进来，恭敬的站在大厅之内大气都不敢喘一下，刚才在门口他可是听到拍桌子声了，知道此时这管事大人心情不是很好。

        “去，和这小子再沟通一下，除了秘法之外都可以和他协商，只要他放弃第一百场。”

        于郃抬手指了指投影上的冷平生，低沉的开口说着，顿了一下后又接着说道：

        “若他依旧不识好歹，也只能让他葬身在那妖兽嘴里了。”

        不是不想偷偷解决掉这冷平生，而是这英武角斗场是几大势力联合开办的。在这里都是相互制肘，更要谨言慎行，一但被另几家抓住了小辫子，损失的利益是巨大的。

        “是！”

        守卫恭声应是，行了一礼便是后退着离开。

        “还有！”

        不等守卫退两步于郃又突然开口，惊的守卫连忙止住了步伐静候命令。

        “再将这小子的背景彻查一遍，还有那阴蛇的妖兽为何会失控，这其中必有蹊跷，都给我调查清楚。”

        于郃又是开口吩咐道，对于那妖蛇的失控让他有了一丝警惕之心，毕竟那第一百胜也是妖兽镇守，还是将情况摸清楚的好。

