    “不好。”

    萧逸心头大惊，原本爆发而前的身体，也陡然停下。

    那一瞬间，他明显闻到了死亡的意味。

    他甚至毫不怀疑，若自己再强行踏前，自己的身体，会瞬间被十八把利剑分尸。

    故萧逸不仅停下了身体，且连忙后退。

    退离的一瞬，十八把利剑金光大作，宛若十八条金色剑龙，狂猛噬来。

    萧逸脸色大惊，也暗暗庆幸自己一瞬间做出了反应，没有前行，而是退离。

    否则，他现今恐怕已被这十八道金色剑龙吞噬了。

    萧逸脚步连退，十八道金光利剑直追而来。

    十八把利剑齐出，威力果然大增，其速度，甚至超过了萧逸的退离脚步。

    仅是两个呼吸间，十八把利剑已包围萧逸。

    也是这一瞬间，剑意激扬，飞舞的十八把利剑化作锋锐剑舞。

    萧逸心头大骇，连连抵挡。

    锵…锵…锵…锵…锵…

    萧逸的身影，化作了一阵黑色幻影。

    剑舞之内，黑色幻影闪烁不停，交锋不断，锵鸣声不绝于耳。

    萧逸边闪边退。

    一直退到十数米开外，十八把利剑方才停下。

    看似极短时间的交锋，实则，萧逸极限抵挡，何止百次。

    锵…锵…锵…锵…锵…

    一连十八道锵鸣，十八把利剑重新落地，牢牢伫立于洞府之前。

    一如之前那般锃亮锐利，古朴异常。

    “呼。”萧逸，松了口气，随后，一阵气喘。

    此刻的他，已然浑身伤痕。

    除了身体要害之外，其余部分，几乎都是剑痕密布，鲜血直流。

    亏得他现今实力不俗，又反应极快，退得及时，否则，现今可能已然交代在这了。

    “单凭我现今实力，根本破不了这剑阵。”萧逸咬了咬牙。

    盘膝在地，萧逸以浑身毒力，恢复着身上伤势。

    药，可救人，也可杀人。

    毒，同样如此，可杀人，但亦可救人。

    半个时辰后，萧逸恢复伤势，起身，直视前方18把利剑。

    他未伤及要害，故虽伤势看似瘆人，实则只是轻伤罢了，要恢复并不难。

    嗖…

    萧逸身影一闪，再次踏前，试图破阵。

    一分钟后。

    萧逸再次浑身伤痕，险之又险地退回原地。

    随后，再次盘膝疗伤，又再次前行，试图破阵。

    ……

    整整一夜时间，萧逸尝试了无数次。

    其结果，皆是失败告终。

    此时，洞内金光熠熠，金光气息开始剧烈涌动。

    这代表着，外头已经天亮了。

    外头弥漫整个险地的金光之力，都将通过18个坑洞倒吸而回。

    该离去了。

    一旦外头的所有金光之力倒涌而回，洞内的金光之力便会飙升到巅峰，18把利剑，也将威力更强。

    那时，他更加没把握破阵。

    ……

    嗖…

    萧逸身影一闪，出了洞中洞，随后疾速飞起，返回坑洞之上。

    足足退离数十里，远远避开了金光风暴。

    “18把利剑，刚才只是组合攻来。”

    “洞府之前的禁制，还未被触发。”

    “单单如此，我便已破不了阵，更别谈之后禁制触发。”萧逸咬了咬牙，凝视数十里之外的金光风暴。

    萧逸甚至猜测，即便绝世巅峰来此，也未必能有几分把握。

    萧逸眯了眯眼，下一秒，眼眸一冷，就此转过身，御空飞离。

    看来，要想破这金光洞府禁制，以及其它险地禁制，他得先去一个地方…

    ……

    半个时辰后。

    萧逸在幻光险地落下。

    不错，他要去的地方，正是幻光险地。

    不得不说，绝世之境的速度，赶路极快。

    还记得，当初他不过圣王境修为时，在十八府地域范围赶路，可是动辄十天半月。

    现今，不过是区区半个时辰。

    嗖…

    萧逸身影一闪，往险地深处而去。

    幻光险地，被誉为十八府险地中，最危险的险地。

    但萧逸上次来此，可没见有什么危险。

    反倒是在他看来，幻光险地，是最轻松的一个险地。

    虽然不知为何如此，或许是他运气好，没遇上危险？

    但无论如何，空穴来风，未必无因。

    萧逸仍旧处处保持着谨慎。

    不多时，萧逸来到上次幻光洞府出世之地。

    不过现今，这里空荡荡一片，并无洞府。

    幻光洞府，只在月圆之时，方会出世。

    “距离月圆，还有三天时间。”萧逸自语一声，点了点头。

    这三天时间，他倒是可以在幻光险地这里历练一番，搜集些魂丹。

    对，魂丹。

    全中域，除了魂殿总殿外，便只有幻光险地这里有魂丹。

    究其原因，便是幻光险地这里，存在着魂兽。

    魂兽，乃是妖兽的分支之一。

    魂兽，除了有一身妖元之外，还与人类魂师一般，有着魂力。

    不过，二者虽然同称‘魂丹’，但却有着明显的差别。

    魂殿总殿的魂丹，是通过丹方，通过天材地宝，真正地炼制出丹药。

    而幻光险地这里的所谓‘魂丹’，仅仅是取了魂兽内丹，再加以炼药手段，将其炼化，成为丹药。

    更简单来说，只是将‘魂力’包裹在丹药之内。

    一者，是真正的丹药，拥有药效；一者，只是丹药包裹‘魂力’，实则只是里头魂力生效。

    区别，可想而知。

    不过对萧逸而言，都无所谓。

    只要能补充他的魂力就行。

    ……

    三天时间，转瞬便过。

    萧逸斩杀了数百头妖兽，其中，武道大能级别魂兽，过百；其余的，多是圣皇境魂兽。

    里头内丹已取，之后抽空将其炼制成丹药即可。

    这番收获，不小，但也绝对不大。

    这些内丹，即便全炼了，也只是些武道大能级别的魂力。

    这也是这里的‘魂丹’，远比不上真正的魂丹的原因。

    要知道，真正的丹药，是有品阶之分的。

    魂殿总殿之内的魂丹，有皇境阶品，大能阶品，绝世阶品，甚至是传奇阶品。

    那些，才是真正效果惊人的魂丹。

    十八府险地，若只论险地的话，事实上算不得有多危险。

    险地之内的妖兽，顶天了只在武道大能层次。

    真正危险的，只是那十八座洞府罢了；不过，那些洞府，皆是禁地，本来就几乎没人会去闯。

    哗哗哗…

    这时，幻光险地之内，忽然风云变幻，高空之上，乌云密布。

    一轮圆月，悄然高悬空中，似梦似幻。

    “月圆之夜，到了。”萧逸心头一凛。

    一座巨大的洞府，轰然从魂力风暴中现世。

    萧逸打量了眼周遭，并无异状，也并无什么危险预兆。

    习惯性地耸耸肩，身影一闪，直接进入洞府。

    整个洞府，别无他物，别无禁制，也无任何阻碍。

    那团魂力本源，赫然出现在洞府尽头。

    萧逸身影一闪，来到尽头，双手齐出。

    “吸。”

    一声低喝，一如上次来幻光险地为顾怜星修复武魂时一样，这团魂力本源，竟在他手中被轻松驾驭。

    整团魂力本源，渐渐没入他体内。

    萧逸先是脸色大喜，随后，又骤然脸色大变。

    因为，体内小世界中，冰鸾剑武魂，正以极恐怖的速度，快速吸收着这团魂力本源。

    “你你你…别吸完…给我留点。”

    萧逸心头大急。

    但冰鸾剑的吸收速度，丝毫未停止，反而愈加剧烈。

    “遭…给我出来。”萧逸双手齐出，强行将刚刚吸摄入体内的魂力本源，连忙又轰出体外。

    ......

    第三更。