    “呜呜呜……”尸鲲张大嘴巴发出风吼，之后不受控制飞速升空，朝着西方飞去。

    蚩尤家底儿雄厚，还剩下千头尸鲲。

    黄泉修士失去尸鲲有办法补救，鲜红边框要求付出二十点积分，即可就近补入其他尸鲲。

    这真是受宠若惊，什么时候试炼变得如此仁慈？

    其实不然，对于普通修士来说，取得二十点积分并不容易，需要击杀二十名筑基初期修士。

    有些黄泉修士自己就在筑基初期，要他们如何取得这么多积分？

    不过话又说回来，这一关你都过不了，还用指望后面活着吗？

    现在，情况有些特殊，蚩尤明明败了，任务依然进行，是否说明他有翻盘机会？

    尸鲲即将汇聚成军，陈星河收起画皮，化作黄泉骷髅之身。

    朱雀一拍额头，赶紧有样学样收起画皮。

    熊大岳看明白了，叫道：“麻溜的，赶快换装，装死的装死，装残的装残，千万不要被蚩尤抓壮丁抓了去。”

    “明白，熊爷您放心，我们别的不会，装死装残最在行。”

    确实如此，黄泉修士有三宝，装死，跑路，跪地求饶，全是逼出来的！

    陈星河收起紫绶仙衣，往身上裹了一块破布，聚气成针一顿封锁，修为立即跌落到筑基初期。

    熊大岳蹭过来低声说：“给老哥也扎几针，修为太高没有好果子吃。”

    月无缺走过来，撒出一层粉末道：“你们身上的气味需要掩盖，也给我扎几针，将修为封得紧密些，我这心里有一股不祥预感。”

    要说女人的预感就是准，陈星河这里刚刚做好伪装，风伯雨师就飞了过来。

    他们两个悬在空中对附近尸鲲展开细致搜索，没有发现不妥之处，又飞往下一处地点查看。

    果然，蚩尤念着朱雀和陈星河，派出风伯雨师搜索，然而黄泉修士太多了，大小骷髅看上去差不多，累死他们也找不出来。

    陈星河躺在破烂木床上休息。

    之前大家在尸鲲上建造的房屋全部粉碎，就剩下这张破床作为“宝座”，供老大指点江山。

    来时光鲜亮丽，阵法环绕，虎虎生威。现在只剩一张破床撑场面，也难怪风伯和雨师抓瞎。

    蚩尤集中兵力，真的开始抓壮丁了，选取二百头尸鲲作为精锐，其他尸鲲很明显要做炮灰。

    黄帝率领五百鲲鹏追了上来，夔牛鼓声传万里，鸟兽惊慌逃走，不敢靠近分毫。

    “杀！”

    双方展开空战，尸鲲肯定飞不过鲲鹏。

    黄泉修士与中天修士以及妖峰修士拉开架势拼杀。

    沙真真和元梦珏成为主力，陈星河没时间出手，他正在捣腾物资喂养毒虫。

    这才几个时辰？那几只肥虫蜡炬成灰熬干自己，产下三十万枚细小虫卵。

    之前五百万，现在三十万，你觉得数量少了就好养？那可就大错特错了！

    数量少，质量高，需要投入的资源更加不可限量。

    在孵化神通左右下，有些虫卵开始蠕动。

    “再孵一轮，就一轮，毕竟我只养一种毒虫，应该撑得住。”

    还好朱雀给他弄来一批物资，有肉类，有药草，有菌菇，再加上一批中品灵石，暂时够用了。

    奇砻的厉害之处在生长速度上，只要食物充足就能催生，而且一代强过一代。

    不过，当你养不起它们的时候，退化速度也相当之快，有利必有弊。

    更加激烈的空战开始了，黄泉修士竟然慢慢占据上风。

    陈星河注意到，有三四百名修士额头烙有血逝印，他们正是一年前那次四家联手围杀任务的幸存者。

    能够活下来就是道理，有这批修士撑着，整体段位立刻就上来了，反观中天修士和妖峰修士差得很远！

    朱雀叹了口气，任由罗盘碎裂扬灰。

    能够入他法眼的宝贝不多，这块罗盘抵消天道八十一次，真是极品中的极品，可惜还是崩了！

    “我一定为先生寻一块称心罗盘。”陈星河看到朱雀低头不语，赶紧开解。

    “不知怎地，我看到罗盘上面的裂痕忽然想到自己，也许失忆前的我就是这个样子，在天道裁决下破碎了，现在的我只是一块碎片，所以总是想不起自己是谁！因为心里始终有个声音叫我向南，南方乃朱雀位，所以我给自己取名朱雀。”

    陈星河重视起来，认真询问：“之前先生说自己记忆不全，那时我实力低微，没有详细询问此事，不知道现在能否帮得上忙？”

    “帮不上，等你完成试炼顺利结丹，或可一试。”

    “哦？要结丹才行？”

    “是的，这是心中卦象所呈，绝对错不了！也不要你去哪儿，答案应该就在我的魂魄中。”

    “我明白了！先生想让我搜魂？”

    “是也不是，我的魂魄有些特殊。怎么形容好呢？就像做梦一样，我只是真我梦里那个自己。”

    “听起来好复杂，难道先生在修炼某种奇功妙法？将梦中自己化作分身，在世间行走？”

    朱雀点头：“有这种可能，不过最好不要，否则真正的我醒来，这个我岂不是要散了？”

    “哈哈哈，我就是一说，先生别当真。”陈星河不希望朱雀有太大压力。

    “再让我想想，知道真相未必是好事，钻牛角尖通常下场很惨。”朱雀畏惧了，毕竟没有人想成为别人的影子。

    二人正说着，稍远处打得云光翻滚，蚩尤大吼一声：“盘古真身。”

    传说十二祖巫合力，可以成就盘古真身，蚩尤融合十二都天神魔大阵，竟然也可以化作盘古？

    自然不是，不过付出巨大代价提升数倍实力还是可以做到的。

    “嗡”的一声轻响，黄帝被一拳打了出去，空气颤抖片刻才形成巨响，朝着两侧传递。

    接下来，蚩尤追了上去，几座石山应声而塌。

    陈星河问朱雀：“先生？你说蚩尤可有胜算？”

    “没有，这里的天道尚不完善，好恶感鲜明，几乎堵死了翻盘可能。说白了，天道产生好恶实际上是受人道影响，人道选择黄帝，而未选择蚩尤，所以盘古真身依然会败！”

    朱雀继续说道：“尸鲲不受我们控制自行聚集，这是非常危险的局面。一旦蚩尤死掉，尸鲲极有可能陪葬。要知道，我们的任务从始至终不是保护蚩尤，而是保护尸鲲。所以，要尽快想办法将尸鲲解救出来，以防不测。”

