    望着面板上的信息提示，陆北陷入脑洞大开状态。

    能斩去一道魔念，是不是意味着还能斩去第二道、第三道，胆子大一点，八百十道也不是没可能。

    而斩去一道魔念即可属性加点翻倍，若是斩去了百八十道……

    这还学个屁的技能，直接靠基础属性，用直拳就能把对手锤死。

    陆北压下分配自由属性点的冲动，将主职业等级提升至20级，结束了自己的新手期。

    姓名：陆北

    等级：20

    主职业：道修（筑基）

    20级之前为新手期，这一时期的玩家各项属性偏低，等同于修行中人的血气搬运阶段，一只脚踏入修仙之路，但又没有完全踏入。

    因为菜，又没有境界阶位，玩家们将此阶段戏称为凡人境。

    九州世界修行中人对血气搬运阶段的态度也产不多，过了才是修仙，不过，只是一个有修仙资质的凡人。

    可以理解，10级的时候，你大喊着‘放开那个淫贼，冲我来’，然后嗷嗷嗷冲过去，结果连淫贼都打不过，更不用说仙子了。

    如果这都能有阶位，那修仙也太掉价了。

    在陆北还没穿越的时候，很多玩家对20级之前创建小号乐此不疲，他们将等级压制在20级以下，学习大量功法、技能再分配经验，强化战斗力四处寻找同级玩家PK。

    横扫新手村的同时，美名曰压等级夯实基础，待时机成熟便一飞冲天。

    听起来很有道理，其实是扯淡。

    随着玩家等级提升，大家逐渐意识到，最珍贵的从来就不是经验和装备，而是技能点。

    一部功法是有上限的，满级后不再带来收益，想要更进一步，必须学习新功法、技能，这些都需要技能点。

    压经验的玩家在20级以下将技能点挥霍一空，真正需要技能点的时候，两手空空后悔不已，等他们凑足经验升级得到技能点奖励，那些曾被按在地上摩擦的玩家已趁机拉开了差距，完美诠释了三十年河东三十年河西。

    陆北不是玩家，没有PK机制，不需要压等级，也不会刻意压等级，审视完个人面板，思考起如何最大化利用‘斩魔意志’带来的基础属性点双倍加成。

    片刻后，他将视线投向了‘定坐呼吸法’、‘养气益寿法’，接触道藏经典时，他悟得这两门功法。

    按道理，这两门是最适合他的新手期功法，能让他快速且平稳度过新手阶段。

    只要不出意外，升到20级筑基不成问题。

    陆北当时练了‘斩魔经’，现在决定投入经验，重拾这两门功法，兑换一些自由属性点和技能点。

    【胎息补气诀Lv5（10/5w）】

    [你参悟胎息补气诀，有所成就，力量+1、精神+2、耐力+3]

    [你参悟胎息补气诀，有所成就，精神+2、耐力+3]

    [你参悟胎息补气诀，收获巨大，总等级经验+10000、修为+200、生命值+300]

    [你参悟胎息补气诀，有所……

    [你……

    [你参悟胎息补气诀，境界连续突破，悟得技能【回溯】，精神+6、耐力+8、自由属性点+3，技能点+200]

    重拾两门功法的瞬间，陆北小手一抖，选择使用技能点学习‘胎息补气诀’，没别的意思，将有限的经验分配到更合理的功法，这样更加合理。

    技能‘回溯’，修为不足30%的情况下，力量、速度属性翻倍，生命值不足10%，每秒恢复总量10%的生命，持续时间五秒，技能间隔24小时。

    注：此技能不可升级。

    神技！

    四舍五入，约等于白捡一条命。

    得此技能，陆北又将莫不修从地下拉回赞了一遍，当初拜师是被迫的，眼下只想说一句真香。

    这师父，就是欠赞。

    事到如今，陆北反倒有些迷糊了，分不清莫不修临走时那句话，夸的究竟是‘斩魔经’还是‘胎息补气诀’。

    这两门功法，一个注重攻击，一个注重保命，在各自的领域内都是同期天花板级别，高下难分都是奇书。

    至于悟道所得的新手期功法，陆北也没嫌弃，出于对自身悟性的尊重，意思了一下。

    【定坐呼吸法Lv4（10/8000）】

    【养气益寿法Lv4（10/8000）】

    看升级所需要的经验可知，并不是什么高等功法，同样的，陆北苦修两本功法也没带来什么厉害技能。

    一个‘定性’，恢复修为，一个‘固神’，增加防御力。

    两种技能若都是被动，绝对同级之间的神技，奈何都是主动技能，选择它们还不如多穿两件铠甲，多备几瓶疗伤药。

    好在也不是白白投入，换回了属性点和技能点，且基础属性点双倍增加，回报超过支出，小赚一笔。

    一番自由属性点分配过后，个人面板再次刷新。

    姓名：陆北

    种族：人族

    模板：NPC

    等级：20

    经验：5010/12w

    修为：3010/3010

    生命：2200/2200

    主职业：道修（筑基）

    副职业：农民Lv1(0/100)、炼丹师Lv6（50/30000）、铁匠Lv4（10/8000）

    属性：力量90、速度68、精神145、耐力100、魅力4、幸运3

    评价：你小子，还是有点看头的！

    “60点自由属性加出了120点的效果，师父在上，我承认，拜师时故作矜持是我孟浪了。”陆北连声感慨。

    剩余的2300技能点和5万经验，他忍住了学习低级功法技能增加基础属性的诱惑，存起来留作后用。

    时间一晃，来到三天后。

    这三天，他也没闲着，苦刷经验积攒至10万，整理乾坤袋，接收了一批来自卫茂的有偿援助。

    锁子甲就不谈了，物资中出了补气回血的实用性丹药，另有一件令陆北爱不释手的装备。

    乌金直刀。

    绿色品质，刀身宽三指、长约一米，开有血槽，用来减重和增加强度，望之厚重沉稳，霸气十足。

    以陆北在打铁上造诣，看得出这柄直刀工艺不俗，单说血槽，在平衡刀身配重这一点上，就达到了技艺的巅峰水准。

    配合斩阵刀法使用，可谓如虎添翼。

    卫茂没说这把是家传宝刀，所以陆北将其理解为可遗失物品，每晚回屋都要把玩一会儿，磨合手感增加熟练度。

    辰时，天色已亮，大胜关城门开启，陆北和朱渤、封四结伴，马车朝东阳郡方向驶去。

    封四赶车，陆北、朱渤坐车，另有一健壮中年男子驾马随行。

    罗班，朱亭贴身亲卫之一，负责朱渤周全。

    说来也巧，遗迹坐标位于东阳郡，距离陆北老家琅瑜县不远，若是此行顺利，他计划顺路回一趟九竹山三清峰，将那窝小狐狸收入囊中。

    管吃管住还分配就业工作，这好事，打着灯笼都找不到，想来小狐狸也是乐意的。

