    天道剑封破最终奥义——道极承天！

    就在关谷神奇松开剑柄的一瞬间，吕子乔只觉自己眼前仿佛了出现一座高耸入云的万刃剑山。

    那山峰如同一柄连天接地的锋芒巨剑，浩瀚磅礴的剑气环绕不休，令人望之只觉自己身陷在了纵横交错的万剑大阵中，迷惘战兢不知所措。

    现实中，放开剑柄的关谷神奇脸色忽然变得煞白，冷汗层层打湿上下衣衫。

    长剑就这么诡异的停在空中，剑尖犹自指着不远处的吕子乔，后者双臂下垂立在原地连方天画戟都丢在了一旁，眼中更是止不住的闪过畏惧之色。

    噗通一声坐倒在地，关谷神奇幸灾乐祸的看着自家大外甥脸色阴晴变幻，忍不住笑出了声。

    道极承天是蓬莱派至高剑术《天道剑封破》的最后一招，这一招的本质其实并不是拿来和人比武用的招数，而是一种类似于精神幻术的“剑术拷问”，历代掌门都是用它来为弟子们铸就“剑心”的。

    身处其中的人会不断遭遇各种剑意的精神摧残——杀人之剑、活人之剑、慑人之剑、服人之剑……世间的每一种剑法都应有尽有，直到中招者因为坚持不住而彻底昏迷为止。

    想要脱离“剑问”只有两个办法，要么是用功力强行挣脱，再要么就在幻境中尽心观摩，让自己达到人剑合一的境界之后自然走出幻境，除此之外别无他法。

    我都直接掏出自己的剑心和你极限一换一了，这次总不能再输给你这个没有武者之心的花花公子了吧？

    然而，下一秒。

    几条诡异的蓝色手掌自吕子乔指尖浮现，飘飘摇摇着逐渐生长、伸长，一直伸到了他自己的脑袋上。

    随后也不知道那几只纤细的蓝色小手做了什么，吕子乔原本混沌畏缩双眼中忽然暴起一抹无比夺目的精光，关谷神奇以自身剑心为引用出的道极承天瞬间告破。

    “噗——”

    剑问反噬让关谷神奇一口老血吐了出来，但此时的他根本来不及检查自己身上的伤势，反而双眼一眨不眨望向吕子乔。

    不可能啊！吕子乔从来没用过剑，本身功力又差，他是怎么从精神幻境里逃出来的？

    老实霓虹人百思不得其解。

    “关谷，你最后那招很厉害。”

    吕子乔恢复意识后满脸庆幸的走了过来，朝自家小姨夫嘿嘿一笑。

    “只可惜你选错了对手——下次记住，千万别对会明魂术的人用这招，我们既然可以切割不需要的记忆，当然也可以切开不想待的幻境。”

    “原来是遮样？好吧，我输得不冤。”关谷神奇无奈一笑，强忍疲惫坐起来拍了拍自家大外甥的肩膀，“上去吧子乔，麻烦替我转告岳父大人，就说我已经尽力了。”

    “了解～”

    ……

    ————

    五分钟后，孟浪慢悠悠的登上了最后一级台阶，同身后包括关谷神奇在内的观众大军们一起来到了唐门老校区的门口。

    这时，吕子乔已然与大部队汇合，小丫头也在四个队友的掩护下组装完成了她精心准备的大杀器——一辆粉红色的小绵羊电动摩托车。

    见到完整的机关成品，吕子乔略显疲惫的脸上写满了尴尬：“内个……大力，你确定这玩意儿能带领咱们走向胜利吗？”

    肖自在和张楚岚在旁边默默点头，他们同样有些不大理解，自家师娘/老板娘为什么会信誓旦旦认为有了这辆破摩托车就可以踏平唐门了。

    “放心，奇门数术也是科学的一部分，我已经用科学的力量把它强化过了～”

    小丫头对队友的质疑丝毫不以为意，懒得更多解释的她很是淡定的骑在了摩托车上，接着抬起准备多时的手掌在车身上轻轻一拍……

    下个瞬间，在孟浪发散开来的见闻色霸气领域当中，一个“近似”球形的奇门局以摩托车为球心出现了。

    诸葛大力小脸上露出一抹自信的微笑，转头向众人招呼道：“宝儿姐上车～其余大家也都到我身边来，注意跟紧了别掉队，咱们要一路碾压去唐冢了！”

    说着，她轻轻一拧把手，在胯下小绵羊凶狠的“咆哮”声中一往无前冲进了唐门老校区。

    三个男人见状面面相觑，虽然仍旧满头问号，但诸葛大力长久以来多智近妖的形象让他们在这一时刻还是选择了相信这位年轻的老板娘/师娘，跟在摩托车后面一起冲进了大门。

    浩气盟小队这番动作看得门后那些辛苦设伏的唐门弟子们满脸懵逼。

    妹子，你们干啥呢这是？

    咱们不是说好的刺杀闯关吗？怎么突然一下就变成姐妹淘野营画风了？

    一个特意从浩气盟赶回门派助拳的唐门弟子咬牙切齿嘀咕道：“可恶！别以为你们长得漂亮又是老板娘我们就不敢下手啊！兄弟们，给我上，弄点颜色给他们看看！”

    说完，他一马当先跳离隐蔽地点，掏出一大把乌光闪烁的奇形飞镖，狠狠挥手将它们射向了诸葛大力和冯宝宝……身下的摩托车。

    别误会，和不敢对老板娘出手没关系，这位唐门弟子纯粹是觉得“射人先射马”这句话很有道理才这么干的。

    飞镖脱手，十几道寒光打着呼啸直奔小丫头身下而来。

    下一秒，有趣的事情发生了——飞镖在飞行过程中被突然拔地而起的土龙拦下，没能对浩气盟几人造成任何困扰。

    “这是……武侯派的奇门术法？”

    刚刚掷出飞镖的那个唐门弟子见状并不怎么吃惊，毕竟他所在的战术小队里同样也有武侯派弟子作为队友，这种程度的术法简直司空见惯。

    略微思索了一下，他仰头大声喊道：“大伙注意！记住现在这个位置！武侯派的奇门局都是有范围的，出了这个范围就要再等一段时间才能重新起局，等她们走过五十米再动手！”

    其余唐门弟子闻言都把这句话听在了心里，纷纷按耐住自己蠢蠢欲动的刺杀欲望，暗暗盘算着对方的移动距离。

    五十米路程说短不短，但说长却也绝对不长，诸葛大力乘坐的摩托车很快就开出了五十米远。

    嗖——嗖嗖——

    几乎同一时刻，周遭精英唐门弟子的暗器攻势爆射而至。

    漫天花雨般的寒芒令张楚岚看得一阵头皮发麻，下意识便握紧了长生剑鞘，想要开启金光咒护盾。

    然而，出乎在场所有人意料之外的是，原本应该已经走出了奇门局范围的诸葛大力居然仍旧可以发动术法！

    这一次直接就是八条土龙盘旋在了几人周围，全方位无死角的挡下了唐门一方的暗器攻击……

    第二更

    鞠躬下台

