    云犀乃是氏神赐予，黑鹰部落保护严密，如今居然被帝狮所擒获。如此足以证明，帝狮所言非虚，两大部落的族人脸色陡然变得苍白无力，不少人眼中露出迷茫。

    妻儿被掳，他们还有何战意！

    云狼酋长更是身躯一颤，他同样也有妻儿，双拳紧握，身躯在不断颤抖。

    “你要如何才能放人？”云狼酋长深吸一口气，颇为无力问道。

    帝狮背脊已经被冷汗所浸湿，至今还在刚刚那恐怖风刃的后怕之中，听到云狼酋长话语，镇了镇心神：“只要你们撤退，并以氏神名义发誓不再进攻轲蠎部落，我便会释放尔等妻儿。”

    “云狼，你休要听他胡言。”黑鹰酋长面色变幻数次，怒喝道：“只要再围困数日，轲蠎部落必定灭亡。”

    “你给我闭嘴！”云狼酋长咆哮，双眸中布满血丝。

    云狼部落与轲蠎部落本无仇恨，若非因为黑鹰部落的事情，他云狼部落岂会沦落到现在这般凄惨？部落内青壮死去八成，云犀被杀，如今就连部落中的老弱妇孺都沦为他人的俘虏，他自己的亲弟弟旱狼更是殒命。

    “我云狼酋长以氏神名义发誓，从今以后，不会对轲蠎部落进攻。”云狼酋长声音响彻这天穹，扔下手中的武器，惨笑着望着帝狮：“这下，你可满足了？”

    “云狼！”黑鹰酋长怒喝。

    倒是帝狮大喜，他不了解轲蠎部落发生的事情，但云狼部落撤退，无疑他们这次行动成功了。

    “好！我立即让人释放云狼部落的人！”帝狮开口道。

    “云狼部落，走！”云狼酋长无力的唤来驯兽，云狼部落的所有族人战意更是所剩无几，一百余人犹若残兵败将，无力的走向帝狮等人。

    帝狮旋即派遣一名族人与云狼部落的人离开，他神色凝重的望向黑鹰酋长。

    “黑鹰酋长，你若不退，你们部落就只剩下这些青壮了。”邵峰淡笑着从轲蠎部落走出，望着没有什么战意的黑鹰部落族人。当初他回顾脑海中不多古代经典战役，最终只能选择了这样一个计策，让帝狮带领半数的青壮族人去突袭两大部落，不过看起来，计策很成功，只可惜，离开的是云狼部落，若是黑鹰部落的话，轲蠎部落的危机必然解除。

    微风拂过，巨鹰上的黑鹰酋长沉默片刻，猛然抬头，面目狰狞，眼中露出疯狂之色：“那又如何？只要你们轲蠎部落覆灭，你们的妻儿都会成为我黑鹰部落的俘虏。”

    “至于云犀……”黑鹰酋长透漏着难以言喻的嗜血之色：“以轲蠎部落全族的鲜血浇灌，云犀死了又何妨？”

    邵峰神色骤变，他没想到黑鹰酋长居然疯狂到这种程度，不顾部落中妻儿身死也要覆灭轲蠎部落，不仅如此，还要以轲蠎部落族人的鲜血养育红血草。

    “酋长！”黑鹰部落中，有人猛然下跪，面露忏愧：“我们退吧，就算杀光轲蠎部落的人，我们的妻儿也要为此陪葬，这样不值啊……”

    话音未落，一道风刃陡然贯穿他的脖颈，在这名族人僵滞的神色头，头颅滚落地面，血如泉涌。

    “还有谁有异议？”黑鹰酋长傲然伫立在巨鹰之上，面色森然。

    黑鹰部落中族人顿时噤若寒蝉，不敢作声，哪怕他们眼中露出抗拒之色。

    “杀了他们！”黑鹰酋长陡然爆喝，数道风刃直冲帝狮等人。

    “该死的！”邵峰神色骤变，他万万没想到黑鹰酋长如此果断，这样的话，帝狮等人可就危险了。

    “喂喂喂！你们的亲人都在我们手中，难道你们不顾他们性命了么？”江小狐面对众多冲来的敌人，面露惊恐之色。

    “别废话，冲！”帝狮猛然大喝，驾驭黑豹开始突围，他们只有回到轲蠎部落中才可以，光凭他们这些人，面对还剩下四百余精锐战力的黑鹰部落根本毫无反抗之力。

    “疾风咒！”

    江小狐脸色苍白，口中低声念咒，陡然间，十余人的速度提升一倍。

    “干得漂亮！”

    帝狮手中长矛猛然贯穿一名敌人的身躯，大笑道。

    “嘿嘿！”江小狐讪笑着，小心翼翼的躲在中心，不断加持灵咒之力。

    六百余人浩浩荡荡冲出，只为斩杀他们十余人，尽管这些人没有什么战意，但人数的优势实在是太大了，即便有江小狐的灵咒加持帝狮等人很快便已经负伤。

    轲蠎部落内，许多族人面色骤变，帝蟒唤来驯兽，集结族人：“跟我去救帝狮！”

    所有族人纷纷抄起兵刃，驾驭驯兽便要冲出。

    “不行！”

    苍老的声音响起，轲蠎酋长手持权杖，缓缓走到众人面前。

    “酋长！”帝蟒面色一急。

    “你们若是出去，对方还有四百余人，你们这是找死。”轲蠎酋长淡淡道：“邵峰已经去了，相信他能够将帝狮带回来。”

    “可是……”帝狮急声道：“对方人数实在是好太多了，邵峰只是一人，怎么可能救回帝狮他们。”

    “一人？”轲蠎酋长苍老的脸上露出一抹笑容：“帝蟒，你真当我这个糟老头子只能等死了么？”

    所有族人一怔，旋即想起什么，面色顿时大喜。

    轲蠎酋长抬起权杖，四周狂风陡然卷起，一股磅礴的妖力从权杖上绽放，奇异的纹络亮起，绿芒熠熠生辉。

    “吾以轲蠎酋长之名，以神之力，降临！”

    苍迈的声音响彻一方天穹，陡然间，无数妖力凝结，远处狂风骤起。

    “这是什么？”黑鹰部落中许多族人面色骤变，暂时停下身躯。

    天穹上的黑鹰酋长目光中蕴含杀机：“这个老家伙！”

    狂风之后，大片的雾气腾起，四周尽数苍白，三米之外完全看不到任何人影，就连邵峰疾驰进入到迷雾之中，面色微变。

    他脑海中光芒一闪，不禁回头望向远处有些模糊的轲蠎酋长：“这就是神赐之力？腾蛇可腾云驾雾，所以轲蠎酋长的能力是迷雾？”

    不过邵峰此时却又有些头疼起来，这些迷雾尽管能阻挡黑鹰酋长众人的视线，但连他也无法看透太远的距离，这让他如何去找帝狮等人。

    手持鬼神枪，邵峰依旧在疾驰着，前方一道黑影出现，邵峰靠近看清楚后，长枪陡然冲出，大量迷雾被强风破开。

    鲜血洒落，一名黑鹰部落族人立即暴毙当场，邵峰再次将其驯兽斩杀，这才继续前行。

    “帝狮！”

    邵峰猛然爆喝一声，希望以此能够知晓帝狮所在。

    “在这里……”在纷乱之中，邵峰敏锐的听到一声呼救，如此急迫，无力，惶恐……是江小狐的。

    认准声音的位置，邵峰猛然冲向声音所传来之地。

    空中，巨鹰之上黑鹰酋长面色阴沉，即便如他也无法看透迷雾，冷笑一声：“区区迷雾之力岂能比得上我的神力？”

    “风起！”黑鹰酋长猛然爆喝，四周妖力云集，一股股狂风将其兽皮衣吹的猎猎作响。

    根据刚刚帝狮等人所在的位置，劲风卷入，霎那间迷雾便大量散去，露出里面众多不知所措的族人，还有帝狮等疾驰的身影。

    “想要逃？”黑鹰酋长带着一丝残酷的笑容，巨鹰猛然俯冲向帝狮，数道风刃凝结，赫然飞出。

    迷雾散开帝狮等人一怔，旋即他们便发现了黑鹰酋长，面色苍白的江小狐感觉到空中的风刃，脸色更加苍白了，浑身颤抖着。

    “灵剑咒！”

    风刃降临，所有人都无比凝重，叮叮叮……伴随着脆响声，几道剑芒顿时与风刃撞击，在半空中掀起阵阵波澜。

    “嗯？”黑鹰酋长微微一怔，惊奇的望了江小狐一眼。

    旋即，他面布寒霜，巨鹰猛然冲出，利爪折断帝狮手中的长矛，刺穿帝狮的肩部，顺势将帝狮轰落下驯兽之中。

    “阿爹！”帝墨大叫着，整个人彻底愣住，就连江小狐也是如此。

    霎那间，众多反应过来的黑鹰部落族人将其紧紧包围，帝墨猛然跳下驯兽，奔向帝狮，眼泪簌簌落下来，带着哭音将的帝狮扶起：“阿爹，你没事吧！”

    帝狮咧嘴一笑，面色如纸：“男子汉，谁让你哭的，小心我打断你的腿！”

    尽管在笑，帝狮的声音却极度虚弱，犹若风中摇曳的烛火

