    虽然说是朋友关系，但是，亲兄弟明算帐，三个人之间还是签订了合同。

    第二天，王斌便带着两人前往释天珠宝有限公司。

    对于这位刚上任的业务经理，上班第二天就带了两个业务员过来，众人心里都暗自鄙视。

    好在蒋婷婷和李芸都是羊城大学的高材生，而且都是美女，尤其是蒋婷婷，更是不弱于徐晓萌，因此，在众人中，很快便打成了一片。

    见到蒋婷婷和李芸这么快和众人打成一片，王斌不由得有些佩服。像自己，比她们还早来了一天，还是经理，都无法和他们融入在一起。

    王可晴抬起头，看着王斌走进来，道：“你真有胆魄，养了两个私人业务员，估计这也算是开创了公司制的员工先河了。”

    王斌道：“她们能力很突出，然而，在目前这个社会，必定要走很多弯路。我能帮一下，为什么不帮呢？”

    王可晴道：“羊城大学有那么多不错的学生，你都准备帮么？”

    王斌摇头道：“我只关心我自己的朋友，至于其他人，我不是圣母，做不到。”

    王可晴嗤笑道：“那你的朋友你都会帮？”

    王斌看着王可晴道：“是的，我会尽全力帮，包括你，现在虽然我无法承诺什么，但是，你等我，我会对你负责。”

    王可晴低下头，看着文件，不以为意道：“别自作多情，你是你，我是我，我不需要你为我负责。那天的事情，也是我自愿的。我也说过，这之后，大家都各自管各自的。”

    王斌看了王可晴一眼，深呼吸了一口气，换了一个话题道：“金生和那边我已经联系好了，一个礼拜后举行谈判。”

    王可晴道：“业务上的事情你做主，谈判好了把谈判内容给我看就行。”

    王斌点了点头，回到自己的办公室。

    办公室里，两个副经理和四个主管在得知一个礼拜将要和金生和珠宝谈判以后，大为震惊。他们没有想到，这个年轻的业务经理，竟然说到做到，才一天的功夫，就让金生和同意谈判。

    吩咐了相应的谈判事宜，这一忙，就到了晚上。

    晚上和蒋婷婷，李芸两人回到了爱情公寓。两女对于今天在释天珠宝上班，都颇为新奇。一路上叽叽喳喳，就各种珠宝方面的事情议论个不停。

    回来的时候，崔云娇和徐晓萌也都回来了。

    对于李芸和蒋婷婷来说，崔云娇已经是老熟人了，得知两姐妹还有个同父异母的妹妹时，两女更是震惊。

    薇儿比较害羞，见到李芸和蒋婷婷，急忙躲到徐晓萌身后。

    又或者是女生都是吃货，李芸和蒋婷婷晚上带着她到外门逛了一会儿超市，回到的时候大包小包的零食不断，薇儿一下子就和两女混熟了，时不时地姐姐来姐姐去的。

    晚上，六个人逛完街，回到爱情公寓，薇儿抱着一大堆东西跑到徐宝卿的套房。

    和以往不一样的是，这几天来，徐宝卿房间里的灯一直都会开着，直到天亮，但是，今天，她不单没有出来吃饭，而且，灯一直都是黑的。

    崔云娇皱了皱黛眉，看着房门。

    徐晓萌贝齿紧咬红唇，走上前去敲了敲房门。

    王斌心里暗暗道：这货，不会又抛弃了薇儿跑路吧？

    敲了几次房门，房间里毫无动静。

    崔云娇回过头来看着王斌，王斌点了点头，走上前去，掏出一把钥匙，将房门打开。

    王斌作为这栋公寓的主人，每一间房子的钥匙都有。不过，因为钥匙太多，而且租出去的房子毕竟是租出去的，房客也有隐私，因此，身上只带了自己套房的钥匙和另外两套没有租人的套房钥匙。而这其中，就包括了徐宝卿目前住的这套房。

    房间里漆黑一片，打开客厅的电灯，看不见一个人。

    房间里静悄悄的，四间房间，除了东边一间房间，其他房间的门都是关着的。

    众人走进去那间打开的房间，打开电灯，里面，徐宝卿躺在地上，手腕处，一道狰狞的伤口约约流着鲜血。鲜血浸染了她的半边身子。

    “妈妈怎么睡在地上？”薇儿眨巴着大眼睛问道。

    “救人！”蒋婷婷大叫了一声，崔云娇和徐晓萌才从震惊中清醒过来。

    羊城第一人民医院，王斌已经成为了老熟人了。

    从去年寒假到现在，王斌已经出出入入这里三次了。

    徐宝卿在第一时间内就被推进了急救室，说来也巧，急救的医生是当初给王斌主刀的主任。

    主刀医生急冲冲走进急救室的时候，瞪了一眼王斌，道：“你丫的问题真多！”

    王斌哭笑不得。

    众女坐在走廊上的木椅子上，徐晓萌埋头在膝盖里，默不作声。

    薇儿由蒋婷婷抱着。

    小女孩虽然不知道自己的妈妈发生了什么事情，但是看见众人神情严肃，也没有了食欲，坐在蒋婷婷的怀里一脸焦躁不安。

    崔云娇双手抱肩，脑袋抵在墙壁上，一动不动。

    李芸道：“这个手术也不知道要多久，我先在这里守着，你们先回去吧？”

    看见众人都没有丝毫离去的意思，有些讪讪地住嘴。这可是徐晓萌和崔云娇的亲妈，发生了这样的事情，谁还有心思睡得着？

    王斌走到崔云娇的身边，将她抱进怀里。

    蒋婷婷和李芸脸上露出震骇的神色。

    崔云娇趴在王斌的怀里，呜呜地哭了许久，才抬起头，擦了擦眼泪，道：“谢谢你，小白脸，好了很多了。”

    王斌叹了一口气，牵着崔云娇坐在椅子上，又将徐晓萌的脑袋掰到自己的肩膀上。

    蒋婷婷和李芸面面相觑，一时半会儿说不出话来。

    难道，崔云娇和徐晓萌和王斌的关系都是那种？两姐妹都清楚对方在王斌心里的地位？

    徐晓萌呜咽道：“姐，万一她死了，我们该怎么办？薇儿该怎么办？”

    崔云娇抽了抽鼻子，道：“没事，这种人死了也不足为惜。薇儿已经长大了，而且在我们身边，以后我们照顾她就是了。”

    徐晓萌道：“姐，可她毕竟是妈妈啊。”

