    在中日两国爆大规模的武装冲突的时候，欧洲正在爆的世界大战已经开始了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ战争爆之后，德国6军利用便捷的铁路运输，用最短的时间完成了动员，起了攻击。

    按照早已经制定好的‘施里芬计划’，德国6军七个军团，总计一百四十余万人动了进攻。德国6军无愧于天下第一的称号，在战争一开始就打的协约**队丢盔弃甲。

    只不过，经过小毛奇修改后的‘施里芬计划’，西线部队被削弱了，特别是右翼被削弱了，使得德军失去了足够的攻击力。最终，战决的梦想破灭了，不得不陷入了消耗战当中。去年，8o岁的施里芬临终时仍一再叮嘱：“仗是一定要打的，只要确保右翼强大就行。”但现在看来，被修改过后的‘施里芬计划’，已经彻底的错了。

    当然，在战争初期，德国6军还是表现出了极其强悍的战斗力。烈日战役，比利时军队企图凭借列日要塞来阻挡德国6军的进攻。但是，在德国攻城巨炮的肆意轰击之下，仅仅十余天的时间列日要塞就陷落了。比利时守军伤亡过半，剩余的人都不得不向德国6军投降了。到了8月17日早上，德国第一军团、第二军团及第三军团按照施利芬计划，准备继续横扫剩余的比利时，迫使剩余的比军退往安特卫普，并使布鲁塞尔于8月2o日不战而降。

    在比利时取得胜利之后，德国6军借助比利时便捷的铁路和公路网络，一路南下，在法比边境进行了一场大战。德国6军再一次取胜，一举攻入了法国境内。

    从9月5日开始，马恩河战役开始。直到中日两国的冲突结束的时候，马恩河战役都还没有结束。尽管，马恩河战役仅仅持续了一个星期，但交战双方投入的军队，总数高达两百五十万。伤亡方面。英法联军伤亡二十六万多人，德军伤亡二十二万多人。只不过，这一战德军攻占巴黎的阴谋还是被粉碎了。英法联军成功的将德军阻挡在了巴黎之外。

    也正是通过这场大战，粉碎了德国战决的计划。不可避免的使得战争转入了相持阶段。加上协约国的另外一个强国在东线的进攻，使得德国被牵制住了不少的实力。当然，即便英法联军抵挡住了德国6军的进攻，但自身的损失，还是使得他们的防线岌岌可危。

    英法两国的动员都没有德国迅。以至于战争开始的时候，德国6军集中优势兵力起进攻。反观英法联军，他们只能够像添油战术一样，不断的往前线派遣军队。照这样的话，英法联军想要打败德军，还需要坚持很长一段时间。

    法军总司令霞飞将军和英国远征军总司令弗伦奇爵士，都不断的向两国政府求援。他们需要更多的兵员，更多的武器装备和其他的战争物资。这场战争爆的太突然了，以至于英法两国根本就没有完成相关的准备，战争就已经开始了。加之德国6军的强悍。出了他们的预料。正是因为如此，英法两国才被打的措手不及。

    法国总统雷蒙·普恩加莱和总理勒内·维维尼亚尽管已经从巴黎逃亡波尔多了。但他们依旧在竭尽全力的向前线派遣更多的军队，运输更多的战争物资，支撑战争继续进行下去。没有人愿意当亡国奴，即便是天性浪漫的法国人，在这个时候也不得不拼命了。

    但是，法国虽然有着近四千万人口，如果竭尽全力的话，足足可以武装出数百万的军队。但是，想要将这些军队都武装起来。可不是那么容易的。以法国现有的工业实力而言，那恐怕需要一两年的时间。可德国人会给法国这么多的时间吗？那显然是不可能的。德国的战争准备可比法国要充足得多了。如果法国不能够及时将军队武装起来的话，他们拿什么去阻止德国6军呢？一旦巴黎失陷，法国或许就只有承认战败了。一旦法国被打败。剩下的英国恐怕也就独木难支了。

    好在，法国十分的富有，现在法国的财政收入高达五十多亿法郎，换算成英镑的话，足足有两亿多英镑，也相当于二十多亿华元了。加之法国历年来积累的财富。他们是相当富有的。

    于是，缺乏武器装备的法国，开始想办法向外求购武器装备了。从手枪、步枪到大炮，通通都要。如果有现货的话，更是可以提价购买。

    英国也是一样，英国虽然有四千五百多万人口。但是，他们的6军向来都只有一支袖珍6军。不管是6军的装备和战斗力，也都只能说是一般而已。惨烈的战争爆之后，英国向法国派遣了十多万远征军。但是，马恩河战役下来，英国远征军也是损失惨重。在这样的情况下，英国也只有拼命的动员，想要武装更多的军队，将他们送到战场上去了。

    这使得英国和继续武器装备以及其他的战争物资。而英国的工业，在短时间内也无法满足这么多军队的需要。所以，英国也只能够把目光转向海外。

    大西洋彼岸的美国无疑是英法联军的选。美国号称世界第一工业大国。早在189o年的时候，美国在工业产值上就已经过了英国了。二十多年之后，更是不断的拉开了差距。只不过，美国的海军实力虽然不弱，但同样的，他们的6军就十分不堪了。整个美国6军的正规军，不过十余万人而已。并且装备简陋，战斗力低下。美国的军工产业，规模也同样不大。

    面对英法两国拿出的上百万步枪，以及上万挺机枪和上万门大炮的订单。美国人是欲哭无泪。他们根本就没有料到战争会这么快就爆了，也没有料到战争会这么的惨烈。刚刚一开始，英法两国就已经损失了数十万军队了。

    尽管，美国人知道这是大财的机会。但他们现在的产能根本就无法满足英法两国的需要。只能够看着订单从眼前溜走了。

    英法两国也十分的着急，无法在短时间内得到足够的武器装备，这就意味着他们在德国6军进攻的时候，只能够将那些小伙子们赤手空拳的送上战场了。等到德国人将这些小伙子都屠杀掉之后，他们的国家也就完蛋了。

    因此，英法两国只得满世界寻找军火，以便能够武装他们的军队。

    实际上，除了英法两国之外，协约国的另外一个强国俄国也急需支持。俄国的工业实力原本就是欧洲列强中最为薄弱的。加之糟糕的交通，使得他们的动员效率十分低下。

    不过，为了履行盟约，俄国人还是在还没有完成准备的情况下就动了攻击，动了坦南堡战役。但是，最终以俄国6军的惨败而告终。在这一战当中，俄国有九万二千多人被俘。被杀和失踪的估计有三万人。这场惨败，不仅让俄国损失了十几万军队，还丢掉了大量的武器装备，进一步的削弱了俄国的战力。

    尽管，俄国曾经也成为过欧洲霸主。其军队更是有欧洲压路机之称。但是，那主要是建立在俄国6军庞大的规模上的。俄国6军的常备军就多达一百四十万人，堪称欧洲各国之最。不过，现在的俄国可大不如前了。中国崛起之后，中俄一战使得俄国损失了数十万军队，还丢掉了半个西伯利亚。随着科技的展，自动武器出现之后，在一定程度上可以用先进的武器来弥补兵力的差距了。而这，无疑让俄国雪上加霜。

    英法两国原本还希望俄国能够在东线起进攻，牵制德国，为英法两国赢得时间。但是，俄国人在东线尽管派遣了数十万军队入侵东普鲁士。但最终还是以他们的失败而告终，被德军打的丢盔弃甲。这样的话，俄国想要挥出应该有的实力，就非常困难了。

    俄国有着一亿四千万人口，如果进行极限动员的话，更是能够动员出一千万的军队，这绝对是一支让人望而生畏的强悍军事力量。但是，即便俄国有着充足的人口。那些听话的农奴，只要沙皇下令，他们就会放下锄头，走向战场。但即便是这样，也需要足够的武器装备来武装这些农奴吧。总不能让他们赤手空拳就上战场吧。那样的话，不是让他们去送死吗？

    凭借俄国薄弱的工业实力，想要将数百万的大军武装起来，在短时间内那是不可能的。俄国人也只能够向英法两国求助，希望英法两国能够援助俄国。可是，现在的英法两国也是泥菩萨过河，连自身都难保了。更别说是伸出援手救俄国人了。

    在这样的情况下，协约国只能够想办法从国外军火市场获得这些武器装备了。否则的话，他们想要打败同盟国，那几乎不可能。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，急求月票啊！又被挤出前十了，书友们还有月票的话，都砸给老鱼吧！感谢书友远古神话传说的打赏！感谢书友没翅膀的云的月票！