    “蔷薇，你说他能赢吗？”海勒尔看着攻击越疯狂的罗昊，有些迟疑地站在一旁的云熙问道。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ   .

    “他一定能赢的！”

    云熙神色肯定，斩钉截铁的说道：“因为他在我眼里，从来不会失败！”

    “虽然我不知道你为什么会对他那么有信心，但我还是选择相信你！我也希望他能打赢夜魔教官！”

    虽然海勒尔是“炼狱”学员，夜魔更是他的军事教官，但是因为云熙的关系，海勒尔不自觉的站在了罗昊这一边。

    而在学员群中，期盼罗昊能赢的，还远不止海勒尔一个人，可以说基本占了所有围观学员中的一大半。

    或许是因为平时在训练过程中，被夜魔折磨的太惨，所以想着罗昊能给他们出口恶气的关系在作祟。

    在罗昊手中parong格斗刀，密不透风的疯狂攻击下，夜魔也是感觉到了巨大的压力，防御也变得有些力不从心起来，好几次都差点被罗昊抢攻得手。

    看着自己好几次本应该得手的进攻，最后还是被夜魔挡住，罗昊心中不免有些着急起来，手上的进攻节奏也变得有些凌乱起来。

    糟糕，傻小子沉不住气了！感觉到罗昊进攻节奏生了变化，赵天宇心中“咯噔”一跳，心中暗道不妙。

    而就在赵天宇想要出声提醒的时候，学员群中，不知道是谁大声喊道：“嗨，中国小子，把那个婊子养的夜魔干掉！”

    那个学员的一句话，就像是一滴落进翻滚油锅中的水滴，瞬间围观的学员群沸腾了起来。

    “没错！干掉他，用脚狠狠地踹他的屁股，摔他一个狗吃屎！”

    “踢他，用力踢他，让那个婊子样的夜魔在床上躺三五个月，爬不起来！”

    “罗昊。加油啊！”受到周围气氛的感染，云熙也是跟着给罗昊呐喊加油。

    “……”

    周围对罗昊的声援此起彼伏，一时间响彻场地上空。

    “**，这些家伙是想要造反吗？”牛仔皱眉说道。

    “被我们折磨了那么久，也需要泄，现在这个机会这么难得，他们肯定不会就这么错过！”常青轻笑着说道。

    而场地中。正在竭力防御罗昊进攻的夜魔听到场外学员的声援，嘴都气歪了。就连手上防守动作的节奏也是受到了影响。

    在场外这些学员，还有云熙的声援之下，罗昊原本有些凌乱的进攻，竟是又重新恢复到了以往的节奏。

    赵天宇轻轻一笑，对云熙说道：“你的这些同学，这次倒是帮了傻小子一个忙，就看他能不能把握住了。”

    罗昊并没有让周围这些声援白费，瞅准机会，用手中格斗刀由下至上。一记力道势沉的斜撩，挑开夜魔的战术直刀后，双脚在地上用力一蹬，整个人从原地弹射而起，屈膝撞在夜魔的胸口，直接将他撞得倒退出去。

    看到被自己撞得摇摇晃晃，身形不稳的夜魔。罗昊并没有就这样将这个绝佳的进攻机会白白浪费。

    趁你病要你命！

    在落地之后，罗昊没有片刻的停顿，双脚再次力，就像一颗以音飞出炮膛的炮弹一样，朝着夜魔飞快的冲去。

    瞬息之间便已经是逼近了夜魔跟前，手中的parong格斗刀对着夜魔直刺而去。避开夜魔手中的战术直刀后，罗昊将格斗刀绕着食指转了个圈，反手握在手中，然后对着夜魔胸口的位置，斜划而下。

    虽然是用刀对着夜魔胸口斜划而下，但是罗昊在出刀的角度和力量上都做了很好的控制，顶多在他的胸口划出一道十公分左右的口子。然后让他床上安稳的躺上几天。

    然后就在罗昊满心以为，自己这一击必然会得手的时候，他的右手却突然被夜魔的左手握住，停在距离夜魔肩膀还有五公分左右的位置！

    该死的，他左手的战术折刀呢？！

    这个时候，罗昊才现原本握在夜魔左手的那把战术折刀，不知在什么时候又被他藏了起来，而且要命的是，罗昊根本不知道他藏在了什么地方！

    也就是说，罗昊又多了一个隐藏的危机！

    “夜魔的第二把刀才是真正的来无影去无踪！”常青沉声说道，“而这也是夜魔选择使用将鹰爪战术折刀，作为自己第二把刀的原因所在，方便隐藏，攻击的时候也能出其不意！”

    “小子，你输了！”夜魔右手的战术直刀朝着罗昊胸口位置划去。

    眼看着战术直刀的刀刃要在自己胸口划下一道口子，罗昊下意识地用空出的左手去格挡。

    两个人的手臂硬撼在一起，出一声闷响。

    但是罗昊的左手臂之前被夜魔划开了一道口子，口子虽然不深，但是在力量与力量的碰撞之下，也是让罗昊疼得直咧嘴。

    受到外力的挤压，血水从罗昊手臂上的那道口子加涌出，很快皮肤表面的血珠就连成一条线，然后沿着他手臂汇集在手肘位置，一滴一滴的滴落在干涸的黄泥土地上。

    因为手臂受伤的关系，在跟夜魔力量碰撞的过程中，罗昊逐渐呈现出不敌的趋势。

    “小子，认输吧！”夜魔对罗昊说道：“如果把你伤了，蔷薇会伤心的！”

    “认输，从我小时候跟人打架开始，我就没有向别人认输过！”罗昊咬牙说道：“就算是打输了，我也得把对方打得鼻青眼肿才会罢休！知道这叫什么吗？这叫狼性！不管是谁上来犯刺，先上去咬他一口，就算是咬不死，也要咬掉他一块肉！”

    “狼性？”夜魔嘀咕了一声，对罗昊说道：“你们是一个可怕的民族，你们也是一群可怕的人，一群有狼性的人！今天就让我见识一下，你所谓的狼性！”

    “一定不会让你失望！”罗昊眼中闪过一道精光，手臂力量暴涨，竟是把夜魔拿着战术直刀的右手推开了几分，然而这种情况并没有持续多久，罗昊又被夜魔用力量反压回来。

    夜魔手中的战术直刀，距离罗昊的胸口越来越近，越来越近……

    就在夜魔右手的战术直刀要在罗昊胸口位置，再划出一道口子的时候，云熙突然对夜魔威胁道：“你要再敢伤他，我就不认你做师傅！还有啊，你那个什么双刀，到时候你求我学，我也不会学的！”