    “来人，把多事的人赶出去。”

    北宸从帐篷里走出来，眼神不经意的扫过凤挽歌抱着牧云言的手臂，牧云言吓得差点跳起来赶紧甩开凤挽歌。

    “这么大的姑娘做事一点规矩都没有！”牧云言义正言辞的训斥。

    凤挽歌也不在乎被人训斥，　挑衅的看向北宸。

    既然敢让自己来，自己就一定能让他麻烦不断。

    原本还很嚣张的秦晓晓看到北宸的时候沉默下来，连重话都不敢再说一句，甚至连看着北宸的眼中都带了一丝忌惮。

    “牧北宸，你放任你手下的人跑到本小姐面前来放肆，你不怕我打断她的狗腿吗？”秦晓晓只是沉默了一会儿，又开始大放厥词。

    被人比作狗，正欲生气，突然想到北宸的身份。

    北宸是牧家的少主，在月城所有的世家子弟见到北宸都是十分忌惮恭敬的，这个新冒出来的女人，不仅对北宸言语不敬，甚至还很轻蔑，这女人的身份有点意思了。

    捅了捅旁边没有用的后背，悄悄的问：“这个女人是谁呀？敢这么和北宸说话。”

    “是和都秦家的人。”

    牧云言本不想搭理凤挽歌，可想到凤挽歌现在和他们是一边的人，告诉也无妨。

    “秦家的人？那我懂了。虽然五大世家并立，牧家终究是行商世家而已，入不了这些权贵的眼也很正常。”

    不过按照北宸的性格应该不会这样任人欺负。

    牧云言意外的看着凤挽歌，他只简单的说了一句，没想到她就能猜到这么多，而且还都说在点子上。

    果然主子看中的人肯定不是简单的人物。

    北宸把他们两人的对话都听到了，不着痕迹的勾了勾唇，这个女人果然聪明，,　把这样的人留在身边自己可以省心很多，不过在那之前是他得把人调教好。

    “秦晓晓，在我面前放肆？”

    秦晓晓：“……”

    北宸没有多的言语，甚至从头到尾都没有正眼看过秦晓晓一眼，秦晓晓就吓得不敢说话了。

    看到秦晓晓这么嚣张，也被北宸一个眼神就吓得话都不敢说一句了，凤挽歌就像是找到了同僚一样。

    果然不是自己一个人才会被北宸吓到，这人不知道有多少副面孔，一句话竟能吓得这样的大家小姐也不敢说话。

    “喂，这姑娘你刚才不是挺嚣张的吗？”凤挽歌挑衅的看着秦晓晓，做足了一副狐假虎威的样子。

    秦晓晓看到他这副模样气得咬牙切齿，想要动手又惧怕旁边的北宸，只能恶狠狠的瞪着凤挽歌，那模样恨不得生吃了她一样。

    看到秦晓晓奈何不得自己的样子，这段时间以来积压的怒气也都消散了。

    “你不就是仗着有人给你撑腰，你才敢在我面前嚣张，我早就把你大卸八块了。”秦晓晓眼睛都快瞪出眼眶了。

    奈何凤挽歌根本就不吃她这一套。

    看到凤挽歌这副仗势欺人的样子，心中原本的郁气也消散了不少，这个女人面对敌不过的人知道来仗自己的势，看来这段时间还是有点长进的。

    “她已经是一阶圣灵师，你确定要和她作对？”北宸特意欺进凤挽歌耳边，做足了暧昧的样子。

    凤挽歌不习惯有人靠这么近说话，下意识的拉开一些距离，不耐烦的瞪着他：“说话就说话，靠那么近做什么？区区一阶圣灵师，我就会害怕吗？”

    凤挽歌对上北宸总是控制不住自己的怒火，说话的时候没有控制住音量，话正好就秦晓晓听到了。

    秦晓晓一听凤挽歌居然说她不过是区区一阶圣灵师，立刻就来气了，打不过北宸，他还会怕一个小小的灵师吗？

    小小的灵师看不起，传出去以后她要怎么混？

    “我不过一个区区的一阶圣灵师，那你有本事和我单打独斗吗？你若是赢了，我就给你道歉，你若是输了我就要你的命。”

    这个女人当自己是傻子吗？用自己的命去换一个道歉。

    本来是要给北宸找麻烦，没有想到这个麻烦找到自己身上来了，而且还是针对自己的。

    “这位秦小姐是吧？你是有多大的脸，觉得你的一个道歉比得上我这条命？”凤挽歌撕掉了脸上的伪装，不再假装一副二世主的模样，收敛脸上的表情静静的看着秦晓晓。

    秦晓晓本是看不起凤挽歌的，突然看到凤挽歌变了脸，意料之外也没有放在心上，“那你想要什么条件？不管什么条件说你就是。”

    反正她是绝对不会输给这个灵师的。

    “如果你输了的话和我立下誓约，将来我们在和都相遇第一面，不管在何种场地，你都要给我下跪道歉，你敢赌吗？”凤挽歌轻描淡写的说出这段话来。

    此话一出，就连北宸都有些意外。

    这个女人都已经想到了去和都的时候了吗？

    真是一个不吃亏的小女人。

    知道在这里就算打败了秦晓晓也得不到什么实际的利益，反而选择了在和都，至于第一次见面的场合……

    看来安家的事又要在秦家身上重演了。

    “你要是死在他的手下，我是不会出手救你的。”北宸只说了一句，便带着人走到一旁去站着一副准备看好戏的样子。

    牧云言有些意外，主子不是很纵容这位凤小姐吗？为何在这个时候要眼睁睁的看着这位小姐去送死呢？

    五阶灵师对上一阶圣灵师，不用想也是灵师输啊。

    “北宸，凤小姐对上秦小姐那不是必败无疑吗？”

    “你不是一直想问我为什么要把他带在身边吗？好好的看着她是如何赢。”北宸对凤挽歌很有信心。

    他知道凤挽歌的实力远不止表面上看起来的那么简单，不过他想要看看凤挽歌对上圣灵师到底有多少胜算？

    牧云言简直不敢相信自己的耳朵，灵师对上圣灵师还能赢吗？

    秦晓晓一听凤挽歌居然提出这个要求来疑惑了一下，便点头答应，“既然你敢答应，那就动手吧。”

    看着她气势全开的样子，凤挽歌想起了之前的凤晴雪，同样都是用鞭子的，这个女人用起来却和她截然不同。

