    结束完训练后，陆生和治里沿着林间小道向着族地缓缓走去。

    春日的晨光从地平线上缓缓升起，跃过枝头，照耀着新生的木叶隐村。

    金色的阳光洒在治里的肩上，披在肩后如绸缎的紫发沾染着曦光点点闪耀。

    熟悉的一幕让陆生有些头晕目眩，脑海中尘封的记忆开始苏醒。

    宇智波治里。

    如同类似三叶草的万花筒，及腰的紫发腰间佩戴两把短刀。

    这不正是伊邪娜美的创始人。

    陆生的心情瞬间就不好了，开始胡思乱想，世界线该不会收束到他身上吧。

    治里撩了下耳边有些发热的秀发，转动着亮丽的眼瞳，诧异的望着身边男孩发白的脸色轻声道：“肯定是缴械时，刀柄扭到手筋了，快让我看看。”

    不由分说，治里拉起了男孩的右手，低下头手指划过经脉仔细的检查着。

    左手托着男孩的手背，感受着传来的温热，右手食指顺着经脉游动感觉一切正常，双眼充满了疑惑。

    好像...这个姿势太过于亲密了吧。

    脸颊上染上红霞的治里，不动声色慢慢将手指移开，转过身深吸一口气，平稳着气息说道：“没什么大碍，快走吧。”

    回过神来的陆生跟上女孩的脚步，在族地的街道上行走，一路上从各自家中汇集而来的人潮和他们朝着一个方向行走着。

    不对劲。

    这个时间段，没有道理会聚集这么多人。

    陆生正准备询问身边的女孩。

    前方一声急促的呼喊，吸引了他的注意力，有些冒失的男孩穿过人潮逆行而来。

    宇智波镜平稳住身躯，大口呼吸着新鲜空气，胸口微微起伏气喘吁吁的说道：“今天族学取消了，等下要开全族大会。”

    “是村口集合吗？”

    不知所云的治里好奇的望了他一眼。

    陆生也知晓自己失言了，改口道：“跟着人潮的方向走就可以了吗？”

    宇智波镜点点头，示意他们跟上步伐。

    全族大会，宇智波族地内的那个平常召开忍者的会议室，可容纳不了这么多人。

    会议场地选在广阔的平地上，临时搭建起来的简陋木台让人一眼就能看见，是这里没错了。

    等到陆生他们抵达时满眼皆是印着焰团扇的宇智波长袍。

    列队左侧雷面带笑意的对着他们挥舞着右手。

    一旁的巴鲁和陆生对视一眼后，悻悻然扭过头和那珂轻语着什么。

    人群中陆生一眼就看见了队列前方，满头银丝的婆婆摇晃着扇子和二大爷在一起有说有笑的谈天说地。

    后方街道上族人数量越来越少。

    队列前方的宇智波斑见是人数已经差不多了，踏着稳健的步伐登上木台，不怒自威静静地凝视着下方的族人。

    陆生能清楚的看到，身边镜和雷他们眼眶中洋溢着发自内心的崇拜感。

    斑动了。

    缓缓从身后取出纸条，拿在手中，长发下露出的左眼神情郑重。

    如果让他发表一篇上战场鼓舞人心的宣言，简直是手到拈来，但这类事情也是第一次参与，慎重地对待着纸条上写的每一个文字。

    众人屏息静静的聆听着，宇智波现任族长对千手一族的宣战。

    斑将火核和刹那写的稿子念完，面无表情的注视着欢呼的人群。

    他敏锐的发现人群中有人和他神色一样。

    嗯。

    不愧是他的弟子，即将面临大战也能保持这种心境，必定大有可为。

    治里同样的绽露着激动的神色，目光流转将男孩波澜不惊的模样尽收眼底，忖量了下风靡全族的广场舞是他的提议，那也不奇怪了他肯定预料到了今天的场面。

    真是厉害啊，陆生，女孩的心底由衷的感叹着。

    耳边络绎不绝的欢呼声传入脑海，努力保持着风轻云淡的陆生内心早已经外焦里嫩，怎么还听见了有人在喊‘重铸宇智波荣光我辈义不容辞。’，那是他曾经对斑说的玩笑话怎么被传出去了。

    随着斑的一挥手，嘈杂的人群瞬间安静下来。

    紧接着摇晃着扇子的婆婆登上了台，正准备将手中的便条交给族长，却被下方热闹的呼喊声打断了。

    前方扎着头带的人群，不约而同举起手中的团扇挥舞着。

    “池离！池离！池离！”

    不再年轻的的声音沾染上了青春的气息，富有节奏的呐喊充满了狂热，让人身临其境般回到了他们的芳华年代，那个充满血和泪的战国时代。

    人群后方陆生清晰的分辨出是他二大爷在摇旗呐喊，有没有搞错，自家婆婆怎么在中老年人群体中成了最受欢迎的存在。

    被叫着名字的婆婆腼腆地挥动着团扇，遮住脸庞却掩盖不了带着笑意的双眸，将手中的名单交给斑后转身离去。

    热闹的木台上重新归于肃静，只剩下斑一个人念着名单的声音，这些名字陆生对他们太熟悉了，简直将自己认识的人一网打尽。

    被点到名字的宇智波荣莫大焉，在人群中兴奋的望着彼此。

    正当斑准备再说些什么时，瞬身而来的忍者在他耳边嘀咕了几句。

    斑勾起嘴角，充满战意的双眼望向村内，挥动着右手朗声道：“猿飞一族和志村一族也参战了！不过他们是没有希望的，胜利终将属于宇智波一族！”

    “没错！”大长老宇智波火核走上台大声回应道，双手一挥，手持着各种乐器的族人从一旁吹吹打打走上台。

    待乐器团站好后，火核拍着手掌说道：“族会可以解散了，被族长点到名字的留下。”

    兴奋不已人群逐渐散去。

    陆生对着喜出望外的雷他们叹了口气，向着队列走去。

    “大哥，你不应该答应他们的。”扉间坐在桌子上，用手按着桌面，一脸严肃的说道。

    “嘛，比舞不是也挺好的。”柱间倒是觉得没什么，充满干劲的望向纸面上记载着规则说道，“论整齐，舞姿，我们千手一族怕过谁？”

    “我担心的不是这个。”扉间无奈的从桌面上跳下来，拉过椅子，接过纸张说道，“漏洞未免也太多了，忍者可是有着无限可能的存在啊。”

    “可是规则已经发布出去了。”反应过来的柱间急忙说道。

    扉间摆摆手表示问题不大，他作为副领舞者主要责任是关注大哥，别让他太过于兴奋直接开启了木遁召唤出大佛，把辛苦新建好的村子搞得一团糟。

    “那么猿飞和志村他们呢？”

    “时间已经来不及了，决赛不出预料应该是宇智波和千手。”扉间面无表情地回答着大哥的疑问。

