    哈代子爵是同威廉姆斯从小一起长大的朋友, 稍长他两岁。在父亲去世后继承了他的爵位, 最近还迎娶了一位夫人, 也是数得出名字的贵族家的小姐。

    不同于达西和宾利那对性格简直说得上是天差地别的朋友, 这两人的性格就相像的多了，听说那位哈代先生在尚未娶妻的时候, 没少拉着威廉姆斯到处跑。

    “他那位夫人我不太清楚, 不过埃德加很好相处，你不用担心。”威廉姆斯动作很利索，“正好过两天约了一起去赛马会，你到时候就能见到他们了。”

    “皇家赛马会？”瑟西揉着卡珊德拉搭在自己膝盖上的头, 时不时顺着后背的长毛。

    虽然本身并不是一个经常关注运动类活动的人，但这种盛事多少还是有些耳闻。听说是英国的某任女王创立的，所以每年的赛马会皇室都会出席，最后还会为优胜者颁奖。

    英国国王的马匹也会参赛, 骑士骑着国王专用的马匹比赛，被认为是极荣耀的事情。

    着装当然也是有专门的要求的。男士倒没什么可说的，必须穿黑色或者灰色的礼服，这和他们平时没什么多大区别。起码让瑟西来看是看不出多大不同来的。

    但女士们就要严格许多啦。两件套箱式裙装或非正式礼服，再加上瑟西根本记不清的繁多的细节性要求。哦对了, 千万不能忘记帽子。无论男女，都被要求一定要戴帽子出席。男士一般是一顶高礼帽, 女士们则是争奇斗艳、大显神通。

    宽檐的大礼帽几乎要遮住半张脸, 装饰着色彩鲜艳的羽毛, 或是夸张的绢花点缀在帽子前端, 有的帽子光是看着就知道一定重量惊人。瑟西想着想着就打了个哆嗦。

    威廉姆斯倒是兴致勃勃的，应该说，他对于这类玩乐是事情总是兴致很高。

    “我们金杯日那天去，最热闹就是那天了。”威廉姆斯前倾着身子给瑟西比划，“我赌马的运气很好的，你跟着我，带你赚零花钱去！”

    金杯日其实通常被称作“女士日”，连英国皇室都这么叫。顾名思义，天女士们最多，同时也是赛事最繁忙最关键的一天。直白点来说，这天是最“好看”的一天。

    威廉姆斯一看就没少参加这个，嘴就没停过：“你的服装我已经叫人准备好了，你不用操心，就是上次那个裁缝，你见过的。”

    他还顺势感叹了句：“所以说，我们巫师就是要方便的多，做衣服比那些普通裁缝速度快多了。”

    “你让我自己变能更快，”瑟西撇撇嘴，想起那天那个风风火火的女裁缝还是后背一凉，“还省钱。”

    “这怎么能一样。”威廉姆斯摆摆手，端出一副认真的表情，打算好好掰正这姑娘的观念。

    瑟西看他那个表情就头疼，做了个讨饶的姿势：“你别说了别说了，衣服的事情都交给你，我不会动的。”

    威廉姆斯满意的点点头：“我已经事先看过你那顶帽子的图稿了，你绝对会满意的。”

    瑟西抽了抽嘴角，到底是把嘴边的话咽回去了。

    ——————

    “我是不会戴这顶帽子的，你死心吧。”瑟西瞪着威廉姆斯手里那顶帽子的眼神就像是看什么仇人。

    “很好看的，效果绝对完美，我以我的审美保证。”威廉姆斯捧着帽子，锲而不舍的试图把它塞回瑟西手里。要不是顾及着她的发型，他可能已经一不做二不休的扣到她头上了。瑟西早就发现了，这人在着装上有着莫名的坚持。

    “可那朵花也太大了！”瑟西提着裙摆灵活闪避。她这条裙子很衬她，嫩黄色打底，翻边是新叶的颜色。瑟西本身个子不高，脸又嫩，这么一打扮就是个娇俏活泼的小姑娘。

    这顶帽子其实没什么问题，事实上很搭她这条裙子，只是瑟西一时半会无法既接受一顶大帽子的同时再接受上面一朵占了三分之一的花朵装饰。

    然而威廉姆斯绝不可能在这件事上放过她：“你要是不戴这顶帽子，我就没收你一半的种子！”他使出了杀手锏。

    “你！”瑟西瞪圆了眼睛，威廉姆斯眼疾手快摁住她的肩，把帽子强行摆了上去。

    “我的眼光果然没错。”他满意的点点头，带着色厉内荏的小姑娘上了马车。

    ——————

    身为数得上名号的贵族，威廉姆斯是有专门的包厢的，安静不说，视野也极好。

    “别愁眉苦脸了，你对我没信心，也得对你自己有信心。”威廉姆斯帮瑟西理了理被风吹的稍有点儿乱的“花瓣”，想了想，补了个固定咒上去。

    他先一步拉开了还没呆两分钟的包厢门，示意瑟西跟着他出去：“我们先去下面看，马上就要开始了，皇室成员会乘马车巡场的。”

    两人顺着楼梯转下去，瑟西一路看着千奇百怪的大帽子，觉得自己内心平和了许多。要知道，她在十分钟前还阴森森的打算着晚上让威廉姆斯享受一把头顶开花的乐趣。

    达西先生也带着乔治安娜来了，他提前订好了包厢，价格不菲，但对他来说还不算什么。

    他们在贵族包厢所在的下一层，高于平民区。相比较而言隔音效果就没有那么完美了，不过这也是没有办法的事情。他带着乔治安娜走出包厢门的时候，瑟西和威廉姆斯刚迈下最后一级台阶。

    达西敏锐的认出了威廉姆斯，这位少爷的着装还真是同传闻里一样爱好时尚。随即他的目光定格在了那位的女伴身上——这不太礼貌，因此在他意识到的时候便克制的收回了视线。达西总觉得这个背影有些眼熟，可他又实在想不出一个既是他认识又有资格成为威廉姆斯女伴的人。短暂的疑惑了一阵便放下了。

    走到场边的时间刚刚好。差不多是被威廉姆斯带着站好以后，进行曲就响想起来了。全场的目光都汇聚到了那几辆不紧不慢行驶而来的马车身上。

    阳光很好，甚至有点儿刺眼。瑟西这时候有点儿感激这顶大帽子了，起码遮阳效果真的不错，好叫她能睁着眼睛瞧清楚那几辆马车。

    车厢上刻着金色的纹路，以及皇家的标志。驾马的是穿着红制服，戴着高高熊皮帽子的卫兵。几匹马都通体雪白，卫兵们又身姿挺拔，说是一道亮丽的风景线都不为过了。

    皇室成员冲周围的人们礼貌的挥手致意，人群回以掌声。

    赛马场不下，但马车巡场一周实在花不了多少时间。因此没过多久，在宣布了正式开始后，瑟西便得以回包厢去了。

    距离第一场赛马开始还有一会儿，威廉姆斯把瑟西从包厢拉出来，美名其曰带她发展潜在客户。

    “哈代他们就在隔壁，你的第一桶金，不激动吗？”

    瑟西倒是觉得这人怕是急着去找小伙伴玩才是真的。

    哈代子爵相貌英俊，和威廉姆斯凑到一起，让人怀疑室内是不是都明亮了几度。双方简单的互相介绍了一下，那两人就摸了望远镜凑到窗边去了，给两位女士留出聊天的空间。

    瑟西依旧不太适应这么宽的帽子，总觉得自己看到的景象都缺了一半，因此老是忍不住想去扶帽子。但她又不能明目张胆的掀起来，就只能委屈巴巴的轻轻捏着帽檐小幅度的动动。她帽子上那朵花就随着她的小动作轻微的颤动着。

    这个小妹妹有点儿可爱啊。哈代夫人弯了弯嘴角。她其实也不过双十刚过，不过她个子高挑，从她那个角度正好看到那朵颤动的花和瑟西嫩生生的小半张脸。

    瑟西觉得那边聊得火热这边却安安静静的多少有点儿尴尬，更何况她还指望着从这人身上赚钱。便扬起了小脸，试探性的开口：“夫人，我听说您也喜欢花？”

    被小姑娘亮闪闪的眼睛晃到的哈代夫人内心已经要捂脸了。她周围全是一板一眼的名门淑女们，像这种可爱的小姑娘简直就是可遇不可求的存在，而她又总是特别容易对可爱的事物心软。

    这会儿见小姑娘抿着嘴小心翼翼的同她攀谈，心里都愉悦的要哼歌了，面上还勉强维持着稳重可靠的姐姐形象，暗中引导着话题走向，好叫瑟西不会找不到话说。

    瑟西还是第一次和一个陌生人成功聊这么久的天，几乎要让她怀疑自己的社交技能是不是在这一瞬间突飞猛进。她慢慢就放开了，声音语调都越发轻快起来，脸上的笑容看得哈代夫人想捂心口。

    威廉姆斯余光扫过来，意味深长的扫了哈代夫人一眼，再看看傻乎乎被逗的团团转的小姑娘，再看自己好友的目光就带了点儿说不出的同情。

    攀谈太成功的后果，就是当男士们咋咋呼呼的出门投注去的时候，瑟西也被哈代夫人亲热的挽着手臂领去了投注站。

    好像有哪里不太对。有种还没开始攻略就成功的奇怪错觉。

    乔治安娜嚷着要赛马玩，达西便再一次前后键碰上了瑟西一行人。

    不同的是，这一回他看到了那个他觉得眼熟的女伴的侧脸。

    然后他罕见失态的露出了震惊的神色。

