    第295章 条件（三更）

    “哎！”

    准提道人轻叹一声，苦笑着说道：

    “既然女娲道友都已经知道了，那我们也就不多说了……就此告辞！”

    准提和接引道人向后一个转身，就准备离开这里。

    “等等！”

    女娲一开口，让他们两人的身形一顿，回头看向了女娲，有些不解的询问着：

    “女娲道友, 还有什么事情么？！”

    “谁和你们说我不同意了？！”

    女娲一句话，就让他们一愣，紧接着就是满脸惊喜。

    “女娲道友，你同意人族前往我西方世界？！”

    “当然！”

    女娲肯定地说道。

    见接引道人和准提道人如此兴奋，她继续说道：

    “不过，我有几个条件, 你们先听一下, 若是你们也能够应允，那就没有问题, 我可以让人族前去！”

    “条件？！”

    接引道人和准提道人的心中都闪过一丝不妙的感觉。

    还是准提道人说道：

    “女娲道友请说，我们兄弟听听，若是合理的话，我们自会答应下来！”

    这话也是在警告女娲，别提什么太过分的要求，他们是绝对不会同意的！

    “嘿嘿！”

    女娲轻笑了一声，摆摆手说道：

    “两位道友，不用这么紧张的，我的要求你们听完之后，就明白，都是很简单的要求，你们一定会答应的！”

    “首先，我要表个态，我将不会干涉人族加入到西方教之中，只要这是他们自己的意愿！并不是受到精神力控制, 或者是其他形式的强迫所致！”

    女娲道人稍微一顿，接引道人连忙接过话来。

    “女娲道友放心, 这一点我们两位绝对可以保证，若是你不放心，我们可以对天道起誓，保证人族去往我西方世界之后，他们若是不想加入到西方教之中，我们绝对不会用任何手段强行让他们加入到西方教！”

    “好啊！那你们起誓吧！”

    女娲直接的一句话，差点没让接引道人呛到！

    “咳咳！”

    他有些不敢相信地看着女娲。

    这哪里是一名圣人啊！？

    一点圣人风度都没有！

    他刚刚也就只是在这里客气一下而已。

    这女娲怎么就当真了呢？！

    接引道人哪里知道，女娲可是谨记林铭所说的一言一行的，林铭曾经和他们说过：

    “任何约定最好都必须有一定的强制约束力，没有强制约束力的约定，就只是废纸而已！”

    这接引道人主动在这约定之上加上强制约束力。

    女娲自然是乐不得的，又怎么可能会在这里反对？！

    接引道人一时有点下不来台来，这真在这里发下誓言，谁知道女娲后面会提出什么样的要求？！

    不发下誓言，岂不是自己食言而肥？！

    左右为难之时，还是一旁的准提道人接了一句。

    “接引师兄，这誓言稍等一下再发也不迟，先听听女娲道友到底都有什么条件？！等女娲道友说完她的条件之后, 确实是我们都能够做到的无伤大雅之事，届时，我们再发下誓言也来得及！你说，对么？！女娲道友！”

    “嘿嘿！”

    女娲翻了一个白眼，也不回答他的话，继续说道：

    “我的条件也很简单……人族到了西方地界，若是他们继续信奉人教，并将人教传播出去，你们西方教之人不得进行阻拦！”

    “啊？！”

    准提道人和接引道人一惊！

    他们顿时明白了女娲的打算！

    怪不得女娲之前并不反对他们对人族传教！

    敢情女娲在这里打的是和他们一样的主意啊？！

    他们想要让这些前往西方的人族帮他们传播西方教，扩大西方教的影响力。

    那女娲是想要让这些前往西方的人族在西方传播人教，扩大人族的影响力！

    手段有一点差别，根本目的是一般无二！

    略微在心中思索了一下，准提道人询问着：

    “女娲道友，你会亲自前往西方传教？！”

    “不！”

    女娲摆了摆手！

    “我不会去，不仅我不会去，我们混沌帮现在的这八位圣人，外加鲲鹏这个红云师兄的坐骑，我们都不会前往西方世界！负责传播人教的就只有那些前往西方的人族而已，顶多，他们会在西方建筑一些祭台，也还请两位道友不要阻拦！”

    不是女娲和混沌帮的这些圣人前去传道？！

    准提道人和接引道人的眼神之中顿时显现出了几分轻视！

    这女娲他们也实在是有一点太瞧不起西方教了吧？！

    要是女娲他们亲自去传道，说不定准提道人和接引道人他们还有几分担心，不敢保证西方生灵是不是会选择投入到那人教之中。

    可就只是区区一些人类前去传教？！

    就凭他们的这点实力……

    哪里有半点可能打动西方生灵，让他们加入到人教之中！

    “女娲道友，就这一个条件？！你可还有其他的条件没有说完？！有什么没有说完的一起在这里说出来，我们兄弟好一起商量，省得浪费你我的时间！”

    “没了！”

    女娲一摊手说道：

    “就这一个条件，只要你们能答应这个条件，我就同意部分人族前往西方世界！”

    “好！”

    接引道人立刻答应了下来。

    “我们兄弟答应，是不是？！”

    接引道人的话说到这份上，也由不得准提道人不答应了，再加上女娲所说的这些话，看起来也确实是没有什么问题，他也一样是点了点头，说道：

    “没错，女娲道友，你的这个要求，我们可以答应。”

    “那就行了！”

    女娲点了点头。

    “如此，我等这就回到西方世界，等待女娲道友的好消息！”

    接引道人直接告辞，就准备转身离开这里。

    又被那女娲叫住。

    “等等！”

    “两位道友，你们是不是忘记了什么事情？！”

    见接引道人和准提道人一脸迷茫的样子，女娲继续说道：

    “刚刚接引道友不是说要对天道发誓么？！准提道友不是要看看我提出的条件如何？！再进行发誓么？！怎么样？！现在我的条件提完了，你们也都已经答应认可了，可以发下天道誓言了么？！”

    (本章完)

