    十二班的人，在齐晓东那一声之后，齐刷刷的朝着网球公会会长的方向看了过来。

    其中，还包括顾瓷的目光。

    会长，“……”

    其实也没什么，他就是想问，忽然发现自己骂的人和夸的人都是同一个人，怎么办？

    倒不是网球公会的会长脑子不聪明。

    谁会想到，自己翻墙随便遇上一个人，这个人就是自己要找的那个人。

    又有哪个人会在别人面前自己黑自己？

    可是偏偏，顾瓷两样全占了。

    还淡定的一批。

    看到网球公会的会长出现在班级外面，顾瓷的太阳穴也是一跳。

    看向站在网球公会的会长旁边傻笑的齐晓东，顾瓷额头黑线落下。

    草率了。

    她走出教室，朝着网球公会的会长伸出一只手去，“初次见面，幸会。”

    网球公会的会长面上露出一个十分郑重的表情，上前虚虚握了一下顾瓷的手。

    “久闻不如一见，我也很高兴能够见到顾瓷同学。”

    齐晓东原本笑呵呵的看着，只是听两人说话的时候，他的眸中却是划过几分疑惑。

    他怎么觉得……这两人在打招呼的时候，都特地强调了第一次见面这件事情？

    “想必我来这里的目的，顾瓷同学也应该已经有所了解了。我们网球公会是真心实意的想要邀请你加入到我们公会来。”

    这样说的时候，网球会长的心里面却是拔凉拔凉的。

    之前，他不知道顾瓷就是他要找的人，听到顾瓷直接替他要找的那个小姑娘说了不需要名额这类的话，也只觉得生气。

    但是现在，他算是知道了，顾瓷就是他要找的小姑娘，他一眼看中的网球好苗子。

    也就是说，刚才实际上他看中的好苗子已经拒绝过他一次了。

    甚至为了拒绝他，还不惜黑自己，说自己的视频是剪辑合成的……

    网球公会的会长也不由的头疼。

    这是有多么不希望加入到网球公会来，所以才连这种话都说出来了？

    果不其然，在网球公会带着几分细微侥幸的眼神之中，顾瓷再一次拒绝了。

    理由依旧是她要好好学习，网球打的也不好。

    齐晓东在一旁偷偷的跟网球公会的会长说着。

    “顾瓷同学的学习成绩确实十分的优秀，想来也是把所有的时间都花在了学习上的。”

    听着这话，门外的网球公会会长没觉得有什么，偷偷在班级里面听着几人说话的12班众人，却忍不住的全都沉默了一瞬。

    若说顾瓷都能算得上是把所有的学习和精力都花在了学习上。

    那么，他们都可以算是一天24小时接连不断学习的永动机了。

    更气人的是，即便顾瓷每天看着都像是在摸鱼，她的成绩却依旧碾压他们所有人，更别提那让所有人都惊讶的知识储备量了。

    温梓欣更是忽然发现了盲点。

    虽然顾瓷每天都不学习，但是她每次有什么不想做的事，都会用她要学习来作为挡箭牌！

    网球公会的会长还想要再争取一下。

    “顾辞小同学，你如果要学习的话，我们也不会耽误你太多的时间，就比赛的一天半天的时间，其他时间你还是可以继续学习，你就当是外出打球放松放松就好了。”

    “年轻人也不要太过拼了，还是要劳逸结合，注意身体的。”

    网球公会的会长苦口婆心，循循善诱的劝导着。

    就在这个时候，纪校长却带着自己的秘书匆匆赶了过来。

    “这不是林会长吗？怎么来我学校也不跟我说一声？实在是有失远迎，有失远迎！”

    未见其人，先闻其声，纪校长爽朗的笑声出现在走廊的另一端。

    听到这道声音，网球公会的会长心里面下意识的一虚，朝着走廊的方向看过去。

    没过多久，纪校长的人也映入了他的眼中。

    看到纪校长脸上的那么笑容，网球公会会长脸一黑，又冷哼一声，挺直了腰板来。

    “纪校长事情做得不厚道，那我也只能自己想法子进来了。”

    纪校长乐呵呵地笑着，“不知道林会长能不能说说，自己是怎么想法子进来的？也好让学校的安防补上这个漏洞。”

    纪校长这样说着，林会长忍不住的在心里面骂了一句老狐狸。

    他又哪里拉得下脸来，自己亲口承认自己是翻墙进来的？

    至于纪校长，就更不可能不知道林会长究竟是怎么进来的了。

    学校的各个角落全都安装了360度无死角的监控，自然也是把公会会长还有顾丫头翻墙进学校的一幕都给记录下来了。

    要不然，纪校长也不可能这么快的得到消息赶过来。

    当听到堂堂网球公会的会长为了进他们学校竟然翻墙，纪校长都忍不住惊呆了！

    这人一旦抛开礼仪规矩，不要脸皮起来，还真是无敌了！

    这不，不仅让他知道了那天打球的人是谁，还直接让他见到了顾瓷本人。

    纪校长凉飕飕的目光又从齐晓东的身上划过。

    这也是个傻的。

    胳膊肘一个劲的往外拐。

    齐晓东只觉得自己身上忽然一凉，不由的又朝着角落的方向挪了挪，又小幅度动作的摸了摸自己起了鸡皮疙瘩的手臂。

    林会长脸上的表情青白交加，气的吹胡子瞪眼。

    过了一会儿，他才皮笑肉不笑的道，“纪校长说笑了，日后我还少不得要来贵校拜访，若是又如同上次那般被拒之门外，我也好有个能进来的地方，纪校长你说是不是？”

    纪校长，“？？？”

    他原以为，林会长翻墙已经做到了他无耻的极限，却没有想到，放飞自我之后，林会长还能更加无耻！

    纪校长，“林会长如果有正当的事情想要来商量，那自然是可以的。”

    “至于其他……学校毕竟是一个让学生好好学习的地方，并不是什么可供人参观的景点，学生们的安全更是不容有失，这个漏洞自然是应该要赶快补上。”

    “林会长也不希望学校的安防部署有什么问题吧？”

    林会长以为他刚才刺了他一句，就会把这件事情翻过了。

    诶，他就不。

