    回到家，杨凌看到还放在书房地下的那颗奇怪的东西，于是打开朋友圈，发现信息不少，但几乎都说没见过，几个熟悉的损友更是劝他啃几口看看是不是什么超级大土豆，还有的说是切开炒个回锅肉试试，甚至有人说可能是神兽的卵，让他睡觉天天捂到被子里，说不定那天孵出一条神龙。

    杨凌撇撇嘴，这些人简直太不靠谱，于是打开电脑找到一个叫奇谭客的网站，在贴吧里发了一条求辨识的贴，并附上照片。

    这个奇谭客网站很好玩也很热闹，里面混的人五花八门，什么工作的都有，下到扫街的清洁工，上到神舟飞船工程师，看面相算八字的，混江湖卖耗子药的等等等等，即便是你什么都不知道，只说一句“不知道是什么东西，看起来很好吃的样子？”都能有人给你找到答案。每天都有无数的人在里面求辨认，求真相，各种技术贴层出不穷，比如“教你在公交车上如何发现小偷？”和“论公交系统上偷钱包的技术要领。”等。

    帖子放上去没多久，顶贴就开始了，似乎混这个网站的人都挺闲的，而且特别热心，成天热衷于帮助别人。

    果然，几分钟之后，一个号称“中国中医药研究室资深研究员”的三十八极跟帖员跟帖称，这东西就是一个太岁，是个好东西，自然界难得一见，可以炖汤喝也可以就这样泡水喝，具有滋阴补气，补肾益肝的作用，后面发了几条太岁的链接，打开看果然和杨凌的这个东西差不多，该跟帖最后提醒，平时最好泡在水里，这东西干时间长了就坏死了。

    杨凌看完高兴地不得了，矿工出品必属精品，没想到这玩意儿真的是个好东西呀，于是去厨房找一个水桶，将太岁放进水桶中，准备放水龙头的时候想一想，干脆提到矿工系统的小院子，打一桶井水泡起来，井水的作用比起自来水，那可是一在平地一在天。

    看看时间还早，杨凌干脆换上大裤衩拿起十字镐开始挖矿大业。杨凌现在的速度大慨一小时可以挖差不多一千块的样子，断断续续一天差不多挖上五六个小时，一百万块，起码得挖上两百天，如果要升到九级或者十级，也不知道要挖到猴年马月去了。

    脑海中叮叮不断的响起，光幕上的提示也是如流水般滚动，等到杨凌感觉到有些饿的时候，看看第三颗小星星，尖角上的白色好像又多了点儿。

    “叮叮~”

    连续两声的提醒响起，镐头下翻出一团黑乎乎的东西，还没看清楚就消失了，只见光幕上显示：文明矿物，加工产品，无价值。

    哈哈~！杨凌兴高采烈的丢下镐头回到小院子，在满地矿石中找到那个东西，这个东西看起来就是一个黑漆漆的杯子，沾满泥土，虽然没有丝毫破损，但也非常的不起眼，杯子的造型很奇特，方不方圆不圆，入手很沉，材质却看不出来，但绝对不是金属，外面裹着泥土遮住了本来的面目，杨凌走到井边准备洗一下，但随即醒悟过来，拿着杯子直接回到房间，找一把小刷子将上面的泥土刷干净，又用干净的布将它擦拭一番，这才仔细的观察起来。

    杯子大概高二十厘米，口径十厘米左右，整体呈方形，但侧面四个棱角都打磨成弧形，而内径也有七八厘米，开口比较大，往下逐渐收缩到五六厘米的样子，所以底座看起来很厚实，放在桌上非常稳固。翻来覆去看了许久，杯子上没有任何的标识，既没有落款也没有花纹，但仔细用放大镜还是能看出紧致细密的纹路，其间隐隐夹杂着一丝丝金色，像木头又像象牙犀角类的材质。

    看来是个古代的文物，但分辨不出来，他虽然学考古，但也只能从文字图案样式等标志来辨识物品的年代，产地等等，而且还是个半吊子，毕业后就在跟矿石打交道，像这种光棍古代文物，自己就成了瞎子，两眼一抹黑。

    孙晓静不是在北京古文物研究所上班么？也许她认得。杨林想到这里，就给孙晓静打电话，得知她上午的学习已经结束，也没要杨凌去接她，说自己一会儿就打车过来，杨凌想想就先去洗澡，刚才挖了接近两个小时，身上早就汗透了。

    自己是不是最近运气变好了？从昨天到今天，已经连续挖出三件奖励物品了，杨凌一边洗澡一边得意，随即又醒悟，根本就不是自己运气变好，而是自己挖矿的速度加快了，刚开始的时候一天只能挖几百块，后来一天一千多块，而现在一个小时就要挖一千多块了，如果这样算下去，几乎每天都会有不同的奖励物品出现，心情顿时兴奋起来。

    洗完澡坐在客厅阳台的藤椅上晒太阳，此时中午时分，淡淡的阳光照射在身上，安宁，温暖，心无羁绊，喝一口刚泡好的茶，听着客厅音响传来的音乐，人生如此，夫复何求。

    “叮咚~”

    门铃响起，杨凌从椅子上跳起来赶紧去开门，阳光下，孙晓静亭亭玉立的站在门口，看见杨凌，笑的眼眉弯弯。

    “杨凌，你都不去上班？”孙晓静走进客厅，将小包放在沙发上，接过杨凌递过来的水杯。

    “我已经辞职了！”杨凌也不隐瞒，“单位里天天勾心斗角，一点儿也不适合我这种人。”

    “这样啊？”孙晓静有些惊讶，跟着杨凌来到阳台坐下，中午的阳光，透过稀疏的枝条，照射在她精致的脸庞上，白皙的皮肤隐隐泛出晶莹的光泽，扎起的马尾辫，白色的毛线衣，双手捧着水杯就这样安静的坐着，杨凌呆呆的看着她，不禁让她脸上泛起红晕。

    “你说发现一个古代的宝贝，在哪儿，让我替你掌掌眼！”孙晓静放下水杯对他翻个白眼。

    杨凌转身从身后的茶几上拿起那个黑乎乎的杯子递给她，“就是这个，我看了半天也没弄清楚，你应该比我厉害啊，想当年读书的时候，我上课基本都在睡觉。”

    “谁叫你不好好读书的，书到用时方恨少，这下明白了吧？”孙晓静接过杯子，沉下心思开始翻来覆去的查看，几分钟后也是摇摇头，“看来我不该说你，我也没看出来是什么东西。不过它因该是个杯子没错，既然是杯子因该可以装水，要不我们装上水看看。”

    “吓~，我怎么没想起来。”杨凌有些懊恼的站起来去提水壶。

    水杯放在茶几上，杨凌小心翼翼的把水倒进去，就在水快灌满的时候，突然从水杯中爆发出一缕缕金色的光芒，这星星缕缕的金色光芒随着杯中的水荡漾，在空中与阳光纠缠游弋，仿若烟花，而随着杯中的水逐渐静止，空气中那些星星缕缕金色光芒也渐渐稳定，化作一个金色昂扬欲飞的龙形图案，龙体身长三十厘米，立体呈现，鳞片层叠，勾爪长须，头角峥嵘，栩栩如生，在阳光的照射下，似乎欲破空而去。

    “好漂亮！简直太神奇了！”孙晓静睁大眼睛，不禁捂着嘴巴惊呼。

    而杨凌则是目瞪口呆的看着这一切，简直不能相信自己的眼睛，张着大嘴站起来，围着茶几慢慢转了一圈，发现这龙形的图案在不同的方向看起来各自不同，简直堪称神迹。

    杨凌不死心，把杯中的水倒掉，然后看杯子，平平无奇，里面空空荡荡，然后灌上水，又跟刚才一模一样，一条龙慢慢清晰的浮现在阳光之中。

    “杨......杨凌，你到底是在哪儿弄到的这个杯子？”孙晓静平时淡然恬静的神态此时也没有了，惊讶地小嘴都合不拢。

    “我说是祖传的你信不信？”杨凌不禁小心肝儿一阵乱抖。

    这些东西自己真的说不出来历，即便是说出来，谁信哪？最主要的是，一旦矿工系统的秘密暴露出来，估计全世界都会大乱，核战都不一定挡得住，那样，自己就是地球人类的毁灭者，是亿万古的罪人。

    “我信你个大头鬼！”孙晓静瞪着大大的眼睛，狠狠的剜了他一白眼仁。

    “嘿嘿！”杨凌讪讪的笑着将杯中的水倒掉，若有所思的问，“大班长，你说要是卖的话，值多少钱？”

    “卖？”孙晓静从杨凌手中抢过杯子，“你是钻到钱眼里去了吧？看看你现在，住着大别墅，开着豪车，你缺钱吗？”她微微想了一下眼神有些迷离的说，“这件东西是如此的神奇和神秘，堪称国宝，绝对不能卖。”

    “不能卖？这么说这玩意儿只能看不能吃，我留着它有什么用？”杨凌苦恼的扯着头发，突然眼神一亮，“大班长，要不我把它送给你吧！”

    “送给我？”孙晓静顿时身体一疆，睁大美目看着杨凌，“你知不知道它的价值到底有多大，就这样送给我？”