    设定二十二：怪物猎人（四）

    怪物圆润地滚走了,单子魏放下追踪标记枪，没有再追上去。

    显然他一个人不可能干掉那只怪物，单子魏有些失落，一进化就会满状态回复这一点从根本上杜绝了单人在开局解决掉怪物的情况，他的输出不够,完全没法在怪物进化前将它的SP消减到零。如果小帅他们一同过来就好了，四人联手的话绝对能在怪物还是士兵等级时围杀它。

    单子魏失落了一阵又马上振作,他并不是白费力气,好歹在标记失效前给那怪物重新打了标记，否则在这么大一个医院中找一只不断移动的怪物，想想就觉得困难无比。单子魏将追踪标记枪挂回后背,换掉多功能仪盘中没电的电池，恢复电量的仪盘马上启动，单子魏选择了模式一，看着雷达扫描图上显示的两个蓝点安心无比——等等，两个？

    单子魏只愣了一瞬就反应过来,他刚刚确实用追踪标记枪击中了两个对象，一个是怪物，另一个是……

    白发青年扭头看向窗户方向，怪物那干枯的母亲依旧站在窗户边，垂着头一动不动。单子魏很想就这么离开，但他迟疑了片刻,还是走了过去。

    “你……”

    嗒。

    单子魏的脚踢开了一样东西,他低头一看,发现那是一枚黑色的士兵棋。这枚西洋棋很好地显现着一条信息：眼前的玛利亚，他的“妻子”，已经死了。

    单子魏捡起那枚西洋棋，神情复杂地看向那具干尸。他发现自己宁可面对这张皱巴巴、让人毛骨悚然的脸，也不愿意看见玛利亚原来那副美丽动人的样子。刚刚那一下初见，直接把他的方块SP（惧）吓没了60%。

    一想到初见时的玛利亚，单子魏又感到一股说不出的寒意从脚底爬上，似要将他森森冻住。单子魏用力甩了甩头，他拾起一旁落在地上的白色床单，盖在死去的玛利亚头上。然而那轻飘飘的床单宛如压死骆驼的最后一根草，腐朽的尸体伴随着床单落下的弧度一同崩塌，单子魏盯着那片将尸骨埋葬的白色，彻骨生寒。

    逝者如斯，腐朽如厮。

    好可怕——

    刺眼的白很快就被全然的黑掩盖，单子魏没有说话，任由小盖亚趴在他脑袋上，用长长的袖子遮住他的眼睛。即使没有任何声音，也能感受到他家萌物对他的关心和照顾。

    遍身的寒意像是从未出现过一样消失得无影无踪，单子魏撩起小盖亚的长袖子，眼睛向上看，“我没事。”

    上面那双黑底白眸的眼睛眨了眨，单子魏虽然没看到面具上的表情，却直觉它在笑。他忍不住伸手去摸，看小盖亚头上的面具是否真如同他所想的那样在笑着。

    指尖首先触碰到一片柔软的银发，如看上那般冰凉滑顺，然后单子魏就摸到了坚硬的面具边缘。银发玩偶显然有点呆了，似乎没想到它的主人会去摸它的面具。单子魏在面具上滑动着指尖，最先摸到的是眼睛，然后是高挺的鼻子，最后是嘴巴，单子魏顺着嘴线摸到嘴角，看它是否带着上挑的弧度。

    当单子魏摸到预想中的弧度时，他感觉指尖似乎被人舔了一口。

    “！”

    单子魏惊吓地收回手，他看着有些发痒发麻的指尖，又将小盖亚拎下来去看它的面具。石膏的面具确实是一脸笑容，而且笑得特别甜特别满足，虽然它经常会变化表情，但单子魏怎么看它都是一张石膏面具，即使他拨开面具往里看，面具的反面也是如所有面具那般内空心的，根本不存在什么舌头。

    难道刚刚是不小心蹭到小盖亚的头发产生的错觉？

    单子魏提起小盖亚与之对视，银发黑袍的玩偶一张小脸面无表情，特别严肃，特别无辜，简直无懈可击。单子魏放弃深究，转而想起另一件事。

    “你是不是升级了？”

    上个棋盘喂了小盖亚一枚主教棋，他家的玩具盒就一直沉睡了，直到上线后单子魏才重新看到活泼乱跳的小盖亚。然而由于种种意外，他一直没来得及向小盖亚问这件事，现下正好得了空，赶紧研究一番。

    小盖亚点点头，单子魏连忙问：“有什么变化？”

    听到单子魏的问话，小盖亚嘴巴一开一合，吐出了两个文字泡：

    [玩具盒空间]

    [商店]

    单子魏一看玩具盒空间，发现由原来的五格变成了十格，扩展了一倍。不过单子魏更在意的是后一个文字泡，他没想到这次升级竟然开启了“商店”功能。一想到龙帝无双当时手中的那些药水，单子魏兴奋起来，要知道打怪嗑.药是MMORPG永恒不变的主题，红药蓝药等各大药水是MMORPG的灵魂道具，每瓶药水都是玩家的另一条命！

    “快给我看看！”

    然后单子魏就被泼了一盆冷水——“商店”这个功能竟然只能在个人空间使用！

    ……曾经有一个商店放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。qwq

    单小强很快又振作起来，没关系，他还有一个惊喜没拆！

    “你的特殊能力是什么？”

    小盖亚偏了偏头，似乎有些不明所以。单子魏比划着解释着他的意思：“当初在选玩具盒的时候，每个玩具盒都说了自己的……嗯……就是和其他玩具盒不同的地方，比如说初始的包裹多格子啦、可以侦查他人啦，类似附加功能，你的是？”

    小盖亚安静地听完了单子魏的话，鬼眸一眨不眨地凝视着单子魏。

    [爱恋]

    黑色的文字泡从小盖亚唇边溢出，晃悠悠地飘到单子魏眼底下。它像个害羞的少女，颤抖地碰了一下渴求的爱人，然后就羞涩地破碎了。

    单子魏愣在原地，只能呆呆地看着对面的银发玩偶像是怕他不能理解，又像是强调般，一遍又一遍地无声道：

    [喜欢]

    [喜欢]

    [喜欢]

    [你喜欢我]

    满天的黑色文字泡包围了白发青年，黑白的色调仿佛将整个空间的颜色也褪去了，单子魏有些恍惚，他好像又回到当初那个有些昏暗的盒子迷宫中，正对着显示器上方完美如神祗的少年表白。

    ——我喜欢你——

    “我……喜欢你……”

    单子魏宛若被记忆引诱了，不知不觉将那句表白复述出来。对面与完美少年如出一辙的银发玩偶将一直斜带的面具盖在脸上，它用袖子捂住了大半张脸，与面具重合的唇弯起了弧度，甜美得让人移不开视线。

    单子魏不由自主地盯着那丝笑容，他觉得很熟悉，非常熟悉，却偏偏说不出具体像谁的笑容。

    据说“角色扮演”的logo是最标准的人脸，没有任何特色，任何人都能在上面看到自己或他人的影子，因此小盖亚的面具才会让他有这种莫名的即视感吧。单子魏移动目光去看左上角的SP条，就在刚刚他说出那句话的时候，因为小帅在他身上摔了个满怀而掉的红心SP（喜）全补回来了。

    单子魏的心脏砰砰直跳，他大概知道小盖亚的特殊能力了。或许是因为最初的那张关系设定牌导致了他们在一起，他现在就相当于和小盖亚绑定了一张“红心A爱恋（主动）”关系牌——只要对他家的玩具盒表白，就能回复红心SP！

    单子魏激动得手都开始颤抖了，看着小盖亚的目光炙热无比。

    这个能力不是最强最好的，但却是最适合他的。自从进入“角色扮演”后，某只花痴病整日为他那波叠起伏的红心SP操碎了心，更悲惨的是，这游戏的SP还没法用药来回复，只能通过和别人搞关系来增长相关SP，而和红心SP有关的关系设定牌都特别破廉耻。作为一个非常有廉耻心的玩家，单子魏表示他选择死亡。

    现下有了小盖亚，一切都不一样了。虽然还是有点儿耻，但对自家玩具盒表白怎么也好过对陌生人表白，而且小盖亚可是随身携带，居家必备，这根本是拥有了一瓶无限回复红心SP的红药！

    心满意足的单子魏用手摸了摸小盖亚的头，小盖亚不再捂脸，而是用头顶着单子魏的手蹭了蹭，面具上的眼睛舒服得眯了起来。小盖亚戴上面具后就没取下了，单子魏好奇地瞅了几眼，便将银发黑袍的玩偶放回了肩上，他已经在这里耽搁了好一阵子，现在应该继续专注棋盘了。

    在转身的那一刻，单子魏眼角余光瞥见了窗台那个蛛网状的弹痕，他不由得又停下脚步，回想着刚刚的那场战斗。

    在刚刚的那场战斗中，他的状态好极了，指哪打哪，完全没有使用真枪的生涩感，不如说他根本就像是过去那样坐在电脑前，对屏幕中的枪操作自如。

    窗台上的蛛网弹痕就是最好的证明，当知道玛利亚会用身体掩护怪物的时候，单子魏下意识地使用了跳弹射击——这是过去射击类游戏中一种梦幻技术，它之所以冠以梦幻之名，是因为掌握这项技巧的人非常少，少到大部分人都认为它只是个谣言。跳弹射击是利用子弹的折射来打障碍物后面的目标的射击技术，听起来似乎很简单——像是打桌球那样计算一下折角就可以了，但由于子弹是尖形的，所以折射范围极其不可控，因此即使在网游中简化了子弹的折射角度和对反弹材料的要求，使用跳弹射击能否击中目标基本还是看运气。

    虽然掌握跳弹射击的人很少，但不是没有，单子魏是其中之一。他就是利用自己做的程序，硬生生将网游中子弹的直射、折射等轨迹计算模拟出来，加上不断的练习，才成为了射击类游戏中有名的高手之一。

    单子魏没想到他还能在两百年后的今天使用这项技术，而且成功了，他盯着那片弹痕有点后怕，刚刚的他完全是一种魔怔状态，完全是顺着本能在操纵枪械，脑中只剩一个杀死怪物离开棋盘的念头，根本没有去考虑键盘操作转全息操作的不同和影响——他甚至没丝毫犹豫地选择使用跳弹射击，只要出现一点失误，没射中怪物是小，射中玛利亚那可就乐呵了，只有一半的黑桃SP绝对会因再次违反设定而秒清零。

    单子魏又将追踪标记枪取了下来，他给枪上了几颗普通子弹，对着怪物丢弃的肉块开了一枪。

    “呯！”

    子弹将肉块打得蹦起来又落地，虽然也命中了目标，但没有那种刚刚那种行云流水的操作感。如果说刚刚他是在自主进行射击，现在就像是系统在引导他进行射击，这两者是全然不同的。前者是主动的，他在过去的游戏意识下，随心所欲地融入熟悉的射击技巧；而后者只是被动跟随着一个模板在做，别说跳弹射击，他连普通射击都感觉到了生涩。

    人果然都是被逼出来的，刚刚他根本是进入了爆种/基因锁开启/小宇宙爆发状态了吧！

    单子魏努力回想着刚刚那种状态，总的来说就是被吓得肾上腺素飙起，精神高度集中，反应加快，呼吸、心跳与血液流动加速，身体得到了更多的活动能量——等一下，单子魏越想越要跪了，为什么这么像他犯病的时候？

    这其中一定有什么不对！

    想不通的单子魏只能暂且将这些放下，打算完成这个棋盘后下线去网上查找相关资料。他不再耽搁，转身离开了病房。

    白发青年走后，病房中一片死寂。过了一阵子，一个长着两只触手的肉球再次出现在病房中。折回来的怪物首先钻入地上的床单，轱辘了几下便爬了出来，留下一片平整的床单。它用触手拨了拨脑袋上的白毛，似乎想到了什么，滚到之前的肉块前，将两个触手螺旋绞紧，挤出汁液滴在其上。

    一个类似发芽的轻响在房中响起，像是有一株小芽破开了泥土生长起来。数条血红色、湿漉漉的肉筋从肉块中抽长分裂，它们相互衔接，相互缭绕，如红色的蛛网一样开始在房间蔓延……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢大家对烂作者的支持，字数有点多所以三更放在两章里了，晚上还有一更_(:з」∠)_

    小盖亚表示他终于狠狠刷了一把存在感，以后福利大大的有（心机婊←_←

    以及封寒酱久违的萌图：

