    “我为何要与你们同患难，我了解这片封神仙地，你们知道什么？”

    “等黑暗降临，我便可以带着月溪直寻机缘，而你们，只能像无头苍蝇一样到处乱撞。”

    “说不准闯入什么绝地，直接身死。”

    宋庆淡淡开口。

    通过对封神仙地的了解，他再度掌握了主动权。

    秦凌云眉头微微皱起。

    这个家伙，虽然很讨厌，但却有大用。

    如果能通过他找到救醒阙傲雪的方法，绝对会事半功倍。

    要不，真的不小心闯入绝地，不仅没有救到傲雪，反而成一对亡命鸳鸯了。

    而且凭宋庆内心的骄傲，是绝对会选择战死，也不会屈服于武力之下。

    一时间，秦凌云有些犯难起来。

    “那，你和秦凌云不妨做个交易如何？”就在这时，薛茜狸突然笑道，眼睛像小狐狸一样闪动着智慧的光彩。

    “我宋家乃鲲鹏传承，底蕴雄厚，需要和他做什么交易？”宋庆嗤笑一声。

    “你看，你虽然知道这禁地的机缘所在，但有些地方，虽然蕴含着大宝物，但恐怕你也不敢涉足。”

    “你也看到了，秦凌云实力强大，你不妨让他在力所能及的范围内，从那里帮你取出宝物，用来换取救他妻子的信息。”

    “一件你不敢踏足的凶地宝物，换一句话，划算吧！”

    听到薛茜狸的话，宋庆沉默起来。

    确实，这个交易非常诱人。

    “他答应吗？”宋庆看向秦凌云。

    “你放心，为了救妻子，我保证小天才连神帝都敢杀，是吧！”薛茜狸冲秦凌云眨了眨眼睛。

    这个小魔女，真不知道脑袋是怎么长的，好像就没有解决不了的事情。

    秦凌云心中感叹一声，随后点头。

    “你就不怕我让他去死地？”宋庆冷笑道。

    “堂堂宋家大少爷，不至于这么没品吧。”

    “况且，这个交易对于你来说简直百利而无一害。”

    薛茜狸的高帽，并没有让宋庆脸上有任何变化。

    不过，他依然陷入了沉思。

    确实，根据家族古书记载，这封神仙地，有一件宝物让他很心动。

    思考了一会，他看向秦凌云：“既然你肉身如此强大，有一个地方，乃是神皇陨落所在。”

    “他当时斩杀过一只鲲鹏子嗣，手中，应该有几滴鲲鹏精血。”

    “如果你将其取出，我便告诉你这封神仙地，究竟在哪里可以恢复魂魄。”

    “不过，我不能保证，那尊神皇，会不会无视月光，自行复活。”

    宋庆确实也没有搞小动作，而是将那里的危险直接说出来。

    听到他的话，其余人心中一震。

    一尊神皇，而且还是能斩杀鲲鹏子嗣的强者，其生前，绝对强到可怕！

    这种人物，说不准真的可以无视月光突然诈尸！

    “不行，太危险了！”薛茜狸连忙开口。

    她看向秦凌云：“没必要冒险，无垠大陆何其之大，这里没有，总会有救你妻子方法的！”

    她之所以第一时间出来阻止，是因为太清楚秦凌云了，这家伙绝对会一口答应！

    “你可以不去，不过，我也不会说出能恢复魂魄的地方。”

    “而且，据我所知，那里连通着一个神异的地方，听闻，所有丢失的灵魂，都可以在那里找到。”

    “我答应你。”宋庆刚说完，秦凌云就直接点头。

    这是他第一次听到能救阙傲雪的准确信息，绝对要把握住！

    “你不要命了吗？”王昊十分诧异。

    在他看来，为了一个女人，值得如此吗？

    “虽然知道会有大危险，但今天，是我来到无垠大陆最开心的一天。”

    秦凌云笑了一下，随后盘膝闭目，开始恢复无上神力。

    马上，就要踏入神皇陨落之地，在莫知的危险下，一定要将自己调整到最巅峰状态。

    看到劝不动，薛茜狸和王昊也不再说话。

    整片密林，陷入了无边的沉默，众人各怀心思。

    嗡……

    过了一会，月光落下，封神仙地，再次陷入一片黑暗当中。

    “走吧。”

    宋庆一步踏出密林，向远方飞去。

    不知飞行了几万里，众人在一处山洞前停下。

    一股冰凉的空气，从山洞中流出，让人感觉十分清爽，山洞旁边，松树摇曳，清泉涓流，甚至，还有五颜六色的花朵盛开绽放！

    这里一片祥和宁静，简直和之前遇到的尸山血海形成了鲜明的对比。

    事出反常必有妖！

    光看眼前的景象，众人就知道里面躺着的那个神皇有多恐怖。

    只是不知道，会不会无视月光，“起死回生”！

