    楚月儿当即惊讶道：“什么？伯父他……已经去了？”

    显然对于这件事情楚月儿也才知道，但她很快也从惊讶中恢复过来，柔声对着黄灵儿道：“灵儿妹妹，节哀。”

    简短的两个字也代表了楚月儿太多的惋惜，她实在没有想到事情会发生的这么意外。

    难怪黄灵儿会变，人经历了一些事情后，总是会变的。

    黄灵儿听到楚月儿的安抚，敛了敛神色道：“月儿姐姐，其实我已经没有什么了，心里也已经释然了，人死不能复生，只要我还有一口气在，就定然不会放过我的杀父仇人！”

    楚月儿见状，也不想再继续多问，毕竟往别人伤口上撒盐的事情，她也不喜欢去做，何必再去揭别人的刀疤呢！

    总之听黄灵儿这么说来，现在她们之间确实有共同的敌人，这就够了。

    “灵儿，那个女人不好对付，我们还得从长计议。”

    “月儿姐姐，我知道的，那个女人先前我也有所接触，她不会武功，会医术，性子使然，而且还牙尖嘴利的。”

    楚月儿听着黄灵儿这么一说，还真觉得是那么回事，看来黄灵儿之前是真的接触过那个女人的，不然也不会知道这些。

    毕竟她也见识过那个女人，那天她明明上门拜访，没想到那女人一点都不赏脸不说，甚至还句句带刺儿。

    想到此她都还有些生气，看来不是性子使然，这根本就没有把她放在眼里吧！

    更可气的是，冥王却还因此站在她那边，真是让人觉得不符合常理。

    “灵儿，我在这里的时日可能不多了，慕容靖他想带我回去，所以我们必须要快，不仅要快，而且还不能让人发现是我们做的。”

    没错，如果那个女人死了，不知墨北冥会不会改变主意留下她。

    但她知道如果那个女人不死，她就一定没有机会。

    “月儿姐姐，我知道你心里所想，可是这件事情你不能告诉慕容哥哥。”

    说到底黄灵儿也是有私心的，若是这件事情让慕容靖知道，他未必会让她们去这么做的。

    因为慕容靖此刻一心只想要心心念念的带着楚月儿回南越国，肯定不会让她们再去招惹冥王的。

    而杀了叶天心，就等同于是和冥王作对。

    楚月儿颔首应允着：“这是自然。”

    她又怎么会不懂黄灵儿话中的含义，若让慕容靖知道，会坏事儿的，她定然也不会让慕容靖知道。

    然而就在这个时候，桃苑的门口又来了一名贵客。

    季衍看着站在院里的慕容靖，一时也有些疑惑，“慕容公子为何不进屋里？”

    这话似戳中了慕容靖的痛处，他深蓝色的眸冷冷的扫季衍一眼道：“本公子想在外边走走不行吗？”

    他高傲的自尊心不允许他告诉季衍其实被两个女人关在了门外。

    季衍见遭受冷待，也略微显得有些尴尬，不过他面上依然带着有礼貌微笑道：“慕容公子你随意就好。”

    说完他便径直的来到了屋前，看着紧闭的房门，他也微微一愣，只不过他站在门旁敏感听到了屋里边另外一个陌生的声音，也是一个女人的声音。

    眼底一抹疑惑之意闪过，他顿时就伸手敲了敲门。

    这一声敲门声也瞬间打断了屋内的两人，楚月儿和黄灵儿不由相视了一眼，楚月儿道：“我去开门。”

    黄灵儿道：“也许是慕容哥哥？”

    楚月儿轻摇了摇头道：“也许不是。”

    说着，她便来到了门前，将门打开。

    果然在开门的一瞬间，她就看到了季衍那熟悉的俊颜，想到昨天晚上的事情，她的脸色顿时就暗了下来，“我还以为季神医今天不会来了。”

    季衍看着她那暗然的神色，也是尴尬一笑道：“但月儿姑娘看身体也是我的职责所在，等你好了，我们以后就不用再见了。”

    楚月儿闻言，一时间也诧异的看了他一眼，“你什么意思？”

    连他也想她走了吗？

    季衍对上她那诧异的眼神，直接说道：“没什么意思，就是字面上的意思。”

    “月儿姐姐，他是谁啊？”

    黄灵儿这时也好奇的走了过来看着季衍道。

    楚月儿淡淡开口道：“他是季神医。”

    “啊，原来是他，就是传闻中大名鼎鼎的神医季衍吗？”

    黄灵儿说着这话，眼底是一抹灵光闪过，她早就听闻冥王身边一直有个神医，难道就是他吗？

    说着这话时，她一双眸就落在了季衍的身上，从头到尾仔细打量着。

    季衍自然也察觉到了她的目光，神色淡然的看了楚月儿一眼询问道：“有客人来了？”

    “对，是我远房的一个妹妹。”

    季衍听了这话，神色也没多大的起伏变化，直入主题道：“嗯，劳烦月儿请到桌前坐着，我帮忙号脉。”

    今天他也比往日生疏了几分，就像例行公事一般的对着楚月儿说道。

    可能是经过昨晚的事情，他心里总是有些想法。

    楚月儿见状，眼底不由闪过的一抹失落之色，但还是默默的按着他说的去做。

    也许她也察觉到了他的故意疏远和戒备。

    季衍替她号完脉后，然后是平静的说道：“嗯，月儿姑娘近来脉像已经平稳了许多，想必过不了几日，就能彻底的恢复了，还希望月儿姑娘继续服用汤药，在下就先告辞了。”

    楚月儿听到这话，脸色惨然一白，看着季衍离去的背影，似乎想要开口将他叫住但又不知如何开口。

    还有几日，那不就代表她还有几日就会被慕容靖带走了吗？可是她不想离开。

    黄灵儿看着楚月那奇怪的表情，大概也猜到了什么，“月儿姐姐，他说还有几日，就是说你身子好了以后就会让你跟着慕容哥哥走了吗？”

    “没错，这是冥王的意思。”楚月儿对于此也没隐瞒。

    黄灵儿闻言，眼底一抹流光闪过，“看来冥王殿下还真是狠心呢，这么快就想着姐姐你走了，就是不知道到底是冥王的意思还是那个女人的意思，不过没关系，姐姐，还有我在呢，别忘了我也会医毒，我会帮你的。”

