    原创祝愿每一个给本书投票的书友，都有斯塔克那样的彩票和艳遇，阿门！）

    ……

    因为人多行动不便，所以这一次去找托尼斯塔克，是林飞独自一个人，其他人则是关注神盾局的动向

    受到齐塔瑞人攻击后的城市还在恢复过程中，不少建筑倒塌，街道上到处都是翻到的汽车，很多地方都是土石崩裂，碎裂的墙壁和砖块遍地都是。//www.  //

    这里完全像是经历过一场世界级的战争，而且，比一些强大的武器所造成的损害还要巨大。倒塌的大楼，破坏的桥梁，光是看到这些就可以知道超级英雄参加的战斗有多么的惨烈了。

    林飞这一次是步行去的，进入斯塔克大楼的时候，林飞依旧使用了托尼斯塔克给他的授权码，倒是很容易就进去了。

    很，托尼斯塔克出现在林飞面前。

    “林博士，你这是来还我的黑色战衣的吗？”托尼斯塔克见到林飞后，却是嘿嘿一笑。

    之前因为情况紧急，托尼斯塔克将钢铁战衣借给对方，自然而然，他也查过林飞的底。

    林飞没有遮面，而因为没有了被剧情人物发现的限制，所以林飞并不怕对方知道自己的‘底细’。

    这个时候林飞二话不说，本来空无一物的手里一翻，那一件黑色钢铁战衣就被林飞放到了地上。

    “哇哦！你这是什么，魔术？还是特殊的手法？等等，这么大的东西你不可能突然拿出来，所以我想，你之前应该是将它放到了某个地方，难道是空间技术？不不不，这只是存在于想象的范畴……”托尼斯塔克不愧是一个天，几句话就将情况猜了个**不离十。

    只是这个结果，显然连他自己也不信。

    林飞只是笑而不语。现在让托尼斯塔克对自己怀着好奇之心是好的，这样他们之间便可以做一些交易。

    “如果你告诉我刚刚那些是怎么做到的，我可以将这件战衣送给你！”托尼斯塔克说道。

    关于储存空间，林飞可不知道能不能依靠技术手段实现。但这倒是一个好点，要知道随着契约者战力的提升，他们手里会有很多道具，如果没有一个超大的存储格空间可是非常麻烦的一件事。而很多存储道具的价格在恶魔空间里是居高不下，如果真的可以利用技术手段‘制造’出来，那可是太好了。

    不过这一次林飞的主要目的还是为了传送门，这个东西。比存储道具还要重要。

    “这件事不重要，斯塔克先生，那件纳米战衣你研究的怎么样了？”林飞开始引起话题了。

    “事实上我也想对那件衣服请教你几个问题！”托尼斯塔克愣了愣，他没想到对方竟然不接自己的话。一直以来，他都认为自己的钢铁战衣是好的东西，凝结了他的智慧和心血，也是他用来战斗和装逼的必要道具。

    本来自己以此来诱惑对方，对方应该会有所反应。却没想到林飞根本没看上他的钢铁战衣。

    在林飞的想法里，钢铁战衣虽然不错，但对于自己来说。也只有机动性强了一些，除此之外便再无优点了。

    相反，钢铁战衣的缺点却是很多，重要的就是让人完全依靠了器械和工具，而丧失了队自身强大的要求，这在任务世界里可是非常致命的。

    林飞的生存之道是，与其依靠工具，不如依靠自己。

    托尼斯塔克将林飞带到了某层的实验室，那里的架上，正摆放着林飞之前交给托尼斯塔克的那一件纳米战衣。

    “这东西说实话并没什么。但是上面的纳米技术却是不错，我之前正在想法将我的战甲纳米化，却一直有一些技术难题，而这个东西，或许可以帮助我解决这些难题！”托尼斯塔克伸手一点，那巨大的操作台上就出现了全系电脑操控界面。他用手指在上面划来划去，随着他的动作，全系电脑的画面也是变了再变，后他点开了一个纳米结构的组成方程式，然后放大给林飞看。

    “这个方程式就是我后得出的结论，让我的钢铁战衣纳米化，其中也用了不少这件纳米战衣的构思，说实话，这玩意儿对我的帮助还是蛮多的，但我还缺少一个关键性的算法，那就是自我修复！”托尼斯塔克露出了一个无奈的神色。

    “自我修复？”林飞看了看，他对于这种东西可以说一窍不通，虽然林飞自认自己也是一个天级任务，但本着实话实说的态度，他还真没法和托尼斯塔克这家伙相比。尤其是这种明显是托尼斯塔克擅长的领域。

    “对，自我修复，就像是**细胞一样，我像让我的装甲也拥有自我修复的能力，这样会解决我很大的麻烦。对了，林博士，听说你也是一个了不起的人物，你深藏功与名，藏身在神盾局，暗中帮助他们，而且为了不惹麻烦后还弄来一个假尸体骗过了可怜的尼克弗瑞，说实话，我很佩服你，不过尼克弗瑞那家伙很不爽，他在满世界找你，但是你如果帮了我这个忙，我可以和他说合一下，让你加入我们，毕竟咱们曾经一起并肩战斗过，不是吗？”托尼斯塔克说这些话，没有一丝卡壳，如行云流水。

    论及口，这家伙也是复仇者联盟里无人能出其右的人物。

    加入复仇者联盟？

    林飞心中一动，暗道任务限制里可是没这么一条，如果真的可以，以后再来这任务世界里也会方便很多。

    此外，托尼斯塔克刚刚话里有一句却是让林飞有了一个主意，他突然记起来，人类基因图库里就有关于活性细胞的自我修复公式。

    只是不知道那个公式能不能套用道这里，不过林飞也不在乎试试。

    虽然对公式内容不了解，但林飞要照抄出来却不是什么难事。很，林飞在一张纸上写下了那个细胞自我修复的公式，然后交给了托尼斯塔克。

    后者起先还不明白是什么意思，而随后他越看脸色越是不对，一开始是愣神，随后是双眼瞪大，接着便是呼吸急促，一脸兴奋。

    “天，你真是天，我很少给谁这种评价，但今天我给你了，你真是个天。自我修复的公式，对对，只要在这里再修改一些参数，这样，便可以完美的运用到我的纳米装甲公式里了！”托尼斯塔克此刻完全陷入了一种癫狂状态，他不断的修改公式，然后用计算机模拟。而林飞就这么在一旁看着，就这么过去了两个小时。

    “完成了，真正的可以自我修复的纳米钢铁战衣，这是我这几天好的礼物！”托尼斯塔克看着后一遍模拟出的结果，欣喜若狂的说道。

    他很意识到，这是林飞给他带来的帮助，所以却是非常真诚的和林飞说了声谢谢。

    与此同时，林飞得到了一声提示。

    “你获得了托尼斯塔克的信任和友谊，从此之后，托尼斯塔克将把你当成挚友！”

    “为此，你获得了500点团队积分奖励！”

    还能这样？

    林飞大吃一惊，没想到和一个剧情人物建立友谊还能得到提示和奖励，自然，这肯定是任务世界里安排的隐藏小任务，而林飞机缘巧合下完成了。

    既然如此，林飞自然不会浪费机会，而是马上提出要让托尼斯塔克帮忙，研究关于传送门的技术。

    “传送门？你是说那个头上长角的圣诞鹿小弄的那个玩意？”托尼斯塔克显的非常兴奋，而他口里所说的鹿小，自然就是洛基。

    “没错，而我想让你帮我将这个技术优化，优化成，可以便携使用！”林飞说道。

    “你有技术资料吗？”托尼斯塔克问道，他显然也对此很有兴趣。

    林飞点了点头，将从齐塔瑞人那里得到的资料拿了出来。为了方便，林飞已经将所有的资料整理，存入了移动存储设备里，而托尼斯塔克直接将那个东西放到工作台上，里面的内容便被读取了出来，显示到了全息影像上。

    “这是我发明的，可以读取世界上99%的存储设备，包括一些保密的，让我看看这些资料！”或许是心情良好，托尼斯塔克开始查看林飞带来的资料。

    原本，托尼斯塔克还不怎感兴趣，不过很，他的眼睛就离不开上面的内容了。而十几分钟后，托尼斯塔克直接打电话给他的助手，让他推掉接下来几天的所有安排。

    “林博士，你帮了我一个忙，而我现在也帮你一个！”托尼斯塔克这个时候信心十足的说道。

    托尼斯塔克是什么人？

    曾经美国队长问过他这个问题，当时托尼斯塔克叫美国队长为老古董，而美国队长则是嘲笑他脱下那身铁皮一副后是什么？

    “天、亿万富翁、花花公！”托尼斯塔克是这么说的。

    而他没说错，他是一个亿万富翁，也是一个情场浪，但是一个天。

    三天后，托尼斯塔克和林飞一起，竟然真的将传送门技术实现，并且将设备大为优化。

    以前，齐塔瑞人制造的设备有数吨重，占据了整整一个地下室，而此刻，林飞目瞪口呆的看着一个金属手臂，惊骇的说不出话来。未完待续