    第520章为了太爷爷的身体好

    “刷！”

    犹如一道电光劈在林潇阳头顶，劈的他大脑发懵。

    待恢复清明，不由得百感交集。

    “倾落，乖女儿，父亲听你的，不会再蹉跎光阴，父亲期盼着与你同上战场的那一天。”

    **

    天黑了,林倾落陪着祖父母用过晚膳，前往秋霜居给老太爷针灸。

    老太爷在她的精心照料下，咳嗽有了明显的的好转，已经能靠着软枕坐起来，和她说会儿话。

    林倾落下针如飞，快速准确的扎入穴道，没一会儿老太爷全身上下扎满了针。

    银针入穴的瞬间有轻微的针刺感,为了转移老太爷的注意力，让他不至于觉得疼痛不可忍受。

    她一边扎针,一边笑眯眯的和他说着话：“太爷爷，您年纪大了，肠胃不好，以后切记吃辣，不能贪嘴刺激肠胃。”

    “哼哼。”

    老太爷从鼻子里哼出轻微的动静。

    他老人家一生戎马，在边关苦寒之地镇守数十年，习惯了吃辣驱除寒气。

    年纪大了，回到京都城养老，也没改了吃辣的习惯。

    一辈子吃辣，临到老了不准吃了，老头有点小郁闷。

    “太爷爷，倾落是为了你的身体好。”

    林倾落笑咪咪，轻声软语的哄老太爷：“辣椒对肠胃的刺激太厉害了，能不吃就不吃，管住嘴，身体才能不难受。”

    “哼哼。”

    老太爷耍小性子，闭着眼故意装听不见。

    林倾落狡黠的笑笑,故意扯点别的：“太爷爷,倾落准备在东部边界筑起一道坚固的防线，效仿古人建长城，您看这个法子可行吗？”

    “嗯？”

    老太爷一听，不装了，颤巍巍的睁开了眼皮。

    “南齐国力太弱，虽然借着外援，暂时击退了北齐的进攻，守卫边境的将士，也付出了惨重的代价。”

    林倾落莞尔，故意装作没看见，继续顺着自己的思路往下讲。

    “北齐日渐强盛，夏侯淳狼子野心，早晚会卷土重来，下一次，南齐的小皇帝就未必就有这样的好运气了。”

    “凤栖与南齐数十年相安无事，边军形同虚设，林家军鞭长莫及，一旦开战,东部防线会是最薄弱的地方。”

    “所以孙女想，在边境修筑防御工事,抵御外敌，守护凤栖百姓不受战祸之苦。”

    “修建防御工事需要大量的人力物力，岂非易事。”

    老太爷已经被防御工事吸引了全部注意力，眉头紧蹙，目露担忧：“即便国力强盛之时，历代女帝都没有起过修筑防御工事的念头。”

    “所以说呢，倾落想和陇城王家的人合作。”

    林倾落心有成竹：“他们出人，咱们出钱，神秘峡谷内的金矿开采顺利，里面储存的黄金足以支撑修筑工事的花销了。”

    “你咋认识的王家人？”

    老太爷的思路被她带偏了。

    林倾落狡黠的笑笑：“倾落无意之中救了王家的现任家主，算是他的救命恩人。”

    老太爷心潮澎湃：“你既有心，那便大干一场吧，太爷爷支持你。”

    “谢谢太爷爷。”

    林倾落落下最后一根银针，笑得见牙不见眼。

    (本章完)

