
　　看着烛九阴真的到来，卫渊只是笑道：

　　“只是找到了一点人间的美食，想要看看烛九阴你是不是感兴趣。”

　　“先吃，不急。”

　　烛九阴看了卫渊一眼，似笑非笑，道：

　　“那我便吃完就走了。”

　　卫渊面不改色道：“确实是有事情要烛九阴你帮忙。”

　　烛九阴喝了口酒，微微皱眉，换成了一杯类似于柠檬汁一样的口感清爽的饮品，这才眉头舒缓，微微颔首，平淡道：“说吧，有什么事情要我帮忙。”

　　卫渊吐出一口气，将和佛门的纠葛大略讲述了下。

　　烛九阴对于人间的事情并不感兴趣。

　　重新拈起一枚糕点，平淡道：

　　“推演？说起来，伏羲演八卦的时候，我曾见到过，也曾经参与其中，听他讲述。”

　　看了一眼怔住的卫渊，补充道：

　　“禹王和契曾经找到伏羲留下的东西，契有所顿悟。”

　　“而禹王则一无所得，只是得了曳影剑。”

　　“你性情和禹王类似，那种最初的八卦易数，你就不要想了。”

　　卫渊张了张口。

　　为什么，你说我和禹王性情类似，我会觉得你在拐着弯骂我。

　　禹：你礼貌吗？

　　卫渊心底腹诽了两句，按照烛九阴的要求，回忆刚刚卜算出的卦象，然后解梦，双目闭上，眼前出现了一幅幅画面，第一幅画面，是卫渊站在一座山峰上，带着面具，对着前方的空气和海浪劈斩，前方波开浪斩。

　　第二幅画面，就是卫渊脸上的面具突然碎裂，露出真容。

　　伴随着面具碎裂，脚下的山岩也突然崩裂，卫渊再也站不住，突然往下坠下去。

　　下面是重重的熔岩，是翻腾的血海，卫渊怒视着这血海，下意识抬手劈斩，手里自然没有剑，猛地睁开眼睛，看到烛九阴面无表情地看着自己，手里拈着一枚糕点，而在祂前面的盘子，被卫渊直接打翻了。

　　卫渊：“…………”

　　恭喜你，在成功给西王母写了小本本之后。

　　再度成功把九幽尊神的饭盒打翻。

　　得到了古神双杀成就……

　　个鬼啊。

　　烛九阴拂袖，并无恼怒之色，或者说只有见到鼓的真灵，以及卫渊讲述那些道家思想的时候，他会有情绪的波动，其他时候就淡漠地像是天地，询问过卫渊他看到什么之后，烛九阴沉吟了下，平淡道：

　　“你应该也能看出来。”

　　“你之后的道佛之争，明面上不会有任何的波澜。”

　　“但是你隐藏的身份会被打破。”

　　“你因为你的过去得到了很多的帮助，但是现在，因为这一身份的暴露，将会有大量的危机直接浮现，最终导致你的杀身之祸，熔岩，血海，看来，你在人间那些年，结下了不少的仇人。”

　　卫渊皱了皱眉。

　　这解卦的结果有烛九阴遮掩天机，不会被干扰或者扭曲。

　　也就是说，这个隐藏身份被打破，指得不是博物馆主，而是历史上的某个身份，也会因此而引来杀身之祸，卫渊陷入沉思，烛九阴漫不经心地拈起一块糕点，道：“其实，想要避开此事，也很简单。”

　　“所谓卜算天机，其实只是对你本身的感应。”

　　“这危险是来自于你自身的，那么，只要把你自身换下来即可。”

　　“不要亲自上。”

　　见到卫渊还有些不解，烛九阴平淡从容端来一盘点心，自顾自道：

　　“那么那所谓的暗中人，能够堪破你的身份，恐怕是直接堪破真灵。”

　　“这种手段基本是需要和天地感应才能辨认出来，是因为你的真灵比你的肉身更‘沉重’，更为‘突出’，如同眼前放着一柄剑，只要是用眼睛去看的，都会得出这是一柄剑，最不济也是一把兵器的结论，而不会说，这是一块铁。”

　　“是因为其作为‘剑’的存在感，强于材质‘铁’。”

　　“你现在就是作为‘渊’的真灵存在感，强于你这一世的‘肉身’。”

　　“所以，只要是天机卜算手段到了一定程度的人，又知道渊的存在，那么他就像是一个认识剑的人看到了一柄剑，绝不会认错。”

　　卫渊反应过来，沉声道：“也就是说，我需要把我的真灵，潜藏起来？”

　　烛九阴端起一杯青柠汁喝了口，道：

　　“不。”

　　“寻常的手段，只是相当于在剑外增加剑鞘，并没有意义。”

　　“你应该做的，是颠倒存在感，让你肉身的存在感，强过你的真灵。”

　　“这样对方施展的天机术，只会把重点放在你的肉身上，而忽略了真灵。”

　　卫渊若有所思，缓声道：“我在远古时候的肉身？”

　　这样去想的话，那句吃了足够多异兽，且岁月不腐的肉体，放现在好像也恰好能遮蔽住天机，大概就相当于一个存在感足够强的屋子，卫渊真灵的特殊性反倒会被遮掩住。

　　旋即突然想到。

　　肉身是禹所镇在崇吾山东面，留在此世，又是烛九阴指点自己找到，而现在，最佳的破局和隐藏自己的方法，恰恰就是这一具并不强大却足够特殊，经历了岁月冲刷的肉体。

　　是巧合？还是……

　　卫渊看着烛九阴。

　　烛九阴拈起一枚盐焗坚果，道：“看来你有方法了。”

　　“我也有一种方法，可以让你更安全一些。”

　　卫渊将自己心中下意识浮现出的想法压下，缓声道：“还请教我。”

　　烛九阴颔首道：“我自会处理。”

　　祂声音顿了顿，道：“渊，天地之道，有得必有失，切记。”

　　这句似乎是在警醒的话，让卫渊心中一沉，旋即就看到烛九阴消失不见，他思考许久，却想不清楚也看不明白，只好起身，准备从梦境中苏醒，将自己的另一个肉身带回去，代替自己本体作为太平道道主去讲法，然后看到，环绕在周围的那些美食，全都没了。

　　只剩下一片空盘子。

　　一片萧瑟。

　　卫渊呆滞住。

　　烛九阴？！

　　祂不是在给我讲东西吗？！

　　什么时候吃的？！

　　…………………

　　第二天。

　　道门佛教论法的大事，终于要开始了，这件事情得到了很大的关注，住在周围的人，都希望能够亲眼目睹这一幕，甚至于还有人不远千里过来，在天台山下，早就是人满为患，要不是特别行动组严厉打击黄牛卖票之类的事情，搞不好这还能拉动一波儿地下经济。

　　一名有着黑色卷发和褐色瞳孔，一脸书卷气的教士从飞机上走下来。

　　嘴里嚼着瓜子。

　　眼底不忿。

　　圣堂那边踢皮球真是一个利索。

　　不知道为什么，教皇和教宗都死活不肯来。

　　先是教宗施展了神术。

　　之后教皇也施展了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后原本还劝说教宗前往神州的老教皇也闭嘴了。

　　最后反倒是让新大陆和澳洲那边的分部派遣人来这里，而圣堂那里，则是把这位才从神州十字景教基地摸进去的二五仔一脚踹回来神州，让他靠着这张脸，跑去围观，给这帮圣堂的家伙当一次二五仔。

　　搞嘛呢这？！搁这儿闹着玩呢？！

　　双面二五仔？！

　　扯！

　　圣约翰逊，遵循主的意愿，快别反抗了，教堂外面全是猴子。

　　阿门。

　　项鸿宝揉了揉头，前一段时间看到的那一幕画面，疑似大圣爷手持两把西瓜刀，从凌霄宝殿南天门直接砍到了姆大陆伊甸园，还是让他的脑瓜子嗡嗡的。

　　二五仔是不可能当二五仔的，不过这个热闹他还是打算蹭过去看看的，十字景教，也叫做大秦景教，法门里总觉得糅合了部分佛道的东西，看看没坏处。

　　反正他可是根正苗红的神州人。

　　才换了新的身份证。

　　至于那帮从澳洲出发的家伙，他懒得搭理。

　　项鸿宝拍了拍屁股，打了个出租车，直奔天台山。

　　而在这个时候，在神州某个城市里。

　　一名消瘦的青年，穿着黑色的棒球夹克，牛仔裤，一双国货运动鞋，提着一箱子不明物体，鬼鬼祟祟地摸到了一个筒子楼里，敲了敲门，门里面传来沙哑的声音：

　　“天王盖地虎！”

　　消瘦青年肃然道：

　　“卧虎一米五！”

　　里面的人又问道：

　　“宝塔镇河妖！”

　　消瘦青年神色毅然，答道：

　　“天师长不高！”

　　“好，是兄弟。”

　　“进来吧。”

　　门打开了一条缝隙，青年一下闪身进去，里面像是个酒吧，但是里面的人都是奇形怪状的，有一身长毛的，有额头长角的，还有顶这个羊头的，却又没有妖气，都是纯正的蛮荒之气。

　　这些都是从山海界偷渡进来，后被张若素抓了改造的山海妖兽。

　　那消瘦青年就是毒兽钦原。

　　当然，现在是伟大的无产阶级蜂农，为神州提供高品质蜂蜜的秦元。

　　他提着的东西放下来，里面都是做好的蜂蜜酒，一帮妖兽被抓回来之后，直接进行了思想改造，分为汉语言，思想品德教育，常识和法律，以及那该死的三个科目。

　　数学术数，数学术数，还是特么的数学！

　　不过现在他们总算熬过来了。

　　至于暗号，是初步精通现代手机之后，他们找到的，既有文化底蕴，又充斥着对那两个把他们抓回来的家伙的怨念的对子，堪称千古无双，毫无破绽。

　　几人一碰杯。

　　钦原打开那凑钱买的二手大电视，郑重道：“神州对我们做了如此可恨的事情，居然强迫我们去学数学，还要考试，还要选拔纪律委员，所以，我们一定要进行反抗，那里有压迫那里就有反抗，我们是正义的，所以不会输！”

　　一众妖兽举起蜂蜜酒，大喊：“不会输！”

　　钦原又道：“我们一定要打倒可恶的龙虎山卧虎主义！”

　　一众山海妖兽怒吼：“打倒可恶的龙虎山卧虎主义！”

　　钦原满意，正要开口，楼上传来大妈的怒吼：“下边儿的，安静点！”

　　“信不信老娘下次直接在你家门口跳广场舞？！”

　　钦原的怒气一下萎了下去。

　　咳嗽了下，指了指两个妖兽，道：“由我，举父，还有阿青，组成支部小组，来组织我们的伟大事业，嗯？举父那里去了？”

　　一名有青鸟血脉的妖兽举了举翅膀：“举父喜欢搬东西，所以现在当了共享单车的回收员，给他打个电话吧？”众妖打过去，传来一个爽朗的笑声，道：“就剩我一个了？”

　　“哈哈，没关系，我这儿也就剩下一辆单车没回收了。”

　　“要是半小时我回不去，今天我请了！”

　　钦原嘀咕，举父这么小气，看来很快就回来了。

　　而某一处，穿着工作服的妖兽举父化形打开手机，笑容满面地看了看地图，咦？那红线怎么看不到头？他默默把地图缩小，缩小缩小，他脸上的笑容缓缓凝固了。

　　看了看表。

　　最终他打了个电话：“头儿，我发现了个行走的五十万。”

　　“对，谍子，还是搞走私的。”

　　“什么？走私了什么？”

　　举父神色庄严郑重：“他走私了一辆共享单车。”

　　“到了澳洲。”

　　电话对面的中年男子：“…………”

　　而没有等到举父回应的山海群兽打开了电视，钦原喝了一口冰镇啤酒，解释道：

　　“今天是道门和佛门的比斗。”

　　“俗话说，知己知彼，百战不殆，我们也要看看，这帮人间修士到底修行的是什么，有什么厉害的手段，只有这样，我们才能成功击败他们，我看看，太平道道主，哼，听都没听过，不知道有啥本事。”

　　“来，看着。”

　　PS：今日第二更…………三千八百字。

　　因为不想要干巴巴直接开，再加上山海界无害类凶兽的生活，就作为缓冲，字数还行~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百一十二章 杀身之祸，解决之法免费阅读。https://xs.23sk.com 