    郊区深处。

    暗夜中，杀机浮现。

    陆鸣锁定老者，追杀进去，心神却没有放松。

    虽然这老头被自己刺伤，但是堂堂六星巅峰的修炼者，不可能一点准备都没有！尤其是……

    在他的地盘。

    嗖！

    嗖！

    寒光闪烁。

    两道身影在山洞中穿梭。

    忽然。

    陆鸣身体一顿，骤然停下来。

    脚下，这老者刚刚经过的地方，有一些散落在地的石头，看似凌乱，却摆出一种熟悉的造型。

    这东西……

    陆鸣掏出通讯仪镜头扫描。

    “嘀——”

    “扫描中。”

    “嘀——”

    “自动识图完成，已找到约 2570个结果（用时0.5秒）”

    刷！

    光幕中。

    出现一大片跟眼前的石头造型相似极高的图片出现了，嗯……90%的图片，都是来自阵法师论坛那边的！

    这是一个阵法。

    睡灵阵。

    它没有任何杀伤力，唯一的作用，就是让你的身体、意识甚至是意识海陷入沉睡，放弃警惕。

    杀人于无形！

    这个阵法最强大的就是隐秘性！

    当然。

    它的弱点也很明显……

    “哈哈！”

    “去死吧！”

    “睡灵阵，启动！”

    老者声音忽然传来，陆鸣脚下，那些乱石忽然绽放光辉，一抹奇异的力量骤然荡开，一股睡意扑面而来。

    “睡吧~”

    “睡吧！”

    老者狂笑。

    然而。

    让他错愕的是，眼前的陆鸣神色平静，目光明亮。

    “睡……”

    “睡吧？”

    老者有点懵。

    他看着脚下已经催动的睡灵阵，又看看眼前一脸百无聊赖，甚至用一种看撒逼眼神看着自己的陆鸣有些不敢置信。

    “你……”

    “你怎么可能没事？”

    老头震惊。

    “你说呢？”

    陆鸣右手轻飘飘甩过。

    嗡——

    脚下的阵法悄无声息的消融。

    是的！

    消融卡！

    时间过去了太久太久，甚至都没有人记得，陆鸣曾经也是一名禁制师，极其擅长破阵破解禁制！

    睡灵阵？

    在他面前就是个笑话！

    在消融卡的作用下，老头自以为魅惑的话，根本没有能量加成！软绵绵的一点力量都没有！

    至于效果么……

    呵呵。

    你以为你是我们数学老师？

    砰！

    陆鸣顺势就是一脚。

    猝不及防的老头当场就被踹飞出去。

    噗！

    鲜血狂喷。

    老头死死的盯着陆鸣。

    绑架人质……被偷袭！！！设置睡灵阵埋伏……又被偷袭！！！他跟陆鸣的两次交锋，竟然全部失败！！

    该死！

    早知道还不如直接打呢！

    老头脸色难看。

    他表面上看不起来陆鸣，实际上非常警惕，甚至查过了陆鸣相关的所有资料，以及陆鸣的战绩！

    有些战绩让他非常在意。

    比如——

    打赢过严苏雅！

    哪怕仅仅只是条件限制范围内的战胜，也足以让他警惕！因为只有他们这些六星巅峰，才知道严苏雅的可怕！

    所以，他不想跟陆鸣硬憾。

    因此。

    他才设下了各种全套，打算削弱陆鸣以后再战斗！未曾想，两次交锋，反而是自己两次受伤！

    亏大了！

    不过……

    还好。

    自己的准备绝不止这些。

    于是。

    他身影漂浮，以更快的速度逃向山洞之内。

    来吧……

    嘿嘿……

    陆鸣。

    让你看看，本大爷给你准备了什么……

    老者阴冷的笑道。

    然而。

    让他有些意外的是，过了好几秒，也没有听到陆鸣的动静，下意识的回头一看，顿时一脸懵逼。

    陆鸣……

    竟然……

    往回走了。

    是的。

    看到老头冲向山洞，陆鸣竟然转身走了！！！

    ？？？

    老头一脸懵逼。

    等等，陆鸣不是将计就计为了天水剑而来的吗？！自己明明都重伤成这样了，他怎么又不追了？！

    又是糊弄自己？

    想骗自己回去？

    然而。

    老头这一个愣神，就发现陆鸣已经跑出山洞。

    逃之夭夭！

    ？？？

    老头半天才回过神来。

    不好！

    定然是刚才睡灵阵的原因，让陆鸣意识到不妙，所以直接逃走了！就连天水剑也不打算抢了！

    该死！

    老者脸色大变。

    他知道。

    如果这次让陆鸣逃了！他一定会对自己万分警惕，甚至不会再出来！自己夺取均衡之道的计划再无希望！

    突破七星的希望……

    没了！

    不！

    绝不能这样！

    老者震怒。

    轰！

    他体内的力量骤然燃烧。

    嗖！

    血光炸裂。

    老者也同样冲向山洞之外，向着陆鸣追杀而去。

    刚明明已经受伤，看似已经不行的他，竟然爆发出令人难以想象的威能，以闪电般的速度追杀过去！

    嗖！

    又是一抹血光。

    ……

    山洞口。

    篝火上的火焰很是旺盛，被吊起来的姑娘也感受到了从山洞口传来的强大力量，顿时兴奋起来。

    “会长！”

    “救救……”

    嗖！

    那股力量从身边扫过。

    姑娘：？？？

    很快。

    又是一股力量过来。

    “老头！”

    “我……”

    嗖！

    那股力量也从身边扫过。

    姑娘：？？？

    大地。

    再次恢复沉寂。

    许久。

    “会长？”

    “老头？”

    姑娘泪目。

    救……

    救人啊！

    明明顺手的事情啊！

    呜呜呜……

    “我、我是人质啊……哇呜……会长，我错了，我再也不当卧底了……救救我……快烤熟了……”

    “我、我再也不养备胎了。”

    “我、我再也不说呵呵了。”

    “我再也不骂他们舔狗了呜呜呜……”

    “救救我……”

    “呜呜呜。”

    ……

    郊区深处。

    嗖！

    寒光闪过。

    陆鸣的身影在夜空中闪过。

    感受到那追过来的身影，他嘴角露出一抹笑容。

    果然。

    老头根本不可能放弃这个机会！

    他虽然对老头的战斗力不了解，但是通过小小剑，他可是对老头的目的和心思都了如指掌！

    老头在山洞中摆好了战场，可惜……

    陆鸣根本不会配合！

    轰！

    轰！

    虚空震荡。

    老者速度极快，六星巅峰的战斗力全面爆发，短短两分钟的时间，就已经追上了陆鸣，将他拦截下来。

    在这荒郊野外。

    在这月黑风高的夜晚。

    轰！

    森冷的剑光拦住了陆鸣的去路。

    被戏弄了几次的老者，终于彻底愤怒，他已经不算玩什么阴谋诡计，而是打算将陆鸣当场干掉！！！

    “这一次。”

    “我不会给你逃跑的机会！”

    老者冷漠的说道。

    轰！

    光影闪过。

    老者浑身肌肤震颤，那被陆鸣砍伤的伤势，以肉眼可见的速度快速愈合，甚至老者的战斗力都在不断攀升。

    难怪他重伤了还不断忽悠陆鸣进入山洞。

    他果然早有准备！

    “来了。”

    陆鸣神色凝重。

    刚才的几次戏弄，仅仅只是为了换一个战场！

    既然决定要来抢夺天水剑，既然决定要救回小小剑，那么这一战，他就必须打！必须将老头击败！

    至于意识海之战……

    估计不可能！

    陆鸣估计老头也不会那么愚蠢。

    尽管小小剑说了，让老头进入自己意识海中，就可以轻易获得均衡之道。

    但是老头依旧没有相信小小剑说的话，而是准备了睡灵阵这种东西，打算自己昏迷后再进入！

    此人警惕心之高，可见一斑。

    轰！

    老头的气息还在提升。

    “六星巅峰……”

    陆鸣眼睛一眯。

    这就是六星巅峰真正的战斗力么？

    当初跟严苏雅的战斗比较特殊，输也好赢也罢根本不算是真正的战斗，而现在，这才是真正的对决！

    陆鸣VS六星剑修！

    刷！

    老者目光锁定陆鸣。

    陆鸣此人太过妖孽，他已经不打算浪费时间。

    寻常的战斗方式可能出现，所以，他出手就是自己最强大的招数，也是曾经在遗迹中学到的剑术！

    “以吾之名！”

    “降临奇迹剑术！”

    老者神色凝重。

    轰！

    一股力量贯穿天地。

    天水剑伫立在老者身前，一束明亮的光辉贯穿天地，很是惊人，老者周身的力量已经强大到令人心悸。

    是的。

    这才是六星巅峰的力量！

    而这名老者……

    他曾经获得过天水剑，又曾经获得过无数机缘，或许，正是老天对于他没有天赋的补偿，让他福缘惊人！

    所以。

    他才会如此强大的招数。

    只是。

    陆鸣的表情很古怪。

    嗯……

    剑修么。

    大家都懂的，直来直去，讲究快准狠！而剑修中，也有部分人，走的流派跟常人不同，那就是蓄力流！

    蓄力，爆发，然后炸裂！

    这种剑修的战斗力很恐怖。

    如果一定要形容的话……你有没有玩过花木兰？

    当然。

    这里的木兰不是指人，而是某个游戏中的角色。

    →_→

    剑修从古至今流传到现在，自然流派无数，而眼前这位，就是很少见的那种，蓄力爆发炸裂流的剑修！

    攻击力极为恐怖！

    缺点么……

    呃……

    要不试试？

    陆鸣犹豫片刻，还是小心翼翼的丢出了一张打断卡。（标注：来源请参考418章。）

    于是。

    我们眼前这位凝聚了强大力量，贯穿天地，即将将陆鸣秒杀的剑修老前辈，顿时身体微微一滞，停留了那么0.08秒。

    很短。

    很微弱。

    然而。

    就是这么短短的一个瞬间，原本已经凝聚到巅峰、凝聚到极点的力量，在这一刻没来得及丢出去……

    轰！

    一朵蓝色的蘑菇云腾空而起。

    恐怖的力量从老者体内当场炸裂开来。

    陆鸣清晰的看到，那凝聚到极点的蓝色能量，从老者体内的任何可能出现的缝隙中迸射而出……

    耳朵。

    鼻孔。

    嘴巴。

    甚至……

    →_→

    噗！

    噗！

    噗！

    蓝色光辉溅射。

    雾草！

    陆鸣目瞪口呆。

    他知道打断卡在某些特殊情况下有奇效，但是从未想过，面对剑修蓄力流的时候，威力竟然如此惊人！

    生生把一个六星巅峰变成了这般模样！

    恐怖如斯。

    “……”

    老者也彻底懵了。

    显然。

    他从未想过，自己掌握的最强大底牌，自己从遗迹中学到的这一剑，竟然会在关键时刻失败了！

    当然。

    他终究不是寻常人。

    仅仅过了半秒，他就强行让自己冷静下来。

    “你可知我是什么种族？”

    老者神色淡漠。

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，看着他现在的模样，“阿凡达？”

    老者：？？？

    那是什么鬼种族？

    “我是北塔云玛族。”

    老者冷冷的说道，“你可知我们种族最强大的特性是什么吗？”

    “呃……”

    陆鸣想了想，“高考加分？”

    “……”

    老者脸上闪过一抹杀意。

    他们北塔云玛族曾征战天下，以强大的身体素质闻名，未曾想，到了这一代，竟然已经没几个人记得。

    呵……

    “记住！”

    “我们北塔云玛族最强大的特性，就是超强的身体素质！哪怕剑术施展失败，对我们来说，也根本毫无损伤！”

    老者怒喝。

    轰！

    光影流动。

    他竟然再次举起了手中的天水剑。

    “以吾之名！”

    “降临奇迹剑术！”

    轰！

    光影穿梭。

    老者手中的力量瞬间凝聚到极点，他确认，自己到现在为止，这是自己施展的最完美的一招！

    于是。

    他再次瞄准陆鸣。

    轰！

    一声巨响。

    即将释放的能力骤然失控。

    噗！

    体内的蓝色力量骤然炸裂开来，从老者身体的每一个缝隙溅射出去，恐怖的力量将他身体炸穿。

    老者：？？？

    怎么……可能？！

    老者不敢置信。

    奇迹剑术是他的底牌，他曾经利用这一剑斩杀无数人，未曾想过，在这里，竟然连续失败两次！！！

    那喷涌而出的力量，让他浑身颤抖。

    双目欲裂。

    眼眶……

    好像被撑大了。

    那股力量太过恐怖，又高速从体内喷涌而出，虽然没有造成太大的伤害，但是依然让他浑身疼痛难忍。

    尤其是——

    某处。

    “有问题！”

    老者终究不傻。

    他绝不相信自己早已掌握的剑术会真么轻易的失败，尤其是连续两次，在陆鸣身前才失败的！

    是因为你么？

    老者目光冰冷。

    陆鸣……

    此人果然妖孽！

    “看来我好像低估你了。”

    老者双目微闭。

    对面。

    陆鸣脸色很古怪。

    经过两次失败以后，这老头的那双眼睛好像越来越大了……

    没办法。

    生生撑出来的。

    连‘开眼角’手术费都省了。

    “我不知道刚才为何会失败。”

    “不过……”

    “如果你以为这就胜利了就太天真了。”

    “本尊走到这一步，掌握的剑术何止百千，现在，就让你看一看，什么叫做真正的六星剑术吧！”

    老者神色凝重。

    轰！

    光影闪烁。

    老者强大的力量再次凝聚。

    当然。

    这次他换了一招。

    “星河剑海……”

    他手中剑光涌动，在空中挥舞出一道美丽的星河，划过一个完美的弧线，在空中带着星河斩向陆鸣。

    很是唯美。

    陆鸣听过这一招。

    以剑为舞，凝聚力量！

    只是。

    可惜的是，这强大的剑术还未靠近陆鸣，就在空中炸裂……

    噗！

    蓝色能量喷射。

    “老子就不信了！”

    老者震怒，毫不停留的施展第二式，“两仪化形……”

    噗！

    蓝色能量喷射。

    “四象轮回……”

    噗！

    蓝色能量喷射。

    “五方行尽……”

    噗！

    蓝色能量喷射。

    “万剑归宗……”

    噗！

    蓝色能量喷射。

    老者此刻已经化作一个蓝色喷壶，滋润着郊外的每一寸土地。

    “……”

    陆鸣惊为天人。

    他也是亲眼见证了一个老头从人类变成阿凡达，又变成了蓝精灵，又变成了喷壶的过程……

    而他做的，仅仅只是丢出去几张打断卡。

    是的。

    0.08秒足以。

    他曾经计算过，自己的打断卡，对于六星巅峰的元素师效果无用，因为元素师的能力一般极其稳定！

    0.08秒的打断，不足以崩坏元素师的能力。

    但是。

    陆鸣真没想到，打断卡对蓄力流的剑术竟然如此有效！仅仅0.08秒的打断，就能让他们跪下喊爸爸了……

    噗！

    蓝色能量喷射。

    老者终究倒下了。

    “我不甘心！”

    老者迷茫。

    他是六星巅峰！

    他拥有强大的剑术水准！

    他距离七星仅仅只有一步的门槛！

    只要击败陆鸣，将陆鸣抓回去，他就可以获得均衡之道，他就能获得冲击七星的唯一希望！

    他怎么可以这样输！

    以这种方式……

    如此屈辱！

    陆鸣……

    此人果然妖孽！

    刷！

    寒芒闪过。

    陆鸣手中的卡牌已经对准他的脖子。

    “别杀我。”

    “别杀我。”

    老者哆哆嗦嗦的跪下，“我知道有个地方拥有遗迹……那里有无数剑术，还有无数天材地宝，那个地方……”

    他渐渐靠近陆鸣。

    刷！

    他猛然抬起头。

    那已经被撑得巨大的双眼，骤然闪烁精芒。

    轰！

    一股奇异的气息荡过。

    两人的意识海似乎在这一刻共鸣，一抹光影在这一刻骤然窜出，瞬间杀入陆鸣的意识海中。

    嗡——

    意识海震颤。

    陆鸣和老者一起出现在这里。

    陆鸣：五星初阶。

    老者：六星巅峰。

    是的。

    无论你本身拥有多强大的越级战斗能力，当大家进入意识海的时候，依旧会以最纯粹的境界计算！

    因为这是意识海！

    而这样的闯入方式，是老者曾经在某个遗迹中学到的秘术！

    也是他完全准备中的一种！

    数十年来。

    小看他的人，早已死了无数个！

    “哈哈哈。”

    “终于让我进来了！”

    老者狂笑，“我不知道你用什么秘术阻挡了我的剑术，不过没关系，只要我获得均衡之道……”

    刷！

    他目光在意识海扫过，猛然落在意识海中间。

    那里。

    果然沉睡了一只猫。

    天水剑的剑灵果然没有说错。

    “七星！”

    “我来了！”

    于是。

    他霸气的走到黑猫之前，狞笑道，“该死的太监猫，告诉本大爷，均衡之道的秘术到底是什么？”

    刷！

    那沉睡的黑猫骤然睁开双眼。

    杀意凛然！

    “你是……”

    老者仅仅看了一眼就浑身战栗，如坠冰窟，黑猫那金色的瞳孔轮廓让他想起来一些传说，一些……

    他仅在古籍中看到的东西！

    ……

    PS：欢迎大家加我的微勃：帅气的零下九十度，我一般每条夸我的消息都会回复的~嘤。

