    视线已经落在了镜南右手中的公文包上。

    眼下，想要的东西来了。

    只要找到嘉莉博士，这一趟就比获得一整颗星球的超级能量物质都更加值得。

    镜南说道：“准备好了。”

    林晨点点头，说道：“看在你的面子上，我就饶了这个露了一半屁股的荷光者一次。”

    镜南松了口气。

    可是爱丽丝却是不满的说道：“林教授，难道就真的放过了这个婊子了吗？”

    林晨顿时无语，自己刚才不是说了吗，暂时放过荷光者一次。

    而后扫了一眼荷光者，林晨便对爱丽丝说道：“以后再说吧。”

    爱丽丝点点头，对于林晨的话无条件执行。

    事情能够就这么结束，荷光者已经很满足了，最起码自己的脸面好歹是保住了。

    然而对于这样的结果，却是对尘民们造成了不小的冲击。

    要知道对于他们这些灯塔的底层来说，无论是荷光者还是舰长镜南，都是高高在上的女神。

    可现在竟然全部都要听命于一个新来的尘民？

    “我不会出现幻觉了吧？”

    “舰长镜南居然要听一个尘民的话？”

    “我的天啊，难道那个尘民已经把镜南给征服了吗？”

    尘民们再一次的议论起来。

    因为发生的事情太过难以想象了，一直以来尘民的命在灯塔就是一个下贱货，可是今天.....

    一个尘民非但能够让高高在上的荷光者善罢甘休，更是能够让舰长镜南低三下四！

    太难以置信了。

    ...........

    时间不多。

    林晨三人离开这里。

    穿过不少的设施，最终来到灯塔分配给爱丽丝的房间。

    通过交谈，林晨了解到这个身材高挑，一身御姐气质的美女还是灯塔的女高管，名叫镜南，专门负责灯塔的飞行。

    “真没没想到镜南小姐还会驾驶灯塔。”

    林晨随意坐在床上，看起镜南拿过来的资料，并时不时扫一下镜南，发现对方一副若有所思的样子，便问道：“有什么事就说吧。”

    来时，通过简短的介绍，镜头已经明白了眼前这个男人其实和自己所猜测的一样，对方根本不是来寻求灯塔庇护的，而是马克那个蠢货干的好事。

    眼下，既然对方问了也并未表现出任何不利的举动，镜南的胆子大了一些，或者说是被林晨的言行举止所感染，于是便问道：“林先生，我想问一问地面上是否还有存活的人类？”

    林晨说道：“有，我们刚到的时候就发现了一个小队。”

    此刻，林晨的心情大好。

    “唔，嘉莉博士果然在这。”

    因为资料显示，嘉莉博士就在灯塔，更是生态研究所的负责人。

    既然找到嘉莉博士后面的事情就好办了。

    林晨坚信一个前往蔚蓝星的机会摆在嘉莉博士眼前，她还能不会心动，绝对不会不心动。

    看在镜南提供情报的份上，林晨破格的为镜南解答心中的疑惑。

    镜南迟疑道：“那你们就是生活在地面的势力吗....”

    “不是。”

    “不是？”

    “星际穿越听说过吧，从遥远的星空穿越而来，为了寻找超级能量物质，然后就来到了灵笼星。”

    “原来是这样！”

    镜南惊了。

    对于星际穿越这个词汇，她懂，灵笼星曾经的科技也发展的不错，旧时代更是在灾难刚刚降临的时候，灵笼星就曾进行星际穿越。

    只不过真正能够星际穿越的人员少之又少，并且到了现在也音讯全无了，初步估计应该是死在太空了。

    可怎么也没有想到，原来自己眼前的林晨以及爱丽丝，竟然是从遥远的星空穿越而来的。

    怪不得会出现那么多重力体了。

    镜南对于林晨的话深信不已，并且对方也没有动机来骗自己。

    她又对林晨所在的世界产生了浓厚的兴趣。

    是对一个能够安全生活在地面世界的向往。

    要知道她从出生便是生活在灯塔，严格意义来说几乎与一只困在笼子里的金丝雀并无太大的区别。

    对此，林晨也没有说什么，看在对方识趣给自己找到了嘉莉博士讯息的份上，便给她看了看自己的特殊腕表。

    腕表的功能很多，通话仅仅是其中的一个功能罢了，同样也可以利用3D模式，将曾经记录过的煌真帝国发展的画面展示出来。

    不看还好，一看之下，镜南便被深深的吸引了进去。

    腕表展现出3D画面的每一个镜头无一不是令镜南深陷其中，看的多了，她才明白过来，原来生活在地面的人类是有多么的幸福。

    可以畅游海洋，可以躺在大地上享受眼光的沐浴。

    许久，镜头收回恋恋不舍的目光，神色复杂的说道：“你们的世界真好！”

    林晨和爱丽丝对视一眼，后面的话没说，是怕打击到对方。

    当然如果没有外星人的威胁，就蔚蓝星那个世界确是人间天堂。

    镜南迟疑道：“我难道说错了吗，你们的世界可以在地面生活，而我们却只能龟缩在灯塔。”

    爱丽丝双眉一挑，说道：“灵笼星面对的不过是一群智力低下的噬极兽罢了，而我们面对的却是在星空之下数个非人类文明的宇宙战争，其惨烈程度根本不是你想的那么简单。”

    林晨及时打断了爱丽丝的话语，说道：“你说这么多干嘛。”

    镜南：“？？？”

    似乎无意间接触到了一个了不得的讯息。

    最终，林晨说道：“我想明天去见嘉莉博士，希望你能够帮我。”

    镜南的双眼闪烁着光彩，道：“没问题！”

    后面镜南从林晨的腕表复制了一份视频，这才兴奋难耐的告辞。

    .......

    第二天。

    镜南按照林晨的约定要带他去找嘉莉博士。

    有镜南这个灯塔女高管的身份，几乎是一路畅通无阻便来到了灯塔的神态研究所。

    “吱”

    电子大门开启。

    镜南和林晨以及爱丽丝正式进入生态研究所。

    生态研究所的人不多，要知道整个灯塔也不过才万把人而已，讲真的，就生态研究所的这点人，在林晨眼里，甚至都不如肖博士的助手团队人多。

    可即便是如此，在这个生态研究所却是诞生了一位在人类的历史上留下浓重一笔的嘉莉博士！

    因为就是她通过淬炼星核也就是地核，研究出了一种可以延长生命的药物。

    一开始，镜南便代为引荐道：“嘉莉博士，林先生想跟你谈谈。”

    借此时间，林晨也打量起这位嘉莉博士。

    一身标准的白大褂，亚麻色齐肩短发，相貌平平，不过对方的眼中却是偶尔闪烁着一种近乎偏执到了极点的疯狂！

    嘉莉博士也打量了林晨一眼，仅仅是一眼，因为她有注意到林晨根本没有灯塔所有人都必须佩带的身份电子牌，所以这个男性根本就不是灯塔的人！

