    “神避！”

    香克斯向前大踏一步，名刀格里芬在霸王色霸气的加持下，对着莫离横劈一刀。

    黑色的斩击直指莫离。

    哎呦...这不是那个海贼王罗杰的招式吗？

    曾经，莱德菲尔德利用幻境召唤了罗杰与莫离对战，那个男人的战力很强，这一招也是那个男人曾经用过的。

    莫离对着一招的印象很深。

    莫离垂刀，由下而上斜掠，狠狠劈在那道黑色斩击之上。

    砰！

    神避斩击溃散，消失。

    莫离若有所思的看着香克斯，问道：“海贼王罗杰是你的什么人？”

    “哦？那是我的船长。”香克斯说道。

    “你的船长？你以前是罗杰船上的人啊。”

    “没错，有什么问题吗？”香克斯问道。

    “没什么，只是你这一招跟罗杰比，差远了。”莫离淡淡道。

    “是吗？”香克斯却没在意，而是洒然大笑，他说道：“我很好奇，你是怎么见到过船长的。你的年龄也不大，船长自首的时候，你还没出生吧。”

    “自首？”

    莫离举刀再次砍向香克斯，刀刃泛着莹莹白光。

    香克斯挥动格里芬，举刀格挡，又是一阵火花四溅。

    “少开玩笑了，不管他是不是自首，最终都是被处死了不是吗？”

    当！当！当！

    香克斯快速的挥舞着名刀格里芬，他发现，虽然莫离的攻击依旧凌厉强势，但没有在卡特拉岛时那样，不可匹敌。

    这个人为什么要收着力？

    莫离倒不是收着力，而是这种大海无法给他安全感，他可以在大海上奔跑，跳跃，但是太麻烦了。

    再说，自己身后还有一笑呢。对了，一笑呢？怎么还不动手？

    想到这里，莫离一侧身，躲过香克斯的劈砍，往军舰上看。

    贝克曼不知什么时候跑到军舰上了，和一笑打的难舍难分。

    “喂，一笑，你什么情况啊，连他都解决不了。”

    “哈哈哈...贝克曼的实力可是很强的。”香克斯得意大笑。

    说着，香克斯一刀刺向莫离，莫离竖刀格挡，格里芬贴着莫离佩刀得刀锋极速划过，发出“滋滋”的火花声响。

    香克斯回身又是一刀，虽然不知道莫离为什么要保留实力，但战斗就是战斗，以命相搏，哪有那么应不应该，

    莫离一刀下压。

    当！

    两人再一次僵持较力。

    “我的徒弟也是红发呢，说起来，这片大海上，红色头发的人还真是少啊。”

    莫离持刀压着香克斯，调笑着说道。

    香克斯右臂猛然发力，微微挡开莫离的同时，后撤半步，右臂抬起，长剑又是直刺。

    莫离身躯没动，脑袋微微一侧，向前一步，香克斯的手臂直接被莫离架在肩膀上，左手紧紧抓住香克斯的手臂，右手的长刀直刺香克斯胸口。

    说时迟，那时快。

    砰砰的两声响枪，漆黑的弹丸撞开莫离刺向香克斯的刀锋。

    香克斯右臂猛地抽了回来，跳到自己船员的身边。

    回想一下刚才的情形，香克斯知道，要不是耶稣布和拉基·路的支援，自己就算是不死，也要重伤。

    莫离抖了抖手腕，看向耶稣布和拉基·路，眼神冷冽：“这是冷枪吗？”

    耶稣布笑了笑：“这是生死战斗啊。”

    耶稣布的意思很明显，大海上的战斗，不会像在道场切磋那样讲道理，冷枪？冷箭？阴谋诡计？只要能赢，能活下来，这些都不算什么。

    海贼的世界可没有什么公平可以讲的。

    贝克曼刚才已经让人联络海贼大船团了，那么现在的任务就是拖住莫离，香克斯再看看贝克曼和藤虎的战斗，暂时还是平分秋色。

    “红发？你的徒弟？”香克斯问道。

    莫离看着香克斯眯了眯眼，他知道香克斯在拖延时间，刚才那个拿着枪托的家伙喊了一句，要召集海贼大船团。

    等他又能怎么样？平时，找都找不到呢，正好可以一网打尽，而且老萨的支援应该也快到了。

    于是，两个心怀鬼胎的男人开始了拖延时间的对话。

    “是啊，红色的头发，天资很高，但他不像你，他有两只手。”

    香克斯愣了愣，低头看了眼空荡荡的左臂位置，摇摇头，笑道：“一条手臂而已，失去了也没什么，我也还是我。”

    “这个时代有你，真是那些海贼后辈的不幸呢。”

    “所以，我要在这里阻止你，为后辈开出一条路。”

    “是说啥？”

    莫离愣住了，好似听到了什么很好笑的笑话一样，放声大笑。

    “阻止我？为后辈开路？”

    莫离拧眉冷喝，道：“就凭你也配？！”

    “挡住我几刀，就让你猖狂成这样？相比于你自大到自诩时代的救世主，引路人，我倒是更加欣赏那三个家伙，不管是野心也好，残忍也罢，海贼就应该做海贼的事，然后被抓住，被处刑，被吊死。”

    莫离的面目，眼神狰狞：““而不是像你一样，整天自命清高，这个世界很大，用不着你这个下三滥的海贼充大头蒜，妄想改变世界的格局，你也别当海贼了，去干革命军吧。”

    莫离话音落下，举刀向天，横刀一挥，漫天黑云被刀光湮灭，瞬间爆开，消散。

    “你的计量，在我面前，不值一提。”

    莫离这一手，稍稍震慑了红发海贼团。

    贝克曼也脱离与藤虎的战斗，回到海贼船上，站在香克斯的身边。

    香克斯抬头望去，看着晴朗的天空，逐渐消散的阴云，摇头苦笑：“如果有可能，真不想跟你打。”

    他确实不太想跟莫离打，当年在卡特拉岛的时候，莫离那两刀，一刀斩断大妈的手臂，一刀斩断凯多的龙角。

    “贾巴前辈被你杀了吧，雷利副船长也被你打的东躲XZ，莫离，你还真是那些旧时代的克星啊。”

    香克斯深吸口气，格里芬发出“嗡嗡”的轻吟，霸王色霸气如同水型波纹，一圈圈扩散。

    站在船首龙头上的莫离望了眼，远处海面，十几艘挂着各种各样海贼旗的海贼船出现。

    再看香克斯，这是有了底气了啊。

    “怎么？你以为几艘破船，几个低级的海贼就能击败我？”

    “试试看...”香克斯笑着说道，但很快，他就笑不出来了。

    “莫离呦，你可让老夫找的很辛苦呢。”

    一个轻佻的声音响起，众人看向军舰桅杆上的那个身穿黄色西装的男人。

    香克斯脸色难看。

    “黄猿...”

    ......

