    金銮殿上，嘉陵的人手持兵器纷纷的上来围住了在场的所有人，包括皇上。

    终于，还是兵戎相见了啊！

    “皇上，不管今日是谁做了西夏王，这个皇位，本宫都是拿定了！”嘉陵干脆一不做二不休的道：“交出皇位，本宫可以给你一个体面，否则，就别怪皇姐无情了。”

    “帝王之家，哪里来的情？”皇上嘲讽道。“你既然已经走到了这一步，就丝毫不曾顾念过姐弟之情！”

    嘉陵点头，也没有否认，“诚然，本宫是更看重皇位。来人，将皇上拿下！”

    声音陡然一扬，嘉陵发号命令道。

    永宁候却丝毫没有慌乱：“长公主，你是不是忘了还有本侯在了？”

    看向嘉陵，永宁侯沉声道：“有本侯在，谁敢动皇上？”

    嘉陵见永宁候到现在还在护着皇上，不由得有些疑惑，她绝对不认为永宁候是一位愚忠之人，只是为什么？永宁侯居然会一直站在皇上的那一边。

    想到这里，嘉陵不由得问出了声：“永宁候，你为什么要这么揪着本宫不放？当年逼你流放塞外的也不是本宫一人，但是你为什么就是单单揪着本宫不放？”

    在听到冯家以及那些旧事的时候，永宁候的表情终于有了变化，甚至是染上了温怒：“长公主当真是不知道为什么吗？还是在装作不知道？”

    嘉陵若有所思，最后像是想到了什么，然后缓缓的笑道：“看来，你是在为那件事了，呵呵，原来是你护主了那个孩子，原来是你救下的……….”

    “父皇——”

    就在永宁候心中一凛，担心嘉陵会将自己当年救下了冯家后继人冯昭的事情说过口的时候-，却见一团紫色的身影风风火火的冲了进来。

    紧跟其后的，还有一队穿戴亮黑色铠甲的士兵 ，正室永宁候进京后带领的虎贲营的军队！

    军队进入殿中，立刻就有序的围住了嘉陵的人。

    皇上大喜，“老六，你怎么来了？还带着永宁候的士兵？”

    今日，君连城和皇后都去大理寺卿看着华平了，君天澜不知为何一整日都不见人影，关键时刻，居然是这个不靠谱的老六带着人冲了进来。

    “儿臣哪会带兵啊？是永宁候让儿臣这个时候带着这群人进来的。”君无纪摆着手说道。

    原来是永宁候？皇上又一次感激的看了永宁候一眼，永宁候这是又救了自己一次。

    而且看样子，自己这个不靠谱的儿子，在永宁候的手中还是很受教的。

    君无纪看了一眼着四周的情况，然后故作惊讶的看向嘉陵：“皇姑母，你这是要谋反啊？”

    “唉，可惜了，看样子我带过来的人更多些，你今日谋反是成不了了。”

    嘉陵没想到自己居然又一次栽在了这个纨绔手中，心中又气又怒，恨恨道：“本宫不会输，本宫还有三万精兵在京城，他们只忠于河西王府，而本宫是河西王府的主人，只要他们攻进宫城，本宫就会成为这天下之主！”

    君无纪摇了摇头，叹息道：“你是说你那三万士兵啊？今儿早上的时候河西王起来带着他们退到城外了，恐怕是赶不回来救你了！”

    嘉陵一惊，猛然看向君无纪，问道：“你说什么？河西王？河西王不是已经回封地了吗？”

    “没有啊，本皇子见他实在是不放心华平表妹，就帮着他留在了京城，你送会封地的啊，是本皇子的一个侍卫，嘿嘿。”

    君无纪摇着扇子得意的道。

    “你！你这个混账，居然敢坏本宫的好事！”嘉陵怒道，转身从身后的士兵手上拔出一把长剑，猛然的就朝君无纪刺去。

    君无纪见状，嘴角浮出一丝冷笑，然后迅速的转身，躲过这一剑，同时永宁候也出手，挡住了嘉陵的剑。

    “长公主，大局已定，你已经无机回天，投降吧！”永宁候劝诫道。

    “投降？”嘉陵像是听到了什么笑话一样，指着指着皇上，反问道：“你要本宫向他投降？这天下本来就是本宫的！是本宫在父皇死后，从几位皇兄手中夺过来的！本宫的满手沾满了鲜血，本宫机关算尽，凭什么最后朝政一稳，你们就要本宫退位？”

    嘉陵拼命的摇头，原本高傲优雅的脸上此时满是疯狂和执着：“不，本宫这一次坚决不会退让了，该退让的是他！”

    嘉陵指着皇上，红着眼看着他，怒吼道：“你说话啊，皇上，你除了会猜忌你还会什么？本宫当年为你肃清朝野，可是你呢？却和永宁候一起逼本宫退位！手段，抱负，本宫样样比你强，凭什么本宫要让你？”

    皇上被她吼得哑口无言，双目怒睁着，却说不出话来。

    “就凭你是女子！”

    大殿门口，太后一脸威严的由冯昭扶着走了进来。

    众人都纷纷行礼。

    “母后！”皇上也行礼道。

    嘉陵看着太后，眼中仍旧满是固执，并没有行礼，“怎么，母后今日也是来让儿臣伏诛的吗？”

    太后走到嘉陵面前，打量着她此时的模样，不由得一阵痛心：“你父皇在世的时候便曾说过，你是最像他的孩子，可惜是一个女儿身，注定了一生无缘朝政。”

    “你也别怨恨皇上当年让你退位，那是哀家让他那样做的。”

    “为什么？”嘉陵问道。

    “为什么？”太后摇头笑道：“你浑身戾气，心中满是朝政权力，我若不提点着皇上提防着你，恐怕大齐现在早就被你闹得失乌烟瘴气了！”

    “本宫有那个能力，凭什么就不能问鼎宝座？你们一个一个的，不是算计后宫就是算计人心，你们以为自己又算得上什么好东西？”

    嘉陵红着眼撕心裂肺的吼着：“本宫就算是谋反，但是本宫敢于废除皇室世袭制的弊病，你们敢吗？本宫一心都在为真正的有能之士谋出路你们敢吗？”

