    李世民想要抬起四十二三码的大脚踹过去，却牵扯到了龙腚的伤口。

    疼得倒吸了一口凉气，手指头差点戳到这两个混帐的鼻尖上。

    “你们两个，都给老夫闭嘴！”

    长孙皇后牵着快活的李明达绕了回来，颇为喜孜孜地打量着这柄漂亮的小伞，朝着藏在树荫下的三人道。

    “夫君，这伞还真不错，既轻又便利，妾身也很是喜欢……”

    李世民的黑脸瞬间一变，回头朝着观音婢眉开眼笑地道。

    “好好好，你能喜欢就好，程三郎你干的不错，还有恪儿，呵呵……”

    看着这位阴阳脸的大唐皇帝陛下，程处弼终于深深地领会到了什么叫伴君如伴虎，翻脸如翻书。

    “程三哥哥，我太喜欢了，谢谢程三哥哥……”

    李明达这个小可爱也跑了过来，双手转动着手中的伞柄，两眼亮晶晶地看向高大英武的程三郎道。

    “能够制作出殿下喜欢的礼物，这是微臣的荣幸……”

    李世民拉着脸，看了眼闺女，又看了眼程三郎，总想伸脚把这小子踹荷花池里去。

    程处弼没有意识到自己正被宠女狂魔虎视眈眈，而是笑眯眯地道。

    “其实这些，都只是试制的样品而已，若真的婶婶和殿下喜欢。

    微臣回到长安之后，会再给二位制作出更漂亮的伞来。”

    听到了这话，长孙皇后与李明达都越发的期待。

    李明达更是好奇地歪起了可爱的小脑袋瓜。

    “程三哥哥，为什么不现在做，我还想要好多好多漂亮的花伞。”

    #####

    “夫君，妾身也想……”长孙皇后难得小女儿姿态地凑到了夫君身畔，小声地在夫君耳边嘀咕道。

    呵呵……大唐王朝，致高无上，无所不能的皇帝陛下李世民龙躯一震。

    “观音婢，交给为……父亲。”

    “？？？”正在浓情蜜意，使展耳边风手段的长孙皇后不禁俏脸一滞，俏脸似乎红了一下，夫君这是想要做甚？

    好在，贤淑知礼，反应机敏的长孙皇后只错愕了不到一眨眼的功夫，便顺着夫君的目光朝着那边看了过去。

    就看到了公爹与那位宇文太妃正晃晃悠悠地朝着这边行来。

    李渊也没有想到，自己本想带着宇文太妃到这边来散心，结果居然遇上了这么一堆人全挤在此。

    “爷爷爷爷！”李明达这个小可爱看到了李渊，打着那如同蓝色花朵一般的遮阳伞就朝着那边快步跑过去。

    看到了小兕子打着花伞飞奔过来的娇俏模样，李渊不由得大乐。

    “哎哟，原来是小兕子啊，这是上哪弄来的宝贝，这么漂亮？”

    “咦，居然还能够有如此漂亮的伞具？”宇文太妃不由得两眼一亮，小声地嘀咕了句。

    李明达这个小可爱越发地得意，回手指向那边的程三郎道。

    “姨奶奶也觉得好看是吧，这是程三哥哥送给我和我娘亲的礼物……”

    李世民在长孙皇后的搀扶之下，前行数步行礼。

    “好了，二郎你有伤在身，不必多礼……程三郎，你小子可真有脑子，居然弄出了这么漂亮的伞具来。”

    宇文太妃眼睛就没离开过长孙皇后与李明达手中漂亮得犹如蓝色花朵一般的遮阳伞。

    看到了这一幕，一向知情识趣的长孙皇后移步上前，将手中的伞具递给宇文太妃欣赏。

    “还真是个好东西，可比老身之前所携的油纸伞漂亮多了，程三郎还真是奇思妙想不断……”

    李渊自然也能够看得出来，爱妃对这种伞具也是喜欢得不行。

    干咳了一声，冲程三郎抬了抬下颔道。

    “程三郎，你给小兕子，还有你婶婶都送了，怎么不给老夫也送上一把？”

    程处弼可真不敢说忘记了，不过，需求越大，他觉得自己就越有把握搞方竹。

    赶紧恭敬地一礼，这才一脸难为之色道。

    “上皇，小臣这是自己设计出来的，毕竟不知道会不会有人喜欢，只制作了样品。”

    “若是需要，怕是得回长安，才能够制作。”

    “其实只要有了材料，今天就制作，明天就可以弄出来。”

    听到了这话，李世民赶紧插嘴。娘子方才的交待，他可是不敢忘。

    “怎么，是缺了丝帛还是缺了什么，你只管说，老夫替你解决。”

    “叔叔，确实缺些东西，只是……”程处弼颇有些不太好意思地笑了笑。

    看到这小子吞吞吐吐的模样，李世民顿时不乐意了。

    “只是什么，做些伞具而已，难道老夫还帮不了你？”

    程处弼听得此言，顿时两眼一亮。

    “既然叔叔乐意出手相助，那自然是没有问题。”

    “缺一些色彩比较鲜艳的丝帛，还有缕空花边……”

    “这简单，老夫一人着人给你送去。”李世民豪迈地大手一挥。“还缺什么赶紧吱声。”

    这样的表现，顿时让在场的三位女性都眉开眼笑。

    “是是是，除了那些之外，还缺点竹子……”

    “……”荷花园中的气氛陡然一僵。

    李世民豪气万千的表情一硬，一只不知道从哪里蹦出来的乌鸦嘎嘎地叫着从所有人头上飞过。

    一坨鸟屎，砸落在了不远处的荷花池里，荡漾起一个温婉柔媚的涟漪……

    李世民眼角一抽，满脸狐疑的打量着程三郎，下意识地把目光落在了闺女的伞上。

    “竹子……唔……来，乖闺女，爹爹看看你这小伞。”

    李世民接过了李明达递来的漂亮遮阳伞一撑，脸色瞬间就黑了下去。

    那伞骨，虽然已经经过了处理，却还是能够看得出来，呈现出漂亮的四棱状。

    长孙皇后也注意注意到了自己手中的遮阳伞的伞骨，下意识地抬手捂额。果然，程三郎这小子……

    李世民深深地吸了一口气，跟前有闺女，还有父亲，自己要是为了区区几根方竹。

    就勃然作色，岂不是显得自己太没有度量，但是，自己可能就这么轻易地放过这个混帐吗？

    不可能！李世民朝着程处弼露齿一笑。

    看着李叔叔那雪白的牙齿反映着森冷的寒芒，程处弼下意识地就想一把将李恪扯跟前当挡箭牌。

    结果没想到李恪这位吴王殿下居然也变成了小机灵鬼，早早的先扭屁股往旁边走了两步。

    “？？？”

