    “蛟礼母，联手！”

    初步摆脱血脉带来的燥乱，回归理智，蛟摩尸就感到了危险，于是开始求援。

    但……

    它只是高喊了了一句，还未来得及再做出其他动作，它的妖躯就立刻变得凝滞，变得僵直，在这种状态之下，它的情绪变化都似减缓，变慢。

    却见长空之上，一只白玉手掌向着龙蛟大妖横击而来，其时瑞彩氤氲，神光万道，更有极沉极深的法理内蕴，呈现出难以言状的镇压之力。

    “救……”

    不再具备言语能力，甚至情绪表达都难以继，蛟摩尸眸中瞳孔略有增大，努力外传递着某个念头。

    求生的执念。

    “真是多事之秋……”

    一声轻叹响起时，蛟摩尸身后虚空抖动，快速勾勒出一道银色光门，一个体型欣长的身影随即从中跳出。

    这是一个人首蛟身的怪物，它体型只有常人大小，正是“蛟摩尸”求援的对象，蛟礼母。

    此时，它不知用了什么，变幻了形态。

    然而，当蛟礼母借用某种手段，刚刚来到蛟摩尸身侧时，它也被那股神秘的力量侵袭了，它的动作同样变得僵硬，思绪同样变得迟缓，它与蛟摩尸有了同样的遭遇。

    “这……”

    “这种位阶？！”

    “这样的压迫之力？”

    被秘力冲击，难以完全掌控自身，蛟礼母先是慌乱，但随即就变得平静，只见它艰难垂下眼睑，视线缓缓下移，一直定在其心口处的一块银色鳞片上。

    嗤～

    刹那之间，那似乎只是普通银色的鳞片蓦然喷出一片“黑墨”，霎时就将这方界域晕染成不可视见，不可触摸的黑色，让这里从白昼瞬间来到深夜。

    这里忽然变得静悄悄，黑漆漆的，没有了声音，也没有了光亮，如同死去。

    一息。

    二息。

    只到二十息之后，这方虚幻界域的中心终于出现了一缕光，继而这缕光迅速扩张，很快就将黑暗驱离，让这里恢复到之前的状态。

    光芒回归，声音回归，一切都回归，这里重新变得生动。

    “哦，逃走了吗？”

    “倒是颇有些手段……”

    哗～

    自长空伫立的幻幽心镜镜体变得模糊，有点点细碎的神光飞出，勾勒出一尊模糊的，并不真实的虚影。

    “罪主大人。”

    初步掌握自由的莲华道人与姒海一来不及收拾心情，他们二人望着那道被神光缭绕，看不清面庞的缥缈身影，急忙上前拜见。

    “姒海一。”

    “属下在！”

    罪主语调淡漠，声音未有起伏，似乎刚刚遭遇的意外，与他而言只是一件小事，不值一提。

    “再给你一个任务。”

    “调查清楚这些妖物到夜槐的目的。”

    说完这话，这位“罪主”未再与他们二人做任何交流，身体就飞快的变得透明，继而又化作道道流光重新飞去幻幽心镜。

    然后，这面已经明显变得虚幻太多的镜子在空中一个反转，像是失去了某种力量，自空中跌落下去，它落到了地上，摔碎成数块并不规则的碎片，便化成虚无消失。

    它似乎是罪主这次降临载体，此刻耗尽了力量。

    “这……这……”

    “什么时候，罪主大人在我身上做了这些布置？”

    姒海一低首望着这一幕，神情略有扭曲，此刻他心情异常复杂，能从大妖口中活得性命，他异常激动，但罪主刻意而隐秘在他身上做了某种布置，又让他感到不安。

    甚至…恐惧。

    要知道，在此之前，他根本就不知道幻幽心境虚影居然寄生在他身上，更别提这幻影心镜之内还留存了罪主的一段投影了，有这等事物在他体内，那他的生死自然不受自己掌控，他自然会惶恐，畏惧。

    这时，他脑海里不由闪过罪主当初给他下达某个任务的场景，一遍又一遍，但最终，也没有发现任何异常。

    “……观察这里较高层次武者是否出现较为明显的异常，这只是一个常规、长期且需要大量时间完成的普通任务，这里还能隐藏什么秘密？”

    “这个秘密还需要罪主大人留存投影来应对？”

    晃动脑袋，将某些杂乱的念头收起隐藏，然后他看了幻幽心镜消散的地面一会，表情渐渐缓和，神情略显轻松。

    再然后，他抬起脑袋，看向神态已恢复平静的莲华道人，语气严肃道：

    “莲华，这次因为你的缘故，让我失去了罪主大人的一次保护，这种强大资源的损失，你需要做出赔偿。”

    不等莲华道人开口，他继续说道：

    “我要求你，辅佐我完成罪主大人交代下的任务！”

    ……

    ……

    夜槐之南。

    灯盘湖地域。

    妖族血肉轮迴门镇封之地。

    本就乌云遮顶的天空不知怎的，蓦然又昏暗了那么几分，而在血肉轮迴门附近的空间，则近乎漆黑，仿若被某种事物偷走了光明，又似乎盖上了一块黑色幕布。

    “咳咳…”

    “终于逃了出来！”

    不知过了多久，这片几近黑暗的空间陡然碎开，同时，也有一道极为虚弱的声音传了出来。

    这声音属于蛟摩尸。

    “只是可惜了阴影帷幕。”

    蛟礼母的身影悄然浮现，它立在蛟摩尸身侧，神情略有痛惜，这次为了从那位不知名的强大存在手中顺利退离，它动用了族中赐予的器具。

    阴影帷幕。

    阴影帷幕是一种特殊类器具，制作它的主要材料来自于一种叫做暗影之蝉的恐怖诡异，具备着能够让自身瞬间挪移的特殊能力。

    而且，在发动挪移的刹那，阴影帷幕还可以其特殊的秘力，让一定范围的生灵失去所有感知。

    因为这样的特性，阴影帷幕要比小挪移符珍贵许多。

    而现在，这个珍贵器具被消耗了。

    “是很可惜……”

    蛟摩尸未化人身，只是身形大幅度弱小，它先是看了下被道道血光纵横交织，其身遍布无尽纹理的血肉轮迴门，后又收回目光，转换话题，语气凝重道：

    “夜槐地域突然出现了这么一位强大存在，有他在，咱们的谋划似乎已经没了成功的可能……”

    它是在指刚刚那尊让他们二人狼狈而逃的强大武者。

    “不！”

    “我们还有机会！”

    这时，蛟礼母忽的转首望向身侧的同伴，语气笃定道：

    “那位存在，并非是真的本体。”

    ……

    PS：感谢桃夭浅落大佬的打赏，谢谢支持！

