    那这场战斗就是真的难了。

    毕竟只是单纯的隐身能力，赵白只需要破除了他的隐身能力的一点点程度，让自己能够感知到他在哪里，那他就完蛋了。

    可是他的速度奇快无比，快到足以闪避自己攻击的话。

    那该如何对付这样的敌人，就非常的值得深思了。

    赵白自认为自己的攻速已经是非常快的了，加上永久特性的加持。

    基本上同级别能够闪避掉他的攻击的应该也没有几个了。

    结果不曾想，这个没有几个中的其中一个就被他碰到了。

    而且还是一个隐身能力出众的家伙。

    赵白一时间陷入了沉思。

    此时他还有一个冰环震击、疾风斩这样的群攻技能，以及巴坤魂匣附带的另外一个群攻技能霸道重击。

    眼下十分钟还没过，巴坤的两个特殊技能，他只使用了流氓拳法，在时间限制内，霸道重击他还是可以使用的。

    除了这三个群攻技能外，便只有童童的吐息了。

    只是相比较起来，还是赵白的技能杀伤范围更广一些。

    眼下要抓住水无色，赵白已经确认了普通攻击是绝对无效的。

    因为这家伙速度太快了，以自己目前的普攻速度，根本打不到对方。

    能够尝试的便是用群攻技能来阴他了。

    之前童童靠血腥味闻到他，水无色倒是一时间没有察觉到是什么原因。

    但是赵白丢了个百香袋砸到他身上后，他便知道问题所在了。

    其实刚才丢百香袋的机会应该是赵白唯一一次可以轻松攻击到水无色的时候了。

    因为那个时候水无色不知道温馨会在那么巧合的时间里躲开自己的攻击。

    温馨准备跳开，赵白丢出百香袋的那一瞬间，他刚好也已经发动了攻击动作，攻击动作没有完成之前，水无色根本没有办法强行扭转自己的动作。

    所以他才会被赵白扔过来的百香袋砸到了。

    可是之后，他处于完全自由行动状态了，那么再想命中他，可就是难上加难了。

    此时被百香袋沾染到味道的水无色，在躲开了赵白的三道攻击后，他立即发现了问题。

    水无色虽然并没有童童这样的嗅觉强度，他闻不到血腥味，但是他和赵白一样是可以闻到百香袋的味道的。

    所以发现自己被百香袋的味道沾染后，他不得不冒险显形一次。

    他的隐身能力还没有达到混沌级的地步，无法做到随时随地无视沾染任何气息隐身。

    所以必须要借助重新开启隐身状态，来获得刷新身上气息的效果。

    虽然说水无色显形和隐身的切换只有刹那间。

    但是赵白三人眼力都不差，他们依旧清晰的捕捉到了对方的模样。

    这个家伙长的就和正常的智慧生物差别巨大。

    如果硬要说的话，他长的就像是一个人形果冻。

    全身都是半透明胶质状的。

    银河系这么大，哪怕是经常在死亡之地闯荡，赵白也从来没有遇到过永夜系的智慧生命。

    这还是他第一次见到如此神奇的智慧生命。

    在显形隐身后。

    水无色再次消失在了众人的面前，这一次即便是童童，也再也闻不到这家伙身上的任何味道了。

    “真是棘手的敌人啊，高速加完美隐形，简直约等于无敌！”

    这下子，赵白也没有什么更好的办法对付水无色了。

    不过所幸，比起副本原攻略组，乱入者闯副本，是受到时间限制的。

    一般情况下，正常副本攻略者，攻略副本时，遇到一个环节，系统便会给予一个小时的时间。

    比如遇到个精英了、遇到个BOSS了、中间搜寻任务的环节了、总之会一个小时接一个小时的限制循环进行下去，当然有时候会根据难易度不同时间也会有所增减。

    但是大致上，系统是不会给你无限制的时间攻略副本的。

    这是针对正常的玩家攻略副本的时候给予的时间限制。

    而此时如果有乱入的玩家进来的话。

    那么所有的限制全都暂时改写。

    改写为乱入玩家一小时限制。

    他们要在一小时的时限内，杀完原攻略小队全员。

    如果做不到的话，就算是乱入失败。

    所以如果真的是处于势均力敌的状态的话，那么最终还是水无色会被判负。

    一旦判负，便会算作任务失败。

    虽然说不至于按死亡惩罚计算掉落物品，但是副本失败也是同样会掉落等级的。

    所以，此时赵白知道自己并不需要着急，自己只需要静待时机。

    静待对方大意的时机。

    只要给自己抓住机会，就有机会彻底抓住这个人。

    此时他手中的长弓，已经秘密的变做了一把法杖了。

    用法杖施展某些法系技能，可以做到瞬发的效果。

    比如赵白掌握的冰寒震击。

    眼下这是最有机会抓住水无色的招数了。

    经过刚才被百香袋阴了一手后，此时水无色明显的小心谨慎多了。

    眼下只感觉大草原上除了强风吹拂，便只有赵白三人的淡淡的呼吸声了。

    水无色就仿佛已经凭空消失了一般。

    “这家伙……是在跟我们比耐心吗？确实有一条，哪怕他有时间限制，我们这边也依旧很不利！”

    此时水无色在暗、赵白三人在明。

    攻击权完全在对方手中，赵白三人只有防守一途。

    如此一来就会发生这样的事情。

    那就是赵白三人要时刻严阵以待谨防偷袭，而水无色则不同，他甚至可以躺在草地上看看天空，吹吹小风，惬意的放松自己。

    他只需要等待赵白三人精神松懈的刹那再全身心投入的行动就可以了。

    对于赵白三人来说他们没有多少容错率，一旦没有看住，任何一个人都有可能成为下一个阵亡者。

    毕竟水无色没有斩杀手段，不代表他就没有其他的增伤手段的。

    彻底的了解清楚这个敌人之前，赵白还是不敢太大意的。

    可以说唯一的容错，就是赵白掌握的传家之戒中蕴含的复活机会了。

    这是赵白目前最大的依仗，也是能够让他无需太过于紧张担心的保障。

    【PS】：昨天心情确实低落，但是收到了不少朋友们的鼓励，今天调整了一下心态，觉得太监还是太不符合我的性格了。

    如果成绩不好，虽然还是要回去的地方恰饭，但是这本继续不断更保持一到两更的日常更新，哪怕写的不好，能力有限，既然开始写了，还是想要能够好好写完的。

    如果成绩还可以，自然是一直为大家继续爆更下去。

    今天就先四更吧，说好保底六更更新到月底的，这个月内是绝对不会食言的，今天虽然只有四更，少了两更日常保底的更新，但是所有日常保底更的欠更，我全都会欠一还二的，欠了两更那就明天还四更！明天的保底更新就是十更，另外还欠着打赏的两更，明天能还就还，明天不能还就先滞后吧。