    第301章 300.它已经是典狱长的形状

    新防守规定，让外线球星们的表现有了明显提升，就算现在还没适应，也是迟早的事情。

    但对于内线而言，是很不利的，对他们的进攻起不到什么帮助不说，还限制了他们防守端可以做的事情。

    这是新赛季各队前两三场比赛的普遍情况。

    但也有例外！

    刘秀对面的这位男子，就是个例外。

    “BIG-KING，奥运会没有能和你交手真的太遗憾了。”

    “我也想的……”

    银角大王也很绝望啊！

    在国际舞台，他纵然比不过加索尔，但表现和斯科拉、吉诺比利、姚明、王治郅单独拎出来比，都占上风的好吧。

    可是，他的队友们……看看姚明国家队队友，再看看加索尔国家队队友……羡慕嫉妒恨！

    02年他可是世界第三啊！但国家队老球员们退役的退役、受伤的受伤，愣是连奥运会席位都没抢到。

    “06年世锦赛扩军至24个国家参加，我会冲一把，希望到时候能和你交手！”

    银角大王这说法，还真是老实……

    11月5号晚上，开拓者队来到了美航中心客场挑战小牛队。

    入场后，刘秀和诺维斯基又开始惺惺相惜模式。

    但没说两句，就被兰多夫拉回去了。

    同为德州球队，马刺队虽然也抠抠搜搜，但有RC-布福德这位选秀达人，波波维奇培养功能型球员的能力也强，少有什么大动作，但操作一直不差。

    小牛队，每年都在尽全力招兵买马，纳什换队他们都能弄回个交易特例把丹皮尔交易回来，属实厉害。

    就火箭队，看起来好像精打细算，这里挖到个‘宝贝’，那里截胡。

    但细看一下，火箭队那些所谓精打细算，完全没能兑现成顶级自由球员加入，截胡捡遗珠，也没谁说成为了球星。

    小牛队记打，上赛季无脑引进了两个位置与诺维斯基相似但又不及诺维斯基强的球员白折腾半个赛季，今年的引援就更合理了，内线全部补充防守型球员，外线堆得分手。

    也和新规有关吧，小牛队主帅老尼尔森很敏锐的判断出了新规带来的改变，小牛队引进了贾森-特里和斯塔克豪斯两大外线得分手，这两人都在新赛季效率提升很多。

    特别是贾森-特里，上赛季41%命中率的他，来到小牛队的前三场比赛，结合队友的牵制、新规则的帮助，前三场比赛命中率达到了51%！

    “贾森-特里，27岁，188公分，82公斤，SG/PG，能力评价86，进攻91，防守67……场均13.3分6助攻……投篮命中率51%，三分命中率43.8%……”

    看到贾森-特里的球员探测报告，刘秀看向小飞鼠。

    他们这边也有个超勇的浪比！

    “达蒙-斯塔德迈尔，能力评价83，进攻91……场均14.5分5.5助攻……投篮命中率48.2%，三分命中率39.5%……”

    斯塔克豪斯则要诡异一些。

    “杰里-斯塔克豪斯，30岁，198公分，99公斤，SF/SG，能力评价82，进攻79，防守84……”

    斯塔克豪斯当打之年放弃首发位置打替补了！

    而且是防守型打法。

    这也就算了，斯塔克豪斯改打法后，防守排在小牛队外线第二，仅次于约什-霍华德86的防守，强于马奎斯-丹尼尔斯82的防守。

    这事儿，本该如拉希姆到了开拓者队接受角色球员打法，一跃跻身联盟最优质的接应型前场球员行列一样，被人们热议。

    但因为小牛队主帅是疯狂科学家，这让人惊讶的事情，看起来就很正常了。

    不过这两人，都不是小牛队新赛季提升最大的球员。

    银角大王与众不同，其他内线球星眼红外线球星得分变容易，他完全不羡慕。

    因为他比大多数外线球星得到的好处要更多！

    “德克-诺维斯基，26岁，213公分，114公斤，能力评价93，进攻98，防守72……场均27分10板3.3助攻1.3抢断1.3盖帽……投篮命中率47.9%，三分命中率39.9%……”

    得分、助攻、命中率、三分命中率，诺维斯基都是生涯新高，而且三场比赛呈上升趋势。

    只可惜诺维斯基开局劲爆表现被纳什抢走了风头。

    正观察着对面，系统提示来了！

    “因宿主的帮助，德克-诺维斯基在中国篮球界广为人知，任务：赐名触发。”

    “赐名：

    目标1：宿主在今晚的比赛中，得分需高过德克-诺维斯基。

    目标2：宿主在今晚的比赛中，每一节比赛至少完成一次后仰跳投。

    目标3：宿主需率队赢下今晚的比赛。

    目标4：当宿主完成以上三个目标后，需在赛后采访中为诺维斯基取一个英文外号。

    奖励：后仰跳投训练效率50%加成（仅限诺维斯基版本）（模拟训练需消耗双倍治愈值）。”

    训练效率加成！

    这是个好东西！

    刘秀在科比那里学到的突破训练方法，有50%的训练效率加成，在全时长有效训练的模拟训练中，增幅非常可观！

    所以他才能在9月中旬到季前赛开始时将节奏流突破提升到79的水平。

    冲！必须拿下这个奖励。

    在美国给银角大王也整一个外号。

    啥外号？干脆就叫BIG-KING？可这让KING怎么想？

    ……

    给银角大王取什么英文名外号，这个先放到一边。

    首先，要赢下这场比赛才行。

    比赛快开始了，裁判通知两队首发上场。

    “大魔法师：比赛状态。

    复制对象：

    队友：达蒙-斯塔德迈尔…

    对手：贾森-特里，特点转化天赋：喷气机，加成效果：宿主面对比自己高的球员投篮时，弹跳+3，弹速+3；若宿主面对比自己高的球员直接起跳投篮，将弥补突然起跳带来的弹跳损失、大幅度弥补后仰等技术动作的投篮稳定性影响。

    启动完全版喷气机（天赋），宿主需回到替补席穿上系统准备的4双袜子，若不执行，天赋加成效果将根据匹配度降低至残血版。

    注：袜子轻薄透气，不会影响宿主行动。”

    新规则下，反击更容易打出来，防反击不允许用拉拽、伸手阻挡等限制反击的动作，加之自身背打越来越好，刘秀现阶段没有继续复制兰多夫的天赋，而是选择了小飞鼠的天赋，双飞鼠反击很好使。

    复制喷气机……惊喜！

    弹跳+3，弹速+3，配上‘小霸王的护膝’，等于弹速+6！

    正在擦镁粉的刘秀看到这天赋描述，立马回到替补席，把椅子下的背包拿出来，从侧面的小包里‘拿’出4双袜子。

    刘秀突然回到替补席坐下，吸引到了队友们的视线，现场大屏幕镜头和朝廷台、ESPN体育的直播镜头也都集中到了他身上。

    这是咋了？

    现场球迷和对手的视线都集中到了他身上。

    看到他拿出一把袜子的时候，所有人都一头雾水。

    不用！有一个人喷了句脏话——贾森-特里！

    他现在正在技术台擦镁粉，刚刚是准备对刘秀喷两句垃圾话，结果没来得及开口，对方转身就走了。

    别人不知道刘秀拿袜子出来是要干什么，贾森-特里猜到了一种可能性……

    不是可能性了！

    他看到刘秀把鞋脱掉，在原本穿了袜子的脚上，又套了4只袜子！

    又穿了4只！贾森-特里数得很清楚。

    因为他脚上也穿了5双袜子！

    贾森-特里才刚到小牛队，和队友们说熟也没有那么熟，一些颇为隐私的事情，小牛队球员还不知道。

    但开拓者队这边有人挺了解贾森-特里——当了两年多队友的拉希姆！

    拉希姆陷入沉思——这难道真的是什么特殊的仪式？

    惊愕过后的贾森-特里骂街了。

    他的知名度显然不及对面那个新秀全明星票王，上赛季他全明星得票才9744张，还有31张是他自己投的。

    这还真是他打球的‘仪式’，穿5双袜子，还有比赛前一天晚上穿对手的球裤，他认为这能让他表现得更好。

    他期待着有一天他成为大明星，把他的打球仪式传播出去，让他的球迷们模仿……

    现在，这个‘仪式’可能不属于他了！

    这‘仪式’它脏了！成了典狱长的形状！

    ……

    成功的吸引了全场球迷的注意、且创造了一个话题后，刘秀重新来到技术台，在贾森-特里想要吃人的眼神中，细致耐心的擦好镁粉，一点点的细节，最终会带来质变，他相信这一点。

    至于贾森-特里凶恶的眼神，刘秀不在意。

    贾森-特里之前想要喷垃圾话的时候，表情也很不善。

    被无视的贾森-特里要吐血了！

    他准备直接开喷，但裁判催促他快上场，只能忍着。

    晚上8点，夸梅-布朗击败拉特利夫赢得跳球，比赛开始，开拓者队先攻！

    刘秀接发球推进，一起首发登场的队友依旧是鲁本-帕特森、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗。

    小牛队首发：贾森-特里、芬利、约什-霍华德、诺维斯基、拉特利夫。

    芬利是计划好的防刘秀的那个，但贾森-特里抢着去顶弧，芬利只得去跟着鲁本-帕特森。

    刘秀到前场看到贾森-特里防，毫不犹豫的突破！

    贾森-特里速度很快，积极的移动、积极对抗。

    强队们多已经逐步习惯新规，贾森-特里在对抗的一瞬，没有伸手的动作，夹紧手臂，细节非常好，让手和身体成为一体，扩大横向接触面积……在新规下的对抗，贾森-特里做得确实好，展现出了老尼尔森防守端的执教造诣。

    只是贾森-特里会的，也就这么多。

    而且效果…

    刘秀撞开贾森-特里突进内线！

    贾森-特里对刘秀的突破影响为零！

    也不能说为零，撞开对手，让刘秀进入兴奋模式，冲进内线，迎着篮下的诺维斯基起跳……

    刘秀到前场直接加速突破，非常突然，贾森-特里抢着防一点干扰都没形成，也是意外情况。

    拉特利夫尽力收缩回到篮下，刘秀已经跳起来了，且刘秀的弹速好快！

    刘秀隔着诺维斯基将球砸进篮框，将球扣进篮框的时候，篮框下方还冲进来了一个盖帽王，刘秀将球砸进篮框时的定格画面——

    典狱长隔扣银角大王和盖帽王！

    (本章完)

