    

    陈飞仔细一想便是清楚了这其中的原因。

    去中南市奥创生物制药公司的那次任务，刘狂龙的狂龙小队和诸葛神风的神风小队，以及李云飞的云之队，他们作为主力所作的贡献可以说是有目共睹的，自然所得到的奖励也应该是不同的。

    尤其是刘狂龙，它在几场战斗表现的最为亮眼根本就全场最佳的MVP，像是陈飞他们这些进化者小队的奖励的不过就是些武器弹药的补给物资，至于刘狂龙他们陈飞猜测应该得到了进化药剂。

    毕竟这最强的三支进化者小队，可以说是小桑山安全区的立足根本，自然是需要特殊的关照一下，给三位队长奖励一支进化药剂，安全区还是能够拿的出来的。

    之前刘狂龙的进化程度就要比一般的一级进化者要更接近二级，现在从她力量的增长和其身上和王曦宇相近的气息，陈飞判断刘狂龙即使没有成为二级的进化者，她的实力也已经是无限的接近二级进化者，或者说是半只脚踏进了二级进化者门槛。

    陈飞微微皱眉，看来他还是需要更多的战斗才可以，他需要更多变异丧尸体内的进化结晶，现在可不只是他一个人需要消耗进化药剂，而是整整四个人！

    当然除了南宫瑾的进化药剂陈飞那是必须无条件供应的，像是吴刚和王曦宇，陈飞就给一个内部的亲情价，每击杀两只变异丧尸他就可以给他们一支进化药剂，这和安全区的五六颗进化结晶还要根据任务贡献量有限兑换的设定相比，已经算的上是半卖半送了。

    想要做大买卖，那就要先从亲友做起，白手起家先赚他个10个亿再说........

    刘狂龙今天一早接到了安全期高层的紧急任务，原本有起床气的萝莉大小姐，听到任务奖励竟然是一支进化药剂，而且还是提前给予的任务奖励，刘狂龙当时就心动了。

    在这支进化药剂的帮助下刘狂龙一举成功的突破变成了一名二级的进化者，现在正是全身力气找不到宣泄的对象，也可以借此任务的机会好好的磨合增强下自身的实力。

    结果......

    刘狂龙的原定计划是早去早回的，可到现在为止已经过去了一个小时她还没有走出小桑山安全区的范围，这让脾气火爆的刘狂龙直接原地爆炸不算这两货车已经有三辆车被他推下了盘山路。

    当然这些车辆在跌落山谷后，并没有出现电影电视剧中出现的爆炸燃烧的画面。

    “哎呀，好巧啊，这不是陈队长和厨子大叔吗？怎么？你们这和是刚做完任务回来？”

    上一秒还气鼓鼓的暴力小萝莉刘狂龙，下一秒在看到陈飞和吴刚的出现后，露出了一个天真的笑容，一笑时会露出两颗尖尖的小虎牙，那对单眼皮的小眼睛眯成一条线，陈飞觉的这会儿的刘狂龙得像极了周冬雨。

    不过陈飞自然是没有被这表面的可爱所迷惑，要知道刘狂龙这副单薄的身体里可是住着一头凶焰滔天的远古凶兽！

    不等陈飞开口，一旁吴刚率先开口：

    “哎呀！这不是刘大队长吗？你这是要出去做任务了？”

    刘狂龙快速的凑到吴刚身边，看着吴刚笑嘻嘻的问道：

    “厨子大叔，有没有吃的东西？我早上出来的急还没有吃饭呢！昨天找的那个厨子，他做的饭菜根本没办法和你比，浪费我的粮食，所以今天一早我就把他开了。”

    吴刚作为一个厨子，最喜欢的就是听到有人夸奖他做的饭菜好吃，看着一脸期待的刘狂龙吴刚连连点头：

    “有的，有的.....

    哎呀，忘记了那些吃的都在车上！”

    刚打起精神的刘狂龙如同泄了气的皮球一般，小脸上写满了沮丧。

    “不过......”

    吴刚故作神秘的嘿嘿一笑，

    “不过我的包里还有一张葱油饼，你要是想吃我倒是可以给你！”

    刘狂龙用力的点头，用期待的小眼神看着吴刚。

    更跟在刘狂龙身后的几个西装革履的男子，以前是从未看过自己家霸气侧漏的老大出现过这种表情，一个个是目瞪口呆的盯着吴刚。

    刘狂龙大口吃着葱油饼，口齿不清的对饼子的味道是赞不绝口。

    “唔....真好吃啊！我说厨子大叔，你还是来我们狂龙小队算了，这小子给你什么待遇我出双倍！”刘狂龙瞥了陈飞一眼伸出两根手指晃了晃。

    陈飞的脸色在一瞬间又阴沉了下来，这小妮子丫的还真是生命不息，挖墙脚不止啊！完全是把他当成了空气！

    吴刚一脸微笑的摇头拒绝道：

    “这可不行，出来混就是要讲义气，只要小陈哥在，我们求生小队在，那俺就在”

    陈飞满意的瞥了吴刚一眼，偷偷的给对吴刚竖起了大拇指，此等忠烈汉子他必须点赞！然后给五星好评！！！

    看到这些周围被刘狂龙的彪悍吓傻的那些逃难过来的幸存者，也终于是回过神来，感情这个看起来十七八岁的小萝莉，和这个手拿长矛的年轻人，他们都是进化者！！！

    进化者小队在每个安全区中都有，进化者的身份地位每一个安全区的幸存者也都有了基本的了解，这些进化者就如同是以前科幻电影里看到的超级英雄一般，有着各种各样的能力。

    普通人即使聚集在一起一同出手，也不是一个强大进化者的对手，进化者能够和那些如魔鬼一般的丧尸怪物战斗，而他们这些普通人看到就只能逃命。

    而在得知了陈飞和刘狂龙的身份都是进化者小队的队长后，周围的这些幸存者都表现的小心翼翼的，刚才还不停的窃窃私语，现在则是一言不发的沉默着，有几个甚至是受不了心中的压力偷偷的离开了这边。

    吴刚的回答让刘狂龙撅起了嘴，显然对吴刚的拒绝很是失望，她胡乱了抹了把嘴边油渍，转头瞪着身后跟着那些狂龙小队的队员们没好气说道：

    “听到了没有，出来混要讲义气！你们都学着点啊！要不然我就把你们都推下去！”

    狂龙小队的成员今天都是标准的黑西装黑墨镜的整齐打扮，所以也看不清他们此刻是何种蛋疼的表情，不过一个个都是用力的点头以此来回应刘狂龙的训话。

    刘狂龙回过头后轻叹一声：

    “唉.....厨子大叔，我还要继续清理这些车辆，等会回来再去找你，我会带来好的食材你一定要给我做好吃的东西哦！”

    “嘿嘿.....好说，随时欢迎你来！”吴刚嘿嘿一笑回答道。

    “陈队长，我走了！”

    刘狂龙说着就要和陈飞擦肩离去，陈飞稍作思量就开口询问下今天这么多幸存过来的情况是什么原因，以刘狂龙的实力和地位她自然是有知晓一些隐秘的权利。

    刘狂龙一拍额头看着陈飞恍然大悟的说道：

    “哦对了！忘记了你们是刚从外面回来的，所以你们肯定不知道发生了什么事情！”

    刘狂龙说到这狡黠看着陈飞，嬉笑道：

    “陈队长，我可以告诉你，但是作为你耽误我时间的交换，一会儿你要和厨子大叔帮我清理这些挡路的车辆，你看怎么样？”

    陈飞一脸的无语，感情这刘狂龙也不只是一味的依靠蛮力，也有狡猾的一面。

    不等陈飞回答一旁的吴刚已经一脸微笑的点头答应，陈飞瞥了吴刚一眼，没有张嘴只漏出一条缝隙低声的说道：

    “死胖子，丫的谁是老大你知不知道，我做决定了吗？”

    吴刚依旧是满脸的笑意，一边保持这微笑一边用同样的方式凑近陈飞小声回答道：

    “小陈哥咱们想要快点进入安全区，那就必须帮助她....这是没有办法的事情。”        

