    万千灰线游动飞掠，形成一个灰白色的圆形屏障把艾伦包裹其中。在那道直径百米的暗金光柱下，艾伦变成一个毫不起眼的渺小灰点，可当他合身撞上光柱时，那似乎永远不会为任何事物停留下来的光柱，却生生给他抵住了。飞掠来去的无数灰线一划过暗金光柱，便会在那光柱上刮去一丝能量，无数灰线飞旋之下，光柱的能量不断给分离削弱。

    双方碰撞的高空早已风云变色，两股莫大的力量碰撞之下，混乱的能量射流漫射纷飞，将以公里计的空间变成一片禁域。云层给绞碎，源力变得无比混乱，如果有生命在此时进入这片区域，必定会在瞬间给绞杀粉碎！

    此刻，艾伦再看不到那个女人，他的眼前只有如同激流洪潮般不断涌来的暗金色源力。不知道女人的源力究竟是何性质，不过艾伦肯定那绝对不在虚空天火之下，否则在白帝剑周而复始的分割之下早该溃散了。可这时光柱只是被削弱，却还没到溃散的程度。艾伦眯了眯眼，伸出一手虚按前方，抵住光柱那恐怖的冲击力。也只有他才能办到这一点，换成次一级的强者，别说单手扛下光柱的冲击，恐怕便是双手也难以做到。

    空出来的一手缓缓往后收起，艾伦眼中天火转白，喷出虚空秘焰。他断喝一声，声音极具穿透性，瞬间远去千里。尾音仍末消失，他一拳砸出，穿过白帝剑的灰白圆障，落到那股暗金色的源力上。拳锋霸出一圈灰色焰光，焰光如环扩散，越拉越大，直至百米长宽，始消散于空气里。

    暗金光柱剧烈扭动起来，一股无形大力压得那喷涌的源力洪潮竟然逆流而回，于是本来笔直轰射的暗金光柱居中拱起，洪潮前端不断远离艾伦。在它缩退百米之后，艾伦撤去白帝剑的圆障，伸出一指。

    指端上有苍火燃烧。

    艾伦以指画圆，虚空秘焰在空气中划出一圈灰线，当灰线首尾相连时，这个圆立刻被半透明的灰白秘焰填满。

    “雷光……”艾伦轻道。

    话音末落，灰圆中激射出一道灰白电光，电光乍现，瞬息千米，化成一道断断续续的闪烁光线闪进暗金光柱里。光柱初时末见变化，片刻之后，剧震自光柱内部传递而来，可以看到整道光柱表面出现圈圈震波，显然内部源力变得不再稳定。

    那道灰白电光，正是艾伦十式之一的雷光。如今艾伦今非昔比，雷光已经无须合刀闪出，艾伦仅取其意气，以虚空秘焰驱动，便完美再现。威力更上一层不说，且数量远不止于此。

    以往他以火影军团，充其量只能同时轰出九记雷光。可现在，那灰圆中一道雷光轰罢，又有两道、三道……乃至无数道雷光不断激射。而这时，艾伦才道出这一式雷光变体的全名：“……百闪。”

    雷光百闪！

    他身前的灰圆简直就像一把多管旋转炮般，从那个不起眼的灰圆中轰射出数以百计的苍白电光，百千光线攒射，眨眼间已经把那道暗金光柱轰得千疮百孔。光柱像一条被射成筛子的巨龙，表面光芒明暗不定，已经离溃散不远。

    艾伦眼中灰焰喷薄，大吼一声，人往前闪。他双手虚握，之前分离出去的白帝剑重新汇聚，在艾伦手中化成一道喷薄百米的灰白焰光。焰光如刀，艾伦闪至那道溃散在既的光柱前，焰刀横扫。

    半空中一道灰白弧光闪过。

    暗金光柱断成数截。

    接着是惊天动地的爆炸，截截光柱炸开，整个天空被火焰照亮。光焰溺腾，它们往上冲去，直指穹苍；往下落去，则化成一片火雨。从地面抬头看去，整个天空仿佛都燃烧起来了一般。没有云朵，不见天幕，能够看到的只有不断朝大地涌来的火焰光潮！

    火浪翻涌中，艾伦正往大地跌去。斩爆光柱时的冲击波甚至让他有一两秒钟的时间失去了意识，等他回过神来，他已经在往下跌。火焰就在周围呼啸，艾伦看不到任何事物，如同不断沉入火海般。这似曾相识的画面让他想起最初进入那恒古意志的世界时，也是这般往下堕，穿越火海烈焰。

    正这么想时，他已经穿过了火焰，看到了下方的大地，以及远处的地平线。恍惚中，他仿佛又回到了意识深处的那个奇异世界。只是在女人的这个精神世界里，地平线的那一边并没有那个屹立天地间的巨人身影。

    突然，艾伦脑海里闪过一道灵光。

    下一刻，他笑了起来。

    陷阱。

    打一开始，在给那个女人拉进这个精神世界里时，女人就给他下了一个套。这个套包括了那些巴尔族大军，也包括了高空之中，位于太阳之中的女人身姿。

    这是精神的世界，这是一场比拼意志的战争。意气之争，根本无须通过那些具体而微的形式来进行。大地上的军队，他们高空的交手，只不过是女人的一种误导。她想把艾伦的意志限定在某一个层次上，显然大地上的两军交战是最低的层次。可艾伦超脱了那一层次，于是她又在高空布置了另外一个战场，让艾伦错以为那就是最终的战场。

    可那依旧不是。

    精神意志本来就应该是自由的产物，它不应该受到任何形式的束缚。而无论是大地还是高空，这两个战场均是一种形式，女人把艾伦限制在某种形式上，从而占据更有利的位置。

    意气受限，艾伦无论如何也赢不过对方。

    现在则是另外一回事。

    天空上的火焰突然一缩，化成女人的脸孔。只是这张脸实在太庞大，这是一张超过十公里平方的巨脸，可即使如此，女人的脸孔依旧端庄美丽。

    她双唇微启：“看来你已经发现了。”

    “没错。”艾伦闭上眼睛，轻轻说道：“我有一气，自比天高。”

    他再睁开双眼时，万物在眼中不断缩小、远去。大地、天空、火云、女人，一切事物在艾伦眼中不断远去。他并非往高空飞去，而是他在精神世界中的意识形体正飞快暴涨。眨眼之间，他已经和那意志世界的巨影般，化成一道连天接地的身影。可艾伦的形体仍末停止巨化，于是倾刻间，这颗星球已经容纳不下他。

    他超脱了星球之外，看到了宇宙，看到了无以数计的星球，看到了星河，看到了变幻莫测的美丽星云。

    最后他什么也没看到。

    遗落之境的雪原之上，那和艾伦相距极远的一片冰岩之上。从之前就一直末动的女人这时缓缓张开了眼睛，她的身上已经堆积了薄薄的风雪。可随着她抖了抖身体，冰雪便消散了。不是落下，而是完全消失，就像根本不存在过一般。女人往之前艾伦所在的方向看去，从嘴中吐出一口气，嘴角牵起一道浅浅的笑容：“真有你的，竟然连我的精神世界也容纳不下你的意气，这点可连那个已经号称至尊的孩子都做不到呢……”

    她突然很孩子气地伸了个懒腰，喃喃道：“人见到了，也该回去了。不过我相信，我们很快又会见面的。”

    赤脚抬起，再踩下时已经在百米之外。女人像是散步般地走着，却一步百米，几个呼吸之后，已经消失在雪原的远处。

    山洞里，艾伦张开了眼睛。他先是看到了山洞的洞顶，接着才是翠丝丽的脸。翠丝丽见他醒来，一把将之拉起道：“你怎么了？”

    艾伦不答反问：“我躺了多久？”

    “两个小时了吧？”翠丝丽扳着手指算了下，才回答。

    “两个小时……”艾伦笑了起来：“还好，我还以为会更久呢。”

    他绝口不提和那女人在精神世界里发生的事，可经历过那场精神战争之后，艾伦可以清楚地感觉到，自己的意志已经锤炼得坚逾精钢。特别是那最后的明悟，那自比天高的意气，更让他攀上前所末有的高度。

    那一气，是被困铁狱的愤怒、是亲人离去的悲伤、是向往自由的呐喊、是面对强大的不屈。以往经历的种种，最后在那一刻，终于完美融入艾伦的意气之中。

    物有不平则鸣，一鸣当堪比天高。

    正是那一股不平之气，最终让艾伦超脱了以往的自己，超脱了那神秘女人的精神世界，从而回归本体。

    “虽然你看上去没有什么变化，可我总觉得有哪里不同了。”翠丝丽认真地端详着艾伦，到了她这个层次的强者，观察入微是再寻常不过的事。

    她敏锐地察觉到艾伦在某些方面的不同，可具体却又说不上来，这让她难受得要命。艾伦淡淡一笑，没做解释。他朝洞外看了眼，视线被光幕所阻，可洞外一切事物却像倒映在水中的画面般，清晰浮现在他的心灵中。于是他清楚地“看”到正绕着雪橇而卧的雪兽，以及几个士兵。

    他咦了声，然而映照在脑海里的画面就消失了。艾伦讶然，他的精神力量非但大增，而且还出现了某种神秘的心灵力量，那或许和精神世界里出现的最后一幕有关。

    当时他超脱一切，凌驾于万物之下。视线所及，万物巨细无遗。现在受形体所限，失去那种如神明般的视角，不过意志所至，似乎也可看清一地一物。

    这倒是比用源力去感知事物要方便得多，也直观不少，而且没有死角，就不知道有什么限制。艾伦干脆当场就试验起来，他集中精神，精神力如潮水般徐徐扩散涌开，于是他“看”到了自己所在的山洞，看到了山洞外的雪兽和士兵，而画面还在扩大着。他就像从空中俯瞰般，将底下的事物均收入眼中。

    他想了想，又凝神朝白锡城的方向“看”去。突然眼中的画面角度一改，他看到的再不是一个平面，而是以站在地面的角度看去，视野就变得有限起来。他无法再看到所有方位，视线只能专注前方。艾伦如同往前笔直飞掠般，雪原不断往后退去，片刻之后，他就看到了一座灰白的城市。

    下一刻，他已经看到城市里的建筑、街道、雕塑以及来往的居民。艾伦心中一震，精神分散，心神又回到了那个山洞里。可他却喜出望外，经过刚才的试验他基本摸清了这个能力的应用。简单来说，这个能力可以分成面和线两种状态，当精神力以他为原点，呈面状铺开时，他可以观察到数百米平方的一切事物。而将精神力集束延伸的话，则可看到较远的地方。

    这两种状态互有长短，面状视物虽然全面，可范围有限。线状则可望远，但视野则受到限制。

    可总体而言，要比单纯的源力感应要方便许多。

    他给这种精神力方面的能力起了个既贴切又老套的名字，心眼。

    在艾伦以心眼扫过白锡城的时候，正在工作室里雕刻着一尊石像的皮卡。那双从来都是稳定如石的手突然一抖，于是挫刀偏移了少许，在石膏上划出一道绝对不可能出现的划痕。他放下挫刀，抬头看向穹顶。就在刚才，他感觉到一股意志闪过。可惜它来得快去得也快，皮卡还没来得及细细体会那股意志的气息，它就消失得无影无踪。

    皮卡心情沉重。

    放眼整个遗落之境的边缘，可以让意志跨越距离划过白锡城的恐怕只有那一位。那个击杀了血眼的强者，绿光镇的新主人。可就皮卡所知，纵使他的老板白魔鬼卢西，也绝难做到这一点。毕竟绿光镇距离这里可不近，在非战斗状态下要让意志横跨如此大的距离，那对方得多强才能办到？

    难道那个绿光镇的新主人会比老板还强？皮卡心中不安地想道，这点是他绝不愿意承认的。因为他前不久刚到绿光镇的使者给杀了，现在那个叫岩山的男人正给封在他手下这块石膏里。皮卡打算把石膏做成雕塑送去绿光镇，当那个叫艾伦的家伙发现雕塑里竟然是自己手下的尸体时，皮卡相信他的表情一定十分精彩。

    那具尸体同时也是代替卢西向其下的战书。

    可现在，皮卡却犹豫了。之前他绝对相信卢西不会输给外来的家伙，但此刻他的信心开始动摇，就连手中这封“战书”是否要发出去，他也难以决定。

    想了想，皮卡离开了工作室。他朝堕落大厅发去一道询问的讯息，需要得到卢西的确认，他才敢继续之前的计划。由于遗落之境上的力场影响，使得和大荒地的通讯只能以单向信息进行。发出讯息之后，接下来皮卡所能做的事就是等待，他无心再回到工作室里。

    突然他发现，自己竟然会惴惴不安。

    雪原山洞处，艾伦从洞口的光幕走了出来。在他身后则是翠丝丽，看到他们两人，本来在背风处休息的几名士兵连忙爬起来，他们几乎是连滚带爬地来到艾伦的身边，艾伦看向他们道：“听翠丝丽说，白锡城的皮卡把岩山给杀了，还派人追杀你们？”

    “是的，大人。”为首一人低下头道：“如果不是翠丝丽小姐，恐怕连我们几个也得死在这片雪原上。”

    “很好，看来白魔鬼方面不打算和平协商。既然他想要战争，那我就给他一场战争。”艾伦看向白锡城的方向：“收拾东西，即刻启程。”

    那名士兵犹豫了下：“大人，就我们吗？”

    艾伦没有回答，转身离去。翠丝丽走上来抬起长腿把他踢得在雪地上转了两圈，这才笑嘻嘻地说：“废话，这里难道还有别人。再说也没指望你们这些废物去战斗，你们要做的就是在后面瞪大眼睛看着，见证白锡城是如何折在主人手里！”

    士兵们目瞪口呆。

    片刻后，三辆雪橇在雪地上划出新痕，一路朝着白锡城的方向而去。

    在城里到处可见的时间沙漏转向白天时区的时候，街道上的人影就渐渐多起来。白锡城除了控制着两条绿釉矿脉之外，还出产一种稀有的金属，白铁。白铁名字里虽然有一个铁字，可它的硬度却远在钢铁之上。它颜色呈天然的灰白状，并且有着鳞片般的纹路，因此又称鳞铁。

    鳞铁的用途很广泛，魔影帝国每年都会大量收购，因此白铁的开采也成了卢西手下一大利益来源。白锡城的居民大部分从事矿工的工作，或者在提炼厂里工作。只有少数会从事狩猎异生兽的工作，除了猎兽之外，这些人还会从事探索、收集遗落之境更深处的信息。而这项工作的报酬更高，当然，危险系数也高。

    白锡城拥有一支人数在三百人左右的军队，军队配置完善，远非绿光镇可比。除此之外，卢西还给这座城市配备了完善的武器系统，那包括了一门能量主炮和多个防御炮台，以及多管光束炮等等。可以说白锡城自建成之后，就未曾被攻陷过。哪怕骨王垂涎此地的鳞铁矿已久，却也不敢贸然掀起战争。

    拥有火力强大的武器系统，对于白锡城的士兵来说无疑是一大福音。加上长年处于和平状态，因此当白锡城前方一公里外的哨塔发现三辆雪橇自东北面而来时，哨塔里的士兵根本没有把那当成一回事。

