    神界，妖族大殿外围

    黄色的烟雾在半空中缓缓弥漫，接着一位老者出现在半空中。

    只见老者身着黄色大衣，手里拄着一根拐杖，看着对面的青鸾。

    “青鸾，我对血龙他们过世感到万分悲伤，特来为你们分担一些妖族大殿的压力。”

    说话的时候，吴功老祖话语里没有包含任何感情。

    仿佛在做一件理所应当的事情一样。

    听到吴功老祖的话，青鸾也是语气冰冷，缓缓回应。

    “吴功，传闻你素来喜欢管别人家的事情，今日看来，果真如此。”

    在妖兽界里，如果说哪个神帝最令人讨厌的话。

    那么吴功老祖绝对首当其冲。

    在吴功老祖还不是神帝的时候，他在妖兽界当中就小有名气。

    不为其他，只为他经常掠夺其他妖族的资源。

    在妖兽界闯荡的时候，吴功老祖正是凭借着掠夺其他妖族的资源。

    硬生生把自身的实力提升到了神帝的层次。

    到了神帝之后，吴功老祖还是不会满足，看到妖族大殿出事。

    即使有神猴余威的压制，但是还是立刻联系和九幽老祖和地蟒老祖。

    在吴功的一番怂恿之后，他们皆是同意来到妖族大殿这里逼宫。

    半空中

    吴功老祖听到青鸾的话，也是淡淡一笑。

    “老祖我向来就是喜欢助人为乐，妖族大殿出事，我自然不能袖手旁观。”

    吴功老祖冠冕堂皇的声音在半空中回荡着。

    “今天我们来也就一件事，只要你答应，我们立刻就离去。”

    说话的时候，吴功老祖也是举起自己的一根食指。

    “不要很多，将妖族大殿管理的地盘分一半给我们。”

    而在吴功老祖话音落下之后，九幽老祖和地蟒老祖皆是朝着青鸾的方向走了一步。

    顿时，吴功老祖和九幽老祖，地蟒老祖三人身上独属神帝的威压就压在青鸾的身上。

    “欺人太甚！”

    在青鸾身后，铁壮听到吴功老祖他们的话，也是开口淡淡说道。

    接着，身形就要暴射出来。

    而这个时候，青鸾也是一把拉住了铁壮，对着他缓缓说道：

    “不要着急。”

    接着，青鸾也是抵抗住吴功老祖他们的威压，走上前，冰冷地说道：

    “一半的地盘，就怕你们有本事要，没本事吃下去。”

    青鸾也知道吴功老祖他们现在站在这里和他商量。

    没有直接动手就是因为神猴的余威还在。

    之所以说一半也是在试探自己。

    而吴功老祖听到青鸾的话后，也是哈哈一笑。

    接着身形一闪，就来到青鸾的面前。

    “那就让我看看，我究竟有没有本事吃下。”

    吴功老祖一只手掌缓缓抬起，带着淡黄色的真元，对着青鸾拍了过去。

    哼！青鸾冷哼一声，同样是一掌拍出。

    嘭！掌掌相碰，顿时在半空中发出一阵巨响。

    他们两人所在的空间甚至都出现了一丝丝空间裂缝。

    而吴功老祖和青鸾身后的人马都是自动退后了几步。

    神帝之间的碰撞，即使是余波，对他们来说也是致命的伤害。

    一击下来，吴功老祖也是没有再次出手。

    “看来青鸾得到神猴前辈的恩赐不是空穴来风呀，不知道血龙他们到底哪里得罪了神猴前辈。”

    刚刚一次出手，吴功老祖也是确定青鸾的实力。

    和自己一样，都是神帝修为。

    以正常的修炼速度，青鸾之前是一个神皇，是不可能这么快达到神帝的。

    除非获得大机缘，这也说明外界传闻的那位神猴前辈看好青鸾是属实的。

    青鸾听到吴功老祖的话，也是哈哈一笑，直接说出他的目的。

    “吴功，你不就是想知道神猴前辈的消息么，实话告诉你，妖族大殿如今受神猴前辈保护。”

    “如果你不想成为下一个血龙的话，就赶紧带着你的人滚吧。”

    吴功老祖听到青鸾的话，也知道多说无益。

    对着旁边的地蟒老祖和九幽老祖看了一眼。

    接着，他们三人就身形一闪。

    看样子，是要一起对青鸾发起攻击。

    在来之前，他们就已经商量好了，如果吴功老祖对青鸾出手，神猴现身的话，那么他们就立刻退去。

    但是刚刚吴功老祖对青鸾出手的时候，神猴根本没有出现。

    那么按照他们下一步计划，就是立刻降服青鸾，逼他交出一半的地盘。

    毕竟做事也不能做太绝，到时候神猴真的回来追究他们也不好对付。

    而有了妖族大殿一半地盘的资源之后，吴功老祖有自信的实力能够更进一步。

    甚至到了对付神猴的地步。

    毕竟在吴功老祖看来，在神界当中，及时是神兽，还是远古的神庭之主。

    实力再强，也是只是神帝而已。

    只要是神帝，在自己实力精进之后，吴功老祖就有信心对付他。

    而看到吴功老祖他们居然打算三人群殴青鸾。

    青鸾身后的大长老他们也是脸色一寒。

    “无耻！”

    青鸾大长老嘴里说了一句，接着就对着身后的妖族说道：

    “妖族大殿妖族听令，运转护山大阵。”

    伴随着这道声音落下，妖族大殿之中也是有一座大阵缓缓运转。

    这是血龙他们还在妖族大殿的时候，请一个阵法大师设计一个护山大阵。

    这个阵法能够将众妖的实力暂时汇聚到一个人的身上。

    使得那个人实力短时间被得到暴涨。

    血龙青丘他们之前启动的凝血大阵，也是根据这个原理改造出来的。

    伴随着大殿之中的阵法运转，一道光芒也是从大殿之中飞出。

    注入到青鸾大长老的身上。

    一时间，青鸾大长老身上的气息也是节节攀升。

    基本达到可以对抗神帝的级别。

    感受着自己身体的力量，青鸾大长老就身形一闪，来到青鸾的身边。

    “那个老头交给我。”

    三人中，九幽老祖感受到青鸾大长老身上暴涨的气息。

    也是方向一转，去对付他。

    而地蟒老祖看到九幽老祖转头去对付青鸾大长老，在心里也是暗骂一声老狐狸。

    接着，地蟒老祖和吴功老祖也是来到了青鸾的身前。

    “醉心掌！”

    “毒影刺！”

    吴功老祖手掌抬起，一直巨大的淡黄色手掌伴随着他的抬手动作缓缓出现。

    吴功老祖手掌对着青鸾一推，手掌就对着她镇压了过去。

    而另一边，地蟒老祖身上也是升起一阵阵绿色的毒气。

    毒气在地蟒老祖身前升起，就迅速地形成一根根毒刺。

    咻！咻！咻！

    和黄色手掌一起，就要对着青鸾袭了过去。

