    程国伟没有因为江浩年纪轻，而且还用指挥的口气命令自己而生气，反而心里有一种熟悉的感觉，是那种自己刚被分配下警队时，被师傅带着第一次出警的感觉。

    江浩凭借着对自己技能的自信，只要还有一口气在，都能抢救一番，至于最后能不能救回来，就看她的命硬不硬了。

    卢霏被救护车接走后，技术刑警迅速对凶案的第一现场进行勘察。

    江浩也在现场看了一圈，没有发现作案凶器遗留在现场。

    按理说，凶手刚刚行凶，又是女性，不可能带着凶器满大街跑，应该是藏起来了。

    想到这里，江浩打开‘追踪术’，追踪了一下血腥味。

    当他将技能打开后，顿时一股浓郁至极的血腥味，扑鼻而来。

    那感觉，比流鼻血的味道重了一百倍。

    适应了一会儿后，江浩这才开始分离一些气味，对那些一目了然，就能发现血迹的气味选择性的过滤掉。

    剩下的一些可疑的地方则还是一一寻找起来。

    “江警官，谢谢你，要不是你，可能又是一条人命了！”

    程国伟把一切安排妥当后，走了过来，心有余悸的对着江浩说道。

    程国伟非常庆幸，对于自己能果断请江浩帮忙这步棋，还真是走对了，如果不是他，那么今天卢霏很可能就已经遇害了，万幸的是，他们及时赶到，制止了这样一场悲剧的发生。

    “程队长，您客气了，我也只是做了我应该做的，警察的天职不就是救人吗？”

    江浩一边跟程国伟说话，一边根据自己的嗅觉，分辨着现场的线索，凶器一定是被凶手藏起来了。

    他循着气味，一步步走出房门，来到了室外，顿时刚刚浓郁的血腥味，减轻了不少。

    程国伟见他这样，好像是有什么发现，于是也不敢打扰，而是跟在他的身后，想看看他是不是有什么发现。

    江浩顺着楼梯，一步步走下楼，血腥味越来越淡，但是线索也越来越清晰，毕竟这个狗鼻子技能不是说说而已，那丝血腥味就好像一条线一般，他只要顺藤摸瓜，就行了。

    程国伟有些奇怪，不知道他在做什么，要说找线索，不也是在犯罪现场找吗？怎么反而跑出来了，难道外面也有什么线索？

    然而，

    还没来得及等他多想，就看到江浩径直的走向了垃圾桶，先开垃圾桶的盖子，随后手一拉，直接将垃圾桶扣在地上，桶里的垃圾散落了一地，江浩也不嫌臭，而是认真的在垃圾桶里翻找着什么，好像里面有什么是他要找的一样。

    “江警官，你要找什么？我喊人来帮你找吧”

    程国伟看到江浩在臭气熏天的垃圾堆里，认真的翻着什么，于是上前一步询问道。

    “不用，我已经找到了。“

    说完，他从垃圾堆里拿起了一团衣物，蒋浩小心的翻开衣物，只见里面赫然出现了一把水果刀。

    这是凶器？

    程国伟有些惊讶：他怎么会知道凶器，竟然藏在垃圾桶里？

    刚刚的这段时间，他一直寸步不离的跟在江浩身边，对方所做的一切也都看在他的眼里，他实在想不明白，江浩是如何发现，凶器藏在垃圾桶里的？

    不懂就问，程国伟没有遮遮掩掩，而是大方的问了出来：

    “江警官，你是怎么知道凶器就藏在垃圾桶里的。”

    “我猜的，也就想着试一试，没想到真的被我找到了。”

    猜一猜？试了试？

    程国伟显然不相信，这也太儿戏了吧！

    江浩真的是靠猜的？

    “当然，针对女性凶手的作案特点，以及现场环境的勘察，我怀疑凶手没有那么快的时间处理凶器，那么唯一的可能，就是她将凶器已经藏起来了。

    但是在案发现场，我没有找到凶器，那么凶手很有可能将凶器带出来案发现场，然后将它随手丢弃在不引人注意的地方，而周边符合这个特征的地方，就是垃圾桶。

    这样还有一个好处，凌晨四点，环卫工人处理垃圾的时候，也就能直接将凶器一并处理掉。

    只是对方显然没想到，案发这么快就被我们发现了。”

    原来是这样。

    猜也是要靠逻辑推理的，而不是盲目的瞎猜！

    江浩说也都是经验之谈。

    程国伟看了看江浩，又看了看不远处的崔勇，同样是年轻人，差距怎么这么大呢？

    江浩随后将凶器交给了他们的刑侦人员，对陈国伟说：“卢霏现在昏迷，肯定也没机会问了，但是案件不能停止，我们先查临海二中当年（7）班的那些女生，或许有意外收获。”

    “你说的没错，我这就安排人调查。”

    江浩说的很有道理，虽然卢霏已经昏迷，但是她们当年的那个班有其他女生，而且还有老师，说不定都能提供有价值的线索。

    三名被害人毕业后，基本也都没有什么交集了，甚至连同学聚会都没有。

    那么凶手与她们结仇，很可能就是在初中的这三年里。

    当年发生了什么，也许问问老师，也能得到一些答案。

    从卢霏的家里出来后，已经很晚了，显然今天来不及去学校，于是和程国伟商量了一下，明天一早七点，学校上课后，就立刻过去。

    而他则和侯范一起找了家宾馆住下，等到第二天天亮后再说。

    今天晚上，注定又是一个不眠夜，短短一天发生了这么多事，不仅警方睡不着，估计那个躲在暗处的凶手也睡不着吧？

    第二天一早，江浩和侯范洗漱完地后，崔勇的车已经在宾馆的楼下等着他们了，江浩上了车，崔勇立刻将买好的豆浆和生煎包递了过来：“大神，来尝尝，这是我们梁波最地道的生煎包了，可好吃了，去他家买还得排队呢。”

    “谢谢，费心了，太客气了。”

    “应该的，那我们出发了，程队已经在局里等我们了。”

    江浩吃了一口生煎包，果然很好吃，皮煎肉嫩，油而不腻，吃了一口还想吃第二口，确实很开胃，吃完喝一口豆浆，美味！

    在梁波分局于程国伟汇合后，一起开车前往临海二中。

