    苏黎嗯了一声，道：“早点离开这里吧。”他们的确在这里浪费了太多时间，必须要立刻返回龙丘山，否则就麻烦了。

    四人顺着通道走了出去，丁龙云依旧老老实实的守在外面，看到苏黎和三女走了出来，他愣了愣，才看看苏黎又看看蒋水珏，眼神有些怪怪的。

    他离得比较远，虽然听到了那里不时传来各种动静，但却不敢偷窥乱看，这点道德他还是有的，所以并不知道后面发生的事，还以为刚刚苏黎和蒋水珏已经发生了某种不可描述的事。

    “水珏没事就好了，嘿嘿。”丁龙云笑容有些怪怪的。

    水麟兽也已经醒了，不过刚刚那一番冲击，它受了些伤，现在有些精神不振，清醒过来它还准备冲进通道，被丁龙云挡住了。

    开玩笑，你的主人正在完成人生中重要的大事，怎能让它进去打扰了。

    蒋水珏见丁龙云笑容有些怪，顿时明白他是误会了什么，禁不住脸上一红，只是这事不好解释。

    苏黎走了上来，怕蒋水珏尴尬，立刻转移话题，道：“赶紧回去，我们现在只有三个多小时的时间了，再不走就不能在天黑前赶回古城了。”

    丁龙云栗然一惊，也知道现在不是开玩笑的时候，立刻提着斩魂魔刀，道：“是的，赶紧走，说来也奇怪，那些虫子竟然没有跟进来。”

    苏黎重新将红月龙斩抽了出来，五人一兽，外加四只坐骑，顺着台阶往上，很快就看到了那倾斜而下的水面。

    苏黎意念一动，一件接一件的装备出现，覆盖全身，其中红月龙斩和鳞龙肩甲表面，隐隐有一层微光浮现，这是两件君主装备激发的上古龙的力量，形成的这层微光，既可以让他获得灵源之术的5%提升，还能覆盖在红月龙斩和鳞龙肩甲表面，增强其杀伤力和其防御。

    水麟兽发出一声低吼，显得有些无精打采，显然是没能获得宝物，空欢喜一场，让它有些郁闷，头顶上金色的弯角闪烁出了光芒，它如一枝箭冲进迎面的水中。

    它拥有控水之术，进入水里，如鱼得水，顺着这台阶往上，很快就第一个冲了出去。

    苏黎持着红月龙斩，紧跟其后。

    当他们顺着台阶进入水里，再顺着水从出入口的巨大通道浮了出来。

    出了通道，重新回到水底，一眼看去，上方黑压压一片，入眼能够看到全都是赤红酸巨虫和金刚巨王虫。

    他们进入通道，这些虫没有跟进去，也没有离去，反倒在这里聚集得越来越多，这一眼看去，少说也有数千只。

    丁龙云睁大眼睛，可惜在水底，不能说话，否则他非要大叫一声“我的天”不可。

    水麟兽第一个从水底冲了上来，立刻惊动了上方巡视着的大量赤红酸巨虫。

    这些巨虫转动身体，还想攻击水麟兽。

    水麟兽头顶早已准备多时的金色闪电，朝着上方劈去。

    威力巨大的金色闪电释放开来，形成一道金色的电网，这些被劈中的赤红酸巨虫爆发出劈哩啪啪的脆响，立时变成一团焦炭。

    苏黎紧跟着出手，左手一伸，完成融合的“黑雷能”和“高压电击”劈了出去，紧跟其后，是一道黑色玄光。

    水麟兽和苏黎当先往上冲进数不清的虫子之中，他们后方是四只坐骑，丁龙云护在了左边，宫晓在右，蒋水珏和徐雪慧断后。

    两只鳄齿龟和两只海蟒鲨实力不强，一般的怪物倒不会伤害它们，但是这来自深渊的虫族却与它们敌对，只要有机会，一样会杀死它们，所以他们需要格外重点保护。

    宫晓实力大幅度提升，右手持着的通体如血色水晶打造的不烬神矛，随便一矛刺中，就自带焚烧伤害，不论是赤红酸巨虫还是金刚巨王虫，都难挡这君主级的神矛一击。

    水麟兽原本受了点伤，随着击杀赤红酸巨虫，收获灵源，伤势很快愈合，随着不断汲取灵源，突然，它身躯开始变化，猛地又庞大了一圈。

    它原本就已经无限接近将要突破边缘，此刻一番冲杀，汲取灵源，很快就成功晋升到了三级。

    晋升到了三级，它的实力进一步强大，不论是速度还是力量都有提升，那“雷泽之角”的威力也跟着水涨船高，其攻击威力已经超过一般的灵源武器的技能攻击。

    它一边释放金色闪电攻击，一边施展控水术，四面八方，不断有旋涡出现，那些接近的巨虫被旋涡拖进去，在可怕的力量中被绞成了碎片。

    众人一番冲杀，很快就往上升起了三十多米，四面八方，全都是黑压压一片的巨虫，丁龙云不断吐出“空气飞弹”，水中白光闪烁，剧烈震动不休。

    蒋水珏已经动用了那大水滴的特殊能力，一分为三。

    三个蒋水珏，外表一模一样，全都持着一对血狱双剑，朝着接近的巨虫砍杀。

    血狱双剑虽然不是君主级的武器，但也和丁龙云的斩魂魔刀一样，属于稀有品质的灵源武器，不论是锋利还是杀伤力，都不是一般的普通武器可比。

    蒋水珏记得苏黎之前提醒过，不要在这里恋战，往上升起了三十多米后，立刻施展“雾迷宫”。

    “雾迷宫”在水里出现，这一片水域之内，突然间一片雾影重重，将众人和四面八方的巨虫都笼罩其中。

    众人趁着这个机会，凭借着“雾迷宫”的特殊能力，不断往上升去。

    等“雾迷宫”失效后，众人已经接近水面，看到水面上一片漆黑，那是密密麻麻的深渊之肠。

    苏黎挥起了红月龙斩，一轮劈砍，将上方劈出一个缺口，大量带着异香的粉红色浆液从这砍断的深渊之肠里喷了出来，洒落水中。

    那些刚刚追上来的两种巨虫看到了这些粉红色浆液，立刻停了下来，不愿靠近，它们似乎不喜这种异香。

    苏黎从这砍出来的缺口露出水面，然后爬上一边的深渊之肠。

    紧跟着水麟兽也跳了上来。

    再往后就是鳄齿龟和海蟒鲨。

    最后是宫晓和蒋水珏四人。

    徐雪慧双手持着绿影弓，不时朝着下方水域发射绿影箭，不过她收获灵源的速度就远不如众人。

    虽然每天晚上她也有努力的参加战斗，但现在也不过才勉强刚刚突破晋升为2级心灵术士，和宫晓、丁龙云几人比都足足差了一个等级，相当于少了一千枚灵源都不止，而和苏黎比，更是差了两个等级。

    刚刚上了深渊之肠，正准备离开这里，苏黎突然发觉数十米开外出现了一只巨虫，正在朝着他们这里逼近。

    这只巨虫外形有些酷似蜈蚣，体长接近八米，身体表面覆盖着像玻璃质感的结晶，这种结晶体呈半透明，隐隐能够看到它的体内器官。

    它后背长着两排这种像玻璃般的半透明结晶物，非常尖利，如同两排背刺。

    这只巨虫怪物冲到众人三四十米之内，突然后背上那两排结晶背刺动了起来，隔着几十米的距离对准众人，紧跟着“咻咻咻”连响，便如一轮箭雨，朝着众人疾射过来。

    苏黎一边发动“恶魔结界”，将众人都护在其中，一边开启“窥符视纹”，观察捕捉到这只巨虫的资料，立刻一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：邪晶体巨虫，等级：五级精英，种族：深渊虫族，深渊虫族是八部众族之一，邪晶体巨虫是深渊虫族中的精英级虫类，能够役使其它普通虫族，邪晶体巨虫背后长着两排邪晶体，这种邪晶体硬度极高，但却很脆，能够通过体内的灵源能量压缩进行发射，在击中物体之后会瞬间爆裂开来，这邪晶体中蕴含着一种特殊能力，名为‘愈合抑制’，一旦被打其打中，所造成的创伤极难愈合，就算汲取灵源，短时间内也无法愈合，更可怕的是伤口周围会出现这种结晶化，和血肉组织融合在一起，唯一的方法就是将伤口周围的血肉和结晶体一起切除，杀死它有极小的概率获得‘愈合抑制’和‘琉璃突刺’两种能力。”

    邪晶体巨虫，五级精英兽将，相当于四级的首领兽将或三级的稀有兽将，实力不弱，能够与古城里普通的首领强者一战。

    六臂的恶魔虚影出现，一对盾牌虚影往前一撑，那两排疾射过来的邪晶体命中盾牌虚影和恶魔虚影，产生剧烈爆炸。

    宫晓左手一招，紧跟着六面盾牌升起，一字排开，再一次挡在了众人前方。

    苏黎左手一挥，一道粗大的闪电隔着三四十米的空间，凌空劈了出去。

    这种邪晶体拥有愈合抑制的能力，一旦被其伤害，很麻烦，苏黎准备速战速决，将它杀死。

    胸前的魔脸出现，苏黎进入了“魔鬼肌肉”第一形态，紧跟着这道粗大闪电之后，踩踏着水面成群的深渊之肠，以极快的速度冲了上去。

    光是第一形态的双倍提升，外加上古龙之力额外的5%增幅，他的力量就已经接近五万斤，对付眼前这邪晶体巨虫足够了。

    “轰”地一声巨响，这道巨大闪电劈中了邪晶体巨虫，直接将这长达八米的巨虫掀翻。

    三十米的距离，以苏黎现在的速度，几乎是一个眨眼的时间逼近，右手抡起了红月龙斩，在空气中抹过一道残影，就落到了邪晶体巨虫的脑袋上。

    邪晶体巨虫的身体外面有邪晶体保护，只是这邪晶体虽然坚硬，却十分脆，红月龙斩一撞，立刻粉碎开来，大量半透明的汁液就从这邪晶体巨虫的身体里喷溅了出来。

    一道灵源出现，没入他的额头之中，杀死这五级的精英兽将，他能够获得四枚灵源。

    至于“琉璃突刺”和“愈合抑制”能力，想要领悟获得的概率极低，苏黎原本也就没指望能够得到。

    “走！”苏黎朝着后方众人招呼了一声，发觉四面八方的深渊之肠的缝隙里，正有大量的金刚巨王虫和赤红酸巨虫出现，想要将他们包围起来。

    众人踩踏着这深渊之肠，朝着远离大楼的方向冲去。

    苏黎前方，第二只邪晶体巨虫出现了。

    这只五级的精英虫族，刚刚将背后的邪晶体的尖刺对准了众人，苏黎已经发动“蜘蛛行走”，如一枝利箭冲了上去。

    在他身前，“恶魔结界”启动，六臂恶魔虚影提着六种武器降临，迎着那些发射过来的邪晶体。

    大量邪晶体爆炸开来，六臂恶魔将两面盾牌挡在身前，未被炸开。

    这“恶魔结界”进化到了第三形态后，防御能力大幅度提升，终于不再像之前那样，基本上都是扛个一秒，然后破灭。

    让六臂恶魔虚影挡住所有发射过来的邪晶体，苏黎已经扑近这只邪晶体巨虫，手里的武器挥了出去，再次将这只巨虫斩杀。

    半空中，一道威力巨大的金色闪电劈了下来，将不远处另一只刚刚爬出来的邪晶体巨虫劈中。

    水麟兽出现了。

    进化为了三级幼兽，水麟兽不只体形强壮的一圈，体重至少达到了130公斤，而体内蕴含着的麟兽之力也获得不小提升。

    这是水麟兽的本源之力，随着晋升，会不断强大，不只能够令它躯体变得更强悍，还能增强它的雷泽之角和控水术的威力。

    金色闪电将那第三只刚刚冒出来的邪晶体巨虫击中，这只巨虫被掀翻，下方突然升起了一道道的水流，化为了无数的水刃，纵横交错，朝着这巨虫切割过去。

    很快，这只邪晶体巨虫身体表面就被切出一条条的巨大伤口，汁液四溅，身体变得支离破碎。

    这是水麟兽的控水之术，威力已经越来越惊人。

    苏黎看了它一眼，眼里抹过一丝异色，随着不断进化，水麟兽越来越有之前那水麒麟的影子。

    它已经渐渐有了神兽的风采。

    金色的闪电开路，水流绕体，踏浪而行，身覆青鳞，水麟兽显得神威凛凛，突然抬头，发出一声长啸。

    也许是被它的神威所震慑，迎面一群赤红酸巨虫竟然停了下来，一时不敢对它攻击。

