    别提一班学生们了，就连炮灰团小伙伴们都惊呆了，同样一脸羡慕。

    陆茂昂首挺胸：“许暄妍，听到没有，我们漾漾那么善良，才没有虐待封玦。”

    朱荻也附和道：“就是，你别因为打赌输给漾漾，污蔑顾矜作弊反被记大过，就血口喷人！”

    许暄妍冷冷看了封玦一眼，“不识好歹！”

    她堂堂许家千金的分量，不比顾漾这个假千金重？

    因为封玦本人当场澄清，活体血库的事情很快就过去了。

    不过还是有人闲着在学校论坛上匿名发了帖子。

    标题是——

    震惊！十班封玦竟是校花顾漾的御用血库！

    底下长篇大论斥责顾家以权压榨小百姓封玦，顾漾虐待封玦，封玦敢怒不敢言等等。

    顾漾从前家世好，成绩好，长得漂亮，在一中也有影响力，迷弟迷妹一大堆，更是被投票评选为校花。

    所以校园论坛上这帖子很快吸引了不少人的注意。

    然而，还不等他们看完，帖子就被删掉了。

    校园论坛管理方给出的理由是——不实消息，造谣生事。

    一场酝酿好的网暴瞬间消弭于无形，封玦默默熄了手机屏幕。

    前面正在认真听课的顾漾对此毫无所觉。

    大课间的时候，隔壁班的陆茂跑回来串班，差点撞上刚出门的陶燕。

    陶燕挑眉：“哟，陆小胖，终于二班一月游了？”

    一班语文拔尖的不在少数，但这么差的可就陆茂这么一个。可偏偏每次她耳提面命让他好好学语文，陆茂都笑嘻嘻的满不在乎，说他语文再差也不会掉二班去。

    陆茂低呼了声，早知道是陶燕的课，他就不急着回班探亲了。

    陶燕拍了拍他的肩，“三张甲骨文，别忘记了啊，就算去二班了，你也逃不出我的手掌心。”

    陆茂：“……”

    “茂哥。”张杉李释看到陆茂就迎着他过去。

    炮灰团小伙伴们又聚到了一块。

    “女神，我跟你说，刚才我竟然在论坛上看到有人黑你，说的就是封玦活体血库的事情。我刚打算跟人大骂三百回合，结果那帖子就被论坛管理员删了哈哈哈……”陆茂觉得特爽快。

    朱荻义愤填膺：“肯定是许暄妍！封玦当着全班的面否认了顾家虐待他，她竟然还在论坛上造谣生事，怎么？想网暴咱们漾漾吗？”

    莫茉冷着脸去推许暄妍的桌子，“许暄妍，你怎么那么卑鄙？嫉妒我们漾漾，就只会背后耍阴招？”

    许暄妍正抄着甲骨文呢，抄到最后一个，莫茉忽然一推桌子，手里笔不小心一滑，把纸都给划破了。

    许暄妍气得一拍桌子，气愤道：“莫茉，你们别血口喷人，谁造谣网暴顾漾了？你们看到那是我ID了吗？”

    众人看向陆茂，陆茂说：“是匿名的。”

    许暄妍冷笑：“我许暄妍在论坛发言从不匿名，ID账号你们也知道，众芳摇落独暄妍。你们别把什么锅都往我脑袋上扣！也不知道是谁这么畏畏缩缩，像阴沟里的老鼠似的。”

    见许暄妍骂得这么狠，这事也的确不像她的风格，炮灰团小伙伴们也半信半疑。

    “也不知道谁在黑我们女神。”陆茂嘟囔。

    顾漾的关注点则是，谁这么快就把黑她的帖子给删了？校园论坛管理员几乎从不删帖，什么话题都任由发酵，不可能那么快就把黑她的帖子删了。

    是小血库吗？

    顾漾回眸，正看到小血库趴在桌上对她笑，看起来很乖。

    ——

    晚安安呀～

