    三首歌从配器编曲到录制贴声一气通贯。

    成曲以后效果好的简直令人难以置信。

    鲍里斯弗格森听到三首单曲顿时是有些后悔了。

    作为一个专业从事音乐制作和发行的专家来说。

    这三首单曲一听就是大火的单曲。

    不管是音乐风格，还是乐曲质量，甚至是整体效果都堪称完美。

    如果这三首歌发行以后将会对自己的公司带来巨大的影响。

    鲍里斯弗格森随即想要买下三张单曲的发行权。

    可以退回苏翰的制作费，还将每首单曲另外支付苏翰一百万元。

    苏翰当然不可能同意了。

    在他看来鲍里斯弗格森是长得不美想得美。

    这三首歌价比黄金是自己用来做广告的。

    怎么可能卖给对方。

    由于苏翰拒绝，鲍里斯弗格森也没办法，只能无奈放弃。

    ……

    接下来苏翰又亲自操刀当导演拍摄了三首MV。

    团队自然是心线公司帮忙组织。

    而且全程不要一分钱。

    心线公司的人情，苏翰还是可以领的，大不了以后再帮他们写两个剧本就完了。

    这是苏翰第一次当导演，不过凭借着原版MV的记忆，对他来说这次的导演经历，还是小菜一碟的。

    苏翰在MV中大量的加入了浩瀚94的宣传广告。

    不夸张的说几乎是一边唱一边有人拿着广告牌子走来走去。

    甚至歌手在MV中都全程穿着HH94的T恤。

    前后耗时一个月。

    终于完成了三本单曲的制作。

    ……

    九月份。

    苏翰返回京城。

    给各大公司私人订制的个性化交互界面也已经完成了调试。

    ……

    龙翰大厦完成了室内工程彻底竣工。

    苏翰前往魔都参加竣工仪式。

    不得不说龙翰大厦的整体设计是非常的漂亮。

    从一个船帆彻底的变成了一艘扬帆起航的船。

    虽然这会的开发区已经起了不少楼。

    但能和龙翰大厦比的一个也没有。

    建成的龙翰大厦建筑面积二十万平方米。

    其中船帆的部分十二万平方米。

    船体和地下部分八万平方米。

    有八百个停车位。

    由于龙翰大厦设计的非常漂亮又是地标级别建筑，不少企业找上门来，想要购买部分楼层，作为公司总部。

    但苏翰已经不想出租了，以后留作自己用。

    苏翰留下了十万平方米作为公司办公用地。

    另外十万平方米作为龙翰酒店使用。

    剩下的就是酒店的室内装潢。

    由于苏翰上辈子没去过什么牛逼的大酒店，室内装潢自然要交给一些专业的设计师来解决。

    这些钱还是省不了的。

    ……

    参加完竣工仪式。

    距离浩瀚94正式发布还有二十天。

    苏翰精心准备了三首金曲MV在米联邦上架做全国推广。

    苏翰为此一下就砸进去了一亿米金。

    米联邦几乎所有的音乐电视频道和音乐广播频道瞬间被这三首歌垄断了。

    由于这只是单纯广告投入，所以在播放歌曲的前后都进行了广告宣传。

    主持人还特别声明，这三首歌曲不会对外出售，但会在HH94发行当天，免费赠送给购买该电脑系统的用户。

    随着各大音乐台的循环播放，几首歌也仿佛带有魔力一样，瞬间就传遍了整个米联邦。

    三首歌很快就成为了米联邦的热门金曲。

    由于歌曲太好听了，所有人都对这个所谓的HH94系统是好奇的不行。

    到底是什么样的电脑系统需要用这么好的歌曲用来推广呢。

    ……

    HH94已经开始推广了。

    这自然引起了微算公司的注意。

    其实这段时间微算公司已经往返于多国注册自己的相关知识产权。

    如果龙翰科技真的选择在米联邦发行系统。

    他们也可以第一时间做出反应。

    其实微算公司已经在这个期间对龙翰科技进行了调查。

    而龙翰科技在华夏国根本就是一个毫无存在感的公司。

    甚至大多数人都不知道有这么一家公司存在。

    在微算公司看来这个龙翰科技就是一家挂羊头卖狗肉的皮包公司。

    本来微算公司还以为龙翰科技，不敢在米联邦上市，最多也就是在华夏上市，凭借着从自己公司这白嫖来的技术，搞什么民主主义企业而已。

    没想到对方还真这么大胆。

    真的敢来米联邦上市。

    难道他们就不怕引起法律纠纷。

    最后连广告费都赔进去吗。

    似乎是感觉到了龙瀚科技的挑衅，微算公司也在组织法律团队，等龙翰科技的HH94一上市就发动法律攻势。

    让对方知道知道米联邦法律的厉害。

    ……

    最后一周。

    苏翰又砸进去了一个亿米金。

    全面开始投放广告。

    海量的广告也是铺天盖地几乎霸占了每一个电视台。

    虽然广告因为时长的限制，没有办法讲的太多，但苏翰还是在广告当中，展示了HH94很多的功能。

    这些功能全都是难以想象的创新。

    这让已经习惯了单调且乏味的W系统的电脑用户都感觉是眼前一亮。

    ……

    这些功能也震动了微算公司。

    这怎么可能。

    比尔佩格一脸难看的把手下大将都找了过来。

    微算公司的大将们也是有些大眼瞪小眼。

    这里的人都看了HH94的宣传。

    这些功能几乎颠覆了他们对系统两个字的理解和认知。

    如果对方说的都是真的。

    那这个系统岂不是比他们正在研究的新系统还要牛逼一万倍吗。

    关键这是根本不可能的。

    “总裁！我觉得龙翰科技在广告中说的这些功能。应该不太可能实现！”

    “说的对！就算以我们的技术都实现不了，那些华夏人怎么可能做的到？”众人也是纷纷点头。毕竟说到系统研发能力，微算公司是全世界第一的，哪怕曾经的霸主水果公司，现在也要被他们按在地上摩擦。

    一个鸟不拉屎的地方。

    一个鸟不拉屎的公司。

    怎么可能比他们微算公司的这些技术大拿还要厉害。

    比尔佩格道：“现在的问题是，人家的功能都上了广告。你以为那些消费者是白痴吗？买回去了没有这些功能，人家会善罢甘休？”

    众人闻言互相看了看！

    似乎也不知道该怎么说了。

