    第42章 银龙王救场？

    （感谢n没有love鸭的100书币打赏，谢谢！白宇木林的100书币打赏，谢谢！感谢恒心*500书币打赏，谢谢！感谢泠泠七弦上的100书币打赏，谢谢！感谢冻梦的100书币打赏，谢谢！感谢爱看系统流流的1600书币打赏，万分感谢！感谢书友20201128182124664的2书币打赏，谢谢！昨天去学校的教导处了，回来的时候已经七八点了，然后又去“狗”家给她道歉，回来的时候又已经十一点了，所以就没时间更新了。）

    “是教皇冕下！”

    “跟我们武魂殿斗，你还早呢。老鬼，使用武魂融合技，灭了他！”

    两人的两极静止领域，对普通的封号斗罗来将，也是及其难对付。但在现在的吴爵的看来，简直就是小孩玩过家家而已。

    “雷龙王神力·真龙之威！”

    巨龙吐息之间，天空骤变，气场惊人！电闪雷鸣。致命的不是上空中不断积累的雷电，是雷龙王虚影那恐怖到极致的气场。

    这股气场，就连比比东都险些解除武魂附体。

    “无敌金身。”

    比比东既然是吸收了小舞她妈妈的魂环，自然魂骨也不可能放过。

    但无敌金身可以防御物理攻击，这可是精神攻击加物理攻击。仅靠无敌金身是不可能防住。

    不过这两招下来，吴爵他自己的精神力消耗也是惊人！看来这貌似是消耗的是他的精神力。

    “速战速决！”

    “雷龙王神力·狂雷降世！”

    乌云密布的天空中，本就是电闪雷鸣，万雷涌动。在通过雷龙王神力的吸引，万雷合一附带神力，气场逼人。

    “阻止他，两极静止领域。”

    一团气涡从菊、鬼斗罗身上涌起。覆盖住整个教皇殿。

    现在其他的学院早已逃走，只有史莱克学院在和几位魂斗罗纠纷。而史莱克这边，自然也受到了吴爵这边战斗的影响。

    “弗兰德院长，我们快撑不住了，尽管只是能量波纹，小奥和蓉蓉已经晕倒，我们赶快撤离吧！”

    和多名魂斗罗战斗的弗兰德三人，早已是魂力耗尽，但现在这种情况，他们也不好撤。

    “沐白，在等一会，等他们的魂力消耗完。你先和小三一起保护小舞。”

    说话间，一道霹雳向他们几人劈来。

    恐怖的能量震动，直击他们中心，也包括攻击他们的多名魂斗罗。

    吴爵的这个魂技，是除去他外的无差别攻击。

    菊、鬼斗罗早已是被振飞老远，武魂融合技也是被瞬间打破。

    比比东还在拼死挣扎，但神王的神力，可不是一位封号斗罗可以抵挡的。

    划破虚空的声音在此刻响起，一道雷霆带着分叉直击教皇殿门前的石像，好像跟那石像有什么极大的怨恨。

    “额……咱为啥一直往那石像上面劈？要劈的是比比东和菊、鬼斗罗啊！”

    雷龙王一副和那石像有深仇大恨，就连说话间都是嫉恶如仇的模样。

    “哼，就是她当年给修罗神提议，让老子参战，要不是她，老子现在还在神界快活着呢！”

    神界之中、天使神宫殿。

    “啊切！什么鬼，神也会感冒吗？肯定又是那条傻龙，都特么骂老娘十万年了，该消停点了吧！”

    那巨雷的余波，也是让比比东三人吃了一茬。

    “老子不和你们玩了，先走了，你们随意。”

    虽然说他要是和比比东死拼到底的话，也能在精神力耗干之前将其斩杀。但谁让比比东是他岳母，就先这样吧。

    再说，要是他在这里将精神力耗干，万一碰到到剑斗罗、古斗罗还有宁风致那几个傻逼来了就不好了。

    不过他记得七宝琉璃宗不是也在这里吗，为何现在没出现？

    刚经历的一场大战，他也不会想到剑斗罗那群人竟然在武魂殿门口等他。

    解除雷龙王神力的附身，现在他的精神力使用完那大招后已经是见底。现在，就连使用两次普通的魂技都费劲。

    好像是使用雷龙王神力过渡的原因，现在他的左手就好像不是他的一样。麻麻的感觉。

    “斯……雷龙王老头，你神力有啥副作用没，我为啥感觉手臂麻麻的。”

    解除雷龙王神力附体，那种感觉才慢慢消失。

    “我本来就是辅助你完成神考的，想使用我的神力必须完成5考，你现在算是强行使用，肯定要付出什么代价。究竟是何代价，这我就不知道了。”

    正当他和雷龙王说话之际，突然被天梦的声音所打断。

    “小心。”

    还未等他做出反应，一道剑气袭来。

    划破他的脸颊，直插墙壁。

    要不是他在天梦的话音结束后，看向了剑气袭来的方向，并在剑气划破他脸的时候及时做出反应，要不然他已经上西天了。

    摸了摸脸上的血痕，貌似不是假的。

    紧接着，又是几道剑气划破空气劈向他。

    尽管他现在已经做好的反应，但还是躲不掉几个。还是被大多数剑气划伤。

    不用想，肯定是七宝琉璃宗的那群傻逼来了。

    “第一魂技·精神探测。”

    他现在的魂力和精神力，根本不支持他使用这样的魂技。但为了活命，也不得不这样做。

    不断袭来的剑气终于停止。

    只见从一处小道上走来三人，不错，正是剑斗罗、骨斗罗还有宁风致。

    吴爵就知道是他们，可是说从剑气向他攻击的时候就知道是他们。

    “既然从我的万剑归宗下活了下来，不错，值得夸奖，但也仅此而已了！”

    说着，就召唤出他的武魂，七杀剑，向着他攻来。

    “冰皇护体。”

    想要使用冰碧帝皇蟹武魂的第一魂技。他现在的魂力也不支持他使用。

    以前可以防御住万年魂兽全力一击冰皇护体，现在估计连魂宗的第四魂技都很难防住。

    就当他认为自己又要死的时候，突然，一声龙吟回荡在此。

    连全力爆发而来的剑斗罗都被这一声龙吟打断攻击。

    空中一条硕大的黑龙飘过，只见那黑龙直冲吴爵这里。

    黑龙上响起一阵清脆的女声。

    “这个人，只能我杀！”

    （推荐一下朋友写的书。系统：从拒绝校花表白开始）

    (本章完)

