    是不是……听错了？

    让……走？

    这……

    开什么玩笑！

    所有人纷纷瞪大了眼睛，很是不解！

    韩雨星懵了。

    韩依凝也懵了，美眸之中尽是茫然！

    顾昀眼神中也闪过一抹诧异的光芒。

    这……是什么意思？

    韩雨哲眉头皱起，沉声道：“大伯，你……说什么？”

    韩龙目不斜视，淡淡的说道：“让他们去救人啊，难道让父亲在家里等死么？”

    说完，冰冷的目光扫过众人！

    这……

    韩雨哲眼神微眯，眸中满是怒意！

    其他人虽然不满，却没有一个人敢跟韩龙对视！

    良久，韩依凝这才在震惊之中清醒了过来。

    惊喜万分！

    同意了？

    韩依凝连忙挥了挥手，娇声道：“愣着干嘛，还不赶紧下来！”

    这……

    四个护士对视一眼，略有迟疑。

    最终，还是试探着慢慢顺着楼梯走了下来。

    韩家众人面面相觑。

    很是愤懑！

    可……

    韩龙在这，谁敢多说？

    韩雨星拳头紧握。

    二夫人眼神之中也满是阴森的光芒！

    可他们也只能眼睁睁的看着！

    很快，护士将担架抬到了一楼大厅。

    韩依凝激动的说道：“走走，赶紧走！”

    生怕韩龙会后悔一般！

    护士快步前行。

    韩依凝甜甜的说道：“谢谢爸爸！”

    说完，便迈步跟上。

    韩家众人虽然愤怒，却也只能眼睁睁的看着他们离去！

    可顾昀却还站在原地。

    嗯？

    韩家众人愣住了。

    顾昀也想走。

    可韩龙的目光却始终紧紧盯着他。

    他也很是不解。

    看我干嘛？

    韩依凝见状也只好快步冲了进来，一把抓住了顾昀的手腕！

    嗯？

    韩龙见状眉头微皱。

    韩依凝却并没有意识到，尴尬的笑道：“那个……我们走了哈。”

    说完，用力将顾昀拉扯了出去！

    快步离开！

    韩龙眉头紧锁，背负着双手静静的看着顾昀的背影。

    若有所思。

    很快，顾昀和韩依凝便消失在众人的视线之中。

    韩家众人很是恼火。

    可没有人敢多说。

    韩雨星和二夫人眼神之中满是冰冷的光芒！

    韩雨哲低着头。

    可目光却格外低沉，很是恐怖！

    这一幕，却并没有人看到。

    良久，韩家众人这才慢慢散去。

    而此时顾昀和韩依凝已经走出了韩家大院。

    没过多久，救护车来了。

    四个护士将韩老爷子推进了救护车里面。

    韩依凝和顾昀则是坐在了另外一辆车上。

    很快，车子启动。

    顾昀疑惑的问道：“你爸就这么放心你把你爷爷带出来了？”

    直到现在，他也没想明白。

    什么情况？

    韩依凝也很是不解的说道：“不知道，谁知道他又犯什么病了，可能今天喝的是真酒。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    这……

    最终，顾昀无奈的摇了摇头。

    虽然不知道韩龙到底是怎么回事，但毕竟目的达到了。

    韩老爷子出来了，他治疗也就方便了许多。

    那个毒物……也能挖掘下去。

    韩依凝抬起头来，疑惑的问道：“那……咱们现在去哪里啊？”

    顾昀摇了摇头，说道：“不知道，你自己找个安全安静的地方吧。”

    安全安静？

    韩依凝美眸之中闪过一抹纠结。

    良久，韩依凝问道：“对了，你现在住在哪里啊？”

    顾昀迟疑了一下，这才说道：“忆江南。”

    忆江南？

    韩依凝美眸中闪过一抹意外的光芒，惊讶的问道：“你……住忆江南？”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    我不配么……

    很快，韩依凝激动的说道：“那我去忆江南买个房子去，到时候你治病也方便了。”

    “而且我听说忆江南安保措施不错。”

    “爷爷也能安全点。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    忆江南的房子……说买就买？

    韩依凝继续问道：“你感觉可以不？”

    顾昀木讷的点头，说道：“好像是……可以。”

    韩依凝兴奋了起来。

    拿出手机，直接给韩龙打了一通电话过去。

    很快，电话接通。

    韩依凝激动的说道：“爸，我找到让爷爷安全藏身的好地方了，你赶紧给我在忆江南弄一套房子。”

    “一会儿就住。”

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    这么简单？

    没过多久，韩依凝挂断了电话，傲娇道：“去忆江南！”

    司机默默点头。

    很快，调转方向，直接赶往忆江南。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    有钱人的世界，难搞……

    没过多久，车子来到了忆江南门口。

    前面是宾利。

    后面是救护车。

    保安没有任何犹豫，直接将门打开了。

    两辆车驶入小区。

    车停了。

    韩依凝的电话也响了。

    顾昀一怔。

    很快，韩依凝接通了电话。

    韩龙那沉重的声音响起：“18-3。”

    说完，便挂断了电话。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是什么意思？

    韩依凝却得意的说道：“搞定，先把爷爷送过去。”

    很快，车子再次启动。

    顾昀恍然。

    那是……房子的门牌号……

    韩家什么实力？

    忆江南的房子一个电话就搞定了？还这么快？

    很快，车子停下。

    护士小心翼翼的将韩老爷子送进了房间之中。

    顾昀扫视一圈，惊了。

    这特么……我隔壁？

    抬头看去，他的别墅就在身前不足一百米的地方……

    只不过中间被树木遮挡了而已……

    顾昀无奈摇头。

    韩依凝略带担忧的问道：“那咱们现在怎么办啊？我爷爷不会有事吧？”

    顾昀沉吟了一下，这才说道：“他现在没事，一会儿我把药的名字给你，你先给我找药。”

    “晚上开始治疗。”

    韩依凝重重点头。

    顾昀也不再犹豫，直接走进了房间之中。

    纸和笔准备好了。

    顾昀刷刷点点将所有需要的药材全部写了上去。

    韩依凝接在手中。

    顾昀认真的说道：“药的质量千万要注意，这些药不是那么容易找的。”

    韩依凝重重点头。

    很快，韩依凝便出去安排了。

    顾昀眸中再次闪过一抹凝重的光芒。

    这个毒物……

    虽然现在还没有什么明显的异常，可顾昀心中总是有一种不好的预感。

    忽然，电话响了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    拿出手机，这才发现是林汐晗打过来的……

