一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十九章奇怪的二叔

    张铁森也不想跟他说话了，一路走来都是沉默寡言。

    温振华和温迪的房间都在二楼，张铁森也都去过，在他们的房间里也没有发现什么不对的地方，于是他就直接省略了。

    上了二楼以后，张铁森随手打开了一间房门。

    “嚯，这是谁住的房间，好气派。”张铁森一打开门就忍不住发出了一声惊呼。

    张铁森发现这个房间跟温振华的房间差不多大，比温迪的房间还是大上一圈。

    而且跟温振华的房间相比，这里到处散发的奢华的气息。

    这奢华的气息正是房间里的那些古董散发出来的。

    昨天他听温迪的母亲说过，怕温振华发作的时候砸坏家里的东西，所以其他的地方那些古董和摆饰都收起来了。

    所以他在温振华的房间了也没感受到这种气息。

    “这是我和我老婆住的。”二叔依然是用那种不紧不慢的语气回答道。

    虽然这里有不少的古董，和一些稀奇古怪的东西，可是张铁森对这些并不感兴趣，所以随便转了一圈以后，发现这里也没有什么问题就出来了。

    看过温迪二叔的房间，张铁森除了感受到那中奢华的气息以为，他还有一个想法“看到温迪的二叔在家里的地位挺高的，仅次于温叔叔而已。”

    不过对于这些事，张铁森也不想去关心，觉得这毕竟是别人家的家事。

    二楼除了这边他们三个人的房间，就是楼梯那边的客房了。

    因为韩雨薇和韩雨洋还在睡觉，所以张铁森并不想去打扰他们。

    还有一点就是，经过刚刚这么久的观察，张铁森发现温家的房子不但没有存在风水上的问题，而且当初温家应该还是特意找人看过，每一处的设计都是从风水角度上出发的，设计得恰到好处。

    这也是温家这些年顺风顺水的主要原因。

    张铁森本想排除房子风水的问题，可是站在楼梯口的时候，他抬头看到三楼是一个小阁楼，只有几个房间而已。

    所以他本着严谨做事不偷懒的原则，还是走上了三楼。

    三楼就是相对面的四个房间，两边各两个。

    张铁森打开第一间的房门，灰尘扑面而来，他不禁干咳了几声。

    看到里面一堆的杂物，而且从刚刚扬起的灰尘来看，张铁森断定这是一间杂货间，而且很少有人进来。

    于是他就轻轻的关上门，又打开了第二间房门。

    这第二间和第三间一样，里面都是空荡荡的什么东西都没有。

    张铁森觉着温家也就这么多人，本根就用不着三楼的房间，所以就一直空着了。

    现在就剩下最后一个房间了，张铁森猜测这个房间肯定也是跟之前的那几个房间一样，都是空房间。

    可是想着就这最后一个房间了，随便打开看看就算了。

    等他伸手想要转动门锁的时候，二叔突然沉声说道：“这个房间不能打开。”

    张铁森被吓了一跳，因为二叔一直没有说话，他都忘了有个人在他后面了。

    回头看到二叔阴沉的脸色，张铁森不解的问道：“这里面有啥特别的东西嘛？为啥不能打开。”

    “我想我嫂子应该也跟你说过了，家里的那些古董都收起了，而那些古董全都放在这个房间里。”二叔缓缓说道。

    这是他第一次说这么多，可是脸上的表情依然没有变化。

    张铁森虽然知道里面是古董，可心里还是有些不解“就算里面还是古董，我看一眼又能咋滴？”

    “二叔，我就看一眼，马上就关上了。”张铁森和和气气的望着他说道。

    “我说不能打开就是不能打开，请你不要让我难做。”二叔的语气非常坚定，伸手抓住门锁，不让张铁森动。

    张铁森很是纳闷，在二叔的眼中他看到了一种深邃的感觉，那眼神让人不寒而栗。

    他的身体微微颤抖了一下，连忙把手收了回来。

    就在刚刚与二叔对视的时候，张铁森感觉他这样的城府特别的深，他隐隐觉这个房间里藏着什么秘密。

    他正想开口试探一下，却听见温迪在楼下大声的呼唤他，“铁森兄弟你看好了没有？快下来看看我爸的身体。”

    “哦，来了！”

    张铁森应了一声就下楼去了。

    刚刚的事在他的心里留下了一个疙瘩，他想找机会问问温迪。

    下楼以后，张铁森直接来到了温振华的房间，发现韩雨薇和韩雨洋也都在。

    他也来不及跟他们说话，直接来到床边问道：“温叔叔，你现在感觉身体有没有哪不舒服？”

    “我哪有什么不舒服，你昨天不是已经帮我治好了嘛。”温振华一脸和蔼的回答道。

    看样子他已经把昨天再次发病的事已经给忘了。

    避免让温振华担心，大家也都绝口没有提昨天他发病的事。

    “那以防万一，我还是再帮你把把脉吧。”张铁森平淡的说道。

    他这样子就是不想让温振华看出端倪来。

    “那来吧。”温振华笑呵呵的拉起了自己的袖子。

    通过他的脉象张铁森发现，他体内的毒依然还在，至于他现在为什么没有发作，张铁森用银针克制了毒性的蔓延，想要彻底祛毒的话还是得喝药。

    “温叔叔，你的身体是没啥大问题，不过还得喝几次要才能彻底的恢复。”张铁森把他的手臂放回了被子里，淡淡的说道。

    温振华听张铁森这么说，也没有往其他的方面想，觉得生病吃药是再正常不过的事了。

    “那就麻烦你了。”温振华也在床上躺不住了，已经开始穿衣服了。

    温迪的母亲一脸焦急之色望着张铁森。

    张铁森也知道她在担心什么，给了她一个放心的眼神。

    “你们也别站着了，快下去吃饭，我先出去跑两圈，好几天没活动了，感觉肥肉又长回来了。”温振华一副和蔼可亲的模样说道。

    张铁森担心他一个出去会出什么意外，笑着说道：“温叔叔，你就别出去跑步了，你家院子这么大，随便跑两圈不就得了，你出去的话待会儿咱叫你回来吃药。”