    徐凡弄了半天才明白，这妖玉就如人族的玉蝶一般，都是记录更高级内容的载体。

    精神力参透妖玉，徐凡看到了一幅很毁三观的画面。

    “这是暗蛇偷偷看的种子片吗。”徐凡一脸震惊的说道。

    他还在妖玉中看到了暗蛇的成长日记，是从它元婴时开始记录，里边讲述了他一路走来的艰辛历程。

    看完暗蛇的成长日记之后，徐凡感叹一声。

    “如果不看种族的话，还真他妈的励志。”

    “可惜最后遇到了我。”

    徐凡还在妖玉中看到了暗蛇对他的描写，言语之中，透露着雄心壮志。

    原来暗蛇知道了徐凡是炼器宗师之后，就有了把徐凡带回妖界的想法，并且还付出了行动，如果不出意外的话，现在在妖界已经有了徐凡的专属炼器室。

    不但如此，暗蛇还专门吩咐他们族人给徐凡预备几位暗蛇一族元婴期的化形美女。

    “有一说一，你在重视我这一方面为你点赞。”

    “作为回报，我会想办法把你的梦中情人，欲蛇之母带回来做成标本跟你作伴。”

    “还有你的那妖灵，我会让你跟那欲蛇之母见面的。”徐凡眯着眼说道。

    暗蛇的妖灵逃走之后，徐凡又给自己补了一挂，然后通过卦象，就知道这货还会卷土重来。

    徐凡说着又开始查看起妖玉中的其他内容。

    妖玉的质量很高，承载的内容很多，就如同一个杂乱的数据库。

    “《化龙诀》总算碰见像样的点的功法。”

    “没想到妖族对人族的谋划如此之深。”

    “还有这吐槽妖皇金翅大鹏和血凤的八卦是什么鬼，还在脑补他们交1配时是什么场景？”

    “金翅大鹏，厉害，妖族还有这样有背景的二代。”

    “妖族第一战力，大乘期巅峰，已经在妖族赖了三千年还没有飞升，并且随后都有叫爸爸的能力。”

    “难搞啊，我要是负责人族与妖族战斗的话，先用阴招把这货送到他爸爸那里去。”

    看着妖族这些杂七杂八的东西，徐凡感觉开了不少眼界。

    第一次在修仙界有了国际视野的感觉。

    “有趣，看来以后得多收集这玩意。”

    “也不知道别的妖族有没有。”徐凡摸着下巴说道。

    夕阳时分，徐凡惦着食盒来到了宁道修养的小院中。

    “徐大长老今天怎么有空来看自己。”躺在躺椅上的宁道看着徐凡笑道。

    “这不是想宁大哥了吗。”

    徐凡很自然地上前把饭菜摆在了躺椅旁边的桌子上。

    “宁大哥最近恢复怎么样。”徐凡问道，十天前，有长老会的执事把疗伤丹药送了过来。

    “还行吗，现在勉强能动了，再修养2个月就可以完全恢复了。”宁道坐起身来说道。

    “祝愿宁大哥早日恢复实力。”徐凡笑道。

    “哈哈，这段时间在你这里待着都不想回长老会了。”

    宁道现在颇有种乐不思蜀的感觉，没事就让工具傀儡推着他在主峰前的花园中逛逛，要不就去十万里巨湖之上钓钓鱼。

    要不是这里没有长老会总部区域安全，他真想把家人也接过来。

    “那大哥就一直待着。”徐凡说道。

    你在这里待着就是我的人了。

    “怎么可能，长老会那里的还有任务，现在我还是临森仙城的镇守使，只不过现在只能动动嘴了。”

    “对了，前几天苏染天过来看望我了，随行的还有你那四徒弟。”

    “我看，你那四个徒弟似乎有点接受苏染的意思。“

    “说不定过不来多长时间，我就能喝喜酒了。”宁道笑着说道。

    “这个看他们的意愿。”

    徐凡也笑了，颇有一种孩子长大的感觉。

    “如果苏染天真的嫁入你们隐灵门，长老会那里还会送上一份丰厚的陪嫁。”

    “丰厚到，你们全宗从今以后不用努力的那种。”宁道意味深长的说道。

    “我们整个隐灵门不用努力的那种？”

    “什么意思？”

    这一刻，徐凡突然发现贫穷限制了自己的想象力，就如同一个普通人突然发现自己每天中彩票到80岁也赶不上首富时的表情。

    “字面上的意思，如果有这一天，你会知道的。”

    “那天，苏染天回援救你们的时候，她在一瞬间连斩八位合体期大妖猴后，才来救你们。”

    “要不是赶路的速度快，她身上的伤势就恢复了。”

    “在苏染天身上，光是保命防御的道器就有六件。”

    “攻杀道器，至少四件。”

    “肯定还有别的，估计是没有机会拿出来。”宁道羡慕的说道。

    “苏长老给我说这些干什么。”徐凡疑惑道。

    “那天看你金丹战合体，怕你看到自己的徒弟被欺负，一上头跟苏染天打起来。”

    “所以给你提个醒、”

    “……”

    我有这么傻吗。

    两人迎着落日的黄昏，喝起了小酒，徐凡开始问起了正事。

    徐凡拿出暗蛇的妖玉递给了宁道。

    接过妖玉，宁道探查了一番，随后还给了徐凡，笑着说道：“有意思，徐老弟想问什么方面的事。”

    “我想知道，妖族有金翅大鹏这样的妖族，咱们人族有胜算吗。”徐凡问道。

    “当然有啊，虽然咱们人族现在总体实力不如妖族，但论起高端战力，无敌尊者方面，咱们人族不输于妖族。”

    “关于金翅大鹏，长老会那边有对付他们的办法。”

    “也不怕你知道，长老会的战略就是分割战场。”

    “长老会会把妖族大部分的妖尊托在极空之域中，放合体期包括合体期以下的妖族进来。”

    “人族已经跟妖族达成了口头上的协议，来到人族的妖族只要不攻击仙城和宗门，就不会有合体期以上的修士出手。”

    “同时在妖族也是，你只要不去攻击妖族的圣城，也不会有合体期以上的大妖追杀你。”宁道慢慢说道。

    “这样我们人族很吃亏，同级别对决，一般都是妖族强。”徐凡皱着眉头说道。

    “这就当是练兵，否则所有压力都在长老会身上，万一顶不住，整个人族都完了。”

    “这也是长老会很直白的告诉那些宗门。”宁道说道。

    “我怎么不知道。”徐凡疑惑地说道。

    “没有告诉你的意思，就是不要操心，保护好自己就行。”宁道看了一眼徐凡说道。

    炮灰就炮灰，说这么好听干嘛。

    徐凡翻了个白眼。

    “对了，宁大哥斩杀的那只拔山巨猿有没有类似的妖玉，我想看看，涨涨见识。”徐凡说道，其实徐凡主要想看看拔山巨猿在妖界距离万重山脉远不远。

    按照徐凡的猜测，拔山巨猿的领地里，应该有辰铁的存在。

    ‘哗啦’

    五个妖玉被宁道在桌子上摆了一个一字。

    “拔山巨猿、炎火妖狼、六目玉蛛、青角力牛、地炎蛟龙，这是我搜集到的妖玉。”

    “里边的内容虽然不像这暗蛇妖玉内容嘈杂，但也有点意思。”

    “你既然喜欢，你就拿去吧。”宁道不在意的说道。

    看着宁道这么大方，徐凡又抛出了一个宁道很感兴趣的话题。

    “宁大哥想不想要更多的道器灵剑。”徐凡嘴角上扬说道。

    一瞬间，宁道瞬间就精神了。

    “我做梦都想！”

    看着差点起身的宁道，徐凡急忙把他按住坐好。

    “拔山巨猿的领地内，有子星寒铁矿脉，应该是超大型矿脉，要不然也不会有辰铁。”

    “拔山巨猿的那根巨棒，那怕是炼器宗师，不熟悉这方面的都会把那根棒子认成子星寒铁。”

    “如果中心大陆有其他的仙城被拔山巨猿入侵的话。”

    “那巨猿手中的巨棒，宁大哥可以试着回收一下，说不定会有意外的惊喜。”徐凡说道。

    宁道眼中瞬间冒出了精光，看着徐凡说道：“同样都是辰铁，能不能炼制出属性不一样的道器灵剑。”

    “辰铁是五行之外的属性，想要……..算了，可以。”徐凡说道。

    “等我好消息。”

