    得到龙的许可后，萨博便把这对说是林墨亲人的母女俩一起带上船，开始往位于伟大航路的巴尔迪哥赶去。

    经历了七年的奴-隶生活，即使现在被解救了，一些已经印在记忆里的东西也很难改变。

    克尔拉给她们送了一些换洗衣服和食物过去。

    当她靠近林墨的‘妹妹’的时候。

    女孩本能的低下头往后退了几步。

    “你别害怕。”克尔拉微笑道，“你们已经没事了，我不会伤害你的，来吃点东西吧。”

    女孩摇了摇头，小心翼翼的说：“我不饿。”

    刚说完，女孩的肚子就不争气的叫了起来，吓得她一下缩在地上，害怕的发起了抖：“我不饿，真的不饿！”

    女孩的反应，让克尔拉想起了自己小时候经历过的一段黑暗的记忆，沉默了片刻，看着眼前这瘦的皮包骨的女孩，克尔拉继续微笑着说：“没事了，真的没事了，以后再也不会有人打骂你，肚子饿了就吃东西，你看，这个面包很好吃的。”

    话说着，克尔拉自己先拿起了一个小面包咬了一口，然后把装着另外几个面包的小盘子推到了女孩面前。

    然而，女孩依旧没敢伸手去拿。

    克尔拉便把自己身上配着的两把枪从自己的腰带上抽了出来。

    她的这一举动把女孩吓得不轻。

    “我们和那些人不一样。”克尔拉转头朝船舱外喊了一句，“喂，萨博，你在外面吧。”

    “干什么？”萨博的声音立刻传了过来。

    克尔拉直接道：“接着。”

    话说着，她便把自己的配枪丢了出去。

    萨博则配合着接住了她的枪。

    克尔拉再次看向女孩，摆着双手说：“你看，我身上已经没有可以伤害到你的东西了，我向你保证，只要你和你的母亲在革命军这里一天，我们会一直保护你们，不会再让你们受到任何伤害，相信我好吗？”

    女孩抬起头愣愣的看着克尔拉，忽然很想哭，可她还是忍住了。

    犹豫了会，她便小心的伸出手，将克尔拉拿来的面包拿起了一个，默默的吃了起来。

    见女孩放下防备了，克尔拉微笑着问：“你叫什么名字，多大了？”

    女孩弱弱的细声细气的说：“我叫阿米亚德·艾米，十二岁。”

    “哦，艾米你好，我叫克尔拉。”克尔拉微笑着向她伸出了手。

    艾米看了眼自己有点脏的手，二话不说，赶紧在自己的衣服上擦了擦，然后握住了克尔拉伸过来的手。

    几分钟后。

    克尔拉从给艾米准备的房间里出来后，见萨博就靠在甲板桅杆上，转着她的枪在那玩，克尔拉便嘟囔着朝他走了过去：“真是的，枪能这么玩吗？要是走火了怎么办？”

    “那你也太小看我了吧。”萨博勾着嘴角，把枪还给了克尔拉。

    接过自己配枪后，克尔拉轻叹道：“真没想到，居然这么凑巧，我们竟然把林墨的家人给救出来了。不过，有一点很奇怪，艾米是林墨的妹妹的话，那林木木是怎么回事？”

    萨博摇头道：“我也不知道…”

    这时，林墨的‘后妈’抱着自己换下来的脏衣服从船舱里走了出来，见萨博和克尔拉在甲板上，再一次感激的向他们道了句谢：“真是太感谢你们了。”

    “没关系。”萨博想了想，还是问了出来，“阿姨，有个问题我想问你。”

    林墨的‘后妈’奇怪的问：“什么问题？”

    萨博继续道：“林墨他除了艾米这个妹妹，还有没有其他的妹妹？”

    林墨的‘后妈’愣了愣，随即摇头道：“没有啊，他的生母生下他就死了，而我是在他三岁的时候才嫁给他父亲的，我能确定，除了艾米，小文没有第二个妹妹。”

    萨博：“…”

    克尔拉盯着萨博，哭笑不得的问：“如果林墨没有第二个妹妹的话，那林木木？”

    萨博仿佛意识到了什么，脸上是说不出的喜悲：“可能，林墨他有双重人格…”

    “那个，我能问一下，我们什么时候能找到小文吗？”林墨的‘后妈’有些担心的问，“他既然失忆了，会不会不认我们啊？”

    “这就不一定了。”克尔拉摆手道，“你是不知道，林墨他的脾气有多怪，莫名其妙多出来一个妈妈和妹妹，以他的脾气，可能睬都不睬你们。”

    克尔拉刚说完，忽然，瞭望台上正在望风的一个革命军同志冲甲板上的萨博叫喊道：“萨博，有一艘船从十几分钟前就一直跟着我们。”

    “什么船？”萨博边问，边开始往瞭望台上爬。

    望风的革命军同志回答道：“一艘中型轻轨帆船，那艘船上的炮口就对着我们的船，我也不知道是敌是友。”

    “不对啊，我们的船已经很低调了，怎么会被人盯上？”萨博来到瞭望台上，接过同伴递来的望远镜朝船的后方看去。

    果不其然，就在五十米外，有一艘轻轨帆船正在加速往他们这里航行来，而且那艘船甲板上的人，一个个都拿着武器，皆一副随时准备战斗的样子。

    “那条船上的人不对劲。”萨博放下望远镜，立刻对甲板上的克尔拉喊道，“克尔拉，让大家做好战斗准备。”

    “好嘞。”克尔拉比了个OK的手势，正准备离开，见林墨的‘后妈’脸上满是不安的神色，便安慰道，“没关系，我们可是很强的，你先回船舱吧。”

    说完后，她便立刻去通知船上的其他革命军战士们准备战斗。

    而萨博，看着那艘轻轨帆船越来越近，没再多说什么，拿着自己的水管武器跳到了自己这边的船帆上，在下滑到船帆底部的时候，踩了脚连接着船帆的桅杆，借力一下跳到了那艘轻轨帆船的甲板上。

    当他落地的瞬间，那艘船甲板上的人便纷纷扬起各自的武器，把他给包围了起来。

    “哟，真是好大的阵仗。”萨博单手握着水管，另一只手摸着自己的帽子，似笑非笑的说。

    这一群人中，一个脸上有一个刀疤的大汉恶狠狠的说：“我们是海贼，交出你们船上所有值钱的东西，我们就饶你们一命。”

    “哦？海贼吗？”萨博微笑道，“我还真没见过你们这么没眼力的海贼，就算要撒谎，起码想个靠谱点的理由吧。”

