    翌日，天刚蒙蒙亮，叶修便从兰仙子粉颈玉臂的纠缠中摆脱出来，穿越到了‘九洲世界’。

    兰氏集团的危机，倒是提醒了叶修。如今全球都被疫情肆虐，很多国家都关闭了对外贸易的窗口，对于那些粮食短缺，严重依赖进口的国家和地区来说，绝对是灭顶之灾。

    民以食为天啊，无论哪朝哪代，解决吃食问题，绝对是第一等的大事。民众吃饱了才不会生事，饥饿必定会导致大乱。

    对于坐拥两界资源的叶修来说，粮食短缺？不存在的。

    九洲世界天地灵气充足，最适合植物生长。

    所以这个世界从来没有‘食物短缺’的概念，无论是农业，还是畜牧业，都非常发达。也因此造成了各个国家人口大爆炸。随便一个城市，就有数百万甚至过千万的人口。比如说雍州城，就有一千五百多万人口。即便放在现代地球，也算是个超大的城市了。

    叶修决定在香岛注册一家贸易型的公司，专门从‘九洲世界’倒腾资源过来卖。既然现阶段地球陷入粮荒，那么他就先把‘九洲世界’过剩的农畜产品运过来，解他们的燃眉之急。

    当然，他不是慈善家，该赚的钱，一个子儿都不能少。

    只是不会做囤积居奇坐地涨价的黑心商人就是了。

    雍州城的农贸市场非常大，货源齐全，而且价格非常低廉，换算成地球货币的话，最多花一半的价格，就能买到质量和营养远胜地球农畜产品的食材。

    粮食，是吸收天地灵气长大的。家禽家畜，也是吃吸收天地灵气的草料长大的。蕴含灵气的食物，营养远超普通食物。这是确定无疑的。

    叶修大量批发，价格就更低了。

    一个早上，他将整个市场的农畜产品一扫而光。

    反正叶修备了很多须弥戒，将其中一枚专门用来倒腾‘农畜产品’，以他现在的修为，装载量不可估算。

    在须弥戒中下一个‘防腐法咒’，哪怕粮食，蔬菜，鱼肉和水果在里面放个十年八年，同样新鲜如初。

    农产品市场的人都疯了。

    本身九州世界粮食过剩，大家不缺吃的。雍州城经济发达，尤其如此。做农副产品生意的老板，其实利润并不高。主要是销货速度太慢。

    没想到，上天降下来一个疯子，只用了一个早上的时间，就把市场上的存货全都扫光了。

    大家见面都咧着嘴乐呵。

    “我们家卖完了，你们呢？”

    “我们也卖完了。”

    “恭喜。”

    “同喜同喜。”

    在雍州城做了几十年生意，没见过这种情况。

    如果都是这种销货速度，他们早就发财了。

    叶修这次的目的，只是为了解兰氏的危机，时间紧迫，所以临时到市场上扫货。以后如果大规模往地球倒腾粮食，就得自己成立个据点，直接向农民和牧民收货，这样就能省去二道贩子赚的这笔费用。成本优势会更大。

    叶修满载而归，回到兰家的时候，老丈人和美女丈母娘刚刚起床。

    兰庭富虽然时不时地捶捶腰，身形略显佝偻，但脸上却容光焕发，仿佛老树发新芽，枯木又逢春。

    而谷自华则脸色红润，像是浸满了水的蜜桃，随便咬一口就满嘴汁液。

    久旷和滋润的状态，绝对是天壤之别。

    叶修说得对，喝了他调配的药之后，老两口昨天晚上仿佛回到了新婚时的状态，或者说，比那个时候还要美妙。

    四十八岁的兰庭富，表现地像个十八岁的初生牛犊，生猛地丫匹！而谷自华则达到了她此前从来不曾达到过的巅峰。

    兰庭富见到叶修，翁婿俩会心一笑。

    “昨天喝的那个药……还有吗？”兰庭富凑到叶修身边，低声道。

    “有倒是有，但你没必要再喝了啊，”叶修微笑道：“往后余生，你都会像昨晚那个状态的，直到你老的不能动为止。”

    “沃勒，药效这么持久吗？”兰庭富瞠目结舌。

    “那当然，如果没这两下子，别人怎么会叫我‘神医’？”

    “你这哪是‘神医’，简直是‘医神’啊。”兰庭富竖起了大拇指。

    叶修看了看如海棠一般娇艳的美女丈母娘，内心啧啧称赞。家里有这样的媳妇，确实费腰。也难怪老丈人对这件事这么在意。

    这谁顶得住。

    就像兰默农一样，他这个归元境人仙也顶不住啊。

    保姆做好了早餐，相当丰盛。

    一家人开开心心地吃了顿饭。

    “我也想通了，”兰庭富微笑道：“反正货源问题也解决不了，那就这样吧。我今天就准备如实向市府汇报，让他们向上头求援，总不能让数百万市民过年期间饿肚子。我们兰家，从此退出农畜产品市场。该认赔的认赔，该认罚的认罚。哪怕最后身无分文，净身出户，我还有你们陪在身边。大不了，从头再来。”

    “爸，昨天叶修说了他可以解决的，您都没注意听，”兰默农给了父亲一个卫生眼，“有他在，天下无难事。”

    兰默农曾经亲眼目睹过叶修将一架飞机从绝望关头拯救出来，在她心中，夫君大人无所不能。

    缺点粮食而已，还能难得倒归元境的‘人仙’？

    兰庭富夫妇俩眼巴巴地看着叶修。

    不会吧，女婿连这个天大的难题都能解决？

    这可不像看风水，治病，要拿出实实在在的东西的。

    满足七百五十万人的年关饮食需求，那可不是三瓜两枣就能解决的。

    关键是，现在全球都处于粮荒时期，地主家也没有余粮。你即便捧着黄金过去，人家未必肯卖给你。

    “我不装了，摊牌了，我就是世界上最大的农场主，”叶修微笑道：“我有一批存货，包括粮油，米面，蔬菜，水果，以及肉和鱼，都是我们公司秘密研发的新品。而且保证是纯天然非转基因的绿色食品。我这次来香岛，本就是想注册一家贸易公司，将自家公司这些农畜产品，放入市场。既然兰氏货源紧缺，我不妨先提供给你们应急。至于价格，按照市场标准来订即可。”

    “货现在在什么地方？”兰庭富急切地问道。

    远水解不了近渴，必须就近才行。

    “就在香岛，您先验验货，如果满意的话，待会依照我给您的地址，派车辆去运就成。”

    “验货？去哪里验？”兰庭富愕然。

    “喏，那里，”叶修指了指厨房，笑道：“我昨天已经拿了一些样品过来了，今天早上咱们喝的米粥，就是新米做的。”

    “怪不得今天的米粥格外清香，米粒咀嚼起来特别劲道，好喝得不得了，原来原材料不同啊。”兰庭富大喜。

    兰庭富到厨房，检验了一下叶修带来的米，面，肉类，蔬菜，水果等。

    即便是兰家从事农畜产品进口这么多年，见多识广，但兰庭富可以负责任地说：他从来没见过这么优质的货。

    大米，粒粒饱满，而且充斥着诱人的色泽。一看就能让人产生食欲。口感他们刚刚已经品尝过了，前所未有。

    蔬菜水果更不用说，既美观又新鲜，比起欧美进口货有过之而无不及。

    什么牛肉，羊肉，猪肉，一看色泽文理，就知道是顶级好货。

    就拿牛肉来说，哪怕是把享誉世界的‘神户牛肉’拿过来比较，叶修的这些货也丝毫不虚。

    “这这……这些真的是你公司研发的新品种？”兰庭富呼吸都有些不畅了。

    “没错，全世界只此一家，别无分号。”

    “你有多少货？”

    “很多，我的存货，足够养活三个香岛。况且这只是第一批货而已，以后还会源源不断地出来新货，理论上说，取之不尽用之不竭。”

    “太好了，太好了……”兰庭富兴奋地搓着手，眼眸中有一簇火焰在跳动，“这不仅能解决兰氏的燃眉之急，甚至，我还看到了一条助兰氏腾飞的康庄大道……姑爷啊，我有个请求，你以后的货，可不可以供给我一部分啊？咱们合作，怎么样？”

    “合作当然没问题，”叶修正色道：“但是，我觉得您有必要把家里那帮寄生虫彻底清除出兰氏集团。他们除了吸血，把自己养得脑满肠肥，对公司没有任何帮助，还整天算计您座下的位子。我不明白，您怎么会容许这帮尸位素餐的人留在公司。”

    “历史遗留问题，”兰庭富蹙眉道：“我父亲家族观念很重，在香岛发迹之后，就把我爷爷奶奶接过来，当然，顺便也把其他兄弟姐妹接了过来。在我爷爷奶奶的安排下，这些人就得了部分股份，以后又传给了他们的子孙。繁衍个两代，吃空饷的人就越来越多。对于公司来说，也的确是个沉重的负担。”

    “如果这些人还在公司喝血，我觉得，我没有必要和兰氏合作。我不想用自己优质的货源和您的勤勉，去养活这帮脑满肠肥的吸血鬼。”叶修很冷静地说道。

    “阿富，你也该到了下决心剔除毒瘤的时候了，兰氏对他们已经仁至义尽，不可能世世代代养着他们，这些人的数量越来越庞大，总有养不起的时候。”谷自华也忍不住了。

    “你们说得对，是该下定决心了。”兰庭富咬牙切齿。

    这次险些被堂兄父子谋害的经历，让他彻底认清了所谓‘同宗’的真面目。

    以他的手段，想要清洗这些人，实在太简单了。因为他们每个人屁股底下都不干净，索贿，贪污，挪用公款，这些他平时都睁一只眼闭一只眼，但也留存着证据。只要认真，每个人的都得进去吃牢饭。

    清洗蛀虫，不在于能不能，而在于他想不想。

    就以此为由，逼他们退出公司。如果有人不肯，果断报警，送进去关几天，出来后绝对老老实实服从安排。

    当务之急是先解决货源问题。

    翁婿俩很快就对接上了，叶修随便找了个仓库短租下来，从须弥戒中将那些货物释放出来，然后兰庭富派车过来拉走。

    新的食材进入香岛，必须通过检疫部门的检测。这一点，兰家的关系都到位的，给认识的官员打声招呼，当天就检测过关了。确实如叶修所说，全部是非转基因的绿色食品，质素前所未有地高。

    将货都弄到自家仓库，兰庭富悬着的心终于放下了。

    同时也通过关系，帮叶修注册了个贸易公司，名叫“东华进出口贸易有限公司”。

    至于办公地址，兰庭富本来想让他暂时入住‘兰氏大厦’的，但他太不了解这位姑爷的作风了。叶修委托他，直接在中环买一幢大厦，改名‘东华大厦’，作为公司在香岛的据点。

    这两天，他也通过兰默农的口，逐渐了解了这位姑爷的实力。原来那天兰默农真的没有吹牛，兰氏这点财富，和叶修相比，的确不值一提。

