    （强烈建议，同步播放国际歌，观看此章！）

    轰！

    一声起来，像是天地初开，万物初始。

    一声起来，像是晨钟暮鼓，春风雨露！

    一声起来，震得所有跪倒在地的人，愣住了！

    一声起来，惊得所有对地磕头的人，停下了！

    和天空中的巨神相比，人类的苏神，看起来并不起眼，像是“蝼蚁”一般！

    但不知为何，这蝼蚁，此刻身形。

    在每一个人的眼中，竟是无限拔高，像是撑天巨人一般，和五大祖神不分上下！

    苏神放弃了吗？

    苏神跪下了吗？

    苏神让你们...

    “起来！”

    “每一个跪下的人，把你们的脊梁给我直起来，把你们的膝盖给我挺起来”

    “好好看看，你头顶的是什么！”

    一手拿着话筒，一手指着天空，苏摩须发怒张，像是战神一样，喊得震天动地！

    跟随他的手指，所有人的视线先是略过最前方的刍狗，又往其后的晶龙看去。

    从老虎，看到猪，又从猪，看到猴子。

    这一刻，苏摩没有多言，仅仅是跟随着他的手指转动，跪着的人中，当即就有约莫三成的人站了起来，怒目对天！

    他们懂了苏摩想要表达的意思！

    五大祖神是神灵，但他们也是畜生！

    什么时候，一头肥猪，都能如此侮辱施舍人类！

    又是什么时候，一只顽劣的赖皮猴子，都能压得人类自断双腿！

    地球上的人类祖先，万千年来，之所以能站到生物链的顶端，靠的不是施舍，也靠的不是可怜。

    武力！

    团结！

    信仰！

    勇气！

    英雄被人铭记，刻在石碑上。

    幸存者被人遗忘，面目全非。

    因为人们总说，时间会抹去一切创伤，总有一天你会将痛苦遗忘，然后好起来，但有的痛永远忘不掉，有些伤永远不会好。

    今天的跪下，人类的伤口将永远不会愈合。

    今天的屈服，人类将从此生活在阴影之中，永远和明天告别！

    我们拥有最珍贵的品质，我们拥有不输任何种族的潜力，我们拥有...

    苏神！

    我们不跪！

    咚咚咚...

    熟悉的bgm前奏已经响起，在五位祖神惊愕的眼神中，在他们不知所措的注视下，在万千人类视线中。

    一股不知名的气氛，突然开始顺着希望号往周围疯狂席卷而去！

    “我什么都不怕！”

    “但我唯一畏惧的！”

    “是诚实者被迫说谎，是正直者被迫弯腰，是直言者被迫噤声，是理想主义者，亲眼看到...”

    “理想破碎！”

    “每一个跪着的人啊，请站起来，请给与我你们的信任，请对着天空的伪神们，将你们的力量和我连接起来！”

    “我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们！”

    “我们一定要走，走到灯火通明！”

    “我们一定要走，走到烟火后先，俱归灰灭！”

    哗！

    哗！

    海浪拍打！

    冰封的冻层，不知道是从哪一句话开始，就已经被燃烧的只剩下薄薄的冰片。

    伴随着海洋的涌动，他们奔向远方，一去不回。

    五位祖神瞠目结舌的看着下方，哪怕他们身为真神，一时之间也没搞懂到底发生了什么。

    在他们的视线中，小小的希望号上，小小的蝼蚁体内，竟是爆发出了一股奇特的能量。

    这能量，无形无影，无踪无际。

    和权限相比，微弱的不能相提并论。

    但神奇的是，这是他们也没有，甚至见都没见过的能力！

    天地为熔炉。

    万物为柴！

    当有一方火星蒸腾之时，就是燃尽这天地不公之时！

    他们闻所未闻，见所未见。

    他们根本不懂现在到底发生了什么。

    这团在海面上开始熊熊燃烧的精神大火代表着什么。

    但他们却是能清晰的看到，在这片废土上，在火焰延伸开来的同时...

    站起来了！

    越来越多的人站起来了！

    跪下的人中，已经有七成的人站了起来，怒视着天地。

    而剩下的三成人类...

    “起来，饥寒交迫的奴隶！”

    “起来，全世界受苦的人！”

    “满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！”

    主旋律已经响起，这一刻是苏摩一个人在大声的颂唱着。

    但下一秒，整个废土上却是有越来越多的人加入其中！

    在唐朝乐队的bgm之下，在人类苏神带领之下。

    整个废土，不同国家，不同语言，不同发音的人类，几乎是同一时间唱起了这首战斗之歌！

    他们将手放在额头，他们满脸苏摩，他们的眼神中充满别样的斗志，他们燃起来对明天的希望！

    “旧世界打个落花流水！”

    “奴隶们起来！起来！”

    “不要说我们一无所有！”

    “我们要做天下的主人！”

    “从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝”

    “要创造人类的幸福，全靠我们自己！”

    “这是最后的斗争，团结起来到明天！”

    “...”

    一句又一句震撼人心的歌词响起。

    一片又一片的人类站起。

    这一分钟，苏摩给出了天空中，五位自以为是的畜生答案！

    这一分钟，所有站在废土上的人类，也交出了自己对明天的答卷！

    “废土上的所有人类啊，请把你们的力量和我交融，请把你们的力量给予希望号！”

    “现在，我，希望号的船长，希望船队的队长，废土，华夏，人类，苏摩！”

    “邀请所有人，邀请每一个在废土上的人类，加入我的船队！”

    福至心灵。

    感受着整个身体几乎已经要炸开的那股力量，苏摩三步化作两步，窜到了船首！

    在所有人的视线中，苏摩一边用右手高举着希望战旗，一边用左手锤击着自己的心脏部位。

    尽管废土的所有人类不知道，这是苏摩在缓解自己体内那股喷薄而出的力量带来的痛苦，但他们却是统一的做出了一件事...

    轰！

    像是打开了什么开关，又像是触动了什么条件。

    随着希望战旗在高空中飘舞，整个废土竟是突然山摇地动起来。

    苔原船队里，每一个幸存者挺直自己的胸膛，将自己的拳头放在心脏处，缓缓锤击。

    铁石山上，每一位村民将自己的左手举过头顶，将自己的目光投向大海尽头，右手在胸口缓缓锤击。

    龙旗号，北极熊号，黎明之剑号，红月号...每一位军人走出房间，站在甲板上，右手缓缓锤击。

    一千两百个战区。

    二十亿右拳，锤击二十亿个心脏！

    在海洋异族和陆地异族惊恐的眼神中，每一处的人类都像着魔了一般，按照一个频率稳定锤击。

    一道道光点从他们的头上缓缓飘起，像是受到了磁力吸引一般，快速汇聚在一起，径直的往一个方向而去。

    而在直播画面中，苔原船队所在的区域，却是直接...

    天亮了！

    铺天盖地的光，已经彻底照亮了整片天地，到处都是从废土各地涌来的光点。

    它们径直的投入到苏摩手中高举着的希望战旗里，将希望战旗的亮度不住的往上推移。

    而在几秒钟后，随着战旗身上的牵引力越来越强，苏摩手中一松，它竟是没有掉落，反而是缓缓的往天空中漂浮而去。

    像是承继了太阳的功能一般，无数名为“希望”的光点托举着希望战旗越飞越高，彻底照亮了整片废土。

    不看空中，此时的天色就像是黎明前夕一般。

    而在之前占据了整片废土天空的五大祖神，此时也被战旗挤没了一半空间，只能狼狈的挤在另一半天空之上。

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您的载具希望号传奇晋升之路已在进行之中

    【记录】：玩家苏摩，检测到有2685036542人类申请加入您的船队，是否同意？

    【记录】：玩家苏摩，检测到有？？力量正在往您的载具希望号上汇聚而来，是否接受此力量附加？

    【记录】：玩家苏摩，接受此力量有几率对载具造成不可逆的损伤，是否继续接受？

    “同意所有人类申请！”

    “同意接受力量附加！”

    看到一直在装死的游戏终于是跳了出来，弹出提示。

    激动之下，苏摩当即不再犹豫，直接点选了接受。

    很好！

    化身降临是吧！

    这一次我要让你们这些畜生感觉到痛，我要让你们知道这片世界，是人类的地盘！

    不管天空中五头畜生的吼叫，当着所有人的面，苏摩龙行虎步，直接走到了希望号的船中。

    一拨，一推。

    甲板快速退去，下方的垂直发射装置缓缓升起。

    有着上一次击杀天狗伪神的经验，这一次从五大祖神降临后，所有人不知道，苏摩从头到尾的想法一直都是...

    击杀！

    下个版本真实生存开启，游戏彻底修复降临漏洞。

    届时，再想要有这种天载难逢的薅羊毛机会，非常难！

    所以想要在废土快速崛起，想要在新大陆上抗住下一波异族丧尸冲击，这五大祖神的奖励...

    必须拿！

    “系统，我现在的生存点还有多少！”

    “当前生存点结余...86953！”

    多日的积攒，生存点已经很快要突破十万。

    按照之前的升级来看，十万点系统肯定会再次升级。

    但这一刻，苏摩却是没有吝啬，心中爆喝一声！

    “很好，全部给我附加到这五枚导弹之上，给我把威力拉满！”

    话音落下，无形之中的绿色光芒已经射出。

    在所有人包括游戏和祖神也看不到的层次里，八万多生存点所带来的能量开始了快速改造！

    从外形，到内里，从底部的弹载发动机，到头部的炸药。

    作为来到废土上，最为恐怖的一次花销，虽然不知道这些点数投入进去后，导弹的威力到底有什么变化。

    但看到天空中五位之前还老神在在祖神，脸上突然带上了和天狗伪神一般的慌乱后，苏摩不由的放声大笑起来。

    而这一刻，在导弹加载完毕后，一直有任务运行的共工也及时跳了出来！

    【船长苏摩，当前五位导航目标已锁定，是否激发R-3弹道导弹对目标实施精准制导打击！】

    火力王，扫描的范围为200公里，换算成米，就有恐怖的二十万米。

    在没有阻拦和信号衰减的情况下，五位祖神并不知道，从一开始，他们的狗头就已经被共工操控着死死锁定！

    “苏摩，苏摩，你不是人类，你身上拥有人类没有力量！”

    “交出，不，只要你愿意共享这力量，我们愿意和你平起平坐，我们愿意和你征服更多的世界！”

    “苏摩...”

    终于，废土上的白光汇聚到了极致，希望号也闪起了乳白色的光芒。

    虽不知这光芒到底有何用，但看着空中五大祖神已经慌得在天空狂扯幕布，想要迫不及待的逃回去。

    苏摩笑了。

    奥利奥笑了。

    废土上所有人类笑了。

    “五位远道而来的客人，请允许我送上，绅士的再见！”

    “借真理的力量，在我们有生之年得以征服万物！”

    “salute！”

    在成千上万双眼睛的注视之下，高昂着头张开双臂的苏摩，此刻像流星般绚烂。

    而他的身后...

    五发真的“流星”轰然而起！

    结束了，这一次是真的结束了！

    人类文明，终于开始正式的喊出那两个震撼人心的字。

    这是...

    征服！

