    两个月后，张世平回到了青火谷中。

    去之前他花了月余，而回来之所以耗费了的时间多一些，只是因为中途稍微往北边绕飞了一小段路，在明心宗闵财全那里走了一遭。

    闵财全或许是因为百余年前在明心别院秘境一行，受那头四不相与明心宗客卿顾泉所害，折损了肉身。虽然后面他在好友金大通的帮助下，夺舍了一位年轻筑基修士的肉身，但是因这夺舍实在是匆忙，毫无准备，以致于留下了不小的隐患。

    张世平在隔了数十年后与其相见之时，如今方才六百余岁的闵财全，如今已是垂垂老矣，周身的法力隐隐约约地流逝着。

    这般变化不禁让张世平感慨了起来。

    当时去明心别院时，一行人中有张世平、火冥、王道修、闵财全、金大通、顾泉六人，这方才两百年不到，便已全物是人非了。

    顾泉与那四不相勾结，想要暗害他们五人，只是可惜本事不够，命丧张世平之手。

    而火冥、金大通两人则是在早些年间就已经坐化了。

    如今眼看着闵财全这般模样，距离寿终正寝恐怕也不过数十年时间而已。

    至于王道修倒是还年轻，如今他好不容易修行到金丹中期，但因那灵障缠身的缘故，后续想要在修行上再进一步，无非只剩下两条路，一是勘破灵障，二是服用灵性十足的丹药灵物。

    这灵障哪能如此容易就勘破，不然玄远宗算上内门与客卿总的两百多位金丹真人，也不至于只有寥寥十几二十人修行到后期境界。每一个能修行到金丹境界的修士，已经是大浪淘金般从诸多炼气、筑基低阶修士中脱颖而出的存在了，但是一旦灵障缠身了以后，那不管是双灵根还是异灵根，所有人都是一样的情况。

    王道修自然也是如此，因而这些年来他一直在奔波操劳着宗门事务，赚取宗内那些较为珍贵的灵丹妙药，以助自身修行。

    张世平在闵财全府上做客，此行与其说是顺路，倒不如说他抱着两个目的过去。

    一一来是想问一问闵财全的那位弟子雷昀如今的情况如何了，也顺便拜托闵财全对雷家多加照拂。张世平能以三灵根的资质，修行到如今金丹后期的境界修为，其中很大一部分功劳在于那盏青铜灯上，而当时最先拿到这盏青铜灯的其实是那青璃山雷家雷默。

    不过世上之事机缘巧合，谁也说不准，或许雷默得到了这盏青铜灯后，以他当时年轻时候的性子，天真洒脱，说不定会暴露了出去，从而引来杀身之祸。只是说这些后话，并无意义，张世平说起来也不欠青璃山雷家什么，只是出于一种回馈的心理，在自身能力范围内对其稍微照拂一下罢了。

    可是这青璃山雷家毕竟是依附在明心宗的名下，张世平作为玄远宗的金丹长老，只是一个外人，行事也不好太过招摇。

    因而他这才以曾经与雷默两姐弟有旧这一缘由，托闵财全这位明心宗的长老，代他对雷家好生照顾一番。

    倒是因为这等小事，闵财全戏笑了张世平几句，说他哪是与那雷默有旧，实际上是与其姐有情吧。只不过佳人已去，徒留缅怀与追思，不然为何至今仍孑然一人。否则即便不娶正妻，也可养几个小妾侍女，何以至此？

    张世平笑着否认，直言并无此事，让闵财全莫要多想了。

    二来则是打听一番那处明心别院的消息。

    在数十年前南无法殿开启的时候，张世平在进入秘境前曾碰到那位火鸦真君，还有那头四不相。

    昔日四不相从明心别院中得到一滴蕴含这磅礴生机的血珠，只是后面火鸦真君擒住了它以后，将其已经融于血液中的那血珠重新炼化了出来，从而竟然寿元大增。

    本已寿元无多的老火鸦，一下子化为了一位赤甲青年，生机勃发，不复当年半点老态。

    不过幸好这位火鸦真君当时并未为难与张世平，它也遵守了承诺将四不相放走，徒留下张世平与四不相在原地，而他先一步进入南无法殿中。

    那时张世平修为胜过那四不相一头，这妖物为了保住自身性命，自愿将明心别院秘境的进出信物与其法决，都交予了出来。

    只是张世平这些年，都是在修行，无暇得顾。

    可在与闵财全交谈的时候，张世平这才发现，原来闵财全只是从明心宗中一部前人游历中得知了那处别院的所在，他自己并无什么进出的信物。只能在明月当空的时候，在月华最为汇聚之处，通过口诀进入其中，而想要出来则是要等下一次十五月圆之日，实在是太过不便。

    再了解到了这两个消息后，张世平与闵财全两人骑着白鹿，观赏了明心宗治下几处名山风光，这才离去。

    ……

    ……

    一回到青火谷后，张世平便差张必行去玄远宗内务殿，将华苑城霓轩阁这处暗桩已经暴露的消息报了上去，而他则在谷中开始着手准备本命法宝青霜剑的融灵事宜。

    其中融灵最为关键的，自然是那头青灵狮子的妖魂了。

    这狮妖虽然已经身亡了有些时日，但其妖魂依旧凶性难驯。

    这等妖魂若是冒然融于本命法宝之中，反倒会折损了法宝本来的灵性，因而在融灵前，需得先将妖魂之中残存的意识除去。

    张世平花了两日的工夫，在炎火潭中以诸多浮石为阵法根基，布下了一个巨大的融灵法阵，以自身金丹丹火还有神魂为引，配合下潭中那涛涛的青火煞气，小心翼翼地冲洗这妖魂残留的意识。

    如此持续了三月之久，张世平才将这头青灵狮子的妖魂残识全然炼去，炎火潭的法阵中央，只留下了那精粹无比的魂灵，宛如一团青霞，缥缈美幻无比。

    做完这最为关键的一步，张世平则放松了下来，稍歇息了两日，等到自身精神完全饱满，状态也最好的时候，他才取出了那四把寸长的青霜剑，将其投入那团青霞般的魂灵当中。

