    通过法阵，华云飞联系到了阿修罗道第一起源古地，那里的情况算是比较好的，通往上苍之上的古洞被天道阵营所掌控。

    本来，第一起源古地的天道阵营知道上苍之上的法阵在地狱道手中，对于法阵中传来的消息是不予理会的。

    但是，华云飞传送的信息之中有多位天道仙帝的气息出现，让他们不得不相信，战局有所转机，上苍之上的法阵被天道所夺。

    信息之中更是有命运之主华云飞的气息。

    感受到这股至高无上的命运法则，仙婉这一世的先祖、曾帮助华云飞寻到源初天庭遗址的那位修罗之帝拍板，决定立即和上苍之上建立联系，洞开通道。

    “轰！”

    古洞迷蒙，溢出浓郁的混沌气，像是回归了开天辟地的时代，一切都是最原始的气机。

    两道身影从中迈步走出，高大、伟岸，周身弥漫着至高帝力，流淌着神圣的辉光。

    华云飞和道陵出现了，至高的气势铺天盖地，给在场的至高生灵打了一针强心剂。

    在这僵持的阶段，援兵的到来无疑会打破平衡，让胜利的天平倾斜。

    “好小子，你做到了。”仙婉的先祖感叹的说道，很是欣慰。

    要知道，源初天庭中的那个大因果，可不是一般的生灵能承受的，很幸运，华云飞成功了，经受住了考验，成功进阶仙帝，跨入了这一至高无上的领域。

    在场的仙帝和修罗之帝全都露出了笑容，虽说只有两尊至高来援，但是足以打破格局，阿修罗道第一起源古地的争锋或许能就此尘埃落定。

    站在这里的生灵都是至高存在，看到支援之后，立即决定发起大决战，若是能解决这里的问题，第一起源古地的至高就能去支援别的战场。

    解放其他的地方后，又能扩散式的波及更多的地方，如此一来，胜利之势就像是一条条小溪，逐渐汇聚成江海，最终势不可挡，赢下这一次阿修罗道之战。

    “事不宜迟，我们立刻杀过去，将地狱道生灵彻底解决。”华云飞也知拖延不得，时间久了，就是给敌人反应的时间，立刻杀上去才是正确的选择。

    众至高达成了一致，不再犹豫，纷纷杀向地狱道阵营控制的领土。

    途中，诸至高从道陵那里得知了华云飞近段时间以来的战绩，全都吓了一大跳。

    他们这才明白，战局的变化是这个新晋的至高生灵一手主导的。

    截至目前为止，华云飞镇压的至高，包括残缺的在内，总数已经超过了两位数，最可怕的是，这些战绩都是在几年内完成的，恐怖到了极致。

    刚说出来时，许多至高都不相信，因为这太过梦幻了，听起来像是编造出来的某种神话故事。

    可是，他们知道，道陵做为仙帝，不可能说谎，并且，上苍之上的法阵确确实实夺了回来，由不得他们不相信。

    “命主道友真乃神人也，以一己之力，掀翻了这座棋盘。”有仙帝感慨，看向华云飞目光彻底变了，不再将他当做是新晋者，而是隐约间将他看做是领袖。

    如此大胜，对于以往的天道阵营来说想都不敢想，能保持住僵持的局面就是一种胜利。

    谁知，华云飞的出现改变了这一切，对急需胜利来鼓舞士气的天道阵营来说，就像是黑暗中迸发出的一缕曙光，让人看到希望。

    有这番惊人的战绩在前，他们自然愿意尊华云飞为领袖。

    无论到哪里，强者为尊这个铁律都不会变。

    看着华云飞在天道阵营中的地位发生了变化，仙婉的先祖很是欣慰。

    即便他的实力强过华云飞，论威望恐怕也是远远不及，因为所有人都知道华云飞的巨大潜力，未来极有可能是第二个荒天帝。

    华云飞自己也感受到了这种变化，周围的仙帝，慢慢的将他视做是领袖，人心正在凝聚成一条绳，这是一种好事，只有充满凝聚力，才能令行禁止，更大程度发挥出阵营的力量。

    “轰！”

    一群至高出手，将沿途遇见的黑暗生灵全都灭杀，拔除所有的黑暗物质，如秋风扫落叶一般。

    这样的举动很快惊动了地狱道至高，远方，一道道顶天立地的庞大黑影拔地而起，耸立上天穹，一股古老的气机扑面而来，那一道道眸光，像是从天地初开的时代激射过来，带着岁月的无尽苍桑，让人心头悸动。

    一眼望去，整片天地都被充满了，多到可怕。

    不过这一次，天道阵营成了优势的一方，根本无惧，诸至高无所顾忌，径直杀向了黑暗。

    “天殇！”

    冷酷的声音响起，在虚空中铺展开来，蕴含着莫大的力量，就是华云飞也心头一阵悸动。

    这尊狱祖绝对是最顶尖的至高生灵，可以碾压目前的他。

    一般来说，这种级数的狱祖应该都去围攻荒天帝了，但是这里却出现了一尊，应该是地狱道留下来压阵的，毕竟群龙无首是大忌，需要一个压的住阵脚的存在。

    华云飞遥望天边，眸光烁烁，若有所思，如果此战将这个地狱道至高镇压，那对地狱道来说，必然是一个沉重的打击。

    这时，仙婉的先祖站了出来，他的尊名便是“天殇”，曾和开天辟地第一帝一同建立源初天庭，后来转世阿修罗道，经历无尽岁月的苦修，重回巅峰。

    自阿修罗道之战爆发以来，他和对面那个强大的狱祖已经征伐过多次，二者实力相近，谁也奈何不了谁。

    此刻，要与地狱道争锋，自然需由他来抵挡住对方，他要做的很简单，就是拖住这尊狱祖，战场的真正胜负手还得看华云飞他们。

    “你们无需担忧，我会钳制住他。”天殇出声，朝着那尊恐怖存在迈步而去，浑身披着的血红战甲铿锵作响，虚空一寸接着一寸断裂，在化作虚无，在不复存在。

    华云飞自然而然的走到最前方，道陵等一干仙帝与修罗之帝立在他的身后，全都以他为尊。

    同样的，对面的狱祖中也有强者站出，和华云飞争锋相对。

    这一战，此阿修罗道第八起源古地的大战还要可怕，双方的至高生灵加起来超过了二十尊，是华云飞经历过的规模最大的至高之战。

    从这里便可以看出，地狱道对第一起源古地的重视。

    何谓第一起源古地？就是在认知中，最为古老的阿修罗道古地，传说是世间诞生的第一个阿修罗道古地，藏着无数的秘密，有一种说法是，这里蕴含着阿修罗大道的起源，是一切的开始之地。

    不过，在至高生灵们看来，这里并不是真正第一个诞生的阿修罗道古地，因为上苍之上是六道大世界碰撞合一的结果，第一个诞生的阿修罗道古地要么融合成上苍之上了，要么已经在碰撞中毁灭了。

    饶是如此，这里也是极其古老的地方，有太多未解的遗谜，地狱道对这里陈以重兵，想彻底占据此地。

    可惜，他们注定难以如愿了。

    “杀过去，镇压黑暗。”

    华云飞振臂高呼，一马当先，杀向对面的狱祖，他身后的仙帝与修罗之帝都低吼着，凝聚自身最强战力，要和狱祖决一生死。

    “地狱是万灵的归宿，尔等逆天而行，未来只能是毁灭。”

    一个古老的狱祖大吼，震动茫茫古史。

    这片时空节点在震颤，被超过二十尊至高混战的气息所慑，仿佛下一秒就要崩裂。

    同时，这片时空中流淌的因果之力恐怖到了极致，涉及的至高生灵太多，其他的时空根本无法追寻过来。

    因果长河，命运长河在这一刻奔涌而来，和时间长河汇聚到一起，三河交汇，轰击出滔天巨浪，蒙蒙的水汽腾起，化作迷雾，将这片时空笼罩，遮掩。

    这是足以改变历史的时空大事件，未来之人根本无法追溯，除了亲身经历者之外，谁也无法探究，哪怕是仙帝也不行，只能听说而不能亲眼所见。

    “咚！”

    华云飞对三河的交汇有所感应，各种规则秩序力量一下子强盛起来。

    这对执掌因果、命运的他来说，如虎添翼，仙帝法命运之手更加势不可挡了，竟获得了冥冥中的加持，无可阻挡，势如破竹。

    只是一击，就将对面的狱祖打的浑身龟裂，大口咳血。

    他横推而过，在下一刹那将这尊狱祖中都算是强者的生灵打爆，元神都撕裂成了无数片。

    这样的场景，让天道阵营至高振奋，让地狱道阵营胆寒。

    从没见过这样强势的生灵，刚刚进阶至高没有多久就能在短时间的搏杀中手撕狱祖，而且是那种比较强的狱祖，这样的结果让人震撼到无以加复。

    华云飞自己也有所感悟。

    修炼命运、因果、时间的生灵，到了仙帝境界，天生为大场面而生，因为三河的交汇，使得三种规则秩序之力放大了无数倍，他们的战力也会因此而升腾。

    “杀！”

    华云飞愈战愈勇，不光使用命运之手，还施展元神至高秘法重创敌手的元神，又以永恒之洞寸寸磨灭。

    没过多久，他便镇压了一尊狱祖，没办法，在他这样恐怖而凌厉的手段之下，同阶敌手没有人能撑的住。

    解决掉一尊，他又辗转别的战场，帮助那些陷入苦战的至高，镇压他们的敌手，将他们解放出来。

    华云飞，就像一个胜负手，改变着场上的局势。

    随着一尊又一尊狱祖被镇压，剩下的狱祖全都萌生了退意，再这样下去，他们非得全部被留下不可。

    然而，到了这种时刻，就是想逃也也逃不掉了。

    华云飞蓝衣飘飘，乌黑的发丝披散在肩，率领众至高彻底击溃了地狱道，将除了天殇对手之外的所有狱祖全都镇压，取得了一场完满的大胜。

    仅剩的那尊顶尖至高感觉不妙，想要摆脱天殇，脱离战场。

    但是，天殇怎会让他就此离开？他施展帝法，拼命将其拦下，不让他远离。

    华云飞冷冷的看着这尊强大的无与伦比的狱祖，向诸至高发出指令，围杀敌人。

    随后，十多尊至高一拥而上，和天殇一同，把这尊顶尖狱祖团团围困，不断攻伐，各种帝法各种禁忌之术不要命的朝着他招呼而去。

    这尊顶尖狱祖也是了得，在十多尊帝者的围攻下坚持了很久，可惜双拳难敌四手，更别说还有个不弱于他的天殇。

    最后，在不甘的嘶吼声中，这尊古老到无法考究，疑似和接引处于一个时代的绝顶狱祖，被诸至高合力镇压。

    一战过后，成千上万个一世界破灭成尘，古地满目疮痍，山河碎裂，到处都是黑暗源力。

    众帝合力，在很短的时间内把第一起源古地清理干净，将所有黑暗源力根除。

    这个号称是最古老的阿修罗道古地，就这样结束了战争，以天道阵营的胜利而告终。

    做完了这一切，华云飞将带着天道阵营的至高们继续支援其他战场，在另外的阿修罗道古地中，或许天道阵营在面临覆灭的危机。

    不过在这之前，华云飞要先去见一个人。

    一座仙雾朦胧的宫阙当中，华云飞见到了仙婉，此刻的她，已然两世合一，再也不分彼此。

    前世，她对华云飞执念不灭，这一世，在真灵潜移默化的影响下，她亦对华云飞产生了难以言喻的羁绊。

    两世合一，这种烙印更加的深刻。

    看着眼前这如同画中走出的绝世女子，华云飞的心前所未有的平静，那些征战、那些浴血搏杀，全都暂时沉寂了下去。

    或许这就是所谓的醉卧美人膝，醒掌天下权。

    ……

    几日后，华云飞离开仙宫，来到通向上苍之上的古洞前，仙帝们已经在这里等待许久了。

    一场大胜，让众帝常年紧绷的心神松弛了许多，见到华云飞红光满面，都在调侃他抱得美人归。

    华云飞笑而不语，大手一挥，率领天庭众帝，以及站在天道阵营一边的修罗之帝们迈入古洞之中，去往上苍之上。

    此刻的他，已经成了天道阵营毫无争议的领袖，身后有诸多至强者追随，正在谱写属于命主的传说。

