    “汤姆，这就是你担心的游戏机？”威廉怀特随手摆弄了几下，就把几个类似小鸡蛋的东西扔在了桌子上。

    之前的一段时间，都忙着应付索罗斯了，怀特系统这一块的发展，确实没有顾得上，这不，一堆的麻烦事等着他拍板。

    “咳咳，咳咳，老板，我们那个开心农场出现之后，这个叫塔麻可吉的东西热度下降了。

    不过，小天堂为了PK我们的PSP，也会推出类似游戏。有情报显示，这也会是一种养成类游戏。”

    “唉，这方面，我们的设计师，想不出这种游戏。”

    威廉怀特叹了一口气，他当初为毛要拉拢小曰本，道理就在这里了。技术方面，曰本可能会有瓶颈，可是，在揣摩消费者的心理上，没有人比他们做的更好。

    你去比对一下各国的夜场就会发现，最会伺候客人的，根本别无分号。

    只要涉及服务，美帝就处于非常明显的劣势。那种对待客户的尊重，其它国家是学不来的，就算你全部套用也不行，发自内心的服务意识，这是它们与身具备的。

    不过，这个什么电子宠物，威廉怀特却不是很在意。小曰本既然取得了先手，你就搞不赢，再说，这玩意在米国，根本不可能有太长的生命周期。

    曰本说他们喜欢精致，确实，不管是什么玩意，他们总能做的赏心悦目。

    不过，也就是这样了，你不精致一个给我看看。

    国土面积狭小，街道狭小，住宅紧凑。别人说小曰本，这还真就未必是什么贬义词。都在螺丝壳里做道场，你不精致行吗？这简直就是开玩笑。

    塔麻可吉不就是一只宠物电子鸡吗？

    如果，如果你生活在米国的农场你就会发现，这实在太蠢了。既然可以养一群真的宠物，你又何必去和电子设备较劲。

    当然，造成这玩意火爆，也有其必然性。

    小曰本的生活实在太苦13了，没有消费，没有娱乐，为了归还那永远也还不清的债务，除了工作之外，他们没有任何娱乐。

    八十年代末九十年代初，曰本可不是这个样子的。当时的六本木，如果没有预约，你想去找点乐子都难。

    经济不行了，收入减少了，日常支出的部分，却还略有增加。

    那么，可以让人嗨皮一下，又有那么一点心灵寄托。你只要搞出这样的东西来，漫画也好，游戏机也罢，都会有人买单的。

    威廉怀特撇撇嘴，颇有些懊恼。事实上，他把这一茬给忘了，如果提前收购这家什么万代游戏公司。

    好吧，意思也实在不大。

    在曰本买这些的，什么年龄阶层都有。而米国呢，你别看热闹，其实都是一些孩子，很少有成年人对这些感兴趣。

    嘿嘿，你是成年人，既然有更加嗨皮的游戏，又何必在电子鸡上浪费时间呢。

    “汤姆，这个东西很简单的，你这样，去找藤田，让他们搞一个PC版本的出来。

    你是小鸡，我搞一只小狗不就好了。到时候，开心农场上面搞一个外挂，一边偷菜一边养宠物。

    到了最后，宠物还能帮助主人偷菜。”

    肥猫汤姆晕了，他来之前只是想知道，能不能搞一个类似的游戏放在PSP上。

    木有想到，脑洞大开的威廉怀特，直接来了这么一个建议。

    “咳咳，老板，ICQ上是不是……”

    “混蛋啊，你怎么想的啊，难道我没有告诉你，所有的软件类，都要围绕着ICQ也进行？

    这是软件生态圈，是一个健康的，安全的，全面的。告诉你，我希望，所有的个人PC用户，不管他使用什么系统，都离不开ICQ全家桶。”

    “好的，老板，我知道该怎么办了。”

    满头大汗的肥猫汤姆立刻逃遁，当然，暗骂自己愚蠢的同时也在吐槽自家的老板。

    什么全家桶啊，你这根本就是行业毒瘤好吗？我明明只是需要一只鸭子，你却一定要附带上狗和猫。

    肥猫汤姆当然不知道，这种恶略手段，以后甚至会普及。

    啥玩意？

    你不爽？

    流氓软件？

    对不起，我免费的，如果你选用付费专业版，它甚至都不会出现广告。

    至于现在？

    忍忍吧，威廉怀特还算要点13脸，没把那些很恶心的东西搬上来。

    啥，卑鄙无耻。

    老大，你们要是给钱，我也不至于的。你看，那些付费用户不是没有抱怨吗？

    你既然不给钱，当然要看我推送的广告了，这很公平。公众电视不收费，广告就要比电视节目还长。有线电视收费，一分钟广告都木有。

    “唉，反正大兔国赚不到钱。”

    威廉怀特现在的状态，其实属于恼羞成怒。他只是试图说服自己，没事，没事，三两亿的，不赚就不赚了。

    什么，你说大兔国满大街都是这种小鸡蛋。

    老大，这玩意没出过中文版，你琢磨，你细品。想来，小曰本也有些恼羞成怒吧。

    混蛋啊，20美刀左右，已经非常非常便宜了好吗？你们为什么不买啊？

    五十块钱两个，还尼玛全中文彩屏。我这是要有多脑残，才会去买所谓正版。

    时代不同了，现在玩的是资本和流量。你发明一个小玩意就能赚钱的时代，自己渐行渐远了。现在还有人买杀毒养软件。以后只怕这玩意都是免费的。

    既如此，威廉怀特索性先行一步。从一开始，他就两条腿走路。

    你想要一个干净的系统？

    咳咳，做不到，比尔盖茨的私货就不少。我只能保证，给你一个干净的软件。

    至于免费用户，我提供了优质的服务，你凭什么就不能看一下广告。

    “boss，如果这样，会不会影响用户的体验啊？”

    “约瑟夫，你傻得吗？知不知道网景为什么扑街？

    有了免费的，谁他喵还用收费的。流量，我们需要流量，只要有了流量，我们就有了一切。”史蒂夫.凯斯满脸怒容，这个该死的家伙，怎么就是搞不懂呢。要不然，我去NBC在线挖点人过来。

    和网景的谈判，进入了收官状态。那么，他就要开始下一部的运作了。现在的IT行业，如果不能做大做强，就会被人无情吞没。

    是，威廉怀特是很牛13。可是，他不是也有自己的烦恼吗？

    看见没，So easy个雅虎必须二选一。如果想要保留再雅虎的董事会席位，就必须退出So easy。

    嘿嘿，这个混蛋，应该会转让雅虎的股份才是。只不过，在这种情况下转手，一定损失惨重吧。

    好吧，司法部再次成为了集火目标。威廉怀特傲慢的宣布，为了满足一些人觊觎，将不会考虑卖给米国企业。

    卧槽，虽然不是什么公开场合的说话，这一个大炸弹的威力，也足够花生顿人仰马翻了。

    尼玛，这都不是口无遮拦了，这是恼羞成怒。

