    “我问了奶奶也不来吃饭呐！”

    无辜被训了罗家宝不服气地顶嘴，实在委屈得不行。

    罗大海本来还想说他几句，但是刚才谢轻出言相劝，他觉得不能在客人面前丢人，也就把到嘴的话给咽了回去。

    警告似的瞪了罗家宝一眼，罗大海招呼谢轻他们吃饭。

    本来是一顿丰盛的晚饭，结果几个人吃的都有些心不在焉，大概只有罗家宝没心没肺，不受啥影响。

    罗顽顽机灵地把给奶奶泡脚的活计交给了老爸，给他个机会讨好一下奶奶。

    正愁没机会的罗大海自然乐意，赶着闺女早点回屋，他则端着装了热水的洗脚盆进了老娘的屋。

    “妈，您今天辛苦了，我给您端水来了，您泡泡脚，解乏。”

    顶着老娘晦暗不明的目光，罗大海把盆搁到炕边的地上。

    罗奶奶也没言声，就那么看着她的儿。

    “妈？”

    罗大海被盯得心里发毛，这是怎么地了？

    “大海，妈老啦，也不能一直看着你了。你以后能不能稳稳当当的？”

    盯了一会儿，罗奶奶突然冒出这么一句来。

    一脸莫名的罗大海完全听不懂老娘这话是啥意思，迟疑地问：“妈，您这是怎么了？冷不丁来这么一句。是不是我让您太操心了？”

    想到最近家里一系列的事儿，罗大海觉得是不是因为这些，让老娘觉得他这么大岁数了还让她和爹担心？

    他也闹不明白老娘今儿是怎么了，只能靠猜测。

    “你可是太让人操心了。”

    罗奶奶这句话里的叹息，只有她自己明白，她觉得有些事儿，她还是不要当面问大海的好。

    看破不说破，或许才能保持这个家的平静。

    之前已经太乱套了，既然大海和顽顽都选择不挑明，她又何必宣扬？

    罗奶奶知道，这个事儿她一旦问儿子了，顽顽的身世也就藏不住了。以儿子这性格，能把这件事瞒了这么多年，实属不易。

    他内心受的煎熬，必然比她多太多了。

    老太太思来想去，不忍心再拿这事儿来戳儿子的心窝子。

    再者，她就算正面问了，除了徒增困扰，似乎也没任何意义。

    儿子不说，是真的把顽顽视如己出。

    顽顽不说，是真的没想过离开罗家。

    有了这两样，足够了。再去纠结血缘，又是何必呢？

    心里虽然想通了，但是罗奶奶还是忍不住埋怨儿子，只得这样意味不明地抱怨他两句。

    “妈，对不起，为了我您受累了。”

    罗大海蹲了下来，仰望着坐在炕沿的老娘，一脸的愧疚。

    他做人子女，没给老娘老爹尽什么孝心，却总是让老人家替他操心，今天老娘这一训诫，他心里愧疚难当。

    “你以后把日子过好，妈就不累了。”

    见儿子快掉眼泪了，罗奶奶又心疼了，之前恨不得捶死他的心情全忘了，这大概就是一个母亲的心吧？

    不论自己的孩子多气人，可是一见孩子委屈巴巴的样子，最心疼的还是自己。

    老娘明显软下来的语气，听在罗大海的耳朵里，简直是福音。

    “妈，您不生我气啦？”

    “气不过来了，所以不气了。”

    “瞧您说的。您要是还气，打我两下解解气。”

    “皮糙肉厚的，懒得打。不是给妈洗脚嘛？洗吧。”

    罗奶奶把腿放下，心安理得地等着儿子伺候。

    “哎，我来我来。”

    熟悉的语气，熟悉的老娘，罗大海乐不滋儿地卷起袖子给老娘脱袜子洗脚。

    这样说话的老娘，可比刚才那个语气他听着舒服多了。

    一边往老娘脚面脚脖子上撩水，罗大海一边开心，总算把老娘哄好了。

    罗奶奶看着面前细心给自己洗脚的儿子，心里五味杂陈。她这个儿子，真是让她一点办法都没有啊。

    与此同时，同处神木镇的武家，也不消停。

    宋承骁的奶奶提出要回燕城去，原因是她接到信儿，宋家父子已经被放了出来。

    这里头是各方势力角力最后偏向宋家的力量更胜一筹的结果，宋奶奶一听就坐不住了。

    她的心情可以理解，但是现在只是宋家父子获得自由了，可接下来的局面还不明朗，所以武家人都劝她再等等。

    宋奶奶还是太过担心丈夫和儿子了，执意要回燕城。

    可如果婆婆要回燕城，作为儿媳妇的武子君必然也得跟着回去。

    若是让婆婆一个人回去，武子君估计要被人把脊梁骨戳破了。

    但武子君的身体还没好，刚从燕城回到娘家放松了两天，就要回到燕城那诡谲多变的环境去，武家人自然不愿意。

    于是乎就形成了一个僵持的局面。

    宋奶奶要走，武子君就得跟，武家人不舍得让身体还未恢复的武子君走，所以只能劝着拦着宋奶奶。

    自打出事，宋奶奶就再没见到丈夫和儿子，所以她太想回燕城了。

    “子君和孩子们留下，我自己回去便可。”

    宋奶奶眉头紧锁，这会儿心都长草了似的，恨不得插上翅膀飞回去。

    “亲家母，他们才放出来，应该有很多事情等着他们应付，我觉得你还是再等等，等稳定了再回燕城。”

    武夫人心疼闺女，尤其是才刚回来没两天，身子骨还那么弱，怎么舍得让女儿立马回燕城去？

    深知女儿的难处，知道她不可能不顺着她婆婆的意思，武夫人只能从亲家母这边着手，希望能说服她。

    “我不亲眼见见他们，我这心总是不踏实。您也别劝我了，我知道您是舍不得子君来回折腾。我想好了，就让她跟孩子们留在这里，我自己先回去。”

    亲家母想啥，宋奶奶自然是清楚的。她那儿媳妇从小娇生惯养，嫁进宋家更是锦衣玉食地生活，这次出了事儿一下子就经不住病倒了。

    之前宋奶奶并没对此有什么看法，可是因为不舍得女儿就拦着她回燕城，宋奶**一次对儿媳妇有些不满意了。

    想必她自己也是不想回燕城，躲在娘家多清净。

    全然忘了她的丈夫还在燕城水深火热之中呢。

    这人呐，一旦想偏了，就怎么想都是错处了。

    武子君哪是不担心自己的丈夫，她只是心有余而力不足罢了，可这份无奈这会儿是全然不在宋奶奶的考虑之中，只觉得是儿媳不想回燕城受苦，还让她父母来当说客。

    