    

    嗯？昭昭抬起眼皮，感觉班主任频频看了她几眼，才开始切入正题。

    “今天我先把英语卷子发下去，同学们回去好好检查一下自己的错误，知道错在哪里的就把正确答案写到题旁边，不知道的明天老师上课时候会讲。”

    她让副班长卢泽彤把卷子给大家发下去，然后点名了两个满分的，然后目光又落到了唐昭昭脸上。

    “这一次，还有一位同学进步非常迅速，虽然每一次，他都是刚过及格线，但是这一次，拿到了九十五分的高分，唐宸禹同学，还有……唐昭昭同学，你们两个卷子，一模一样，名字都一样。”

    白薇将卷子举了起来。

    没错，名字都一模一样，两个人都写的唐宸禹。

    她听说了，监考老师让唐昭昭同学考试这件事，也知道唐昭昭的卷子姓名是唐宸禹写的。

    这唐宸禹这小糊涂鬼，估计是着急了，把两张卷子都写成一样的名字，难分你我。

    不过也不用分，两张卷子上的选项，甚至是英文小作文，都是一模一样。

    众人哄堂大笑。

    昭昭：“……”

    因为唐宸禹写完名字就递给收卷的老师，她也不知道，唐宸禹把名字都写错了。

    “唐宸禹同学学习进步了，而唐昭昭小同学，没想到英语学得竟然不错，英文都写对了，非常棒，我们鼓励一下唐昭昭小同学，但是，我们并不鼓励考试抄袭作弊这种事。”

    只不过唐昭昭能抄对单词，已经非常厉害了。

    同学一边笑一边鼓掌，放学之后几个特别喜欢昭昭的，全都来鼓励昭昭。

    还有人特别惊叹，惊叹于她竟然知道ABCD还会写英文单词。

    不错不错，他们最一开始学习单词时候，照着书写都能写错，还写的四不像。

    唐昭昭好厉害，照着唐宸禹那狗爬英文字母，还能写出来，很棒了。

    昭昭：“……”

    袁秋秋拿着领到的新书，翻看了几页，看着被众人围着安慰的唐昭昭，心里又酸又胀。

    她之前偷偷问过唐倾柠阿姨，她想知道唐昭昭的家世。

    没想到得到的唐昭昭也是单亲家庭的，只有一个妈妈，父不详。

    所以唐昭昭才想要一个顾行江叔叔那样的爸爸。

    这对母女太不要脸了，想要通过结婚的方式，攀上顾行江叔叔。

    也不看看这么智障的孩子，顾行江叔叔会不会喜欢？

    四年级了会写个英文单词，还这么多人夸。

    身体也有毛病，十岁了还长不大，保不齐二十岁了也是这个蠢笨的样子。

    顾叔叔想要的，又不是那种长不大的宠物狗，她一定要从唐昭昭那里，把顾叔叔抢回来。

    ***

    医院里，纪明澈好心来探望顾行江。

    顺便将一个断掉的卡通项链照片，扔到了顾行江腿上，“美少女战士里面，带着定位。”

    “美少女战士。”

    “你应该只是误伤，至于则羽，我打电话问过他，他说项链也不是他的，所以如果有人真的想要杀则羽，那定位芯片放哪儿不行？车底，座椅底下，怎么就放到一个卡通项链里面了？”

