    “你还是来了。”秦简说道，语气复杂至极。

    那人看到秦简之后，也没有丝毫意外，似乎是预想到自己会被抓个现行。

    “你早就猜到是我了？”

    “嗯。”秦简点头，在沙发上坐了下来，顺手递给他一杯他最爱的柠檬水，“喝吗？二师兄？”

    灯光下，那人将自己的鸭舌帽慢慢解开，露出一张文质彬彬的脸，眼上还戴着一个黑框眼镜，赫然就是——常栎锡。

    “喝。”常栎锡说道，也顺势坐了下来，接过水杯一饮而尽，他一点都不在意这杯中会不会有毒，或者，他完全相信秦简，根本舍不得害他。

    柠檬的酸味在常栎锡口中荡漾开来，一如同他现在的心情。

    “你是怎么猜到的？”常栎锡有点好奇，“明明从之前的情况来看，是原海的嫌疑最大才对啊。”

    “我可是一直躺在床上，从头到尾都没参与过这件事呢，再说了，我体内也有长生不老药的成分，明显就是被加害的，而且先前还被封依依打了一枪，这难道都不足以说服你吗？”

    “还有还有，原海准备的床单被套上你不是找到证据了吗？你怎么不去盯着那老四呢？”

    也许是最大的秘密被戳破，在感到难堪的同时，常栎锡心底更多的是放松。

    他再也不用在秦简面前隐藏自己了。

    “就是因为你从头到尾都没有参与过这件事，所以才可疑。”秦简语速很慢，眼中却难掩复杂。

    她转头看向常栎锡，神情晦涩难懂。

    “你之所以一直装病躺着，是因为你根本无法面对唐门那些师兄弟吧。”秦简笑容苦涩，“至于床单被套上的那些药物成分……那太明显了，四师兄虽然笨，但应该还没笨到这个程度。”

    秦简极其有耐心的，一一解答了常栎锡的疑问，“封依依她会对你开枪应该完全是个意外，你的身份，我想除了原宿，恐怕没人知道。”

    “你体内的确检测出了长生不老药的成分，但分量很少，不足以让你沉睡那么长时间，你一心想着躲避，模仿着小希的症状，却在不经意间暴露了自己。”

    “这么多年的同门情谊，你到底还是舍不得，不忍心一再去欺骗他们，所以即便你有机会对师傅也下手，你还是没有选择那么做。”

    “因为你，还有良心。”

    常栎锡先是一怔，而后放声大笑开来。

    “良心？我要是有这个东西的话，我会对你女儿下手吗？”常栎锡话语嘲讽，“小七啊，别把所有人都想的和你一样善良，我不对那个姓唐的小子出手，完全是因为一个小希已经足够。”

    常栎锡站了起来，将自己的事情全都说了出来。

    “你们这些人啊，总是以为自己看的很明白，但其实到底还是糊涂。”

    “我都活了六十多年了，所谓的什么感情，对我来说，根本不值一提，我所想要的，就是彻底将这个世界完全掌握在我的手里。”

    对！这就是他的目标，他要做全世界的王！

    “六十多年？”秦简一下抓住了重点。

    “没想到吧。”常栎锡冷哼，“二十多年前的那场试验是成功的，让我从当时的四十多岁，转眼就恢复到了二十多岁的体质。现在，这种逆天的药物就在我手里，有了它，我就能实现我的目标。”

    闻霜的确厉害，能够将这种逆天的东西都能研制出来。

    常栎锡就是在二十多年前那场骇人听闻的实验里，唯一成功获得长生的人。

    他真正的年龄要比唐维德还要大个几岁。

    “你的目标，有点吓人。”秦简如实说着内心的感受。

    她猜到了内鬼是常栎锡，却没猜到他实际年龄是个六十多岁的老妖怪。

    常栎锡看向秦简，透过她那双眉眼，穿越时光，看到了二十多年前那个惊才艳绝的男人。

    “小七啊，说起来我们还真是有缘分，当年罗乘胜那小子潜入我们基地，也参加了那场试验。”

    常栎锡陷入回忆，“我和他，算是棋逢对手，我们一直惺惺相惜。可惜啊，他是个骗子，骗了我的信任，炸了我的基地，毁了我的组织，还把药引从我手里给抢走了。”

    “真是……”常栎锡低笑，言语中没有憎恨，反而更多的是种惋惜。

    “没能亲手杀了他，实在是件遗憾的事情。”

    听他提到自己的父亲，秦简忽然来了兴趣，“我爸爸他……是个什么样的人？”

    “想知道？”常栎锡微微挑眉，从外表看起来，就像是个顽皮的二十多岁小伙子。

    “你自己照照镜子就能知道了。”

    秦简和罗乘胜真的很像，聪明绝顶，性格恶劣，软萌的时候像只兔子，逼急了又像是小猎豹。

    和罗乘胜一样，打起架来一个比一个凶狠。

    秦简显然没想到他会这样回答，她抿了抿唇，不知该作何反应。

    常栎锡却不想再继续下去了，“好了，我该走了，这药引就当是你替你父亲偿还当年欠我的利息，我们有缘再见。”

    说着，常栎锡就打算离开。

    秦简嗓音悠悠，“估计还不了。”

    “什么意思？”常栎锡涌现出一股不好的预感。

    秦简也不绕弯子，“那不是药引，只是普通的补锌产品。”

    常栎锡压根不信，“少要骗我了，如果这不是药引，小希怎么可能会逐渐好起来？成为废人的宁浩轩又怎么可能……”

    “我治好的啊。”秦简打断了他的话，眨巴了一下无害的双眼。

    “治疗过程你不是都看到了吗？用针灸中药，还有一些康复疗法。”

    常栎锡接受不了现实，他的“青春”也是有限的，需要依靠长生不老药来维持自己现在的现状。

    “你撒谎！治疗哪有那么快，你又不是神仙！闻霜二十多年前制作出来的药，你仅仅用了几天就能破解，这根本就是不可能的事情！”

    秦简一笑，双眸明媚至极，像是染上了万千繁星。

    “我的确不是神仙，但我是神医啊。”她说的理所当然，话语里满是对自己的自信，一点都没有前几天手足无措的颓废模样。

    “二师兄啊，我当初在战场上救人的时候，你不是都看过吗？那断了的手臂我都能接上。”秦简眉眼弯弯，宛如一只狡黠的小狐狸，“你当时还夸我真厉害来着。”

