    后背上的金龙相越发的闪亮，但是总觉着哪里有些不对。

    安易又将凤卿尘翻过来。

    药箱在白虎的背上，她没有听诊器，只能趴在他胸膛上听了男人的心跳。

    凤卿尘伸出修长的手臂来，抱住了安易的纤腰。

    男人的心跳越来越快。

    安易抬眸看他：“你这样我怎么给你检查身体？”

    “我真的没事，相反，比起以前，我还觉着血脉畅通了很多！”凤卿尘叹口气说道，“那老女人还不知道什么来历，你不要被她哄了！”

    “阿姆是流朱国前朝的最后一位公主，据说为了修炼长生不老之术才修了这座地宫，那女人是阿姆唯一的女儿！”突的，蒲牢的声音在屋顶凉凉的响起来。

    “你不是去追踪饕餮了吗？”凤卿尘一把扯过被子盖住自己的身子，沉声喊道。

    蒲牢又不吭声了。

    “她说灵犀的男人不是天擎，那到底是谁？”安易低声问道。只是这会儿她顾不上了，现在她担心的是凤卿尘的身体。

    可是这次她看不出凤卿尘身体有任何的异样。

    “这个么，回去问问天擎就行了！”凤卿尘打了个哈欠，用被子包裹住安易，“天色已经很晚了，我们先休息，有什么事情明天再说！”

    “可是……”安易怕那老女人还来。

    “放心，有蒲牢守着呢！”凤卿尘低声说道。

    怪不得蒲牢没走，原来他也是对那老女人不放心，那就不是说，这老女人很棘手？

    凤卿尘抱着安易，亲吻着她的额头，不过知道蒲牢在外面守着，也就点到为止，直到安易烦躁的情绪慢慢的平稳下来，这才一起睡去。

    清晨，外面传来小蓝凫的欢笑声。

    安易赶紧起身，不知道小蓝凫什么时候出去了，是怎么出去的？

    “放心，有蒲牢呢！”凤卿尘懒洋洋的，还是昨晚的那句话，扯了安易回到他怀中，亲着她，“有人给我们看孩子，着急什么？”

    安易还是不放心，挣脱了凤卿尘，披上外裳下了床，站在门外向外望了一眼。

    白虎已经回来了，小蓝凫坐在白虎的背上，蒲牢酷酷地抱着双手站在不远处，看着表情十分不在乎，可是小蓝凫有个坐不稳，他就迅速的上前，但是很快发现是被小蓝凫耍了。

    小蓝凫似乎十分喜欢蒲牢那紧张的样子，用手紧紧的抓着白虎的耳朵，小身子却歪来歪去的，逗着蒲牢玩。

    可怜的是白虎，疼的呲牙咧嘴，不过在两大魔王的威慑下，什么也不敢说，只能默默当坐骑。

    安易这才放心回到床榻上。

    凤卿尘将她继续拽回到怀中，突然扯过被子来，挡住两人的身子，“咱们小声点，他们应该听不到的！”

    安易一怔，现在不是该担心他的身子吗啊？为何……

    突的，房门被人拍响了：“该起来了，老子饿了！”

    安易赶紧从被子中伸出脑袋来。

    凤卿尘又扯上被子恨声道：“别理他，让他饿着！”

    一会儿，又听见有人砰砰的撞门，看力道应该是白虎。

    安易只得又探出脑袋来：“不行，怕是白虎也饿了！”

    凤卿尘恨得咬牙切齿，搞个事儿咋就这么难？

