    “蠢女人，这几天我不在，竹竿也可能不在，你自己看着办啊，把得月楼的门窗锁好。

    　　生食熟食都有，不够了你自己下厨解决下吧。”

    　　在独孤伽罗惊愕的目光下，杨素穿着锦袍，消失在视野里。

    　　此刻正是黄昏要入夜，他出去是要做什么呢？

    　　独孤伽罗想要挺着大肚子下楼追赶杨素的脚步，却是被竹竿一样的那个剑客拦住了。

    　　“你的命是自己的我不拦着你，可你肚子里的孩子是主公的，请不要作践自己。

    　　我当年差点被高洋斩首，幸得主公冒险搭救，主公说你不能离开得月楼，那么你就不能离开！

    　　哪怕是一柱香的时间。”

    　　竹竿对独孤伽罗也是不假辞色，这让独孤伽罗很是神伤。

    　　杨素看不起自己，现在连这位剑客也看不起自己，难道世间真的只有高伯逸看上自己了么？

    　　独孤伽罗皱了皱眉头，她预感长安有大事要发生，却因为得不到一点消息，而眼前一抹黑。

    　　竹竿走后，她抚摸着自己日渐隆起的小腹，满脸苦笑。

    　　“孩儿啊，你可真把母亲我害苦了。我被我夫君抛弃，又不知道该如何面对你爹。

    　　他那么多女人，为什么要对我这么上心，为什么要来祸害我呢？

    　　我一个嫁过人生过孩子的女人，他到底看上我什么？

    　　要是想借助独孤家的力量，也不需要把我弄到手啊？他不是已经搞上长姐跟四娘子了嘛！

    　　我又不是傻子，他不喜欢一个女人，至于和癞皮狗一样缠着吗？我知道他很喜欢我，他也对我有恩，我只好拿身体去报答他，于是有了你。

    　　可他又喜欢我什么呢？我现在夫家没有了，但又不想跟他的那些妻妾争宠，特别是独孤家那两个姐妹……孩子啊，娘应该怎么办呢？

    　　你爹要是再对我做什么，只会把娘逼死了。”

    　　其实独孤伽罗知道，虽然自己嘴上这么说，但如果今后高伯逸真要对自己做什么，估计自己依然是会舍不得死的，毕竟肚子里这个孩子和独孤勇都需要她。

    　　独孤伽罗得知杨坚要杀她娶公主，已经跟杨坚恩断义绝，将杨勇改名为独孤勇了。

    　　她放纵不自爱，对方处心积虑势利眼，都不是什么好鸟，独孤伽罗觉得跟杨坚之间扯平了。谁也不欠谁的。

    　　只是跟高伯逸有本算不清楚的烂账。

    　　至于自己肚子里这个孩子，她打算让高伯逸来取名，姓高，叫什么无所谓。

    　　独孤伽罗知道，如果高伯逸没有“玩腻”她的话，将来一定会金屋藏娇，一次次占有自己。这个孩子，搞不好还不是最后一个，说不定以后还会给他生孩子。

    　　如果她再给高伯逸生一个孩子，会屈服吗？有可能，独孤伽罗不是很看好自己能一直抵抗高伯逸对自己的不断占有，嗯，各种意义上的占有，包括名分和归属。

    　　她知道高伯逸想要的并非只是她的身体。

    　　独孤伽罗觉得以高伯逸的傲气与倔强，做出这种事情的可能性极大！

    　　他是绝对不会允许自己再跟任何一个男人发生点什么的。他那么好色贪婪，自己又被他染指过，能保证对方以后不碰自己么？不存在的。

    　　高伯逸一定会想方设法的把自己吃进肚子里，完全，彻底把自己死死捆住。

    　　就像对待四娘子那样。

    　　尽管不愿意承认，独孤伽罗知道自己现在就是高伯逸的禁脔，地地道道的，哪怕不承认也无法改变这个事实。

    　　将来就算不进高家的门，估计也很难逃脱高伯逸的魔爪。

    　　这让她有些不知所措。

    　　对于这段孽缘，独孤伽罗已经累了，她真的不想再折腾了。

    　　其实还有个难以启齿的原因，她连自言自语说出来都不敢。

    　　为什么高伯逸亲吻她的时候她不反抗呢？她喊停对方也会停的吧。

    　　两人亲热的时候那么痴缠，一个正常女人，跟自己不喜欢的男人这样，难道不会觉得恶心么？为什么那时候自己那样沉醉和投入呢？

    　　自己对高伯逸，难道就完全没动心过么？当时高伯逸无微不至照顾自己还救过自己的命，难道当时自己的那种情感仅仅就是感激么？

    　　其实那一夜不献出自己也是没问题的吧？高伯逸又没有要求自己献身，他为了四娘子也会慷慨赴死的。

    　　献出就献出，可以随便让对方占点便宜，就赶紧收手啊。为什么要像是献祭一样，打开禁忌之门，拼了命的放纵自己，把自己燃烧成灰烬呢？

    　　独孤伽罗这段时间一直在沉下心思索，我到底有没有爱过高伯逸。

    　　如果自己云英未嫁，对方没那么多女人，恐怕自己也会像四娘子一样轻易被他掳获吧？

    　　这个答案让她黯然神伤。

    　　所以再怎么样还不是自己在犯贱么！杨素说得没错。她独孤伽罗就是个贱女人，将来再怎么挣扎也逃不出高伯逸的魔爪。

    　　在竹竿疑惑的目光中，独孤伽罗伤心的一个人哭了起来。

    　　……

    　　“高伯逸，你今天是来游说老夫的么？”

    　　柱国李弼的府邸里，这位对外宣称是生病了的柱国，此刻正在院子里练剑。很显然他的身体并没有什么毛病。

    　　已然是黄昏时分，阳光洒在李弼身上，这位健壮的老头身上蒙上了一层金色，看上去宛若神将。

    　　“皇帝要杀死宇文护，已经是箭在弦上，柱国大人选择何去何从？”

    　　李弼眼中精光一闪。

    　　很显然，他听懂了高伯逸想说的那部分意思，也听懂了高伯逸不愿意说的那部分意思。

    　　“老夫已经累了，不像是独孤信，还想折腾。你回去吧。”

    　　李弼非常冷淡，既没有问高伯逸为什么变成了和尚，也懒得追究他是不是在为宇文邕办事。

    　　“八柱国名存实亡，其实八柱国本身也不是从来就有的，自然也不会一直持续下去。

    　　但是，如果柱国大人不为皇帝出点力气，怎么知道将来的宇文邕，不会是现在的宇文护呢？”

    　　这话让李弼陷入了沉思。

    　　八柱国家族，真的被宇文家搞怕了，万一以后再出宇文护，那样乐子就大了。

    　　谁能保证宇文邕以后不是宇文护呢？

    　　要知道宇文护当初，也没这么嚣张的吧？

    　　“看来，你确实不是跟宇文邕跑腿的，跟我来书房吧，老夫看看你到底想说什么。”

