    第666章

    正担心是哪里的麻烦找上门了，但洛清渊却看到了人群中那一抹突兀的身影。

    傅景离！

    傅景离快步跑了过来。

    “你这是做什么？”洛清渊疑惑的看着傅景离。

    “我武功不行，但我有钱啊，我特地请回来的，以后就是你的随身护卫！你到哪儿，他们就到哪儿！”

    “这么大阵仗，出行绝对安全！”傅景离洋洋得意的说着，十分佩服自己的聪明才智。

    “这儿有多少人？”

    傅景离看了看，说：“大概七八十人吧。”

    “疯了吧，宫里的娘娘出门都没这么大阵仗。”

    傅景离又问：“你是要出门吗？一起吧！”

    “别跟着我！”洛清渊撒腿就跑。

    傅景离带着一大群武馆的人跟着追了上去，“你等等我啊！我还有伤！”

    就这样，洛清渊身后跟着七八十名武馆的人，队伍浩浩荡荡的出了城，沿途惹来无数目光。

    虽然动静的确太大，但好处就是，的确一路都很安全，即便是出了城，也很安全。

    洛清渊不知道无影要带她去哪儿，出城走了很远，又开始爬山。

    傅景离有伤在身，走的比较慢，洛清渊先爬上了山顶。

    映入眼眸的，是一大片花海。

    无影语气难掩激动，“她回来了！”

    “谁？”

    “蔺拂雪！”

    闻言，洛清渊浑身一震。

    抬步往前走去。

    那花海中央，的确是蔺拂雪的坟墓。

    坟墓周围花团锦簇，都是些不知名野花，但簇拥在一起，美极了。

    “琴姑死后，我就打听到了蔺拂雪的墓在这里，当时我来的时候，这里还是光秃秃的什么都没有。”

    “但是前几日来的时候，这里已经长满了花，围成了一片花海。”

    “一定是她回来了，她想告诉我们什么。”

    无影语气激动的说着，湿.润了眼眶。

    洛清渊心情复杂，眼眶里含着的泪模糊了视线，望着这遍山的花，在微风里轻轻的摇曳着，微风和煦，阳光也温暖。

    “她是在跟我们告别。”洛清渊唇边扬起了一抹微笑。

    恍惚间，洛清渊还能听到蔺拂雪喊她小神算的声音。

    下山的时候，傅景离还在半道上。

    “这就回去了吗？”傅景离疑惑。

    “走吧。”

    回到王府时，已经是傍晚了。

    傅尘寰回来了。

    傅景离立刻跟他进了书房，洛清渊便没有过去。

    只是后来芝草去跟苏游打听情况，得知刘太妃的事情已经过去了。

    “王爷连夜彻查刘太妃房间里的那些机关暗器，都是刘太妃自己弄出来的，证明了那些跟王妃没有半点关系。”

    “反倒是刘太妃因为知道王妃是拂雪，觉得王妃蛊惑了七皇子，所以对王妃起了杀心。”

    “这件事就这么过去了，不会再有人找王妃问罪。”

    闻言，洛清渊心中震惊。

    这次若不是傅尘寰，她一人根本难以抵挡太后他们，刘太妃的死必定会扣到她头上。

    如今能有这么好的结果，傅尘寰怕是费了不少心思。

    “王妃，今后都有王爷护着你，就没有人会再让你受伤了！”

    芝草真心为王妃感到高兴。

    这时，邓嬷嬷快步而来，在洛清渊耳边压低声音道：“南阁那边现在第二次煎药了，只闻到药味，具体煎的是什么药，不知道。”

    闻言，洛清渊微微一怔，立刻大步流星出了院子，“我去看看。”

