    小清水的声音在黄昏的天色中冷冷传来：“当初我们奉你为首领，不过是看在你的武艺高强上面。”

    “但是武艺高强，并不代表着你可以为所欲为。”

    “我们来到神州，并不是为了送死，而是要大肆劫掠，好好享受的。”

    “你倒好，带着我们一路到这大周应天府来送死，我们已经知道了，前去应天府的那十四个兄弟，已经全部死在了里面，只有燕九首领一个人逃了出来，不过您如果死在那城里，我们倒可以给您供奉一座神位。”

    “不过如今您反而回来了，就休要怪我们无情了。”

    燕九望着前方影影绰绰的人影，叹了口气，骂道：“乌合之众。”

    这样一群只会打顺风仗的乌合之众，自己能够带他们横扫神州，一路上所向披靡的时候，自己就是他们的燕九首领，现在自己出师不利，败退回来，他们就随时想着反噬其主，另起炉灶。

    怪不得在东瀛混不下去，只能够来神州这边讨生活。

    “燕九首领。”小清水的声音依旧从那里慢慢响起：“如果您现在转身离开，我们就这样别过，从此井水不犯河水，阳关独木，大道朝天。”

    阳关独木，大道朝天。

    当然是各走一边。

    “各走一边？”燕九有些自嘲地笑了笑：“如果我不走呢？”

    “那么我们只好做过一场了。”小清水嘻嘻笑道：“燕九首领你只有一个人，我们这边还有五六十个弟兄，他们都愿意跟着我干，燕九首领真要打的话，一会刀剑无眼，真的伤到了燕九首领，那可就不美了。”

    “少废话。”燕九爆喝出口，同时自己向前急冲而出。

    他距离小清水之间足有二十丈。

    二十丈，便需要三个呼吸才能够冲到。

    三个呼吸，足够鸟铳齐射一次了。

    鸟铳枪响，四声轰鸣几乎连成了一声。

    鸟铳的名字来自于枪响鸟落，射程之远，精度之高，可打天上飞鸟。

    剑术中燕返已经是至高剑术了，能够击落天上飞行的燕子。

    但是手持鸟铳，人人都能够击落飞鸟，可以说，火器的普及，便意味着武道的衰落。

    但是至少现在。

    燕九还有一战之力。

    他疾冲向前，枪响之际，手中黑刀再度出鞘，真气运转，黑刀之上纹路闪亮，如同朵朵樱花浮现。

    燕返！

    燕返是燕九所掌握的剑道之中，最快也最精准的剑术，此时，他就要用燕返来斩落前方来袭的铅丸子弹。

    噗嗤一声。

    尽管燕九一刀斩落两发子弹，但是还是有一发铅丸擦中了燕九手臂，一瞬间手臂如同火燎一般剧痛，燕九咬紧牙关，继续冲刺，鸟铳虽然相较于火铳有着诸多优势，但是致命缺陷依然还在——那就是换药太慢。

    想要换药就要重新将之前的火药残渣尽数倒出，清理干净，再重新装药，锤实，放入铅弹，再装上火绳，然后才能够发射。

    怎么说呢，要是真让你打的时候能够将鸟铳连发两枚的，那么真的是黄花菜都凉了。

    而燕九终于已经冲到了小清水的面前，小清水没有想到燕九真的如同神兵天降，正面四把鸟铳的把守下依然能够直冲而来，并且几乎毫发无伤。

    他不由连连后退。

    但是已经晚了。

    “去死吧！”燕九怒喝出口，同时一刀向着对方斩出。

    原本今天遇到埋伏，出师不利，被打了个大败回来，燕九心中本来就憋着一肚子火气，谁能想到刚回到营地，就立刻遭遇了手下反噬，真的是是可忍孰不可忍，叔可忍，婶婶也不能忍。

    一刀。

    断水！

    小清水慌乱之中横刀格挡。

    在下一刻，流樱一刀将小清水格挡之刀劈成两半，小清水也同时身首异处。

    看着小清水在自己面前横死，燕九没有丝毫迟疑，转身回头一刀。

    圆月斩。

    流樱长刀在空中划出来优美的弧线，如同满月一般轮转，之前向着燕九开枪的四名火铳手，本来还在着急填装着鸟铳，没有想到燕九竟然来的这么快。

    更没有想到小清水也算是剑术高手，竟然被燕九一刀就斩落。

    但是这一切都晚了。

    圆月斩顷刻之间已至，四颗脑袋顿时从脖颈之上离开，滴溜溜落在地上，然后才是身体的无力倒下。

    这一切都发生在五个呼吸之内。

    燕九用了三个呼吸冲到了五人面前，然后用了一个呼吸斩杀小清水，再用一个呼吸圆月斩落四颗头颅。

    随后燕九半跪在地上大口喘气，即使是他，方才这一瞬间的出手，也穷尽了毕生所学，毕竟生死一线，没得藏私的道理。

    “还有谁。”燕九跪在地上，依然不忘向四方说道。

    来多少他打多少。

    来的时候七十二浪人，在渔家村落，他亲手废掉了一个川谷，虽然没死，但是这两天一直都是在担架上度过的，虽然醒过来了，但是暂时没有办法参加战斗，等于已经是半个废人了。

    然后进攻石屏卫所，他一马当先擒下广济奇这个敌方大将，方能够兵不血刃地攻占石屏卫所，虽然说石屏卫所的油水少的可怜，但是毕竟这是大周的正式卫所，倭寇泛滥这数十年间，还从来没有卫所被攻破的记录，燕九立下此等奇功，才终于稳固了在这七十二寇中首领的位置。

    但是万万没有想到，转而进攻应天府城的时候，燕九自忖自己已经算是稳重了，选择使用奇兵冲杀的方式，却被对方直接逮了个正着，从而损失惨重，回来之后再遭遇反叛，自己亲手再斩五人。

    七十二寇，转眼之间，就折损了二十人，如今满打满算只剩下五十个了。

    “如果你们都想死的话。”

    “那么我就成全你们。”燕九抬起头，看着眼前的众人说道。

    全身浴血，宛如魔神。

    看到此景，那些素来也是刀山血海中杀出来的浪人也是不由看呆了。

    毕竟有句话叫做，只有我在你对面的时候你才能看到我的实力。

    现在，就是燕九站在对面的时候了，他们这才感受到这位首领可怕的压迫力。

    于是，第一个人跪了下来：“求首领饶命。”

    第二个，第三个。

    很快，黄昏之上的山坡下，随即跪满了一地浪人武士。

    燕九颤颤巍巍地站了起来。

    “很好。”

    “很好。”

    “我先去养伤。”

    “没有我的命令。”

    “任何人不得靠近我的帐篷。”

