
　　“yes，sir！”O记组员们坐在办公桌后，齐声应命，马上便开始动手做事。

　　“哗啦啦。”组员们整理资料，联系线人，大sir一声令下，整个办公区都忙碌起来。

　　一名名组员互相交谈汇报，有人打着电话，有人记录线索，还有人脚一蹬地，连人带椅子直接在光滑的地板上，滑向旁边的另一名组员。

　　不得不说，警署地板还真光滑啊。

　　各组的兄弟们都很爱用这招。

　　一时间，和联胜成为O记内最红的一块招牌，整个O记都在围绕这块招牌做事。因为这是大sir上任以后，第一个要打垮的四大社团。

　　下午两点。

　　袁浩云、李沧东带着五名组员走进办公室。

　　“嗙嗙嗙。”五名组员一位位上前，将手上抱的一摞文件夹，全部放在大sir办公桌上。

　　宽大的实木桌左侧，很快便堆起如山般的文件。

　　袁浩云带头讲道：“大sir，和联胜全部资料都在这里了。”

　　“我们接下来怎么做？”

　　上次袁浩云、李沧东带进来的资料，里面是有关四大社团的详细资料。

　　资料报告都围绕着每个社团的话事人与体系、地盘等等。

　　这次搬来的资料却包括社团全部叔父辈，堂口大佬，活跃人物的案底、信息。以及每个堂口的大致状况，还有地盘上每家娱乐场的情况等等。

　　仅限和联胜一家社团！

　　而一家社团的资料，却有整整五堆，要五个人才搬的动，可见这些社团有多庞大。

　　当然。

　　每个社团到底有多少会员，得看社团内的海底名单才知道。

　　每个社团又能赚多少钱，也得看社团内的公司账目。

　　而海底名单和公司账目，全都是社团绝密！分别保管在座馆龙头与师爷手中！

　　有海底名单就可以按照海底名单，一个个按名字去社团抓人！有公司账目，则可以查封社团全部财产！

　　这是每家社团中最重要的东西，至今还未有社团泄露过。

　　因此，警队并不知道每个社团的具体人数，以及真实财务信息。大致的成员数量，公司收入，都是通过每个堂口的活跃人数，以及产业地盘进行粗略统计。

　　“扫场！”

　　“把他们在全港的酒吧、KTV、夜总会、一天扫三次！”

　　“一周扫七天！”

　　庄世楷从椅子上站起身，随手捡起一份文件夹，翻都没翻，而是丢在桌上，按着桌面讲道。

　　“yes，sir。”

　　袁浩云、李沧东两人立即敬礼。

　　“沧东。”

　　“倪家那里多盯盯。”

　　两位督察临走前，庄世楷突然又出声交待一句。

　　李沧东立即止步，出声讲道：“是！长官！“

　　随后李沧东才转身离开。

　　等到办公室里恢复安静后，庄世楷重新坐下，看着面前如山般的文件夹眉头直跳。

　　算了，算了。谁让自己是谁反黑组大佬呢？现在要打和联胜，当然要把和联胜的资料全部看完。

　　这才不会出现细节性失误，保证行动的成功性。

　　至于他让反黑组去扫和联胜的场子，当然不是想要靠扫场把和联胜斗垮。

　　只是通过扫场这个动作告诉四大社团，警黑战争正式开场！反黑组已经开始行动！

　　顺便放一个烟雾弹出去，迷惑迷惑和联胜，等着给和联胜来个迎头痛击！

　　“叮！任务发布：扫平和联胜！”

　　“抓捕/击毙和联胜座馆‘龙根’，奖励经验500，每抓捕/击毙一名和联胜堂主，奖励经验三百，每抓捕/击毙一名和联胜四九，奖励经验一百。”

　　“抓捕/击毙和联胜座馆‘龙根’即算任务完成，后续案件抓捕的和联胜堂主、四九、不纳入本次任务奖励当中。”

　　“本次任务为大型任务，大型任务过程中可再度激活其他案件任务。”

　　庄世楷伸手从文件山上拿起一份文件夹，正在翻阅的时候手腕大金劳微微反光。

　　一串任务信息响起。

　　庄世楷脸上面露喜色，心头暗自激动：“大型任务？”

　　“我还是首次激活！”

　　“操！”23sk.net

　　“这些社团简直是经验宝库！”

　　庄世楷对系统会对“打击和联胜”的行动发布任务并不意外。

　　毕竟有行动就有任务嘛…

　　他已经摸透系统的规则了。

　　然而，这个任务不仅本身就奖励丰厚，有一整套的计算规则。在计算规则下基本等于按人头拿经验。有本事拿到多少人头，就有多少经验奖励，要是行动足够顺利，一次性拿几千经验都不值得奇怪。

　　最关键，这还是系统当中首次出现“大型任务”？在“大型任务”当中，还能激活单独的案件任务！

　　整套算下绝对能大赚一笔经验！

　　而“和联胜”作为四大社团之一，能够激发大型任务，那么接下来其他三大社团肯定也有对应的大型任务。

　　这合起来是一座多大的经验库？

　　庄世楷不仅心情激动，而且势必要打掉他们，打的更凶更猛。

　　“喂？”

　　“蛇仔春！”

　　“帮我放个消息出去。”

　　“和联胜想用一整个社团收买我。”

　　庄世楷忽然想到什么，拿起手边的电话，拨出一个久违的号码。

　　“庄庄庄…”

　　“庄爷？”

　　三十多岁的蛇仔春正蹲在一个码头货仓中抽烟，接起电话后，听见对面熟悉而陌生的声音，恍然隔世一般，支支吾吾的有些结巴。

　　这个曾经庄爷出道时就在卖情报的“小蛇仔”，现在依旧还是一个“小蛇仔”。可见世界上不是每个人都想庄爷一样威的。

　　于是当蛇仔春接到庄爷电话时，竟然感觉有些不可置信，差点怀疑是幻听了。

　　可人在江湖上做事，不管做到多高多大的位置，总有要用到这些小蛇仔的时候。

　　“没听懂我说话？”

　　“还是我话事不管用了！”

　　这时庄世楷听见对面的傻瓜反应，簇起眉头，语气有些不悦。

　　“不不不...”

　　“庄爷！您永远是我爷！您话事永远管用！”

　　“我马上帮你放消息！”

　　蛇仔春如梦初醒，忙不迭连连点头。

　　“啪嗒。”

　　庄世楷放下电话，继续低头查看资料。

　　晚上。

　　庄世楷回到家里与女友一起折磨小蜘蛛，袁浩云却作为行动指挥官，带领总署O记，各区反黑组互相配合，杀进和联胜的地盘当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，267 大型任务：扫平和联胜免费阅读。https://www.23sk.net 