    这雪屋的入口十分低矮，对长孙无忌这种有些发福的身材来讲，不太友好，但还能勉强爬的进去。

    “一家人都住这里，屋里有些乱，也没有一个能坐的地方，让贵人见笑了——”

    老头有些不好意思地笑了笑，大概是想着给长孙无忌搬个凳子，但旋即便尴尬地搓了搓手。

    如今流落在外，哪里还有什么凳子，一家人能有个落脚避寒的地方就算是不错了。

    他却不知道，此时长孙无忌心中的震撼。

    这雪屋不大，大概只能平躺下四五个人，虽然距离老汉口中的很暖和差的有些远，但确实比自己想象的要暖和不少。

    住在这样地方，如果挤着住，确实能勉强撑得住。

    “这里平时就你自己？”

    长孙无忌看了眼干草上铺着的单薄被褥，故意问了一句。

    “不是，平时我家老婆子，儿子，儿媳还有一个孙子都在这里，挤着点还暖和点，穷苦人家没有那么多讲究……”

    长孙无忌闻言，轻轻地点了点头。这种境况，能活下去都是侥天之幸，哪里还顾得上许多。

    “你们家其他人呢？”

    长孙无忌貌似无心地问了一句。

    一说起这个，干瘦的老人精神就振奋起来，连眼睛都有些发亮。

    “都忙着去上工了，儿子和儿媳妇都在石炭矿上帮工，一天能领十个工分，小孙子和老婆子在伙房那边帮忙打下手，一天也能领五六个工分，小老儿原来是庄子上的木工，现在带着几个学徒，一天也能混十几个工分……”

    “工分？”

    长孙无忌直接就抓住了其中的敏感点。

    一般的帮工，都是领铜钱，或者是米粮，工分是个什么玩意儿？

    “嗯，工分，上工就有工分领，我们这里不养闲人，所有人都得自食其力，去赚工分。年轻的有年轻的活计，年老的有年老的活计……”

    我们不是在乞讨，我们是在自食其力！

    说到自食其力的时候，老头的嗓门明显有些变大。

    “这工分有何用处？”

    长孙无忌见老头有越扯越远的架势，赶紧把话题给扯回来。

    “工分的用处可大了，平日里的吃穿用度都要用工分换，如果有了剩余，甚至还可以给家里换取新的被褥——”

    说到这里，老头颇有些自豪地挺了挺腰杆。

    “老汉一家，这些天忙下来，已经快要攒够一床被褥的工分了……”

    说到这里的时候，老爷子眼睛里闪闪发亮。

    长孙无忌表面不动声色，心中却是震撼莫名，这是谁在主持这件事，这是宰相之才啊！

    不，宰相都做不到这一步！

    这个安排，看似冷血无情，不分男女老幼，都得去干自己力所能及的活儿，却给了这些灾民崭新的生活奔头，让他们看到了凭借自己劳动变得越来越好的希望。

    救灾最难的是什么？

    不是给一口吃的让他们勉强捱过这个冬天，而是在让他们捱过这个冬天的同时，给他们以生活下去的希望，给他们以活下去的尊严。

    人才啊！

    想不到来一趟东山，竟然发现了这样的乡野遗贤。

    真是幸运啊。

    这样的人，一旦拉到自己这边来，那就是绝对的一大助力，前途无量。

    “老丈可否知道，是谁在主持这边的事物——”

    一说起这个，老头眼中顿时露出尊崇的目光。

    “是马周马先生——”

    马周？

    长孙无忌偷偷地把这个名字记了下来。

    待会见过王子安之后，就去见他，这样的人才，遗留在乡野之中，干这些粗鄙的活计，实在是太屈才了。

    从这些难民的雪屋出来，长孙无忌简单地问了一下，就往那处山坡走去。

    那么多人聚在那里，是瞒不住这些流民的，虽然他们不敢上去看，但知道上面有不少在忙，最近还往里面送了好多的材料。

    走到山下的时候，长孙无忌就被一队神情冷肃，拿着制式武器，长着青色短衣的青壮给拦了下来。

    “此处为私人领地，闲杂人等，不得入内！”

    长孙无忌不由眉头一皱，以他的眼光，自然一眼就看出，这些人手里拿的都是禁军的武器。

    什么时候，这里驻扎了军队？

    瞧着这精气神，还是军中精锐的样子，偏偏却又穿着一身便衣。

    “去告诉你们主事的人，就说长孙家有人来访。”

    长孙家？

    几个青壮顿时相互对视一眼，神色缓和了许多。

    这个京城，谁不知道到长孙家的大名？

    家主长孙无忌，官拜吏部尚书，开府仪同三司，齐国公，乃是当今陛下第一宠臣，当今皇后的长兄，声势在朝中独一无二。

    “好，请在此稍等，我等马上就去通传——”

    李君羡得到这个消息的时候，十分意外，长孙家怎么跑这里来了？

    等他详细地打听了来着的相貌之后，顿时心中一凛，急匆匆地迎下山来。

    “见过长孙尚……”

    “小李啊，不必这么客气，我长孙尚也不过是长孙府上的一个普通的管事而已——”

    不等李君羡说完，长孙无忌就直接截住了李君羡的话头。王子安和陛下他们的这些事，长孙皇后都是当成趣事给他提起过的，自然知道当今陛下和李君羡这些人在王子安那里的身份。

    李君羡：……

    大佬，你们现在都流行隐姓改名这个套路吗？

    可怜的王子安！

    李君羡心中默默地吐了槽，同情了一把王子安，就乐呵呵地让开了道路。

    “也好，长孙管事，请——”

    转过山坳，长孙无忌就再次被眼前的一幕给震撼了一把。

    只见前面一片山坡之上，数十名身穿青衣的年轻人，正踩着一双巨大的木屐，在雪地上纵横驰骋，间或还会抽出背后的腰刀，做出劈砍动作，有的人甚至还会在间不容发之中，搭弓射箭，整套动作，宛若行云流水。

    这是！

    长孙无忌瞬间眼睛睁大，谁这陛下秘密训练的杀手锏？

    以他的眼光瞬间就看出了这支军队的可怕作用。

    如果放到如今积雪深可盈膝的漠北，这些人恐怕就是一支可怕的杀戮巨兽。

    纵横漠北，谁能阻拦？

    这莫非就是陛下力排众议，要坚持坚壁清野的底气所在吗？

    坚守不出，示敌以弱，然后派出奇兵，直捣颉利老巢？

    嘶——恐怖如斯，陛下的心机越发深不可测了！

    PS：今天的四章，全部到位。感谢您的支持！

