    伤口在不断流血，染红了衣服。

    李少鸣可不敢像电影中一样，哈的一声把苦无拔出来。

    那看起来是挺帅，死得也很快。

    腹部插着苦无，没走一步都剧烈的疼痛，让他龇牙咧嘴。

    电梯是不敢乘坐的，按照那矮子的阴损性子, 自己只要敢进电梯，矮子有八百种方法弄死自己。

    还得爬楼梯。

    上一阶，李少鸣哆嗦一下。

    终于从安全通道中出来，扶着墙壁，在病号和陪护惊讶的神色中，一步步向病房走去。

    “先生，你怎么了！”

    刚刚送药出来的小护士，发现了一边走一边流血的李少鸣, 惊呼一声, 连忙过来想要搀扶。

    李少鸣突然抬头，眼神冷漠且凶厉的看向那小护士。

    他不知道这小护士是不是梦魇变的，根本不敢让对方上前。

    但小护士不知道啊，她先是被李少鸣的眼神吓了一跳，随即咬了咬牙，还是冲了过来。

    救死扶伤，是她们的责任！

    因为持续流血的缘故，李少鸣越来越虚弱，他用力的推了小护士一把，低吼：“走开，不要靠近我！”

    小护士向后趔趄了下，又再次上前，扶住了李少鸣，同时看向他的伤处。

    见到那只有手柄留在外面的苦无，小护士眼中闪过了一抹恍然。

    医院中总能见到各种各样的伤势，砍伤刺伤都很常见。

    她扶住李少鸣，急切的说道：“先生, 您的伤口需要处理，再这样下去，会有危险。”

    我特么当然知道有危险，但我不知道是先死在伤口上面，还是先死在梦魇手里！

    李少鸣在心里默默的说道，同时紧紧盯着小护士的脸，手指暗地里点动了几下，给小公主发消息。

    如果这个小护士有异动，小公主和黑羽会同时发起攻击。

    “老弟！”

    就在小护士扶起李少鸣的时候，一个惊讶的声音从身后传来。

    李少鸣转头，就见金山川拎着暖水瓶正从水房走出来。

    “怎么回事？！”

    金山川一眼就看到了李少鸣的伤势，扔掉了暖水瓶，急匆匆的跑过来叫道。

    李少鸣松了口气，整个人松懈下来：“金哥，我和那矮子干了一仗，受伤了。”

    金山川将小护士挤到一旁，将李少鸣扶起来，不满的叫道：“屮！打架怎么不叫我一声！”

    “先回去！”李少鸣虚弱的说道。

    “对对对，先回屋，伤势得处理一下才行。”金山川扶着李少鸣向病房走, 连声说道。

    小护士连忙跟上, 顺便和另外一位值班护士打了招呼，让她赶紧去找医生过来。

    “你跟着我们干什么？先忙你的去，有事情我会叫你！”金山川突然转头，警惕的看着那小护士说道。

    “他伤得很重，需要紧急处理！”小护士着急的说道。

    这人流了这么多血，万一死在医院，那麻烦可就大了，她可担不起这责任。

    金山川可完全不领情，他又无法分辨小护士是不是梦魇变的，根本不敢让小护士跟着，一手扶着李少鸣，一手摆着撵人。

    “去去去，不要跟着我们！”

    他警惕的注视着小护士，扶着李少鸣继续向病房走去。

    金山川的谨慎，让李少鸣很满意。

    金哥还是很不错的嘛，这样才对。

    走进病房，房门突然打开，从病房中走出了两个人来，是孟琪琪和……金山川？

    嗯？！

    李少鸣呼吸一窒。

    金山川在病房中，那扶着我的人就是……

    猛然转头看向扶着他的“金山川”，就见他脸上露出了诡异的笑容。

    噗！

    李少鸣听到了利刃入体的声音，他的胸口剧痛。

    锋利的爪子从后心刺入，贯穿了他的身体，从前胸露出了头。

    “妈的，大意了。”

    李少鸣看到金山川咆哮着向他冲来，扶着他的“金山川”松开了手，任由他倒地，显出真身，迎向金山川。

    楼廊中乱套了，到处是惊呼声，奔跑声。

    眼前逐渐陷入了黑暗。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    叒死了！

    李少鸣睁开眼睛，再次回到了起始点。

    情理之外，意料之中。

    他就知道那矮子绝对不会放过自己，但没想到居然这么快。

    趁着自己爬楼这么会功夫，他就派梦魇跑过来模拟成了金山川的模样。

    好在是模拟模式之中，这要是正常的状态下，自己可是真的凉透了。

    还是警惕性不够啊，受伤之后，疼痛让自己分散了一部分注意力，导致忘记了检验“金山川”的真伪，下意识的相信了对方。

    下次注意。

    李少鸣在心中提醒自己。

    点开回放，开始总结。

    这次模拟，让李少鸣最奇怪的是，矮子的计划改变了，这是他根本没想到的。

    他有模拟器，已经经历过了两次，是针对性的布局，但那矮子，好像看破了，居然没有和前两次一样。

    哪里出了问题呢？

    李少鸣不明所以，一遍遍的看着回放，却始终没能找出异常，让他一头雾水。

    进入模拟之后，他就开始布局，没浪费时间，对方到底是怎么知道的？

    到底忽略了什么？

    呆呆愣愣的看着回放，李少鸣的眼神失去了聚焦，大脑飞快旋转，不断盘算着。

    我的布局被梦魇知道了？

    但梦魇不可能开始的时候就潜藏在我的身边啊，按照前两次的模拟推算，梦魇第一次和他们见面，就是伪装成了医生的模样。

    不对不对，在医生来之前，我是先见到了护士！

    难道说梦魇开始伪装成了小护士，在被我们拒绝后，又假装跑去叫医生，然后伪装成医生又过来了？

    说不通啊，没必要多此一举啊，护士无法进屋，医生也无法顺利靠近吕小吕啊。

    再说，医生来的时候，那小护士也是跟着的，而且没什么异样，不像是被伪装过。

    所以问题到底出在什么地方，那矮子到底为什么会突然改变计划？

    此时，回放闪过画面，是那矮子藏在暗处和他对话。

    “你是怎么识破的？”

    语气中带着吃惊与不解，说明矮子实际上没那么了解他，那么是不是说他也是临时改变了之前的计划。

    拿外卖的女人，在李少鸣眼中，真的是个败笔，太容易识破的败笔。

    败笔，意味着准备不充分，模拟外卖中年女人的行为，是个临时决定！

    是改变了计划之后的临时决定！

    所以，我真的有破绽！

    李少鸣的眼睛眯了起来。

