    许卿屏住呼吸，轻轻掏出口袋里周晋南送的那只钢笔，另一只手抽出一把匕首紧紧握着，听声音，应该不是熊之类的野兽。

    脚步声突然停住，像是也在试探着许卿这边的动静。

    双方一时僵持住，在比谁更有耐心。

    对方显然低估了许卿的忍耐和承受力，毕竟一个人突然掉进未知的黑洞里，能不惊慌，也不发出任何声音，不是晕过去那就是个很厉害的人。

    过了好一会儿，脚步声突然急促起来，越来越近，都能感觉到地上的落叶被扬起，裹着一缕风，里面都是树叶腐烂的味道。

    许卿心揪成一团，紧紧握着匕首，刀尖朝外，闭眼想着大宝小宝的小模样，咬紧牙关，她一定不能死在这里。

    在一个巨大黑影扑过来时，许卿不躲不避，朝着对方挥过去。

    对方很利落地躲过一刀，一脚踹过去时，却被许卿紧紧抱住脚腕，随之感觉脚踝一阵刺痛，瞬间人就倒下。

    许卿肚子上还是结实地挨了一脚，这会儿也顾不上疼，爬起来去推躺在地上的人，又从包里摸出手电筒推开，照着地上人的脸。

    看清对方的模样时，许卿都有些傻了，做梦都想不到竟然会是于向东！

    虽然他头发长了不少，可是那闭着的眉眼，还有轮廓，让她很肯定没有认错人。

    揉了揉眼睛，有些不确定的过去，拿着手电筒又仔细照了照，这下不会错了，还真是于向东。

    许卿想了想，还是从包里掏出冯淑华给的麻绳，将于向东捆了起来，毕竟这男人亦正亦邪，实在让人捉摸不透。

    将人捆结实，确定醒了也挣脱不开时，拿住金针直接给于向东扎了两针。

    于向东被刺激得一个鲤鱼打挺跳了起来，又发现胳膊腿被捆着，卧槽了一声，眯眼看着拿着手电筒的许卿：“你是谁？”

    竟然还阴了他一把。

    许卿拿着手电筒照着自己的脸，绿森森的有些恐怖，让于向东忍不住又卧槽了一声，却还是能认出是许卿。

    更脏的一句话没说出来，滚在舌尖好一会儿：“我日……许卿？怎么会是你，你来这里干什么？还有你出个门，身上还带这么多武器？”

    连捆人这种细绳子都带！

    周晋南是找个什么样的女人啊。

    许卿因为于向东在，反而没那么害怕了，灭了手电也坐下，抹黑问于向东：“你怎么在这里？这里是不是地下洞穴，都是相互连接的。”

    于向东晃了晃肩膀：“哎，我们也算是认识的，总应该松开我再问话。”

    许卿哼了一声：“谁知道你好人坏人，没事躲在这里干嘛呢，像见不得天日的老鼠一样。”

    于向东被气笑：“我要真是坏人，刚才直接过来就下死手，你觉得你还有偷袭我的机会。”

    许卿哼了一声：“谁知道你是不是自信，所以才轻敌了，你先回答我的问题，你怎么会在这里。”

    于向东无奈：“我一直都在这里，你松开，我先带你出去才是正事，你也不怕地上有毒蛇和毒虫。”

    许卿肯定不怕这些，出来时，冯淑华把她的衣服都熏了一遍，连包里也塞着香囊，毒蛇和毒虫绕着她跑才是。

    “你知不知道我来这里干什么？”

    于向东呵笑：“我又不是神仙，怎么知道你来这里干什么？快给我松开，我带你去见闫季川总行了吧？”

    许卿惊讶，难道小叔也在附近？

    虽然满心期待，还是很谨慎地想了一会儿，拧开手电筒过去，从包里掏出个小药瓶，不由分说掰着于向东的嘴就往里塞了个药丸。

    于向东不想配合，可是架不住许卿会按穴位啊，不知道按了他哪里，疼得他忍不住哎呦一声，又被许卿捶了下下巴，药丸咕咚就咽了下去。

    让他想干呕都吐不出来，连着卧槽好几声：“周晋南娶了个什么样的媳妇，许卿，你给我喂了什么。”

    许卿也不搭理他，过去给他解开绳子：“我告诉你，你不要跟我刷花招，否则我弄死你。”

    “就你吃的那个药丸，没有解药，你就等着烂心烂肺烂肠子吧！七窍流血都是轻的。”

    于向东想发火，可是听许卿一本正经的口气，这女人根本就不是在吓唬他，而是真能干出这样的事情。

    抖掉身上的绳子起身，最后又把自己气笑：“我真想不通，周晋南那么正直的人，怎么娶了你这么一个蛮不讲理的媳妇？我是干什么的，你心里不清楚？”

    许卿慢吞吞地把绳子收起来：“那可说不准，变节的人多了，谁知道你能不能经受住资本方的糖衣炮弹。”

    于向东没话可说，站了一会儿：“走吧，希望你一会儿也像现在这么机灵。”

    许卿没说话，跟着于向东顺着蜿蜒的山洞朝里走，时不时拿着手电筒照着四周，坑洼的洞壁上，看着也凝结出的水珠。

    明明黑得密不透风，却一点都不闷。

    让许卿不得不想到，曾经从网上看见，在祖国西南，有个镇子是不会在地图上显示，而这个镇子上，就有非常巨大的地下工厂。

    所以这里会不会也是？

    “好好走路，不要东张西望，不管看见什么，都不要好奇，好奇对你没好处。还有看见闫季川也当不认识，他现在情况非常不好。”

    许卿没吱声，跟着于向东继续朝前走了，越走越宽阔，也慢慢变得亮堂起来。

    空气里有淡淡的气味，有些刺鼻。

    许卿皱了皱眉头，看着空旷的四周，墙壁上悬挂着无数灯泡，散发着昏暗的灯光。

    电从哪里来？

    而且看周围情景，这里更像是坏人作案的工厂。

    在许卿琢磨不透时，有人朝这边走来，看墙壁上的影子，纤细修长。

    许卿愣了一下回头，于向东已经转身笑嘻嘻地迎过去：“叶医生，今天怎么这么早？情况怎么样？”

    许卿看见女人的容貌时，更是惊讶得合不拢嘴。

    这不是曾经那个叫叶琴音的姑娘，也就是高湛一眼难忘的人，叶晚鱼的表姐？

