    “淡定！”

    韩进白了楚绝一眼，傲然道：“在本座这里，就没什么事情是不可能的！楚供奉，你要学会适应。”

    “我适应个鬼啊我！一个落魄宗门的掌门，竟然拿出了通脉丹这等神物，你让我如何能不惊讶？”

    心中如此想着，但楚绝却是并没有把心里话说出来。

    稳了稳心神，楚绝还是试探着问道：“宗主，能不能告诉我，你到底还能给我们带来多少惊吓？”

    “什么惊吓，这分明是惊喜好吧！”

    摇了摇头，韩进却是没有再理会楚绝。

    微笑着转过身，韩进对秦汉元二人道：“你二人的经脉都有问题，于修炼不利。这两枚通脉丹你们服下，等药效完全被吸收，你二人再来找本座，本座会传你们一套适合你们的功法。”

    “弟子，多谢宗主厚赐！”

    秦汉元和李清浅立刻齐齐对韩进跪拜行礼，激动的道了谢。

    虽然不知道通脉丹到底价值几何，但看楚绝供奉的表现就知道，这东西的价值绝对不会低就是了。

    “起来吧！”

    摇了摇头，韩进将两个人拉了起来，又将两枚通脉丹塞给了他们。

    顿了顿，韩进抬手拍了拍秦汉元的肩膀，郑重道：“还记得我跟青霭婆婆的赌约吗？努力修炼吧！青霭婆婆能否成为我青云门的供奉客卿，可就全指望你了！”

    “弟子，定当不辱使命！”

    秦汉元立刻对韩进抱拳行了一礼，眼神中满是刚毅和坚决。

    “去吧，我看好你！”

    韩进挥了挥手，示意秦汉元可以离开了。

    秦汉元二人也不怠慢，立刻携手去了秦汉元的弟子精舍。

    至于老李还有他的老伴儿和儿子，则是被安排到了长老区。

    嗯，其实安排在哪里都是一样的。

    以青云门现在的落魄程度，没让老李一家住上‘星级宾馆’，这已经是青云门的最高待遇了。

    老李一家自行去安顿了，韩进也准备去忙活其他的事情。

    但，楚绝却是一把拉住了他。

    “干什么？你也想要结婚对戒？给谁啊？”

    韩进微眯起眼睛看着楚绝，眼神中满是戏谑。

    “那东西我不需要！”

    摆了摆手，楚绝也不在意韩进的玩笑，而是很认真的问道：“宗主你老实跟我说，你到底是什么来历，为什么你手里有那么多本不应该出现在这里的东西？”

    “天机不可泄露！”

    摇了摇头，韩进故作神秘，嘿嘿笑道：“总之你记住一点，我能给你带来无限惊喜，这就已经足够了。”

    “没个正行，不说算了！”

    摇了摇头，楚绝狠狠瞪了韩进一眼，有些恼怒的拂袖而去。

    “脾气真大！”

    摇了摇头，韩进也没去理会楚绝，而是回自己的住处，去教导小韩强了。

    青云门地处偏僻，倒是也没什么特别的事情发生。

    这一点，倒是让韩进颇为安心。

    但安心却不代表着能够安逸，毕竟，韩进还有一个主线任务没有完成呢！

    三个月内招满五十个人，这个任务也才完成了一大半，韩进必须要抓紧时间才行。

    所以第二天，韩进再次发下命令，让弟子们继续去狩猎，而他自己则是准备再出去一趟。

    却在此时，慕紫鸢那里传来了消息，红袖已然筑基成功了！

    而就在接到消息的那一刹那，韩进的脑海里响起了一道系统提示声。

    “叮，恭喜宿主门下有一名弟子成功筑基，系统特发放随机奖励一份，请宿主自行插手。”

    “随机奖励？这么好？有一名弟子筑基成功就给奖励，那两名弟子筑基成功呢，所有弟子都筑基成功呢？是不是都有奖励？”

    韩进连忙对系统追问道。

    只可惜，高冷的自主创业系统依旧还是不搭理他！

    没办法，韩进也只有将这个疑问压下，留给时间来证明了。

    “现在，让我来看看这系统给的随机奖励是什么。”

    搓了搓手，韩进满心欢喜，点开了系统仓库，开始查看系统给的奖励。

    可就在下一秒，韩进的脸色立刻就黑了下来。

    因为在他的系统仓库里躺着的是一本书，书的封面上赫然写着六个大字：锄头使用指南。

    “狗系统你给我出来！你特喵给我一本《锄头使用指南》是几个意思？难道你说的自主创业，是要让我带着弟子们种田，然后收获粮食出去卖？”

    韩进登时就暴走了，在心里对着系统是一阵的咆哮。

    而这一次，系统终于是有了回应。

    “叮，检测到宿主对种田怨念颇深，系统特此发布特殊任务，开荒！在异世界发展，开荒是大事。请宿主开荒出十亩以上的田地，任务完成，奖励神秘礼包一个。任务失败，随机惩罚。”

    “为鼓励宿主积极完成任务，系统特奖励宿主锄头两把，种子一袋，望宿主努力完成任务，早日走向辉煌。”

    “辉煌你大爷啊！谁家的辉煌是种田种出来的？你逗我玩儿呢？坑爹的狗系统，老子不干了，老子要退货！”

    韩进在心里对系统是一阵狂喷。

    然后……

    “轰！”

    一道雷霆从天而降，不偏不倚，正好击中了韩进所在的屋舍。

    下一刻，陈青云那愤怒的声音就响了起来，“宗主，下次作妖的时候麻烦你站在外面行吗？苍天啊，我的房子啊，我的心血啊！”

    再然后，众人就看到了让人胆战心惊的一幕：堂堂青云门宗主，竟然在被自家掌财供奉提刀追杀！

    众弟子大汗，震惊，瑟瑟发抖。

    从这一刻起，所有青云门弟子心里都有了这样一个念头：掌财供奉太危险，以后一定要离他远点。

    将宗门折腾了一个鸡飞狗跳，一直到韩进主动求饶，陈青云这才放过了他。

    但，余怒未消的陈青云却还是将韩进赶去了后山。

    “以后你就住在山里吧，别再来祸害我的房子了！再让我发现有房子因为你而被毁，我就杀了你！”

    恶狠狠的留下了一句话，陈青云是二话不说转身就走，独留下韩进一个人在风中凌乱。

