
　　萧云海充耳不闻，当他们说完了，这才慢条斯理的说道：“张总，谢总，百分之六十是绝对不可能的，最低百分之八十。”

　　“绝对不行。萧先生，你这才是在开玩笑。”张广南眼睛一瞪，满脸怒气的说道。

　　萧云海看了他一眼，没有说话。

　　旁边的王明达道：“各位，不好意思，我们云奕购物网出的价格就是百分之八十。”

　　谢翩翩秀眉微蹙，道：“王经理，你们这么做未免有些欺人太甚了吧。我们开个实体店不容易，就真的不给我们留一条活路吗？”

　　王明达道：“各位老总，你们到现在还没有明白，萧先生肯给你们这样的价格已经是仁至义尽了。他是云奕购物网的股东，占据着一半的股份，若是以这个价格卖给我们，他将会多赚百分之十的利润。之所以没有要百分之九十，就是为了给各位活路。要不然，他何必来与各位谈判呢。”

　　张广南道：“王经理，您不要忘了，无论是手机还是平板电脑，都需要售后服务。没有他们，你觉得米粒系列产品会好卖吗？”

　　王明达摇摇头，道：“这对我们云奕购物网来说，并不是什么难事。再者说，各位虽然是电子产品销售商中的佼佼者，但并不是唯一的选择。我们完全可以与其他销售商合作。相信他们会非常感兴趣。对了，还有就是华夏最大的得意电器公司也是萧先生的产业，售后服务人员足有十万人，他们连冰箱、电视都能修的好，一个小小的手机自然更不在话下。到时候，说不定，得意电器公司的展台上也会出现手机、电脑等电子产品的身影呢。到那时，各位的麻烦就大了。”

　　王明达的话直接让张广南、谢翩翩等人脸色难看到了极点。

　　他们很清楚，若是萧云海真的让得意电器公司涉足电脑、手机等产品的销售，那对他们的打击将会是致命的。

　　无论是资金还是实力，他们根本就无法与其抗衡。

　　而这一切对萧云海来说，不过是一句话的事情罢了。

　　看到大家坐在那里谁都不说话，空气似乎都有些凝固下来。

　　萧云海咳嗽一声，笑道：“各位用不着太严肃。百分之八十的价格是我的底线，这一点我是绝对不会改变的。至于各位谈到的担心产品卖不出去的问题，我给大家提供一个解决方案。半年之内，如果我们米粒手机在华夏卖不到五千万部，你们随时可以退货，我们原价返还。平板电脑则以两千万台为限，这一点可以写在合同上。你们觉得怎么样？”

　　对销售商来说，最怕的就是压货。萧云海这么做，可以说是非常的有诚意。

　　卖的动就卖，卖不动就退，横竖都赚钱，这对众人来说，吸引力还是非常大的。

　　众人的目光都齐刷刷的望向了张广南和谢翩翩，这两人显然是这些人中的头头。

　　张广南与谢翩翩对视一眼，同时看出了对方眼神中的意思。

　　张广南想了想，道：“我们赞成萧先生的意见，只是云奕购物网那边的价格必须与我们一致，要不然对我们的影响实在是太大了。毕竟我们的商铺是需要交房租的，硬拼之下，我们根本就拼不过。”

　　众人都看向了王明达，王明达一愣，摆摆手，笑道：“大家看我有什么用，我只是给吴总和萧总打工的。这么大的事情，我可做不了主。我来的时候，吴总说了，一切由萧总说了算。只要我们云奕购物网不吃亏就好。”

　　萧云海笑道：“这个老吴还真挺信任我的，那我可得好好考虑一下了，免得让云奕购物网吃亏。”

　　说完，萧云海闭上了眼睛，手指无意识的敲了起来。

　　半分钟后，萧云海睁开了眼睛，道：“张总，谢总，云奕购物网之所以得到全国消费者的喜欢，除了货真价实之外，最重要的就是比实体店便宜。我可以答应你们，不管云奕购物网搞什么活动，他们的最低价不会低于你们市场价的一百块。各位觉得怎么样？”

　　一百块对于消费者来说，并不算多。一些心急的消费者根本就不放在眼里，为了早日拿到产品，他们肯定会在店里购买。

　　谢翩翩想了想，道：“这倒是一个不错的方式。我同意了。”

　　张广南点点头，道：“我也同意。萧先生，夏总，你们有多少货？”

　　夏富军道：“工厂正在全力生产，到现在为止，已经有两千万部手机，一千万台平板电脑。”

　　张广南眉头微微一皱，道：“数量有些少了，我准备购买五百万部手机，一百万台平板电脑。”

　　谢翩翩笑道：“我们陕甘地区穷，只能引进两百万部手机，三十万平板电脑。”

　　“我与谢总一样。”

　　“我要一百五十万部手机，二十万台平板。”……

　　反正萧云海已经答应卖不出去，可以退回来，他们没有了后顾之忧，一个个都往多了买。

　　生怕米粒系列手机和平板电脑大火后，没有了货，那他们还不得哭死。

　　算下来，两千万部手机几乎全部被他们瓜分了，留给云奕购物网的竟然只有区区七十万部手机，五十万台平板电脑，这让王明达很是不满。天籁小说网

　　“萧总，云奕购物网拥有七亿会员，就这些数量，实在是满足不了需求。”

　　萧云海摆摆手，转头问向了夏富军：“夏总，距离发售日还有一个星期，这段时间如果工厂二十四小时不停地运转，能够生产出多少手机和平板电脑？”

　　夏富军想了想，道：“手机三百万部，平板电脑五十万台。”

　　萧云海点点头，道：“这些全部给云奕购物网运过去。还有就是我们的产能有些低了，最好是能够再扩大一倍。我可不想卖着卖着，突然间没货了。”

　　夏富军道：“萧先生，想要在短时间内建造一条大型生产线，根本是不可能的事情。除非买一个现成的工厂，然后安放上机器设备，直接进行生产。不过如此一来，至少需要十亿。”

　　“十亿就十亿。我们的米粒手机需要远销世界，只要卖的好，十亿用不到几天就能赚回来。”萧云海道。

　　夏富军点点头：“我马上办理这个事情。”

　　萧云海笑道：“各位老总，大家生意谈完了，签完合同后，我做东，咱们去吃顿中午饭吧。”

　　张广南摸了摸自己的光头，道：“能够与萧先生把酒言欢，是我们的荣幸。”

　　当天中午，萧云海请大家在一家五星级宾馆吃了顿饭，气氛很是热烈。

　　接下来的几天，萧云海与赵婉晴一直在文化馆排练，非常辛苦。

　　期间，夏富军给萧云海打了个电话，说是工厂已经找到了，就在距离肥城二百公里之外的一个城市郊区，面积非常大，只是价格不菲，需要十一亿华夏币。再算上机器，至少需要十五亿。

　　萧云海想都没想，便同意了。

　　现在对他来说，百八十亿都不放在眼里，更别说这区区十五亿了。

　　时间飞快，转眼间便到了十二月七日，萧云海与赵婉晴起床，吃了顿饭，便向文化馆赶去。

　　今天那些演出嘉宾都会过来彩排，萧云海与赵婉晴需要接待一下他们。

　　走进文化馆，萧云海一眼就看到了正在舞台上倾情演唱的天后姚娜，旁边还有两三位年轻歌手，都是后起之秀，通过各种关系找到了萧云海，这才有了这么一次千载难逢的机会。

　　上一周，沈青云在萧云海的演唱会上连唱连首歌，粉丝直接上涨了上千万，其他歌手的人气也都有了明显的增长，一场演唱会能够达到这个程度，顿时震惊了整个音乐圈。

　　这两天，萧云海又接到了不少的电话，甚至连一些演员都动心了，但都被萧云海给委婉的拒绝了。

　　他和赵婉晴对自己的演唱会非常看重，怎么可能随随便便让一些阿猫阿狗上台。

　　姚娜的实力自然不用说，一首爱情歌曲唱的是动人至极。

　　看到两人到了，姚娜笑道：“云海，婉晴，你们这待客之道不怎么样呀？竟然来的这么晚。”

　　赵婉晴苦笑道：“娜姐，这才八点好吗？”

　　姚娜道：“我七点就到了，他们这些年轻人更早，我来的时候，他们都彩排了很长时间了。”

　　几个年轻人听姚娜提到自己，连忙做了一番自我介绍。

　　旁边的经纪人担心萧云海和赵婉晴记不住他们艺人的名字，就把他们的名片塞给了两人。

　　萧云海向众人点点头，道：“感谢各位能够来到我和婉晴的演唱会，做我们的演唱嘉宾。上一场燕京演唱会，几位歌手都表现的非常棒，给演唱会增添了不少光彩。这次我相信大家也一定不会有问题，因为你们都是实力派歌手，只要认真一些，用心一些，肯定会带给歌迷们超棒的视听享受。各位有什么事情需要我帮忙吗？”

　　年轻的漂亮女歌手李若惜道：“萧先生，听娜姐说，咱们的场馆今天下午就要封馆了。但我有一个舞蹈团今天中午一点钟才能到，我们在私下里练了很长时间，只需要在这里彩排几遍，熟悉一下会场就行。您看能不能给我们一个小时的时间？”

　　萧云海笑道：“没问题。我会和场馆负责人说一声。他们工作，你们彩排，两不误。”

　　李若惜高兴的说道：“谢谢萧先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1342章 达成协议免费阅读。https://xs.23sk.com 