    星辰是闪耀的，他们每个都非常渺小，但让人对星空充满幻想。

    月亮是皎洁的，它恒定着清冷的光，柔和，持久。

    而太阳，是所有人不可或缺的，它带来了温暖，却又有着无上威严与霸道，它禁止任何人直视。

    刺眼的光，让露西根本无法抬头，甚至那强大的威压，和霸道的作风，让露西灵魂深处的【星辰】与【影月】全都躁动不安。

    本能的露西后退在后退，但每当她想抬头的时候，那夺目的阳光让她刺痛难忍。

    “哼，臭哥哥，竟然还有【烈阳】序列。等他晋升完，一定要他好看。”

    说完，露西向着东南方飞去，在那里，她的信徒已经搭建好了成神之地，她知道自己没有哥哥的实力与见识，没有那座成神之地，她是无法靠自己的力量，挣脱世界的束缚。

    露西走了，却有人又回来了。

    奥古斯都站在宫殿门口，尽管双眼已经疼痛欲裂，脑袋仿佛都要被霸道的光线所撑爆，他依旧逼迫在自己看着，躲在他的阴影下，他的仆人，前学院院长，看着自己的皇帝汗流浃背，整个身躯抖如筛糠，劝解道：

    “陛下，不要在看了。这可能就是某种特殊的成神景象，再大也不过就是成为神灵，与您并无不同。”

    “你不懂，我在看我永远都不可能再达到的未来。”

    奥古斯都忍着疼痛，一脸羡慕的说道。

    下一刻，烈阳好像从七八点的太阳瞬间变成了九点的太阳，那光芒更加炙热，威力更胜。

    “噗！”

    剧烈的刺激让奥古斯都体内的源能瞬间混乱，一口鲜血从口中洒向天空。

    成神之后意气风发的奥古斯都面如金纸的转过身来，看着自己的臣子说道：

    “你去为我招兵买马，这波伦大陆，让给这兄妹两了。”

    学院院长不解道：

    “这就让了？”

    奥古斯都语气苍凉的说道：

    “不让又能怎样的，你不懂，所谓神，才是探索这个世界的真正开始。

    我与戴维相比，他。

    算了，我和他，比不了。”

    奥古斯都语句含糊，说的学院院长一头雾水。

    不过多年习惯与听从命令的他选择飞离了宫殿，向着大陆中部飞去。

    他绕着戴维所造成的巨大异像飞行，在即将飞离的时候，他的内心还是有些不服气，于是，选择靠近戴维的成神力场。

    在接近的一瞬间，强如第九阶梯的他立刻感受到了一股强大，无法反抗的吸力，让他瞬间从空中告诉坠地。

    借着，无上的威压铺天盖地的袭来，灵魂深处，被学院院长一直引以为傲，打磨的十分默契的【星辰】，就如同热锅上的蚂蚱一般，疯狂在灵魂深处挣扎跃动。

    “噗！”

    一口鲜血，吸力坠落，与大地的撞击，因为速度太快，哪怕是他第九阶梯的身躯都无法承受。

    吐了一口小血。

    “噗！”

    第二口鲜血，因威压传来，身躯无法承受，体内血脉喷张，骨骼错位。

    吐了一口大血。

    “噗！”

    第三口鲜血，因【星辰】暴动，导致源能混乱，阶位不稳。

    吐了一口本命之血。

    索性，院长谨慎的在边缘试探，忍着剧痛，他手脚并用，匍匐着爬出了范围。

    在爬出的一瞬间，院长的各种不适都消失了，他不顾身上的献血与泥土混杂，看着蓝天，突然大笑起来。

    他终于理解了刚刚皇帝陛下的话。

    也理解了人和人是不同的，有这样的骄阳，剩下的人，不都得退避三舍。

    对自尊心很强的大帝而言，和戴维同在一个大陆多待一秒，都是巨大的折磨，和对强者自信的无情打击。

    这些人，这些事，这些表现，在努力维护烈阳按照既定方式晋神的戴维而言一无所知，不过就是知道，他也不会在乎怎么想。

    只不过，戴维此刻的晋神，也不是特别的顺利，相比较【星辰】的手到擒来，【影月】的轻松写意。

    两辈子都是头一次的戴维，不管他多么重视【烈阳】的晋升，做了多少自认为万全的准备。

    如今发现，他还是低估了【烈阳】的晋神难度。

    刚开始还好，一切都按照守护者记忆里说的一样，烈阳虽然桀骜，但还认一直从第一阶梯到第九阶梯温养它长大的主人。

    是什么时候开始费力甚至感觉无力的呢。

    戴维和奥古斯都一样，都是在【烈阳】摆脱红日，走向真正烈阳开始的。

    在这里虽然守护者的着墨非常之多，其记忆日记中更是不断提醒后来者。

    但每一次天梯的跨域都是与唯心源海更新一次契约，作为万物的起点与终点，唯心源海的权限是最高级，所以哪怕守护者晋级无数次，都无法将有关于进位的视觉记忆留下来。

    而戴维此刻的麻烦也绝不只是面对愈来愈难以控制的烈阳，就连已经安抚好的【星辰】与【影月】此时也都出来找麻烦。

    三者平衡均衡的【星辰】内斗不止，【影月】则向面对大敌一样，不断试图阻止戴维进位【烈阳】，一边阻止，还一边攻击，不停的拱火本身脾气就不够好的【烈阳】。

    之前泾渭分明的天空已然不见踪影，取而代之的是各种规则混乱的交织在一起。

    假如露西在这里的话，一定会被七彩斑斓，绚丽多彩的天空迷住。

    然而作为一切载体的戴维，此刻那是相当的不好受，作为灵魂经历过彻底湮灭，后又凤凰涅槃的他，自认为对于疼痛的阈值已经到了难以想象的地步。

    但此刻，他觉得他还是天真了，此刻规则大暴动，绝对比规则之火的烈焰焚身还要痛苦。

    更令他痛苦的是，这种痛苦还不是规则烈焰到了后面痛到麻木，通道失去知觉。

    此刻，因为他的肉身，他的灵魂，他的感知，三者都在随着规则晋升，所以就出现了，每当他要痛到失去感觉的时候，身体晋升了，感觉更加敏锐了，疼痛更上一层楼了。

    也就是戴维沉稳了万年的灵魂，他的毅力让他意识几度奔溃后，再度坚强充足。

    也就是前世遭遇种种不公，也依旧能走到第六天梯的戴维，哪怕痛到灵魂衰弱，痛到肉体不断假死，他也依旧没有想过放弃。

    在戴维的字典里，没有放弃二字，唯有勇往直前！

    “咳咳。”

    戴维嘴角溢出鲜血，他猩红着眼，对着乱战一片的【星辰】【影月】【烈阳】恶狠狠的说道：

    “要不你们三个弄死我，不然今天，你们都得服！”

