    苍云夜色破灭，月光下，周道衣袍猎猎，冰冷的目光将眼前这居高临下的男子锁定。

    “你是谁？”江傲淡淡道。

    他乃是剑魁陈道陵的弟子，位高权重，身份显赫。

    更不用说他还是道境级别的强者

    道境之下，皆为蝼蚁，自他修成法力，眼中空无，早已容不下任何凡夫俗子。

    “主人，我誓杀此人。”蛤释奇咬着牙，全然不顾身上的伤痛。

    释王山众多大妖之中，暴君熊作为忠厚老实，对他也是最为忠心，如今却被眼前这个男人直接碾成了碎肉。

    此等大恨，若是不报，他还有何脸面坐这释王山主？

    “主人？”江傲的眼睛微微眯起，闪烁出兴奋的神采。

    “你就是元王周道吗？”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    江傲欣喜若狂，他原本只是顺手平了释王山，杀了这五千妖众，剁了蛤释奇的狗肉，带回去给他的师傅下酒。

    谁能想到竟然会在这里遇见传说中的元王。

    这简直就是上天赐给他成名的绝佳机会。

    要知道，江傲乃是道境强者，可是放眼天下却没有什么名气。

    此次入京城，他就是为了扬名而来。

    扬名最好的办法就是踩着已经成名者的骸骨，登上神坛。

    所谓一战成名天下知，还有谁比如日中天的元王更适合当他的踏脚石呢？

    “哪来的狗，跑到我的地盘来撒野？”周道眸光阴沉得可怕。

    以他如今的声威，在京城之外，居然还有人在太岁头上动土？

    “御妖司的人竟然包庇妖魔？元王？看来你也只是个沽名钓誉之辈。”江傲冷笑。

    无论是实力，还是靠山，又或者是出身，他都不认为自己在周道之下。

    “包庇妖魔？”周道冷笑：“老子今天就包庇了怎么样？”

    “谁踏马的裤子没有系好，把你给冒出来了？跑到我这里指点江山？瞎了你的狗眼。”

    周道指着江傲的鼻子破口大骂，后者怔然，神情变得狐疑起来。

    强者交锋，讲究神交术战，这骂大街……

    “妈的，干死你。”

    周道一步踏出，如风雷运转，气飙天地，瞬间便出现在了江傲的身前。

    此刻，他内心的不爽已经攀升到了极点。

    闯了他的地盘，杀了他的妖，还踏马想站在道德制高点上叫嚣……这种人还能活？

    “就怕你不出手。”江傲眸光大盛，泛起难以抑制的异彩。

    根据情报，周道的境界与他一般无二，虽成法力，为聚法印。

    面对这种旗鼓相当的对手，正好用来作为磨刀石。

    “乾坤剑诀！三千法剑！”

    江傲体内法力狂飙如海，遮天弥漫，将天空笼罩。

    一道道剑光从无边法海之中孕育而生，每一道剑光都泛起不同的神韵，雷光，火焰，寒冰，符箓，血光……三千术法化剑光，如乾坤孕育，似法力淬炼，煌煌巍巍，惊天动地。

    轰隆隆……

    释王山震荡不已，山脉开始移位。

    大地崩裂，宛若伤痕，震开了一道又一道深渊，恐怖的气象压得众妖惊悚，仿佛末日来临。

    “那……那是什么？天塌下来了吗？”

    八百里外，狐狸精吓得双腿发软，毛发都变得枯黄交织有分叉。

    “那是……陆地神仙吗？我听说道门有大神通者，可以移山裂海，遮天蔽日……”黄皮妖一脸的惊恐。

    它双目圆瞪，死死地盯着释王山，心中不免涌起担忧之色。

    “狗子，你可千万一定要死啊。”

    黄皮妖心中在呐喊，在咆哮。

    轰隆隆……

    三千法剑临山岳，压得这一脉气象全无，妖气外泄。

    道境强者的恐怖终于展现在释王山妖众面前。

    “主人……”

    蛤释奇仰天嘶吼，心中起伏，升起浓烈的担忧。

    第一次如此正面道境强者的力量，它终于认识到了自身的渺小，即便修成绝境大妖，可是在这种存在面前依旧如同蝼蚁，不值一提。

    道境强者，法力无边，足以影响自然运转。

    这种存在，绝对不是人间可有。

    “主人……”

    蛤释奇眦牙欲裂，死死地看向周道。

    轰隆隆……

    周道屹立苍穹之下，岿然不动，衣袍猎猎作响，青丝随风而动。

    突然，三千法剑同时调整了方向，将周道锁定。

    一时间，风云震荡，雷光也于无尽法海之中消散无形。

    “元王，我便让你知道什么才叫真正的剑。”江傲一声暴喝，终于施展出了他最引以为傲的杀招。

    为了练成三千法剑，他可是耗费了十年苦功，终于在他修成法力境之后大成。

    当初，为了能够参透这门剑法的无上妙用，他甚至不惜用最心爱的小师妹祭剑。

    小师妹不够，他甚至连温柔可亲，又大又白的师娘都用上了。

    这是他一生爱恨情仇相融的一剑。

    也是他最强的一剑。

    乾坤颠倒！三千法剑。

    杀！！！

    轰隆隆……

    虚空破碎，三千道剑光形成球形场域正好将周道困在中央。

    剑光爆碎，杀意纵横，空间乱流暴走，各式术法化为最纯粹毁灭之力，涌入破碎的剑光之中，卷起遮天蔽日的风暴，将周道吞没。

    轰隆隆……

    即便有着虚空的阻隔，释王山依旧被消平了一半，地气已泄，日后将会渐渐枯败，彻底化为一座荒山。

    “主人！”

    “这便是元王？徒有虚名，不堪一击。”江傲活动了一下手腕，不禁冷笑。

    早知道能够如此轻松，他甚至都不用施展自己的绝招。

    “这就没了吗？”

    就在此时，淡漠的声音从席卷天地的风暴之中传了出来。

    江傲脸上的笑容渐渐凝固，他猛地抬头便看见一道身影从风暴中心缓缓走了出来，似闲庭漫步，任由无尽剑光在他身体爆开，却未损一毫。

    “这……这不可能……”

    江傲骇然失色，简直不敢相信。

    以肉身之躯硬接了他的三千法剑，竟然毫发无伤？

    这是根本不可能发生的事情！！！

    “你……你不是……”江傲双目圆瞪，死死地盯着周道。

    眼前的一切颠覆了他的认知。

    在江傲眼中，周道的修为跟他一般无二，都是法力已成，未凝法印。

    按理说，两人的实力也应该是旗鼓相当，即便三千法印未能一击必杀，两人也应该是平风秋色，大战三百回合才对。

    呼……

    就在江傲震惊之际，清风拂过，吹散了漫天风暴，扰乱了穹天流云。

    江傲恍惚，他猛地抬头，周道却已经出现在了他的面前。

    “你这种蠢货还想跟我平风秋色？”

    周道右手踏出，如同一道黑色闪电，猩红的血光冲天而起。

    江傲的头颅便已经被他抓在了手中。

    “周道……你怎么会比我强大这么多？这绝不可能！”

    江傲的头颅悬挂在周道手中，他双目圆瞪，根本不愿相信这残酷的事实。

    同为法力境，可是他在周道面前简直犹如土鸡瓦狗不堪一击。

    他那引以为傲，付出巨大代价方才练成的神通，对于周道而言不过跟挠痒痒一般。

    “元王锋芒已成，而你却未经磨砺。”

    剑魁陈道陵的话语回荡在江傲的脑海中。

    此刻，他终于知道师尊的这句话到底隐藏着何等含义。

    “你刚刚不是挺狂吗？是要踏平释王山？还要踩着我上位？瞧把你给能的。”周道漠然地看着手中的头颅。

    “元……元王，你不能杀我，我是剑魁弟子，五殿下的麾下，你如果……”江傲慌了。

    他早就听说元王凶狠，杀伐无忌，若是真的动了杀心，他性命不保，这身道行也要付诸东流。

    为了修成道境，他可是付出过极为惨痛的代价，甚至跟师娘……

    砰……

    无数思绪如灰飞烟灭，江傲的头颅猛地爆碎，化为血光侵染苍茫月夜。

    “求饶声音就大一些，你说这么小声谁听得见。”

    周道轻语，手中轻轻震荡，将沾染的血肉弹开。

    “死……死了！？”释王山上，鸦雀无声。

    一位法力境的强者竟然就这么死了，就好似杀猪宰羊一般简单。

    作为释王的主人，能够获胜，众妖并不奇怪，可问题是胜得太过简单，太过离谱。

    同样都是法力境不是应该打得天昏地暗，日月无光吗？

    “主人当无敌。”蛤释奇咬着牙，露出兴奋之色。

    自从它跟随周道以来，这个男人就从来没有让它失望过，光彩夺目，同辈无敌，无论面对何人，几乎都是一路横推。

    轰隆隆……

    突然，江傲的残躯猛地震荡，毁灭的波动传递出来，裂土分崩。

    无匹的法力如决堤的洪水开始暴走，道境强者，身与天合，哪怕一根头发丝都有莫大威能，死后尸身也可不朽，甚至被道门视为至宝圣物。

    江傲虽然未曾凝聚法印，可是一身法力依旧无边广大，肉身不凡似圣。

    此刻，他被周道打得神魂尽灭，道境强者的神威便再也压制不住。

    “主人，快……”蛤释奇惊恐道。

    一具失控的道境强者的肉身，足以将整座释王山填平，五千妖众没有一个能够逃出去。

    “无妨！”

    周道一指点出，金光如印，罩向江傲的身躯。

    刹那间，雷火涌动，如真炉九转疯狂地淬炼那汩汩沸腾的无边法力。

    造化从道生，雷火练奇功。

    江傲的身躯在周道的炼化下竟然化为一种近乎透明的琉璃液体。

    “那是……道境强者的精华？”极乐童子瞪大了眼睛。

    这可是修行圣物，道门至宝，胜过任何灵丹妙药。

    道门强者的肉身，本就是天地练就的大丹。

    古老传说中，无论是凡人還是妖魔，如果吃了那些得道之士的血肉便能立地飛仙，得成正果，便是如此。

    如今江傲的肉身在周道的煉化下返本归元。

    嗡……

    那琉璃色的液体流入大地，渗入地下。

    转眼间，释王山震动不已，原本裂开的深渊缓缓愈合，泄露的地气更是重新凝聚，山势不断拔高，浓郁的灵气从四面八方涌来。

    “不得了，道境强者不愧是天地大丹，有造化再生之功。”蛤释奇不禁叹道。

    转眼之间，释王山比起原先高出了一倍还多，灵气浓郁，几乎是外界的三十三倍之多。

    如此气象，已有仙家道场的派头，再过百年，此地必将兴盛，成为一方福地洞天。

    “道境……果然神奇……”周道也不禁感叹。

    他可是第一次炼化道境强者，没想到竟然如此神奇，几乎可以用改天换地来形容。

    “这是自然，古老岁月，道门之中有些狠人，直接抓捕法力境的修士来作为灵府地基。”地王尸陀的声音幽幽响起。

    “什么？还有这种事情？”周道听着咋舌。

    道境强者，毕竟已经站在了這个世界的巅峰，几乎走到了修行的尽头。

    法力无边，不是说说而已，竟然有人拿这种级别的高手打地基？这也太夸张了吧。

    “这有什么？古老岁月，强者纵横，盖世大能的风采不是你可以想象得。”地王尸陀叹道。

    “就算是法力境的强者在这种存在眼中也不算什么。”

    “法力境打地基，那些大能得强成什么样啊？”周道忍不住问道。

    “我们落日宗干过这事吗？”

    曾几何时，落日宗也辉煌过，为天下第一，立世不败。

    “那倒没有。”地王尸陀淡淡道。

    “你们落日宗看不上。”

    “……”

    “法力境打地基，你们落日宗的先辈怕坏了宗门风水……”

    “……”

    “世道还真是变了。”周道不禁叹道。

    如今的落日宗哪里还有什么风水？

    一时间，他心情复杂，思绪起伏，回到了平安镇，回到了那座祖坟。

    嗡……

    突然，刚刚爆碎的头颅碎片轻轻蠕动，一缕缕黑色的血肉从中渗透出来，缓缓凝结，好似一条虫子，沿着虚空便要逃离。

    “嗯！？”

    周道面色微变，一出手，无边法力好似一张天网，封闭八方。

    呼……

    那条黑色虫子横冲直撞，刚一碰到周道的法力，浑身便冒起青烟，发出嗤嗤声响。

    “该死啊……元王……那场法会之后，你精进了不少……都已经修成道境了……”

    黑色虫子浑身泛起森然的气息，低沉沙哑的声音回荡在释王山上。

    “渊祖！？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    基友新书，需要关爱

