    陈文强抱着脑子有问题的徐菲灰溜溜的走到了慈善会场的另外一边。

    还没过来，徐菲就一直在陈文强的怀里挣扎。

    到了这边看不见李阳他们以后。

    陈文强刚松了一口气，徐菲找到机会就从陈文强的怀里挣脱了出来。

    而后对着陈文强又打又踢。

    “老婆老婆.....”

    陈文强赶紧抓住徐菲的手。

    徐菲被抓住了手不能动弹，只能朝着陈文强大骂道。

    “陈文强你真是越活越能耐了，不帮我，去帮那个李阳！”

    “你心里到底还有没有我？”

    “还是说你看上了韩迁雪那个女人！”

    徐菲说完，陈文强脸色有些阴沉。

    心想就你这样，怎么能跟韩迁雪比。

    但是他也不敢说出来，要不然徐菲这个女人又会没完没了。

    “老婆，这次的主办方就是韩家，韩迁雪就是负责人，咱们现在还得罪不起。”

    “我绝对没有帮李阳的意思，也绝对不可能看上其他女人。”

    “老婆，你知道的，我只爱你啊。”

    陈文强好说歹说，徐菲的表情才缓和下来，朝着陈文强娇嗔的说道。

    “这还差不多。”

    “老婆，晚会马上就要开始了，我们先去找一下合作伙伴。”

    “要是这一次谈的好，定下来了，咱们公司更上一层楼。”

    “到时候只要咱们强大了，就算是什么韩家，咱们照样不怕。”

    “到时候你就是上流社会的夫人，想怎么折磨李阳，还不就是一句话的事。”

    陈文强见徐菲已经被自己哄的差不多了，他立刻开始畅想未来，给徐菲画大饼。

    徐菲眼睛一转，想到了以后要韩迁雪跟李阳在自己面前屈膝弓背的模样。

    顿时乐开了花，嘴角更是抑制不住的上扬。

    但是转念想到刚刚李阳趾高气扬，还有韩迁雪高高在上的模样。

    她的嘴角再次掉落了下来。

    她看向走过来的方向冷哼道。

    “哼！”

    “总有一天，我会把你们踩在脚下。”

    “对！”

    陈文强立刻附和。

    “让他们现在嘚瑟一下。”

    徐菲奇怪的看向了陈文强，问道。

    “你说韩迁雪怎么就看上了李阳那个带着拖油瓶的废物病秧子？”

    一说起这个，徐菲脑海中就划过刚刚被羞辱的场面，她怒火中烧，随后想起了前不久韩家的事情。

    “韩迁雪前阵子不还是个连门都不敢出的丑八怪吗？”

    “难不成.....”

    徐菲看向了陈文强。

    凭借多年的默契，陈文强立刻知道了徐菲想要说什么，立刻接着说道。

    “难不成就是因为韩迁雪太丑了，然后没人愿意取她，然后才让李阳这个快要死的人上？”

    “反正李阳都快死了，留个韩家的香火也行。”

    “就是不知道这个韩迁雪怎么突然好了。”

    “还跟李阳关系不错。”

    徐菲脸上满是愤恨，要说李阳娶一个丑八怪，她估计要大笑三天。

    但是，这个丑八怪变成了比她还要漂亮的女人，她心里就不平衡了。

    最重要的是！

    离婚前，李阳明明就是一个能跪在地上舔自己的狗。

    而现在！

    李阳不仅不舔自己，还朝着自己冷嘲热讽，阴阳怪气，嚣张跋扈。

    一向将李阳视为自己养的狗的徐菲。

    这下心里更加不爽了！

    徐菲愤恨的朝着陈文强说道。

    “就这病秧子，我看韩迁雪能护他到什么时候，到时候还不是像狗一样将他踹开。”

    “攀上了韩家不见得是件好事。”

    “等李阳完成了任务，指不定就被迫死亡。”

    说到最后，徐菲嘴角勾起，仿佛看见了李阳狼狈的模样。

    徐菲说完，陈文强眼睛一动，看见了不远处言笑晏晏的叶紫曦。

    顿时眼睛一亮。

    “老婆，那是我们这次要找的合作伙伴。”

    徐菲立刻转过头看去。

    只见一个亭亭而立穿着旗袍，身材凹凸有致，浑身散发着成熟妩媚魅力的女人，手上端着红酒站在那里。

    如果李阳在这里，就能认出，这个女人是上次在幼儿园门口救了的母女。

    也是李钦儿上幼儿园的老板。

    叶紫曦。

    徐菲看着女人美丽精致的面庞，还有浑身上下散发的魅力。

    顿时心中闪过嫉妒。

    为什么前面看见一个韩迁雪，后面又来一个这个女人。

    她站在这些女人面前，顿时黯然失色。

    但是她没有表现出来，而是跟着陈文强走向了叶紫曦的面前。

    陈文强立刻友好的朝着叶紫曦打招呼。

    “叶总，您好，我是陈文强，这是我的妻子徐菲。”

    徐菲也露出了讨好的笑容。

    “叶总您好。”

    “陈总，陈夫人，您好。”

    叶紫曦微笑着点了点头，她在来之前就听秘书说了陈文强一直想见她，谈合作。

    但是叶紫曦没有空挡，所以一直没有见上。

    这次的慈善晚会，是双方见面的最佳时机。

    “叶总，您喜欢这个珠宝？”

    徐菲看着叶紫曦另外一只手上捏着这次慈善晚会的拍卖名单。

    而叶紫曦刚刚正仔仔细细的盯着其中一页看着。

    上面是一个闪着耀眼光芒的翡翠套装。

    里面包括了项链，手镯，耳环，戒指。

    旁边标价两百万。

    叶紫曦笑着关上了手上的拍卖名单，朝着陈文强说道。

    “关于这次的合作，我绝对可行。”

    “不知道陈总什么时候能拿出一个具体的合作方案。”

    在叶紫曦说完，陈文强眼睛一亮，激动的抓着徐菲的手。

    “叶总，这次回去我们就立刻将合作方案做出来。”

    “好，期待下次见面。”

    叶紫曦点了点头，手上端起酒杯朝着两人微微敬礼，然后离开。

    这次慈善晚会，她还有其他人要见，陈文强只不过是附带的。

    而叶紫曦离开后。

    陈文强一把抱住徐菲，激动的朝着徐菲说道。

    “老婆，我们成功了！”

    “老婆！”

    徐菲同样激动的回抱着陈文强，她脸上满是喜色。

    距离她成为富太太又近了一步。

    “我就知道我没有选错人！老公你最棒了！”

    两人商业互吹，激动不已。

    激动完以后，徐菲拉着陈文强说道。

    “老公，我们等下把叶总看上的套装买下来送给她怎么样？”

