    根据原主前世记忆，她想起乔家族中以前有一个阿婆，这个阿婆是从闽南嫁过来的，丈夫早就去世了，也没有什么子女，据说全都在战争中去世，没有什么亲人。

    她每年夏天都会做凉茶，去了阿婆家，每次都会给她喝上一碗微甜的凉茶。原主只要家里受了气，就去会去阿婆家。

    不过这个阿婆在她十岁的时候去世了。

    除了凉茶原主还会做番薯糖，原主后来还将番薯糖进行了重新的配方改良，在传统的意义上又添加了新的口味，或许这是可行的。

    等陈栋回来，已经很晚了，不过陈栋还是来和乔宁馨说了一声。

    “你家的人心也太大了，两个这么小的孩子晚上出来居然都不闻不问。”

    “他们心中只有乔宁娜，别的孩子都是意外。”这让乔宁馨想到了前世的一句网上流行语：“父母是真爱，孩子是意外。”

    当然知道乔父乔母是被乔宁娜身上的系统控制之后。

    她其实也挺同情这两人的，不知有一日等到这两人醒过来，知道这样之后会不会心中痛恨这样的感觉。

    或许以后她可以尝试一下，将他们和乔宁娜隔离开之后看，，看看会不会有所不同。

    “他们一向如此，我们姐妹小时候，也很少得到他们的关注。今天的事情谢谢你了。”

    “这么客气做什么？”

    “不过明日可能还会麻烦你了。”

    “怎么了？”

    “我妹妹这次过来主要是通知我一件事，三妹拿了那户人家的钱，想要这件事私了，明日他们可能就会过来让我回家。”

    “就这样的家你还想回去吗？”陈栋皱眉。

    “那你这里能够收留我吗？”乔宁馨扯出一抹笑，但是让她的脸疼的不要不要的。

    “还笑的出来，不要做表情了。难看死了。”

    陈栋忍不住道。

    “那你收留我吗？”乔宁馨不甘心的问。

    “这说的是什么话，如果我不收留你，又将你带来做什么？难道将你还丢到大街上去?”陈栋没好气道。

    “有你这句话我就放心了，放心，我会帮你做事，不会光吃饭不干活的。”乔宁馨扬起小下巴。

    “嗯，你这么说起来我这边的事情还真是挺多的。不过现在你最重要的是好好养伤。快点睡吧！”

    陈栋伸出手，下意识想要去揉一下乔宁馨的头发，这才想起乔宁馨脸上的伤，而且她也不是自己妹妹，于是尴尬的收回手。

    等到次日一大早，陈家的门就被敲得“呯呯”作响。

    梅姨看到来人一脸茫然：“请问你们找谁？”

    “大妹子，我们来找乔宁馨。我家那不懂事的丫头是不是住在这里？”乔母开口。

    梅姨听到乔母这么说，不悦的皱起眉头，她可看不出乔宁馨哪里不懂事了，不过人家父母找来她也不好说什么，只能是点头让几人进来。

    顺便朝着房间里面喊了一下。

    “你们先在外面等等，宁馨这会儿还没有起床。”

    “她这是怎么回事？不在家里，在别人家里怎么就睡起了懒觉？太不像话了。难怪外面疯的连家都不想回了。”乔父不悦道。

    乔宁娜环顾周围，在外面她还以为这里的房子有多好，没有想到里面的房子还挺破落的。

    看到到处是残垣断壁，对这里她也没有多少期望。

    再想到陈栋衣着整洁，身上比镇上的人多了一分气质，她想对方也不过就是虚有其表，就像是前世她遇上的那个男人一样，金玉其表败絮其中。

    只是那日对方这么护着乔宁馨就是让她不舒服，就是这样的一个男人，她都不想给乔宁馨。

    梅姨原本就对乔父说的话看不上，再看乔宁娜小小年纪，眼珠子却是一直直溜溜的转动着乱瞟，心中非常的不喜。

    “你不知道自己闺女被人打成什么样吗？还早起？这会儿能起床已经是不错的了。”

    “不过就是被人打了几下，又死不了人。谁家孩子不打架。”乔正山无所谓道。

    “谁家孩子还能把人打成脑震荡？你有没有去派出所里看过乔宁馨的验伤报告？”梅姨嘲讽。

    “这么严重？你别胡说八道了，这孩子肯定是装的，乔强那孩子我哪里会不知道？那日我也在。”乔正山第一反应那就是乔宁馨的伤是装的。

    这也是乔宁娜系统的一种体现，让被影响之人只相信他们心中所想的，看到心中所看的，不相信别人说的。

    “市医院的医生过来亲自诊断，开的验伤证明，怎么作假？”梅姨冷笑一声。现在总算是明白陈栋为什么要将乔宁馨带回来了，现在这家人都能睁眼说瞎话，这要是在家里还不得被父母给欺负死。

    这年代虽然不像是古代时候讲究孝道，可是一顶大帽子扣下来，子女不听父母话那就是不对。摊上这样的父母，绝对是乔宁馨的悲哀。

    乔正山听到梅姨这么说，心里还是气呼呼的，觉得自己没有错，有错也是乔宁馨的错，是乔宁馨蒙蔽了眼前女人的眼。

    “这位阿姨，昨日我阿爹被姐姐行为气坏了，所以才没有去派出所了解详情，也不知道姐姐原来伤的这么严重，如果阿爹阿母知道姐姐伤的如此严重，肯定昨日就不会让阿姐跟着别人走了。”

    乔宁娜站出来，梨花带雨的解释。

    梅姨听了之后差点翻白眼，刚才幸好顺手将门关了，不然路过的还以为她一个大人怎么就欺负一个小姑娘。

    “小姑娘，你要弄清楚一件事，你家阿姐不是跟着别人走，是被人救走的，要是她留在那边你们那些人会阻止行凶之人吗？一个人都没有阻止，你阿姐留着是要被打死，出人命的你知道吗？”梅姨耐着性子解释。

    “你这个人这么凶做什么？没有见到我家女儿哭的都这么惨了吗？”

    见乔宁娜哭的越发的凶狠了，乔父乔母心疼的朝梅姨吼道。

    “我没有请你们来这里，要哭回家去哭。一大早的跑到别人家里来哭，真是晦气。”梅姨不客气的冷哼。

    “我女儿还在这里，你们扣着我女儿，快点将死丫头叫出来，这么住在别人家算是怎么回事？”王秀梅喊道。

