    离峰之上，苏离与方清雪再一次显现出形体。

    这一次，两个人的境界都到了洞天境，成了传说中的人物。

    对于如今的修行界来说，门派之中出现一个万寿境的万古巨头，就要宴请仙道门派一起庆祝。

    而如果门派之中有了不死之身的存在，更是要大宴天下。

    如果有年轻的修士直接晋升到洞天境，那更是一个门派天大的喜事。

    洞天境的修士相比于不死之身而言，更加的珍贵，属于传奇中的传奇，这样的存在，每一个都有不可思议的能力，对于神通秘境的弟子来说，简直如神灵一般，根本不容侵犯。

    苏离并没有告诉那些弟子自己晋升到了洞天境，但是现在所有的弟子，都在忙碌，为他的大宴做准备。

    苏离就在虚空之中，看到方寒与珈蓝等人忙碌着，操持着他的大宴。

    这件事说难也不难，说不难也难，最为重要的是考虑到所有有可能发生的事情，尤其是可能突然出现的意外。

    每一个弟子应该具备什么样的礼节，应该招待什么等级的客人，都是有说法的。

    当然对于这一点，方寒表示自己已经胸有成竹。

    他也是参加过玲珑仙尊寿宴的人，知道一般的修行者，用肉身秘境的弟子去招待就可以，而像是长生秘境的巨头，则需要金丹境界的千古小巨头去招待。

    至于更高等级，诸如各派的掌教，或是不死之身的人物，则需要羽化门的掌教亲自相陪。

    甚至，羽化门的太上长老也要出来几个，表示对这件事情的关注。

    “不知道华天都这个贼子在太一门修行的怎么样了，我有一种预感，这个贼子一定会在仙尊的大宴上搞事。”

    方寒有条不紊地指挥着许多人，同时与珈蓝说道。

    “仙尊直接突破到不死之身，华天都想要找回自己的威严，只怕也没那么容易。”

    珈蓝开口道，目光往着一处方向看去，“孟少白也不在，看来不修成长生秘境，是不会返回门派的。”

    “哼，他被苏离仙尊击败了好几次，在仙尊面前已经不成什么气候了。”

    方寒一声冷哼，并不在意。

    “那倒也是，不过方寒你的修行速度真快，这么短的时间就已经修行到了神通九重天地法相的地步，苏离仙尊看人的目光，真是准。”

    珈蓝目光望着方寒，忍不住感慨道。

    “嘿嘿。”

    方寒嘿嘿一笑，并没有告诉珈蓝，他其实已经突破到了神通十重逆天改命的境界。

    他在暴雷之城中的两年，也不是白修行的，直接度过风火大劫，成就天地法相，更是在这几日里突破到了神通十重，与珈蓝同一个境界。

    而关于下一个境界，长生秘境，他也很有信心先珈蓝一步突破。

    不过这件事，就没有必要对珈蓝说了。

    “看，好像是有人来了，谁这么早就送来了贺礼。”

    方寒的目光往远处一扫，顿时看到在羽化门的山门之地，已经有修士来了，于是一步迈出，到了山门之前。

    “大玄帝国盈亲王，见过羽化门各位道友，听说苏离仙尊大宴，我特意前来，为苏离仙尊庆贺。”

    为首的一个修士，浑身透露着几分雍容华贵气质，但是话语十分的客气。

    他的修为，赫然是神通九重天地法相。

    “原来是大玄帝国的盈亲王，请。”

    方寒也听过关于盈亲王的事，知道这一位曾经被苏离仙尊辅佐过，立刻迎接了进来。

    “多谢方寒道友，方寒道友的大名，在玲珑仙尊寿宴时我已经见识过了，只是一直无缘拜见，今日得见方寒道友，真是三生有幸。”

    盈亲王目光望着面前的方寒，心中一震，因为他十分敏锐地感觉到方寒似乎已经度过了风火大劫，浑身透露着一种恐怖的气息。

    显而易见，方寒的实力要比玲珑仙尊大宴时强大了许多。

    他的心中极为感慨，羽化门中出了一个苏离仙尊，已经极为了得，而现在居然又出了一个方寒，前途似乎不可限量。

    羽化门这是得了什么样的大运气？

    “好说，好说，盈亲王你是仙尊的旧友，还往离峰一叙。”

    方寒听着盈亲王的话语，哈哈一笑，引了盈亲王往离峰而去。

    “哪里敢称仙尊旧友，实在高攀仙尊了，不过这一次我的确带了两件仙尊见了也要欢喜的宝物，还望方寒道友通禀。”

    盈亲王面上露出诚惶诚恐的神情，但是又隐隐约约间有些得意，这让方寒有些诧异，盈亲王究竟得了什么样的宝物，才敢说出这样的大话。

    要知道苏离仙尊现在已经是不死之身的存在，大玄帝国的许多宝物，对于仙尊来说，也成了没用的东西，比如九阳圣水，这样的东西在神通秘境算是神物，不过对于长生秘境不死之身的存在来说，没有任何寻常处。

    又比如下品道器，中品道器，对于不死之身以下的修行者来说无比珍贵，而对于苏离仙尊来说，没有什么了不起的。

    苏离仙尊自己就可以炼制中品道器，他更是有上品道器。

    方寒觉得如果盈亲王这一次拿来了一件绝品道器，或者绝品道器的碎片，才有资格让苏离仙尊见了也欢喜。

    不过方寒还是什么都没有说，盈亲王是第一个前来拜见苏离仙尊，为苏离仙尊带来寿礼的人，他自然要客客气气。

    “盈亲王，你来了。一些日子不见，你已经修行到了神通九重天地法相的境界，倒也不错。”

    苏离一步迈出，就从虚空中踏出，到了盈亲王的面前。

    他虽然没有刻意散发自己的气势，但是身上两百龙力，不散发出来，也会让神通秘境的修士感觉到一阵心惊。

    盈亲王面色一动，他在这位仙尊的身上，感觉到了比他父皇还要强大的可怕气息，甚至他们皇家长老团最强的存在似乎都没有面前的苏离仙尊强，不由无比的感慨与震撼。

    “拜见仙尊！”

    盈亲王恭恭敬敬行了一礼。

    “你我都是故人，倒也用不着这么客气。”

    苏离目光一动，脸上显现出笑容。“听说你要送我两件我都无法拒绝的宝物，我倒是想看看。”

    “仙尊请看。”

    盈亲王也不犹豫，立刻从自己的法宝囊中取出两件宝物来。

    这其中一件，居然是三人之高的世界之树碎片。

    而另外一件，居然也是世界之树的碎片，但是这一块世界之树的碎片，居然有十丈之高，像是一个大柱子。

    苏离的神色一变。

    “上一次得了仙尊提醒之后，我才明白了一个道理，想要寻找到仙尊需要的宝物，必须要在各处废地找，于是我花费了许多人力物力，终于在大玄帝国的两个地方，找到了这样的东西，还请仙尊笑纳。”

    盈亲王认真的神情依旧恭恭敬敬，但是谁都可以看到他的心中很是得意，似乎他知道他的这两件礼物一定会得苏离仙尊的喜欢。

    果然，苏离的面上露出喜悦神情，他伸手一动，就将这两件世界之树的碎片抓了进去，他的眉心之地，世界之树立刻震荡起来，将那两块碎片吸收了。

    世界之树终于继续生长了起来，变高，变高，不断的变高。

    苏离的神念在这一刻，感受到了世界之树的欢喜雀跃。

    新增的躯干之中，新生的枝叶之上，种种阵法，无数玄妙都在一瞬间生成，苏离甚至感觉到世界之树在吸收了这两段碎片之后，质地不知道强硬了多少。

    现在，就算是大混沌雷剑狂暴起来，发出三亿大混沌神雷，似乎也无法伤害世界之树分毫。

    就算是人皇笔的笔锋，似乎都无法奈何世界之树的枝干了。

    世界之树，已经有了上品道器的威力，甚至隐隐约约间向着半绝品道器而去。

    之所以是半绝品，是因为苏离还没有在世界之树上感受到世界之力的存在，但是世界之树本身就能沟通仙界，传递出无数的仙界元气。

    所以是半绝品道器！

    而在吸收了两段碎片之后，世界之树吞吐仙界元气的量，也大大提升了。

    本来世界之树吞吐的仙界元气量在苏离突破到长生秘境不死之身后，就显得有些薄弱，没有在神通秘境时好用。

    而这一次，世界之树的吞吐量直接提升了几百倍！

    无数的仙界元气狂涌而下，比起他这个洞天境的吞吐量，丝毫不弱。

    “还真是瞌睡来了有枕头，有了一件半绝品道器。”

