    封天绝乃是得了道果，自然犹如沈墨得天师度一般，继承了来自道果的记忆。

    恰好他所得道果的记忆，便有关于天子望气术的描述。

    因为九变龙神功最厉害的地方就在于劲气千变万化，虚虚实实不定，练到高深之处，动念间就可以化虚为实, 化实为虚。

    可如此厉害的九变龙神功正好有一门神通将其克制。

    那就是天子望气术。

    道果原本的主人，本也是天地间的奇才，号称九变神龙，一生纵横，难逢敌手，可是终究落下一败, 乃是终生大恨。

    即使神通化为道果, 这段记忆，也铭刻在道果中，难以磨灭。

    原来九变神龙当初神功大成，劲气已经能虚实如意，将九变龙神功修炼到从心所欲的地步。

    当年大周太宗征伐漠北，九变神龙与之为敌，双方在大漠狂沙之中相斗。本来九变神龙，纵横大漠数万里，对大漠了若指掌，此战占尽地利，可结果仍是一败涂地。

    原来那大周太宗天纵之才，凭借“天子望气术”神奇奥妙，能因对手的性情克制其真炁，又能因对手的真炁攻其性情中的破绽，这么循环反复，直到将对方的真炁心志尽数攻破。

    哪怕九变神龙已经将九变龙神功修炼到从心所欲的境界，终究还是有情众生，给大周太宗以天子望气术击败。

    即使后来, 另有奇遇, 证得道果，也为此耿耿于怀，永世不忘。

    封天绝一身所学，全数继承自道果，自然深受其影响。

    一认出沈墨施展的正是“天子望气术”。

    想到“天子望气，谈笑杀人”种种可怕之处，不再敢有任何战意。

    而沈墨见到他失神，自然不肯放过机会，一道无形剑气罡流杀过去。本来封天绝若是接下这道剑气罡流，势必会迎来沈墨的无穷杀招。

    可他对天子望气术本能畏惧。

    哪怕沈墨一记杀招过来，居然硬生生挨下，不做任何反抗，整个身子在挨了一击之后，顺势往外逃走，眨眼间不知去向。

    以他炼神宗师的身份，做出这样狼狈逃窜的行为，简直丢尽脸面。

    让在场的人瞠目结舌。

    唯有沈墨暗自叹一口气，他纵使算无遗策, 也想不到封天绝居然一点反抗都没有, 直接逃走, 让他用柴刀补上一刀的打算落空。

    一个炼神真正不计代价想要逃走, 哪怕平日里，沈墨也没有十足的把握能追上。

    不过这样一来，避免了困兽犹斗。所以吓退封天绝，倒也不是不能接受。

    因为一个炼神要是心存死志，沈墨多少要付出一点代价。

    他现在可不能随便离开，否则就等于把红姑卖了。

    他不肯离开，自然不是为了天罪。

    毕竟天罪可以不要，红姑要是出事，怎么对得起老头子！

    霸王枪何其能审时度势，见到封天绝逃走，心知大势已去。在沈墨分心封天绝逃走的时候，霸王枪黑黝黝的枪尖如梨花细雨，变化莫测，布下重重后招。

    接着这一番布置，霸王枪随即去远。

    虽然沈墨想要留下对方，也得穿过霸王枪留下的杀招劲气。

    “天子望气，谈笑杀人。今日得见，足慰平生。”

    霸王枪留下话音，在寒冰烈火爆发的地穴里荡荡不绝。

    可这声音乃是他以真炁留下，真人早已和封天绝一样，已然去远了。

    霸王枪一点也不霸气。

    沈墨心里浮现一个台词，

    “今日我虽死，却仍是……西楚霸王！”

    这才是他预料的场景。

    结果……

    至于万里狂沙封天绝，更是随机应变得厉害，第一个跑的就是他。

    相比之下，沈墨遭遇的霜月武藏，反倒是最实诚的炼神，符合扶桑国的武道精神，不愧是真正的武道家，还给沈墨留下霜月这等神兵。

    现今沈墨很是惆怅，就像是打游戏时，大怪跑了，还没掉宝。

    伴随两大炼神的逃跑，其余人自是树倒猢狲散，再没和沈墨一战的勇气，可是寒冰烈火催攻的情况下，他们可不如霸王枪方南天和万里狂沙封天绝，想要逃走，可没有那么一气呵成的顺畅。

    因此沈墨狂笑一声，借着战退两大炼神的大势，整个人气势高涨，犹如沈墨化身此间一般，身形在众人眼中变得撑天立地一般。

    双眸似有雷光闪烁，同时可怕的剑气罡流仿佛从沈墨全身毛孔中涌出来一样，配合寒冰烈火的奇景，在虚空中生出一张罗天大网，将众人尽数网络在内。

    同时，大部分人心头都浮现一个念头，如果胆敢逃走，就会迎来邪君雷霆一击，死无葬身之地！

    有剑气罡流化生的罗网拦阻，加上寒冰烈火交相逼，众人自然不敢擅动。

    不动或许是等死，若是动了，肯定是第一个死，最多能让旁人有机会趁机逃走而已。

    他们又不蜡烛，燃烧自我，照亮他人！

    若是对方妖魔邪道，大家群起攻之，这些人自然个个重拳出击，可要是力阻邪君，为其他人谋一线生机，免谈！

    要死一起死。

    不过总有自以为聪明的人，不愿意坐以待毙，来自洗剑阁的剑客冷然开口：“邪君，我等皆非愚昧之辈，不会给你各个击破的机会。今天你是打算和我们鱼死网破吗？”

    他想要通过这番话，让众人团结起来，奋起反抗。

    可是他话音刚落，眼中就失去了邪君沈墨的踪影，还没回过神，一根手指就出现在他眼前，悠然点杀过来。

    还没等他出手拦阻，无匹凌厉的剑气罡流已经贯穿他的眉心。

    众人回过神来，沈墨身影依旧在原地，仿佛从来没有移动过。

    再看洗剑阁的剑客已然成了一个死人，生机全无。

    众人不禁将视线落向邪君，但见邪君脸上无悲无喜，淡漠至极，可是他们由衷感觉到邪君好似真正的神魔降临，身上有视众生如蝼蚁，凌驾万物之上的可怕气息，完完全全地脱离了肉体凡胎。

    见我如见神！

    曾有武道大宗师如此说道。

    此刻他们内心感慨便是：“见邪君如见神魔！”

    反抗之心，彻底消失。

    沈墨一指点杀了洗剑阁的剑客，也点碎了在场所有人的道心。

