    坐在陈子漠旁边，身旁放着一个三阶养尸棺的陈子木一脸不善的看着眼前的黄衣肥胖男修，语气阴沉的反问道。

    “你在一旁偷听！”

    陈子木经常与炼尸打交道，久而久之，整个人变得比较阴沉。

    用青芫山上那些刚入族学的天字辈族人的话评价陈子木，一个阴沉的帅族叔。

    黄彭依旧一脸笑容，丝毫没有因为陈子木的质问动容，不紧不慢的轻声说道。

    “这里是茶馆，何来偷听之说？”

    “四位道友如果想将手中的灵物的灵物卖个好价钱，我可以给你们介绍一家有诚意的店铺。”

    四人对视一眼，最后由修为最高的陈昌邑笑着反问道。

    “道友说的有诚意是几成？这个数？”

    说完，陈昌邑伸出了一只手，比出了一个数字。

    “道友这个价格，十年之内怕是出不了手。”

    黄彭摇了摇头，对于陈昌邑的狮子大开口拒绝道。

    “道友要是坚持这个价，这生意怕是没法继续谈了。”

    陈昌邑刚才给出的价格是赤沙坊市店铺售价的九成，也就是平时的收购价。

    如今一大批携带修炼资源的弘阳修仙洲修士的到来，想要在以这个价格交易，那是不现实的。

    不过，也只是陈氏这样跟着大赢商会来赤沙坊市的家族势力。

    对于这场贸易的组织者，大赢商会带来的修炼资源，赤沙宗出的价格绝对不低于市场价的九成。

    在大赢商会和赤沙宗的贸易中，大赢商会是处于主导地位，可以在赤沙宗接受的范围内自由决定价格。

    而像陈氏这样跟着过来的势力，他们与赤沙坊市内的店铺关系却是反了过来。

    主导权在他们那边，他们能控制价格，只要不太过分，陈氏这样的小势力是会接受的。

    因为只要大赢商会觉得这场两个修仙洲之间的贸易有利可图，五十年后就会再来。

    而像陈氏这样跟着来的势力，虽然没能像大赢商会那样赚得盆满钵满，但也是有赚头的。

    而且他们还能低价购买一批灵矿石返回弘阳修仙洲售卖，再赚一大笔灵石。

    所以像陈氏这样的势力，尽管在赤沙坊市吃了瘪，但是下次依旧会跟着大赢商会来。

    没人会跟灵石有仇，尤其是没有多大风险就能赚一大笔灵石。

    黄彭的明言拒绝，在陈昌邑四人的预料之中，四人都表现得很平静。

    随后，一直没说话的陈子漠开口道。

    “生意是谈出来的，黄道友背后的东家愿意出什么价？”

    黄彭笑了笑，露出一副和善的表情，眼睛一眯。

    “在下就是个中间介绍人，具体价格还得要你们自己去谈，不过肯定比市场上的价格高！”

    “四位道友有兴趣，不妨亲自去谈。”

    陈子漠三兄弟将目光放在陈昌邑身上，看他怎么决断。

    只见陈昌邑站起来，一脸笑容的向黄彭说道。

    “那就有劳黄道友了！”

    目前除了见一见黄彭背后的东家，陈子漠几人貌似没有更好的办法。

    结账之后，陈子漠四人跟着黄彭在赤沙坊市内走了片刻，来到一家新开张不久，面积不小的店铺前，店铺上方写着“灵丹斋”三个大字。

    陈子漠往里面望了一眼，发现店铺内没什么客人，有一个小斯在门口候着，店里的柜台内还有一个身穿鹅黄色长裙的年轻女修。

    跟着黄彭，陈子漠四人走进了这家没什么人气的灵丹斋。

    五人一进店铺，原本在低着头算账的女修随即抬头来，看到来人是黄彭，身后还带着四个陌生的筑基修士，精致的容颜更是美了几分。

    年轻女修随即从柜台内走出来，笑着对陈子漠四人说道，随后往身后的房间做出了一个请的姿势。

    “妾身张青绵见过四位道友，道友往里面请。”

    毫无疑问，张青绵是一个任何男人见了都会多看两眼的漂亮女人。

    身材婀娜多姿，精致的面容是对沉鱼落雁最佳解释，声音更是清脆悦耳。

    就连一直对尸体情有独钟的陈子木，都不由得多看了她两眼。

    …………………

    绿月洲是距离赤沙洲上万里的一座小型绿洲，因绿洲的形状酷似月亮，绿洲上绿植茂盛，便有了绿月洲这个名字。

    绿月张家本是赤沙宗众多筑基附庸家族中的一个，不过自从当代族长成功结丹后，变成了赤沙修仙洲少有的几个金丹势力。

    在张家族长成功结丹后，绿月洲附近的几个小型绿洲就被张家抢了过来，绿洲上的筑基家族不是被张家灭了，就是自己搬家了。

    赤沙宗不同于大赢王朝，不会管手下附属势力的争斗，只要有人按时上交供奉就行了。

    夺下几个小型绿洲后，张家得到的资源一下子增加了数倍，家族实力也增长不少。

    随后，张家在赤沙坊市盘下了两家店铺，一家出售家族炼制的法器，另一家便是陈子漠现在所在的灵丹斋。

    经过一番口舌后，双方终于达成了交易。

    张青绵以市场价的八成收购陈子漠等人手中修仙资源。

    对于这个价格，陈昌邑还是有些不满意的，但是对方寸步不让，最后也就只能妥协。

    之前陈昌邑和陈子木去的那几家店铺，客客气气的接待他们，但是价格却是怎么说都不会往上提一下。

    所以陈昌邑即使有些不满意这个价格，最后也还是同意了。

    陈子漠四人带来的修仙资源绝大部分都是丹药，此外还有一些灵符，灵符中有一些二阶雷符。

    至于陈子漠画的那些三阶灵符，陈氏自己的筑基修士都不够分，怎么可能有多余的拿来出售。

    在陈昌邑将所有的丹药和灵符来出来后，在一旁看着的张青绵却是突然说道。

    “陈道友，你的这批丹药和灵符，我可以出市场价八成五的收购价。”

    陈昌邑和陈子漠三兄弟诧异的看着张青绵，但很快就反应过来了。

    之前张青绵可是寸步不让的，现在主动加价半成，肯定有所求。

    做生意的，怎样都离不开一个利字。

    “有什么条件？”

    （本章完）

