    美国如今各个阶层和职业，收入差距巨大。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哈里斯现在的年薪足有十万美元，hope科技公司普通软件开人员，平均工资有五万九千美元左右，在硅谷算是最高的。

    现在美国的教师，平均工资为三万六千七百美元，而全美从事农牧业的农夫，平均下来一年收入只有一万美元不到。

    雪山牧场的牛仔和雇员们，平均每人每年能赚到将近三万美元，这也是其他地方的农牧业者，羡慕雪山牧场员工的原因。

    在蒙大拿州西北部，为雪山牧场工作的那些人，已经成为当地单身男女争夺的抢手货......

    小哈里斯现在是个不折不扣的白领阶层。

    韩宣没有因为他是自己的朋友，而特别照顾，哈里斯在几个软件的开过程当中，确实给出了许多很好的建议，编写软件时候也很努力，这是他应得的工资数额。

    手里有了钱，哈里斯自然不会亏待自己，为了夜晚不打扰室友休息，他在斯坦福大学旁边，租了一栋别墅式公寓。

    平时他一个人住在那，有多余的客房，韩宣和安雅，昨晚就去他那里蹭住了一宿……

    今天是个晴天。

    喜鹊在窗外的梧桐树上，叽叽喳喳叫个不停。

    有只乌鸦侵扰它们的巢穴，两者站在枝头对峙，翘起尾巴互相威胁。

    早晨喝点清粥，韩宣昨晚吃多了海鲜大杂烩，肚子有点不舒服。

    此刻捧着碗，问桌子对面的哈里斯说道：“你现在都在斯坦福大学学习什么？”

    “平时几乎没有课程。

    最近在和导师们一起，编写将来要用在泰坦火箭上的几个程序，斯坦福大学跟nasa有长期合作协议，在航空航天领域很有权威。

    ……对了，这件事你别告诉别人，我签署过保密协议。”

    几个月没见哈里斯，他的身高一下子窜升许多。

    去年刚认识他时候，还是个又矮又圆的小胖子，最近就像是被拉长的面团，看起来苗条许多。

    只能说是壮硕，而不是胖，略微变帅了。

    能够用在运载火箭上的程序，每一个都很重要。

    韩宣意外得知自己这位朋友，竟然能够参与这种国家级重要工作，打心底为他高兴。

    “加油！

    现在多学点东西，等到我的太空探索技术公司开始开火箭，你也去帮忙……”

    spacex公司自从注册成立来，只在范登堡空军基地几公里外修建了一座厂房，其他什么都还没有干。

    和俄罗斯库兹涅佐夫设计局商量购买nk-33、nk-34这两款火箭动机，以及动力机械科研联合体研制的Rd-18o火箭动机的事情，正在暗地里私下进行。

    俄罗斯一位新上任的国防部高级官员，接受了一笔“赞助费”之后，正在试图游说俄罗斯当局，将那些拥有十多年历史，“即将废弃”的火箭动机，卖给韩宣的这家公司，用以换取军费。

    俄罗斯高层没那么傻，知道这批火箭动机有多重要，一时间没有做出决定。

    那位国防部长将军帮忙出主意，说可能是“富兰克林”没到位的缘故，只要再多给他点活动资金，他有办法可以解决。

    这件事情由自家老爷子负责，韩宣从他那里得知了一些消息，具体的内幕并没有多问，他自己也不太清楚。

    从俄罗斯挖技术专家的事情，遇到些难题。

    第一次成功从乌克兰南方导弹设计局，还有莫斯科中央科学院火箭研究学院，私下招聘到217位专家。

    他们在前面的两个多月时间里，拖家带口分批去土耳其“旅游”，接着直接搭乘飞机，从土耳其转到英国，然后再来美国。

    美国政府很乐意见到这种事情，尽管不是国家挖人，但太空探索技术公司也是美国企业。

    韩家动用了一些关系之后，顺利帮他们办理了身份，放给那些专家以及他们家人，合法长期居住在美国的绿卡。

    事情的动静太大，难免引起俄罗斯高层注意。

    最近在和那些闲置家中的火箭、导弹制造专家接触时候，他们回答说已经被限制了自由出境的资格……

    乌克兰那边情况还算顺利。

    乱成一团的高层人员整天忙着内斗，似乎根本不知道南方导弹设计局，每天都有大批员工6续辞职转业、或者被开除的事情。

    当然，这也可能是南方导弹设计局那位拥有中将军衔的将军局长，在瑞士多出个存着五百万美元的账户，整天忙着数钱，因此“忘记”向乌克兰当局报告的缘故。

    韩宣最近正打算换个思路，去解决这个问题。

    既然俄罗斯不打算放人，那么就把spacex分公司，直接开到莫斯科去，这样操作起来会简单得多。

    现在在那边，只要用钱开道，很多看似不可能的事件，很容易就可以解决。

    将太空探索技术公司的火箭真正建造好，最少要花四年时间，暂且抛在一边不谈。

    此刻。

    吃完早餐的韩宣，步行前往斯坦福大学。

    招聘会即将就要开始了。

    做为美国最美的校园之一，斯坦福大学有许多著名景点。

    安雅带了照相机过来，她最近沉迷于学习摄影，这时在校园里看到一只漂亮的蓝色知更鸟，于是就全神贯注蹲在地上拍它。

    韩宣听见身后的动静，转过身才现，自己这些人挡在了路中间。

    十多位骑自行车的学生，正停在他们身后，微笑着用手挡住嘴巴，示意大家保持安静。

    见到这幕后，他心里顿时暖暖的，斯坦福的同学们，涵养真的很不错。

    “拍好了？”韩宣见安雅站起身摆弄照相机，问她说道。

    “嗯，但是我好像没有放胶卷。”

    安雅迷糊说道，脸色有些无奈。

    她也见到了那些停车驻足，不去打扰她的学生们。

    微微一愣，接着急忙道：“抱歉。

    我已经弄好，你们可以走了，谢谢。”

    有些学生路过时候，跟韩宣打完招呼，接着还比划个大拇指，坏笑说着：“你女朋友真漂亮，韩！”

    “没错！

    果然跟伊丽莎白-泰勒女士一样，眼睛也是紫色的，真美！”

    韩宣不要脸地哈哈大笑，没有否认这件事情，反而对他们说：“谢谢夸赞，她会骄傲的！”

    安雅不知道自己被韩宣占了口头便宜，正踮起脚往远处草地上观望，思索这么多人聚在那里干什么呢......(未完待续。)