    混沌海中发出一声惨叫，但还是有能量凝成的巨掌朝这边抓落下来。

    针剑再一划，那能量巨掌就被撕裂，炽光陡然一绽，不足零点一秒就消逝。

    那半人半蛇的身影急速倒掠，又惊又怒：“你怎么，怎么可能伤到本尊？”

    却见那人身上的黑袍被划出一道豁口，就在胸口的部位，神血从中渗涌而出，散入混沌海之中。受着混沌海的压制，这些神血没有产生奇异变化，就消逝。

    而另一道伤口，则在祂的脸上。本来绽放着光芒看不清晰的面孔，现在仍看不清晰，但那一道伤痕却是十分之醒目，十分之显眼。

    之前第一剑，展飞就在对方高速变向轨迹时，刺中对方的胸口。只不过，稍稍偏了点，没命中心脏，那混沌主还以为展飞只是运气好，瞎猫碰到死耗子，无意中刺中。

    所以没有停顿，趁着展飞划出一剑的刹那继续攻来。可展飞回手倒划的第二剑，不仅止斩裂祂的能量巨掌，居然还在脸上划下一道巨大的豁口，短时间内都无法愈合，混沌主的自愈能力都受到了影响。

    而且，如果不是祂刚才闪避快，第二剑的剑芒已经刺中太阳穴，如果洞穿头颅，甚至有可能有伤及神魂，伤及意识核心。

    “以剑伤你，很难吗？如果不是你运气好，现在已经重伤无法动弹了。”展飞冷冷的声音传来。

    “你……区区小辈，大言不惭！”

    那半蛇半人的混沌主气怒交加，大声道：“一介小辈，不过一时运气好伤到了本尊，凭你新晋混沌主之境的实力，如何是我等对手？如果有本尊的战斗经验丰富？不过因为本尊没动用全力而让你得逞就得意嚣狂……”

    话声未落，展飞却又道：“哦？听起来，你很厉害的嘛。既然如此，再出手啊。”

    “你……小子，本尊再给你一次机会，乖乖交出手中的至宝……”那半蛇半人的混沌主大声威胁。

    展飞呵呵一笑，没理会，转头就飞走了。

    区区一个混沌海当中的土著混沌主，也敢威胁他？若论战斗经验，若论战斗智慧，这半蛇半人的怪物，乘飞船都追不上他。

    但这种不屑的态度，让那混沌主彻底气怒了，尖厉阴柔的大内总管声音飚起：“你给本尊站住！！”

    展飞身形迅速飞离。

    “可恶啊！”

    那混沌主差点没七窍生烟，刹那，身上绽放出比之前更为强大的气势，一刹那间疾速朝展飞方向扑去。

    刚开始还是S形的蛇行路线，但转瞬就变成上下起伏蜿蜒扭转。它化成一条巨蛟，头上生角，而后隐约成龙形。

    四方混沌汇聚。

    前方飞掠的展飞都有些惊讶。

    “龙主气运，所以凡人世界，地脉气脉又叫龙脉。这混沌主变成的龙形，正常情况下，跟其它形态相比，不会有什么太过特殊之处。可是，这个混沌主化作龙形，居然能隐约与混沌海的部份混沌共鸣，不需逆召唤阵势就能引动混沌液。

    “而且，不需主动引导，混沌就自动汇聚过来。仿佛真龙兴兵，万民呼应……”

    正想着，冲到身后不远处的混沌主，气势已比之前强大了两倍有余。

    不过，展飞也感应到了，这也接近对方的极限了。

    这是一招杀招，呈龙形冲锋得越远，威力越强，可并不是无上限地提升。这跟对方本身的基础和底蕴有关。

    如果展飞掌控这一招，化入剑法，以大道之精施展，那就会在大道之精已经增幅的威力的基础上，再翻增几倍，乃至十几倍。若是融入之前的奇异枪招枪术，足以让这一招变得极惊人极可怖。

    足以爆发出数万倍的增幅之力。哪怕只有区区一亿宇之力，都可以变成数万亿宇！

    对此，展飞有点动心了。

    本来只是想转头，看看对方是否追杀，在后来个回马枪，免得多说话浪费时间引来其它混沌主。现在嘛……

    仍是回马枪，身形保持着飞掠，回转过身，针剑变大，身上的防护大道之精变少一些，手中的针剑绽放出凌厉剑威，居然将那龙形身影剖成两半。

    这足以将对方击败，让对方知难而退。

    但既然觊觎对方的压箱底牌，展飞当然不会这么简单就停手。

    身形一晃，人随剑走，但这剑不过针尖大小。

    他这边的傀儡之躯，力量并不稳定，身形无法随意变大变小，所以御针剑的手段并不是很高明，但还是轻易将那半蛇半人混沌主切成许多碎块了。

    “本尊怎么说也是本体能轻易爆发出亿宇之力的强大混沌主，积累起来无法动用的底蕴更强大，具体有多强的爆发力，本尊自己都不清楚。现在对付你这区区几百宇之力的混沌主，还不是千级大号吊打新建未久的四级小号？就算此躯实力被压制下为，技巧也完爆你，谁给你的勇气来战本尊的？”

    展飞冷笑。

    大手虚按，混沌之力喷涌，冲刷对方的碎块，以此获得大量的能量对冲波动，在那混沌主碎块拼命释放精神控制混沌进行抵御之时，采集了大量的数据。

    “可惜，此身力量不稳定，大部份力量用来压制体内新吸收的力量，没有足够的精神力搜夺记忆碎片的信息，否则……”

    刚想到这里，展飞就喷了一口血，全身朝外喷涌血浆，这具傀儡之躯一下子炸得相当狼狈。

    他用最快的时间，将这傀儡体内的百分之五十的力量释放出去。

    现在最多只有半宇之力，但却让这傀儡本身的部份精神力量可以调用。

    虽然这样会造成体内的力量动荡，但用百分之八十的精神力量配合大道之精压制体内半宇之力，还是能维持此躯不爆掉的。

    剩下来的百分之二十的精神力量，透过大道之精，在虚空形成一张大网，网形的大手，猛然一抓。

    “收集到了！”

    想要的记忆碎片入手，展飞掉头就开溜。

    这具化身凭借大道之精，逃窜速度比之前快得多。

    获得的记忆碎片则迅速转移给本体，本体吸取这些记忆信息，迅速整理着。

    “真是有缘啊……万墓大阵……那逆召唤阵势，布设的阵基点，与万墓大阵没有太大的差别。而这半蛇半人混沌主呼唤混沌响应的招数，也跟万墓大阵相关类似。跟逆召唤阵势类似。

    “但却是一些特殊的纹路烙印于自身的混沌所化的虚幻龙鳞上，再在飞行时蜿蜒旋动出某种轨迹，隐隐与万墓大阵的某种力量轨迹共鸣，就能让这片混沌海的混沌液产生一些响应……哈哈，这一招，不错。

    “不仅止可以化入我的剑招之中，化入枪招之中，还可以用在其它地方。以后本体如果能进来，可根据这一招的玄妙，更方便与混沌海的混沌液产生共鸣呼应，本来一份精神力量控制一份混沌之液，能变成一份精神力量控制两份到更多份的混沌液，瞬间控制的混沌液更多，获得的好处翻倍……”

    展飞喜滋滋地挥手在混沌海液中划动，以指代剑，剑光隐隐呈现不同符文烙印，幻化巨大的剑影，周围的混沌液隐隐产生共鸣。

    “对手指的负担比较大。还是使用大道之精来运用这一招比较好。而且，相比起研究这一招，迅速稳定这具傀儡之躯更重要。”

    相关的资料拿到了，展飞就先放在一边。

    急速飞行之余，调动精神控制体内的力量。

    找了个地方藏起来，傀儡之躯内，星光之体绽动，混沌涌入星光之体当中，转化成为精神力量涌出来。

    之后，这具傀儡之躯，就能容纳掌控更多的混沌。

    但展飞觉得这样的速度太慢，干脆不再开辟内宇宙，直接用吸噬的混沌来“炼体”，将这具傀儡之躯打造得更强更坚固。

    “这样，实力会有上限。这具傀儡之躯，如果不专门开辟变大内宇宙，那此躯最多能掌控万宇之力，就会不受控制地膨胀变大。

    “但有万宇之力，可以与外界沟通，尝试带入更多的大道之精。万宇之力，可将大道之精转化成的物质逆转变回大道之精。然后，大道之精融入此躯，此躯可以掌控的力量就又更强，如此循环往复，此身能拥有数千万宇乃至更多，都不是问题。

    “说不定能从这里打破屏障，让外面的本体进来。

    “只是，这样操作，需要多次反复炼体，需要点时间。但比起开辟内宇宙，要快得多了。

    “内宇宙越庞大越强大，需要的精神力就越强。转化混沌为精神力，速度太慢了。这边只是傀儡之身而已。有这时间转化精神力，还不如我本体那边直接积累精神力……”

    展飞决定采取“旁门左道”的方式提升这边的傀儡之躯。

    一旦失去大道之精的支撑，这具躯壳一定会崩坏。压制不住超过万宇之力的。甚至压制数千宇之力都有难度。

    但这傀儡之躯本来就是用来当作消耗品，带到外界去，还不如自己凝一具化身携带大道之精作防具与兵器更好用。身上的大道之精不少，何必浪费在一具傀儡上？这傀儡又没有了意识，随便将就点就行了。

    抱着这样的想法，展飞将体内的混沌，迅速调引入四肢百骸，夯实压制。

    未久，就其它混沌主感应到这边的力量波动。还有一些混沌主，可以进行推算。

    混沌海之中，混沌液是各种力量波动的媒介，在这环境当中，进行各种预言推算，比起外界更容易获得消息。

    展飞藏不住，只能继续跑。一边在混沌中飞着，一边吸噬混沌填补进入此躯。

    时而回头斩伤追杀的混沌主，再趁机与外界联系，拿到一些转化的大道之精，趁着其它混沌主没杀过来，将大道之精逆转复原。接着继续在混沌主的追击之下逃窜。

    如此，重复了多次。

    没有混沌主追杀祂了。

    这片海域，土著混沌主们都清楚，有一个刚晋升突破的“新人”，实力惊人，凶威赫赫，就连一位来自内圈的“大人物”都被击退了。暂时，祂们是不敢击杀了。

    这时，展飞的傀儡之躯，已拥有将近十万宇之力。

    “没有再追杀了吗？”展飞稍稍松了一口气。

    并不是怕那点混沌主，而是怕自己暴露实力。

    之前可是压制着只动用数百宇之力。遇到一位明显强大的混沌主，才装着以“付出极大代价”的样子而爆发出三千多宇的力量，将那名混沌主击退。

    有实力，现在没敢乱用。

    因为，真正的对手，是那名超脱者。对方可能转世重生在这片混沌海中心了。祂现在拥有什么样的实力？完全不清楚。

    展飞如果在这里暴露太多太强的实力，就会让对方起疑，疑惑外圈怎么会有这样的强者。那就麻烦许多了。

    “低调，先苟着。

    “强大到……要么足以破开防护罩让本体进来，要么能在内部用什么手段将本体引入，要么……试探得出核心区域的情况，有实力压制那重修的超脱者。

    “否则，就先不要太过高调。

    “对了，不清楚青颜祂们的情况如何了？”

    对那三位超脱使徒，展飞一直是抱着谨慎态度的。

    之前被“追杀”的时侯，就一直在这边海域活动，没前往另外几个方向。避免出意外。

    现在，没有“跟屁虫”追者，可以收敛力量，悄然行动了。

    “看看祂们三个家伙手下的实力如何了。如果太差劲，就全部灭了，斩断祂们的后手。或在祂们的手下身上动手脚，事后可以远程遥控爆掉。祂们本体在外，难以发现我动的手脚。

    “如果祂们的手下已实力强大，就可以引导祂们进入混沌海深处，引动那超脱者的注意力。我藏起来在暗中旁观。了解那重生的超脱者，再看看如何出手。”

    打定主意，展飞先朝着青颜的方向飞去。

    混沌海分成外围中层与内圈，内圈里面是否还有更核心区域，不清楚。展飞现在是在外围活动。外围又分为四个大区域，展飞掌控一方，青颜等人各掌控一方。

    当然，这是他们的划分之法，对这混沌海的土著文明来说，则不管那么多。

    展飞一路上就遇到了许多的土著文明。

    这混沌海，百万光年直径，对凡人而言，算是相当庞大了。

    这里的土著种族，实力虽有新晋蕴宇境的级别，但在这里，能发挥出来的战力，远不如外界宇宙海的某些宇宙内部的混元圣境。

    所以，这区域，还算辽阔。资源丰厚，能养得起的低级文明可不少。

    见识了多个“相对正常”的种族，半路上，展飞突然发现一些奇异的状况。

    比方说，有一些章鱼状的怪物，疯狂吸噬混沌，极短时间内就涨大，然后分裂，前后不过几分钟，居然就分裂一次。一变二，二变四，四变大，数量很快就能变得相当多相当庞大。

    如果只是一些章鱼怪也就罢了，算一些突发变异的土著生灵，还在可以理解的范围。

    可随后还发现其它多种生物，都是疯狂吸噬混沌让自身变强变大，强大到内蕴七十几光年直径的内世界，就分裂成几只，内世界也跟着变小，然后再一只只吸噬混沌，变成一群实力不弱的生物，又再继续分裂。

    “这……有些不对劲！！”