    烈日高挂，紫晨出现在了灼原北角的中央唯一耸立的火柱山之上，在山顶之上并他并没有发现什么生物，却看见了一片火云树森林，和树上的一些火云果。

    火云果这东西不但可以治疗烧伤，还是火系法师的修炼资源之一，一颗的市场价在20w～50w。

    山顶之上的风景真的很美，和山下那光秃秃的相比简直是一个天一个地。

    火云树的叶子火红火红，宛如枫叶茂密的铺盖，当红叶掉落的时候就像是一个烛火，慢慢的从半空中飘落下来，假如有一阵粗暴的狂风从这里扫过，空气中便被这些飘舞的烛火给点缀，唯美至极。

    火云树的叶子最喜欢毒辣的阳光，包括空气中的热量也会被她们给吸收化作整棵树的养分。

    不过每片叶子所能够吸纳的阳光与热量是有限的，大概七天的时间它们的寿命便会结束。

    当旧的落子凋落，便会有新的火云叶取代它们，于是这座平顶山上便布满了这些如同枫叶一样的火红树叶，化作了鲜红艳丽的地毯，踩在上面能感觉到异于平常土地的高温和柔软。

    虽然火云树森林比较大，但毕竟是山顶之上，大也是有限的，他只要飞到高空便看见看见这

    火云森林的中心外，哪里没有一颗火云树，却有着一片隆起来的岩石土地，岩石土地坡度很平缓，像一个平地上的山坡，而在山坡的最顶端有着一棵与火云树不同的巨大树木。

    树木上没有任何的叶子，枝干呈现扭曲蜿蜒状，分支繁多，即便没有任何叶子也看上去亭亭如盖。

    “这是星语天树？”紫晨将手中的地图翻到背面看着图上那有着茂密树叶的大树不确定的道。

    “算了，地图上说进入异空间的通道，需要星语天树打开，还是先靠近看看吧。”紫晨摇了摇头便向着星语天树靠近。

    他并没有打算先收集火云果的意思，毕竟火云果又不会长腿跑了，没必要着急。

    随着紫晨的靠近，一只火焰人从一般的树林中飞出，一脸警惕的盯着不断靠近的紫晨。

    火焰人无论是身高和体型都跟人没有什么分别，它的体型很接近于女性，而且还是那种身姿比较柔美的。

    这个火焰人它身体本身就是火焰构成，甚至面孔都是焚烧的火焰，勉强有五官的轮廓，但并没有人类那么精细，不过远远看去就像是一位身姿绰约的妙龄女子踩踏在火焰之中。

    当紫晨看清楚她时，也是确定了她就是炎姬，至于人类名，好像叫什么姜凤，他也有些记不得了。

    “嘤～～”

    随着他不断逼近星语天树，炎姬飞到星语天树前面，警告的朝着他着啼叫着，火焰身躯中释放出磅礴的气息，震得那一片林子火叶飞舞，漫天席卷！

    炎姬悬浮在半空中，身体中的外焰也随着叶片舞动而起来，像是火红色的披肩长纱、高贵裙裾，将它衬托的如一位从火焰熔浆之中诞生的女王，那股神圣不可侵犯的威严足以让这一带所有的生灵都臣服与退散！

    见炎姬这样，紫晨也就停在了空中扫视了一眼周围，如果如他所料，在星语天树的一颗枝条上看见了还是吸收周围残留火劫能量的火劫果实。

    火劫果实是炎姬的幼生体状态，同时也是天材地宝，他的作用有很多，就像是现在由人类变成炎姬的姜凤，她就是吃了火劫果实才转换的生命形态。

    不过紫晨觉得应该还有老炎姬的帮助，要不然如果真的这么容易人类早就运用各种各样的方法转换生命形态了。

    毕竟人类的寿命不过百来年，可是像现在的姜凤她至少可以活数百年，如果运气在好点，突破到君主级，以元素精灵的得天独厚，她甚至能活个上千年！而且战力还强大无比。

    所以紫晨怀疑姜凤之所以成功应该是老炎姬用了什么特殊的禁术！

    炎姬这一族群在历史中可以查询的到的，炎姬古就资料的最强一只好像是君主级巅峰的境界，而且炎姬的智慧非常的高，所以要是真的有禁术，也不是不能理解。

    而转变生命形态只是火劫果实其中的一个作用，还有其他的，就比如现在普通人之间流传的作用，便是可以作为凝炼魂级火种的合成材料，并且是百分百成功。

    这其实是最没有什么用的作用，但架不住魂种的诱惑力太大，所以大部分也会想到这一个作用。

    毕竟魂级火种是可以让火系魔法威力整整提升最少四倍的宝物并且还要机会使魂种具有领域的效果的。

    其实如果中阶法师在突破高阶法师时使用是有百分之80可能性获得炎姬一族的天生魂种和领域的。

    至于他是怎么知道的呢，当然是从历史记录中得知的，这也是炎姬灭绝的主要原因之一。

    …………………………………

    “你不必紧张，我对火劫果实的兴趣不大，我是专门来找一个入口的，还有你应该就是姜凤吧。”紫晨收回打量火劫果实的目光，对着姜凤说道。

    姜风原本见紫晨一直看着火劫果实，已经做好了一战的准备，可是当她听见这些话的时候直接愣在了原地，一脸的不可思议。

    “你不必惊讶，我知道的很多，还有我提醒你一下，你的身份已经被人顶替了，而且那个人现在正蛊惑你的女儿来抢夺火劫果实，并且已经准备的一把专门克你的武器。”紫晨淡淡一笑说道。

    “嘤嘤嘤～～～～”闻言姜风疯狂的摇头，她虽然对紫晨知道她的真实身份有些震惊，但她还是不相信紫晨说的话。

    “你别不信，等过几天他们到了你就知道了，还有顶替你身份的人，就是当初你救的那个人，她的真实身份是军方的通缉犯，代号鬼妇！”紫晨不可置否的笑了笑说道。

    他是挺同情原著中的姜凤，但这不代表着他愿意一直解释下去，对方相信也好，不相信也好，对他来说影响都不是特别的大。

