    森罗大阵中。

    此时血腥的搏杀，却是为之一静。

    窦长生和萧青衣跑路了，但不知道何时萧道人也成功跑路，这让萧氏一族的实力骤然下降，接连失去了两位宗师和一名大宗师，剩下的就只有萧天佐和月半贤了。

    而敌人的实力，却是没有任何下降。

    眼看着关键之人失踪，一直和天吴法王势均力敌的萧天佐，眸子泛起光芒，犹如两道神光绽放。

    轰隆一声巨响。

    萧园中接天连地的光柱，却是暴增了何止十倍。

    位于萧园五处位置，突然升腾起来了符文，符文密密麻麻的纠缠在一起，犹如五道洪流一般，瞬间冲入到了光柱当中。

    五行迷踪阵的威力，一时之间竟然爆炸式的增长。

    从始至终五行迷踪阵威力，竟然连三分之一都未曾开启，如今五行迷踪阵彻底爆发，发挥出了惊天动地的力量。

    五行迷踪阵爆发，轰然间冲入森罗大阵，一下子就撕裂开了森罗大阵，处处出现裂痕，能够清晰看见花草。

    正在和月半贤交手的飞天蜈蚣王不饿，眼见这一幕出现后，心中一沉，没有半分犹豫和迟疑，瞬间腾空而起，化为了道道光束，飞举之法，消失的无影无踪。

    平时战斗发挥不出，如今关键时刻，飞天二字，彰显的淋漓尽致。

    这一瞬间的爆发，却是已经超出了宗师范围，大宗师的实力爆发无疑。

    王不饿跑路中，也对自家兄弟传音道：“跑！”

    主要对象是火毒蜈蚣潘烈明，水毒蜈蚣丁三淼，至于遁地蜈蚣邓台合，完全不用自己担心。

    王不饿果决，自家兄弟也是灵敏配合的好，邓台合浮现出一道意志，也超出了宗师实力，却是抓住两位，瞬间冲入了大地之下。

    转眼间五毒蜈蚣消失的无踪。

    月半贤愣了。

    这五毒蜈蚣竟然爆发出了两位大宗师战力。

    这尼玛在开玩笑呢？

    他们竟然这么强。

    萧天佐的爆发，五毒蜈蚣的爆发。

    这水太深了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    轻笑的声音。

    自天穹之上响起。

    萧道人放荡不羁，此刻仿佛卸掉了所有伪装，一双眸子凶戾的盯着窦长生，毫不掩饰的恶意讲道：“贫道不知道你是真傻。”

    “还是在装傻。”

    “如今全部都没有了意义。”

    萧道人话语落下后，就不在开口言语，并未如同其他缺乏智商的反派一样，开口把自己未来的计划，详细的开口描述一遍，好给主角们快速精准破坏，从而让计划功亏一篑。

    萧青衣伸手抓住窦长生的手掌，轻轻拍动着窦长生手背，看着窦长生惊恐不敢置信的目光，开口安抚讲道：“陈侯无需害怕。”

    “他不是有意针对陈侯，而是再针对大哥。”

    萧青衣美眸凝重，语气沉沉讲道：“父亲的死太巧合了，能够有能力杀死父亲，而且还不引起战斗的人，在萧园当中就只有一位。”

    “那就是大哥。”

    “常人携带半神兵见父亲，这定然会引起怀疑，可大哥则不同，大哥被封于银龙黄金甲中，一品半神兵已经不可能剥离，父亲是不会有怀疑的。”

    “要是大哥暴起发难，出手偷袭之下，父亲是躲避不过去的。”

    萧青衣伸手挽起额前发丝，捋到耳朵后继续讲道：“这本来是一件丑事，不想和外人讲的。”

    “如今陈侯已经知道了，那么就多说几句。”

    “我们这一次狼狈逃跑，放弃了萧氏一族，非是我们天性薄凉，自私自利，只是顾及自己，而是没有办法的事情。”

    “萧天铭和萧天凌等等，都对萧氏一族忠心耿耿，当他们死了后，除去我们外，也就剩下大哥和月半贤了。”

    “而月半贤身份复杂，表面上是西江月酒楼大掌柜，齐地西江商行十三位东家之一，可真实身份是魏王豹麾下臣子。”

    “这一次援兵未曾到来，能够被精准的阻拦，可能都是出自月半贤的操控，所以在七哥他们牺牲后，局势已经彻底崩坏了，是不可能在挽回了，逃走就是率先要做的事情。”

    “不然一会后，我们想要逃走都不可能了。”

    “只要我们成功逃走，自可传递消息，然后让梁洲牧主持大局，开始营救萧园，这样还会有人幸存下来，萧氏一族不至于全部死去。”

    “这是没有办法的办法了。”

    萧青衣玉容浮现出苦楚和无奈，这一番话，可谓是字字泣血。

    窦长生长叹一声，也是无可奈何的讲道：“哎。”

    “那大哥和世叔？”

    话语说出后，却是无人回答。

    呼啸的风声传出，七彩祥云速度极快，不久就已经冲入到了一座山峰前方。

    这一座山峰，大气磅礴，屹立于梁洲大地之上，为梁洲第一山。

    连绵不绝的山脉，却是不知道孕育了多少故事，自古以来这里诞生了多少门派，衍生出了一场场正邪斗法。

    七彩祥云冲入到巫岐山中，转瞬间七彩光芒继续横冲直撞，但窦长生三人却是瞬间落在了巫岐山山中。

    这里是巫岐山中一处山谷，两边是悬崖峭壁，中间的位置屹立着一座祭台。

    祭台修建的宏伟，高约九丈九，暗合天地之数，为数之极制。

    上面贴着一张张符箓，明黄色的符箓，以朱砂勾画出了符文，调动着天地灵机，化为法阵笼罩八方，祭台正立于中心，为一切核心。

    位于祭台四方人影重重，其中不少人身披法袍，手中持有着令牌，拂尘，法剑等等等。

    他们分别站立在四方，看似杂乱无章，但仔细一看，却是能够看出有着一种美感，正以某种难以预测的轨迹站立，正和祭台相得益彰，遥遥呼应。

    祭台帆影重重，各种珍贵至极的资源，每一种都是天下奇珍，也沿着某种轨迹罗列，像是贡品一样在摆放。

    三人落下后，一颗宝珠正悬浮而立，位于三人上空位置。

    宝珠极为特殊，仿佛不似真实，幻起幻灭，自虚幻凝实，再从凝实化为虚幻，虚实之间不断交替呈现。

    垂下丝丝缕缕的光芒，犹如华盖一般，把窦长生三人给笼罩其中，一路之上三人走来，竟然没有引起任何变化，以至于一直走到了祭台之上。

    而来到祭台后，窦长生却是一愣。

    因为正站在祭台上面的位置，却是高高架起着一柄刀。

    这是一柄炫彩瑰丽的宝刀。

    其通体晶莹，犹如玉石，刻着一种天道铭文，似文字，却又似图像，如一轮皎月，尤其是刀柄的位置，却是镶嵌着两颗宝珠。

    宝珠位于刀柄两端，像是兽口一样，仿佛能够把握住的位置，严丝合缝的链接在一起，这极为复杂的一幕，已经超出了想象的事情。

    窦长生一时之间没有想到形容词，最后才反应过来，这是违背了逻辑，扭曲了现实，但偏偏竟然出现了。

    这一柄刀。

    和冰魄刀太像了。

    犹如双子般，不，是冰魄刀升级版。

    宝珠，玉石，皎月，光彩夺目，炫彩瑰丽。

    仿佛集齐世间一切美好。

    这不是引起窦长生兴趣的，而是祭台上站立的三人。

    其中一位俊美如妖，男生女相，其气质和容颜，和窦长生一般无二，不光是窦长生，萧青衣和萧道人也在。

    竟然在祭台上面，看见了自己三人的替身。

    萧青衣为了这一幕，不知道准备了多久，这三者的易容惟妙惟肖，竟然看不穿半分虚假来。

    三者为替身，窦长生看向九幽刀，那一柄神兵自然也不会真实的。

    一颗宝珠，隐匿三人行踪，犹如鬼魂幽灵一样，直接横穿过去，径直的步入到了祭台内部，顺势来到了天穹之上。

    是的。

    向来建立起来密室，或者是秘密祭台，都是选择向大地深挖，如今反其道行之，竟然开始上天了。

    这已经来到白云之上，而且还在不断的攀升。

    窦长生注意到他们有着一种牵引，正在和祭台相连。

    很容易判断的事情，要是他们能够直接来到天穹之上的神秘地方，何必在巫岐山中折腾，哪怕是用祭台去吸引注意力，也不需要登上祭台。

    所以这是一处必须要借助着祭台，才能够来到的地方，直接飞天而起是寻找不到的，而且还有一个重要元素，要是可以的话，天穹之上不必和祭台相连，那岂不是更容易隐藏行踪，毕竟祭台太显目了。

    造成这一个因素的缘由很简单，正在前往的地方，必须要在下面立下阵法，符文，换成其他地方，就太显眼了，需要借助祭台来掩护。

    左右祭台非常重要，有代替品存在，让外人相信这里是真的，从而忽略天穹之上，只要恰当的时候毁坏，销毁了一切证据，那么就能够完美遮掩了。

    萧青衣准备是真的充足，上述做的一切，就算不能够完全掩盖踪迹，但被人寻找到，也是要花费时间的，而这一些时间就足以完成萧青衣的目的了。

    来到天穹之上后。

    这竟然是一座挪移传送法阵。

    三人站在上面，瞬间消失不见。

    挪移法阵开始自毁。

    天昏地暗，当视野一清。

    一道温和的声音响起：“欢迎贵客来龙门。”

