
　　荒芜原能，从原子层面分解一切事物，这是属于始祖级真正的恐怖本质能力，与虹那通过真界通道传输烈阳之种的本质能力，如出一辙。

　　这种能力，对于始祖以下的存在，在没有特定克制能力的前提之下，对于始祖之下的存在，有着近乎无敌的压制力。

　　而可惜的是，能够克制荒芜之主能力，也就是由森之族的强者提炼的先祖之力所塑造的圣器“绿神戒”已经遗落在天魔手中，理论上来说，在场的所有人，都难以抵抗这种力量。

　　然而，如今，在众人绝望之际，却有一只手掌忽然从虚空之中探出，挡在了由此能力形成的恐怖波纹之前。

　　那道恐怖波纹，不仅没有将那只手掌分解，反而完全停下了扩张的脚步，就像是水桶中积水的波纹，撞上了桶壁。

　　而且，这双手掌，似乎并非仅仅只是单纯的阻挡，更像是······吸收或者转化？！

　　那道波纹仿佛受到了某种庞大的吸力，整个形状都发生了改变，影响范围迅速收缩，最终·······

　　完全消失！

　　“这是？！”

　　荒芜之主的瞳孔猛地缩起，他感受到，自己发出力量，居然凭空消失了！！

　　虹的脸色也阴沉了下来，死死的盯着那只从虚空之中那条手臂。

　　绝对是物质实体，而不是某种幻象，物质实体怎么可能从虚空之中出现，除非·······

　　真界？！

　　相对于荒芜之主等人的震惊，东华方面七零八落的强者们则是感到深深的愕然。

　　“那到底是什么？！”

　　总署长几人脸色凝重，看着那出现在双方战场中央的手臂，到底是什么存在，居然能够如此轻松的接下始祖级的攻击，又能够以这种无法理解的方式出现。

　　人类的援军？

　　不可能，人类之中，怎么可能会有这样的强者存在？

　　难道是······地外文明？

　　整个战场，整个东华，所有一切智慧生物，都猛地一片寂静。

　　民众的呜咽与哭声停止了，同样惊讶而愕然的看着天空画面中出现的景象。

　　到底是什么人？

　　在无数目光的注视下，从手臂，到身躯，最后到脸庞，一个身穿黑色皮质战斗服的高大身影就这么违反常理的缓缓从虚空之中踏出，容貌完全出现在了所有人的眼前。

　　“这这这······”

　　在看清那道身影面容的下一刻，就算沉稳如同总署长之流，表情也陷入了呆滞，嘴中反复的念叨着莫名的词汇，大脑瞬间空白，短暂失去了思考的能力。

　　甚至，他们觉得，自己身在梦中。

　　三年过去，或许已经有许多民众忘记了周元觉的样貌，但对于在场的所有强者来说，这个样貌，实在是太过熟悉了。

　　他，年纪轻轻，就扛起了东华武道的大旗。

　　他，被誉为人类六千年来的最强者，屡次创造奇迹的天才。

　　他，被认为是新武道时代的开创者，甚至在场的许多人之中，能够突破圣觉，都是在对方的引导与启蒙之下完成的。M.23sk.com

　　他活着的时候，世界局势一片和平，人类蒸蒸日上，就连天魔都被他压得抬不起头来，而他陨落之后，天魔立刻发动疯狂的攻击，世界陷入一片混乱。

　　是他，给予了无数武道家超越极限的信心，他的存在本身，就仿佛是为了超越一切而生。

　　三年前，传来了他陨落的消息，而三年之后，在东华与人类最危难的时候，他又以这种匪夷所思的方式，再次出现在了所有人的面前。

　　“诸位，好久不见，看来我来得正是时候。”

　　周元觉转头，看向了身后的东华众人，露出了一丝笑容。

　　“这家伙，还活着，哈哈哈哈！！”

　　瞎了一只眼睛，断了一条手臂的纪云洲猛地大笑了起来，声音无比畅快。

　　“这下稳了，这家伙还活着，看来这局我们输不了了！”

　　遍体鳞伤的张志真也露出了笑容，挣扎着站直了身体，浑身都在颤抖。

　　“是周先生！周先生还活着！！”

　　“一只手就挡下了天魔的一击，不愧是那个传说中的男人！”

　　“奇迹！！天不亡人类！！奇迹终于又出现了！”

　　“······”

　　一瞬间，之前还满脸死灰，七零八落的武道家们纷纷振奋的从汇聚了起来，脸上洋溢着兴奋的神色，无尽的斗志再次从他们的心中涌现了出来，化作一道长虹，直冲天际。

　　这个男人，只要站在这里，就仿佛会给人以无穷的力量与勇气。

　　而在东华全国范围内，无数看到画面的人认出了周元觉的身份，同样发出了极度振奋的欢呼。

　　“那到底是什么人？怎么有这样的力量？为什么他一出现，所有武道家都会为此而士气大振？”

　　有人问出了心中的疑惑。

　　“周元觉！那是周先生！曾经的人类第一强者，东华武道大学的第一任校长，这才几年，你们就都忘了吗？”

　　“居然是他！！他没有陨落吗？居然还活着？！”

　　“太好了！不管怎么样，人类总算不是毫无抵抗之力了！”

　　“········”

　　一声声欢呼，逐渐传遍了整个东华。

　　“这个家伙，居然这么快就从真界脱困了？！”

　　荒芜之主和虹对视一眼，脸色无比难看。

　　他们十分清楚，能够从真界脱困，究竟意味着什么。

　　即便是他们，如果被放逐到真界之中，想要脱困，也不是那么容易的事情！

　　“虽然不知道他究竟用什么方法脱困，但我不相信，区区三年，他就能够到达这样的程度！！”

　　“这其中，一定有什么问题！！！”

　　荒芜之主低喝一声。

　　噼里啪啦！

　　他的身体周边猛然闪过恐怖的电弧，淡黄色的双目之中闪烁着恐怖的光芒，庞大的力量再次从他的体内倾泻而出。

　　庞大的透明光柱从他的手中击出，朝着周元觉冲了过去。

　　周元觉再次伸出了手掌，身体似乎没有任何的异状。

　　然而，他“模拟”而出的圣莲图谱生命结构，却猛然运转了起来。

　　圣莲·转生！！

　　嗡！！

　　所有击来的力量，都以之前类似的方式，统统消失不见。

　　这就是圣莲图谱的本质能力之一，转生。

　　圣莲的“根须”能够沟通物质与真界，将现实世界的庞大力量转化到真界之中，并且，将真界的庞大能量，通过“根须”吸收，在物质世界释放。

　　“这就是你的真正力量么？”

　　“天魔始祖，好像也不过如此。”

　　周元觉缓缓的收回手掌，淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十六章 重燃免费阅读。https://www.23sk.com 