    精英弟子区域的地榜排名很快在精英弟子论坛更新了，被所有精英弟子们一一浏览到。

    而萧馨儿之名真正让所有精英弟子佩服不已。

    之前，他们只是敬佩萧馨儿的天赋罢了，可只要萧馨儿不曾真正崛起的话，他们对萧馨儿不是很尊敬的。

    可如今，萧馨儿获得了地榜第一，真正用实力证明了自己。

    许多人看向萧馨儿的眼神变了，变成了崇拜！

    自从地榜神山排名结束之后，萧馨儿返回云梦幻界。

    接下来的岁月，萧馨儿比较低调起来，基本只有在各大修炼宝地偶尔可以看到她的身影。

    平时，她基本都处于闭关状态。

    一晃，两年过去了。

    这一日。

    萧馨儿在界中别墅冲击虚空境第六重。

    之所以相隔两年才冲击虚空境第六重，是因为她一直在稳固根基，之前突破修为太快了，地心琉璃浆王虽然好，但也会导致根基不太稳固。

    正因为如此，这两年岁月里，她一直在利用混沌初开法不断淬炼力量，打熬根基。

    如今，根基彻底稳固，是时候冲击虚空境第六重了。

    从虚空境第五重到虚空境第六重只是小层次的跨越，因而难度不大。

    不过一个小时，萧馨儿就完成了突破，成功跨入了虚空境第六重境界。

    至此，他与精英弟子区域那些预备圣子以及顶尖精英弟子成为了同一个境界的觉醒者。

    而她的实力无疑比两年前强大太多了，轻松可以碾压精英弟子区域的其他预备圣子。

    刚刚闭关出来，一名侍女便拿出来了一份资料，是关于最近发生的关于精英弟子区域的事情。

    每隔几个月，她都会让侍女们去收集这些信息，防止跟不上信息传递，若是误了某些事情，那损失就大了。

    “主人，这是最近发生的事情，全部记录在册！”

    侍女递过来，恭敬道。

    萧馨儿拿过资料，坐在一个靠椅上，慢慢浏览起来。

    “齐云、火羽踏入虚空境第七重，前往核心弟子区域了！”

    “王星河、紫照踏入虚空境第四重来到了精英弟子区域，居住在云梦幻界高档界中别墅。”

    “李振金踏入虚空境第五重，击败了一名地榜第23名的老牌精英弟子！”

    “三名顶尖精英弟子入角魔深渊界，一去不复返，全部陨落！”

    ……

    看完这些资料，萧馨儿对如今发生的事情有些了解。

    两个预备圣子进入了核心弟子区域，而又有两个核心弟子来到了精英弟子区域，精英弟子区域预备圣子的数量还是十人。

    不过，萧馨儿估计古狼、风虚他们差不多也就在这一两年就要跨入虚空境第七重境界，到时候进入或者不进入核心弟子区域就看他们的选择了。

    “馨儿，给我一点灵石！”

    林天的声音传入了萧馨儿的心灵之中。

    “给你！”

    萧馨儿从虚空戒之中取出了几块极品灵石，送入到了守护灵空间。

    一块极品灵石相当于10块上品灵石，1000块下品灵石，其价值何等之高，而一块下品灵石就价值1亿星币，一块极品灵石的价值相当于1000亿星币。

    可实际上，即便是2000亿星币也不一定买得到一块极品灵石。

    极品灵石的储备是有限制的，一般的宝物是很难兑换到极品灵石的。

    比如之前萧馨儿与古狼他们去兑换宝物，大部分宝物只能兑换星币，只有少数宝物才兑换到了极品灵石和上品灵石。

    极品灵石如此珍贵，而萧馨儿随手就丢给林天几块，可见她对林天的重视，完全不在乎灵石。

    “馨儿，不需要极品灵石，给我一批下品灵石就够了！”

    萧馨儿将极品灵石还给萧馨儿，索要下品灵石。

    “啊，林天，你要下品灵石做什么，下品灵石对你我现在都没啥用处吧，还不如吸收界中别墅的灵气！”萧馨儿不解。

    “我给我父母妹妹他们使用！他们虽然无法吸收灵石的力量，但我可以布置灵气大阵，利用符文在灵石上铭刻符文，布置成符文阵法，形成一座汇聚灵气的大阵，辅助他们冲击先天境界。一旦他们冲击到先天境界才可以获得久一些！”林天解释。

    “原来你父母他们要冲击先天境界了啊！”

    萧馨儿也有些紧张了，连忙拿出一堆下品灵石给林天，生怕林天不够。

    “够了，不用这么多！”

    林天见萧馨儿不断送来一堆又一堆下品灵石，连忙道。

    “万一不够怎么办，多拿着总没有坏处，你好好布置符文阵法，而且还要好好护法，知道吗？”

    萧馨儿仿佛比林天还紧张，还要关心，一次次叮嘱。

    “放心吧，我知道的。我都不紧张，你紧张什么，不知道的人，还以为你是我媳妇呢！”

    林天开玩笑说了一句。

    顿时，萧馨儿小脸羞红一片，恨不得拿东西将头捂起来，可一想林天在守护灵空间，捂着头也没用啊！

    正当她想要嗔怪林天之际，却发现林天已经穿过了漩涡，回到了华夏时代。

    “哼，乱开玩笑，下次再这样，我打你！”

    萧馨儿的声音在守护灵空间回荡。

    可惜林天是无法听到了，要不然又得好好调戏调戏萧馨儿了。

    当然，林天若是在的话，萧馨儿也不敢如此说话。

    回到华夏时代。

    林天将父母和妹妹林萱萱全部召集在一起。

    如今，林天的父母和妹妹都已经是换血境第九重巅峰的武者了，虽然是靠着许多资源累积起来的，但实力却丝毫不假。

    放在华夏时代，除了少数几个怪物或者隐居起来的老家伙外，几乎没有人是他父母和妹妹的对手。

    而他们距离先天只差一步之遥，林天这一次便是要助他们跨出最关键的一步，登临先天境，寿命增进至500年。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

