    “使君无恙否？”

    陈到持枪警惕的看着四周出现的大队步兵，偷眼看了一下刘备。

    “陈汉瑜...你这个逆贼，你居然敢叛我！！”刘备红着双眼，不敢相信的看着面前这一切。

    他费劲心力保护的徐州，最后却要抛弃他？

    不...不该说徐州...

    而应该说...徐州士族...

    “哈哈哈哈哈!”陈珪抚须笑道“刘玄德，我陈汉瑜生为汉臣，死为汉鬼，效忠的是大汉朝廷，效忠的是当今天子！可不是你刘玄德！！

    今日我奉天子诏，大将军令，来擒你这个逆贼，何来叛你之说？”

    “陈汉瑜，你以为马子玉会放过你们下邳陈氏吗？”陈到厉声喝道，同时看向小心翼翼的往边上挪动的陈登，想着是不是要劫持陈登以便护着刘备离开。

    “呵呵，这就不劳你一个汝南陈氏子弟担忧了！

    拿下！！”

    “我看谁敢！！！”

    陈到长枪一晃，呼呼作响，徐州军士都知其威名，一时不敢上前。

    “罢了...”

    “使君？”

    刘备将宝剑归鞘，眼中浮现出疲惫之色。

    “当日是陈氏到沛国请我，让我入主徐州。

    今日，你们既然不愿认我为主，我便把徐州还给你们就是！”

    在暗处的司马懿看着刘备如此，不由暗暗称奇。

    这刘备不愧是被大将军看重的人物啊...

    城外，大队骑兵已至。

    马强看着紧闭的城门，对左右道“好，这刘备回东海了也好，下令，各部火速到此处集结。

    我看他这次还能往哪跑！”

    “明公，城中有变，小心！”典韦带着侍卫队涌到了前面，将马强护在身后，而不远处原本紧闭的城门也在吱呀吱呀的声音中缓缓打开。

    已经卸甲而显得有些狼狈的刘备带着手提长枪的陈到走了出来。

    嗯？

    什么意思？

    但当马强看到对自己一脸谄媚笑容的陈珪，立刻明白了过来。

    哈哈，徐州士族又反了！！

    等等...我为什么要说又呢？

    “陈公，可是你说动了玄德兄出城迎我的？”

    陈珪急忙点头道“草民拜见大将军！刘玄德背叛朝廷，已被我徐州百姓擒获！！”

    还真的是老狐狸啊...说自己是什么百姓，这样一来即不用背负叛主的骂名，也方便自己给予嘉赏。

    既然是百姓，自然也就不用什么官职了，给点田地钱财就好。

    毕竟徐州士族现在出卖刘备，要的也不是什么官职，而是希望在即将到来的大清洗中，马强可以高抬贵手，放他们一马。

    从北方传来的消息，实在是让这些士族害怕了。

    其实要不是马强的军事优势太大，让这些徐州士族完全看不到胜利的希望，他们才不会放弃辛辛苦苦找到的守门犬刘备呢。

    “玄德兄！你这一路可让我和孟德兄追的好苦啊！

    这可不是待客之道哦！”

    马强翻身下马，带着曹操和典韦一同走上前。

    刘备苦笑了一下，突然想起什么，低头将自己的雌雄宝剑取下，双手递上说道“大将军，昔日你赐我宝剑，希望我能为国效力，成为大汉栋梁。

    今日看来，玄德是做不到了，此剑还请收回吧。”

    “什么做不到，我看你在徐州就做的不错。”马强将雌雄宝剑接过，拔出观察了一下，发现这宝剑已经有不少极为细小的缺口，这些都是刘备历次战阵的见证。

    马强重新将宝剑归鞘，让身后一抛，自有军士接住。

    “不过这宝剑的确有些破损了，等回河北，我帮你重新锻造一番，到时候再还你。

    这大汉天下，还需要你这双雌雄宝剑去护卫！”

    说着，马强一只手拉住刘备，一只手拉住曹操，笑道“孟德兄，玄德兄，我一直希望二位能到朝廷帮我，今日我算是如愿一半了。”

    “一半？”刘备看向曹操，以为马强说的是曹操已经答应了。

    “对啊，今日你们二位总算是回朝廷了，这就是一半。

    真心实意的愿意帮我，就是另一半！”

    曹操眉头动了一下，他本以为这些日子以来的隐忍已经让马强放松了警惕，但现在看来，马强从未觉得他是真心归降。

    “陈将军对吧，别紧张了，仗打完了，等会一起喝酒哈！

    对了，我听说玄德麾下有二陈，公台不幸，元龙何在？”

    陈登听到马强唤他，急忙上前拜道“徐州陈元龙拜见大将军！！”

    “你就是陈元龙？听说你挺有才能，我且问你，玄德兄被我带走后，徐州刺史该由何人接任啊？”

    陈登被马强问的愣了一下。

    这是要他毛遂自荐，还是暗示他们徐州士族不要对权力想太多呢？

    电光火石之间，陈登有了主意。

    “大将军在上，玄德公治徐州期间，轻徭薄赋，爱民如子，徐州上下，待其亦如父母。

    今日玄德公虽有谋逆之罪，但其因乃是轻信流言所至。

    若大将军对其严惩，只恐徐州惶惧，各生疑变。夫使功者不如使过，登望大将军留玄德公主政徐州！！”

    好聪明的陈元龙啊...

    这陈氏父子还真的是一窝狐狸...

    马强面上一脸欣赏，心中却全是鄙夷之色。

    明明知道自己不可能留下刘备，还一副忠肝义胆的样子。

    罢了，本来还想提醒你，现在看来，等会就该请你吃鱼生！

    “有功必赏，有过必罚，否则朝廷法度威严何在？

    不过尔等徐州军民都可放心，玄德乃我兄弟，不会有事。

    至于徐州刺史人选，尔等如有推荐，可上书于我，只要合适，必将录用！”

    马强最后在东海盘桓数日，徐州其余郡县得知刘备已经被俘，再看着开到自家门口的河北兵马，无有不降，不过半月，徐州皆平。

    同时兖州方面也传来战报，虽然有曹昂的劝说，但被曹操留在兖州镇守的张燕依旧不愿意投降，在巨野和郭金展开大战，结果三战三败，带着数十人逃亡到南方去了，至于荀彧等人，在见到曹昂后，倒是痛快的宣布投降了，只是挂冠而走的也不在少数就是，要不是荀彧早就在马强给的名单上被河北军士盯死了，他其实也想回家隐居了。

    毕竟道不同，不相为谋！

