    …………

    “只可惜，古刹主人并不希望我们离开啊！这电闪雷鸣，暴雨倾盆，既然如此，那我们便过去躲躲雨吧！”孟安略有深意的望了望古刹说道。

    根据孟安自黑山老妖的记忆中所知，占据此地古刹的乃是画壁之灵成妖，而画壁乃是上古大能随手以画为界，缔造洞天乾坤，贯通地府，而后自从某一时期上古大能们集体消失，渐渐画壁萌生灵异，随着时间流逝逐渐成妖！

    自此控制了这个画中界，但具孟安了解所得其并没有专属于画灵或鬼魂修炼的法门，成也画中界败也于此，要想进步，已至脱离画壁真正化身成人，在未能得到上古遗留之术的情况下！

    只有两条路，要么吃鬼、或人，这还是黑山老妖切身体会，为了吞噬更多的魂魄，霸占了整座枉死城，自枉死城开始大杀四方，渐渐要祸乱人间！

    但是后果就是，随着吞噬灵魂越来越多，黑山老妖逐渐陷入疯狂，但黑山老妖后来也开始注意到自身情况，于是根据不知哪找到的上古遗留秘法！

    此后，黑山老妖开始发展人间势力与地府势力，终成一代鬼王，同时不断寻找特殊鬼物与之成亲，阴阳调和，精纯自身，或许这也是后来黑山老妖必娶聂小倩之原因吧！

    自从画壁遇到黑山老妖之后，黑山老妖有一次为了通过画中界更好的往返地府人间二地，以遗留秘法作押，交于画壁之妖！

    而此时此刻此地，画壁之妖与黑山老妖有一定关联，却很诡异的驱使小妖一路保护一路追赶朱孝廉与孟龙潭一起来此，又不伤其性命，可以大胆猜测一下，其缘由很可能与黑山老妖相仿，但具体缘由还需验证一番！

    随后孟安挥一挥手臂，以世界之力形成一个隔绝罩，而后对朱孝廉与孟龙潭说道：“其中有些事情我需要提前告知你们一下…………。”

    …………

    “所以，我不希望你们浪费了这么好的一次机会，可以进一步了解自身情况！”

    “咱们身处一个世俗朝廷与蛮荒之地交界处，如果你们谁想退出我都可以以世界之力护住你们离开此地。”

    孟安直接单刀直入，不遮遮掩掩，如此也免得朱孝廉，孟龙潭与自身相互猜疑。

    “但你们要是决定一探究竟，有我于身边看顾，其实挺安全的，要是配合好了，最终完美完成我的目的，我会引你们入道，道术与武道我都可以教授！”

    当孟安说出这句话后，可以明显感觉到，朱孝廉与孟龙潭的目光，都明亮起来，如今人间乱世渐起，人民颠沛流离，妖魔鬼怪兴风作浪，群魔乱舞，而朱孝廉与孟龙潭其实是平时过得并怎么不舒畅！

    很显然，妖魔鬼怪四处作乱的生活，能有什么安全，每天都要胆战心惊的生活，这也是朱孝廉与孟龙潭二人想去科举原因，因为据说朝廷官员有官运附体，一般小妖小鬼无法近身，且行且珍惜！

    孟龙潭与朱孝廉对视一眼齐道：“还未报答孟神医的救命之恩，但有所令，怎敢不从！”

    “行！那就让我们去拜访古刹之主，一探究竟吧！”

    “大家都准备好……我要起飞了！”孟安挥一挥袖子，一道黑雾席卷朱孝廉与孟龙潭。

    刹那之后，便抵达了慧山之巅，只见浓浓的雾气，盘旋笼罩着整座古刹。

    …………

