    第91章拒绝周夏

    屋子里非常安静，肖行雨只是啜酒，并没有什么话要说的样子，但即便如此，能够这样二人独处，周夏已经十分满足了。

    他们生活在大家族，每一次见面身边都是围绕着许多人，肖行雨又长期不在汝州，上次像这样只有他们两个的时候她都已经想不起来了。

    “行雨哥！”周夏唤了一声那个连喝啤酒都像在拍mv的男人。

    肖行雨转过头：“怎么？”

    “你觉得我怎么样？”周夏握着杯子放在腿上，直了直身子，虽然只是个很小的动作，但是已足够展示让人流鼻血的S型曲线了。

    肖行雨非常男人地把该看的都看了一边，点点头：“你不错啊！”

    “哪里不错呢？”周夏进一步追问。

    肖行雨笑了：“怎么，你想听我夸你？”

    周夏想了想，大方地承认：“是啊，我想要你夸我！”

    肖行雨拈着杯子，食指隔空沿着她从上到下走了一遍：“你很漂亮，身材很棒，性格不错，也有能力，听说产品部现在拿了很多项目。总体来说，你内在美外在美都有了！”

    客套的赞美，听起来并不怎么走心，但无所谓了，周夏现在只是要他承认她的好，以便她乘胜追击：“那我可以追你吗？”

    肖行雨笑着摇摇头。

    周夏美丽的眼睛暗了暗，然后又撑死像在思索哥德巴赫猜想的样子：“如果觉得我内在美外在美都有，为什么还是没有被吸引到呢？”

    肖行雨指尖敲着玻璃杯：“我也在想这个问题。”

    “行雨哥，”周夏轻松的神色忽然不见了，“你以前说我年纪小，没有见过什么男人所以才会对你迷恋。现在，我已经27岁了，早到了该谈婚论嫁的年龄了，也见识过了好多好多男人，我发现我还是喜欢你。所以……我是不是可以追你了？”

    周夏的告白，肖行雨有生之年不是第一次面对了,说实话,即使抛却她的能力和内涵,就冲这令人神魂颠倒的脸蛋身材，如果她不是自己的远远远远房亲戚，那他有可能真的就试试了。

    虽然没有动心,但也不影响处一段，他曾经也不是没和别人这么干过。

    但是,谁叫她是亲戚呢,不管是多远的亲戚,总归就不太好办了，而且周夏又那么优秀,在他爷叔那里的存在感和嫡亲的也差不多了。

    这就不能随便处处了，那么多人看着，太麻烦。

    所以本着对自己负责,也是对周夏负责的态度,所以他早就抱定了主意,一定不会碰的。

    周夏喜欢他的事,知道的人很多，说他不识好歹的人一抓一大把,但是可能自身水准太高吧，从小到大主动贴上来的美女又不少，他自己倒没觉得有什么可惜的。

    所以周夏的告白对他来说从来就是无意义,现在，除了无意义之外,他还多了个感到棘手。

    “你别害我了！”肖行雨笑得纨绔，喝掉最后一口酒,把杯子放下，拿起手机边玩边说,“我们八字相冲你忘记了？”

    周夏愣了愣,两只手把杯子握在心口反复摩搓，犹犹豫豫一阵,最后像是故足了勇气：“那个……八字合婚不成就代表两个人不适合，这其实是一种误解。”

    肖行雨从手机上抬头,向她挑了下单边眉。

    周夏微微停顿,调整了下情绪，像争取一个极难搞定的客户那样，拿出足够的耐心与诚意。

    “先不论八字合婚的科学性,就古人八字合婚的目的而言,其实是为了夫妻双方在婚前彼此了解需要注意的问题，预防和改善矛盾,是为了将来令双方组成的婚姻更加美满顺畅……并不是淘汰伴侣的机制。”

    肖行雨：“哦。”

    周夏暗自深吸一口气,身子向肖行雨大胆地挪了挪，声音忽然放轻：“命理上的选择和爱情上的选择有时是不同的，我们可不可以试一试？都没有试试，就因为一些封建的见识扼杀了希望，这对我很不公平。”

    肖行雨看着美人靠上来，巴掌大的瓜子脸上飞染着娇羞的红晕，眼神里却盛载着猎取，柔软的身体也似有似无地触碰，非常的诱人冲动。

    周夏真的长大了，已经开始懂得用自己的优势向男人发起攻势了。不过这好像对他还是没用，反而更让他想起那个不开窍的女人。

    和那个坑惨她的女人比，周夏更自信、更诱人、更主动、更会拿捏分寸、更容易挑动男人的征服欲，但是眼下，只要想到那个女人坐在肖淮的副驾驶,跟着肖淮俨然情侣一样被商场的店员误认为一对儿，他就有屁股着火的感觉。

    “你喝多了。”肖行雨的音色非常冷静,因为冷静而显得无情。

    周夏把更多身体的重量倾斜給他：“我没有,只是一瓶啤酒而已，我知道自己在说什么。”

    肖行雨干脆用绅士手扶着她和自己拉开距离,然后立即松开。

    “周夏，”他看着她，颜色从所未有的正式，“我遇到了我喜欢的女人，我一定要和她结婚。”

    周夏身体一怔，像突然被重锤猛击了一下，足足愣住有半分钟：“你喜欢的女人？你……你要结婚了？”

    肖行雨被她问得定了定，就现在章陌烟和他这样的程度……他低头自己笑了笑，然后抬头对周夏说：“不，我还没有追到她。啊，这么看，我现在好像跟你是差不多的心情了！”

    “你……你说什么……”周夏盯着肖行雨，浸着冷汗的眉眼闪着难以置信的疑惑，仿佛这是比肖行雨有“喜欢的女人”要震撼一百倍的事情。

    在她的理解，肖行雨根本不会把任何人放在眼里，要想获得他的关注，就只有让自己变得足够优秀，优秀到他能够看见，而后才有可能被了解。

    她一直认为肖行雨只会被动的爱上人，所以她实在想象不出他主动去追求人是什么样子，

    “我要走了。”肖行雨站起来，那个女人差不多该回来了吧，如果没回来，什么采访她都别想了！

    周夏没能从震撼中完全抽离，神情还有点儿恍惚，迟钝地跟着站了起来，下意识地说：“我开车送你回去吧！”

    肖行雨侧头瞄了眼桌上的啤酒和玻璃杯：“你已经喝酒了，不能开车了。”他看給她晃了下手机，“我叫了车，已经到楼下了，你不用送了，早点休息我走了！”

    男人有心的部署，让周夏浑然有醍醐灌顶的感觉。

    肖行雨转身去拎周夏給章陌烟的衣服，看见驼色的纸袋他犹豫了一下，最后还是一起拿了，既然要了章陌烟的东西，好像不要这个挺怪的。

    “衣服我就收了，回头你生日我给你备份大礼！“

    男人利落的背影随门合上消失，看着茶几上的空杯，周夏感到胸口一点点塌陷。

    肖行雨想撇开她，总是这么轻而易举。

    ?  ?哈哈哈哈天大的好消息，

    ?      我们小区被封了！！！

    ?      我被居家隔离14天了哈哈哈哈哈，

    ?      哈哈哈哈哈哈笑不动了，

    ?      下次干脆向阅文许愿吧太灵了

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      高兴得我今天都没码字，

    ?      因为我有14天啊哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

