
　　哭了？一个男的？鬼哭狼嚎？喝了一宿的酒？

　　这些讯息传入她脑海后，不可避免的就想象出来一个画面，某人在楼道走廊里不断灌酒，以至于早上的时候耍酒疯。

　　只是这个“某人”，在她脑海里浮现的容颜，不是别人，而正是沈聿。

　　顾言皱眉,表情微妙复杂，大抵是觉得这个画面……

　　真的是他能干出来的事吗？

　　似为了印证她的猜想，她坐在轮椅上缓缓驶到楼道门口，进入。

　　一眼望过去的时候，台阶上虽然没有什么酒瓶子的痕迹，但却还有一些残留的酒**体,以及……一些烟灰。

　　这人不仅喝酒,还抽烟了。

　　顾言的视线在台阶上停留了片刻,最后转身欲离开的时候，却冷不丁看到了安全门后面，地面上的一个东西。

　　那是一枚——戒指。

　　上面还雕刻着繁复的花纹，顾言过去，捡了起来。

　　她在他的手上见过这枚戒指。

　　如此一来，这人的身份便石捶了。

　　“怎么样啊小顾，你知道这人是谁吗，不然找物业询问一下吧，别再有下次这样的情况了，怪吓人的。”

　　等电梯的邻居阿姨看她出来了，询问道。

　　顾言静默了瞬，随后道：

　　“这个人我可能认识，后面的事情就交给我吧，尽量后面不给大家带来麻烦。”

　　那邻居阿姨闻言，诧异的挑眉：“原来是认识的人啊，那就好。”

　　顾言没再说话，低头摊开手心,看着手中的那枚戒指，陷入沉默。

　　这个东西,要怎么给他……？

　　杨小天来接她的时候，似感受到了她身上的一些低气压，很识趣的什么都没问。

　　心底却暗自嘀咕，最近聿哥出差不在她身边，两个人不会发生什么事情了吧？

　　来到办公室后，顾言开始准备工作。

　　某个人的消失，仿佛对她来说没有什么影响，可每一次外面有人敲门，有人打来电话，她脑海里想到的人，却都是他。

　　不会撕心裂肺的折磨着她，却会在无形中，侵蚀着她的内心。

　　这样的日子一连几天过去，他果真也没有再出现。

　　而他的戒指，她也没有主动去寻找他归还。

　　直到事情已经过去几天后，一个周五的傍晚，她下班后和林梓出来吃饭。

　　两个人来了一家越泰菜系的餐厅，装潢低调轻奢,光线迷离昏暗，在餐厅的一楼还有酒柜吧台，以及钢琴弹奏区域，曲子优美，氛围极好。

　　林梓从医院赶到餐厅的时候，一眼就看到了坐在落地窗前的顾言。

　　她正微微低着头，目光落在她的手指上，不知道是在看什么。

　　林梓走过来拉开椅子时忍不住轻笑一声道：

　　“真是难得啊顾专家，之前约你能有几次准时的？今天竟然来的比我还早，稀奇了。”

　　说话间，她又将自己的包包放好，不过，目光收回的那一刹那，她视线冷不丁落在了她的手指上。

　　顾言刚刚就一直在看她的手，果不其然，上面戴了一枚戒指，是自己从来没有见过的戒指。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，那戒指的风格，偏向于潮流复古一点，和顾言这个一本正经的性子，也不太搭配。

　　“男朋友送的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第280章：聿哥堕落了？免费阅读。https://xs.23sk.com 