    第38章 黑色魂环

    “你住嘴，史莱克的老师都是我最尊敬的老师，我不允许你这么说。”

    秦明低吼一声，身上的第三魂环闪耀，浑身笼罩在火焰之中，头发倒立如狼毫针扎，如同化身成为一头火焰巨狼，锋利的利爪直接当头切向秦野的头上，双手所化的恐怖利爪瞬间就斩出了数十道，秦野的身体直接化为了数块。

    这一次秦野的身体刚刚投身到另一具放血鬼之时，苏麟的攻击就已经瞄准了他。

    “怎么可能？”

    惊异的声音从秦野的口中传出，他没想到自己只不过是第三次使用这个能力，就直接被人看穿了，秦野单手握住苏麟的亮银枪尖，血流不止，但是秦野没有一点痛苦的表情流露，这点痛苦对于他来说早已经算不来了什么了。

    苏麟的枪尖冒出湛金色的火焰，开口说道：“没有什么不可能的，还有，不要在已经发生的事情面前说不可能，这样除开显得你很蠢之外，屁用没有。”

    秦野在火焰中不断燃烧，听到苏麟的话不怒反笑，脸上显露出嘲讽的笑容，从战斗开始一直都是他在嘲讽对面的人，没想到现在竟然被苏麟给嘲讽了，但是他难得的说不出反驳的话语，因为他觉得苏麟说的话非常的有道理。

    “没用的。”

    在火焰燃烧到最后的一刻之时，一道阴沉的话语传了出来。

    苏麟也知道没有用，他虽然知道那个人下一刻到底会转移到哪一道躯壳里面，但是却无法阻止。

    除开使用的大规模效果的魂技，一并消灭所有的怪物之外，他想不到什么方法可以解决面前的这个家伙。

    这样的对手，哪怕战力算不上非常的强，但是论诡异和保命能力来说，可以排的上第一。

    秦野知道自己还是小看这些家伙了，第一次知道这是秦明的队伍的时候，他还是有些庆幸的，因为对面真正能对他造成影响的仅仅只不过是秦明一个人罢了，苏麟这个和他一般大小的孩子他压根都没有放到心上。

    当真正见到苏麟，知道他和自己是一个级别之后，他才真正的有点感到棘手，一个和他一个级别，而且还不知道有什么攻击手段的任务，无疑是非常危险的。

    这里的声音轰鸣，但是诡异的是却没有一个强大的魂兽出现在这里，一方面是因为他们现在还不算深入星斗大森林的深入区域，另一方面就是秦野所做的手脚了。

    无数的血液侵染了这片土地，但是这些血液都是无一例外的都是放血鬼的血液，血液在地面上逐渐形成了一道道诡异的斑纹。

    “时间到了。”

    难听的低沉声音响起，如同一滴水滴落大海，一缕风汇入风暴，如同触碰到什么奇异的机关一样，整个地面散发出难闻的铁锈味道，这股味道直接冲入了在场所有人的鼻孔，一种仿佛要撕碎一切的意识直接和他们一行人的识海相容，这个暴虐的意识使本来纯白无暇的识海瞬间如同纯度极高的红墨水滴入水中一样，直接扩散开来。

    “闭上口鼻，屏住呼吸。”

    秦明紧急的对还清醒的苏麟和玉天神喊道。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “没用的，你们不会真的天真的以为，

    低沉的声音缓缓响起，站在那里的一个少年捂着自己的嘴巴，高昂着自己的头，疯狂大笑着，仿佛听见了什么最好笑的事情一样。

    笑着笑着，秦野又慢慢低下了自己的脑袋，两个手掌捂着自己的脸，只有一个血红色的眼睛从自己的指缝中透出，整个人状如疯魔的继续说道

    “这种侵蚀是物质方面的吧！”

    秦明听到这道声音，心底一沉，他发现了那个不知名的少年说的话很对，这不是自己屏住呼吸就能够解决的。

    苏麟到是并没有受到这个诡异血雾的影响，自己的第一个武魂是这个初始武魂中最高的半神级武魂，再加上远者之见识和被动的净化效果，所以这些血雾对他来说问题不大。

    玉天神这个时候，已经切换为了第二本相——魔龙本相，玉天神的周身笼罩着一股魔焰，背后出现一个恐怖虚影，那是一头黑色的仿佛神话中的暗夜妖龙，魔龙有九首，九个龙首同时仰天长啸，血雾一接触到玉天神，就直接被他身后的九头魔龙所吞噬。

    第一本相虽然也可以解决，但是互相磨损还是太消耗魂力了，不如直接切换为魔龙状态。这样的话，就和那道血雾直接水乳交融，不仅不会消耗魂力，反而还得到了补偿。

    “你还担心他们，你还是好好的担心自己吧。”

    秦野看着血雾没有影响到苏麟和玉天神倒也没有过多的吃惊，身上的三道魂环慢慢萦绕，分别是两个深紫色和一个充满死寂的黑色。

    秦明看到秦野的魂环配置，不敢置信，他虽然知道对手的实力不是很强，至少连魂王都不是，但是见到三个魂环，还是难以想象这才是一位魂尊，尤其是那诡异的魂环配比，更是让秦明以为自己还在做梦。

    玉天神的魂环配置也不过是一黄一紫，面前的这个对手怎么就直接是紫色开头，黑色结尾了，这！这…这…这没有道理。

    眼前发生的一切直接颠覆了秦明这么多年对武魂魂环的认知，他从来没有见过一个一个魂尊竟然能够拥有黑色魂环，坚不可摧的魂环基础常识在这一刻直接化为了粉碎。

    苏麟看着这一幕，眨了眨眼睛，也有点难以接受，要知道他现在的第一武魂，也不过是三个紫色罢了，年限还是7000年左右，这还是吸收日焱精金圣铠之后，身体素质大幅度提升之后，三个魂环的年限才在神魂庇佑之下提升到7000年。

    对面的这个家伙不仅第一第二个魂环都是深紫色，第三个魂环都是黑色了？

    当然苏麟并不知道，秦野这样所付出的代价，如果知道的话也就不吃惊了，苏麟所走的路都是稳扎稳打的光明之路，前方只会越来越顺，越来越宽阔，而秦野的路只会越来越窄罢了。

    (本章完)

