    “这是什么？”妖异的男子浑身颤抖，从第一点“淤泥”沾染到他的身体之后，他就觉得一股股细微的电流从接触的地方开始蔓延，他的身体变得无力，四肢筋骨变得软麻。

    “癸水阴雷，天干雷法之一，阴水之雷。”

    青航鱼尾甩动，周围雾气汇聚成一股股沉着厚重，好像黑色的“淤泥”一般的事物，一道道细小的电弧，在“淤泥”上闪烁。

    “对于人族而言，修行癸水阴雷，为防止太阴过盛，必然以太阴肾水为领，少阳肝木为辅，合阳气而化阴气，借太阴而养少阳。因此癸水阴雷既厚重浑浊，又奇诡多变，行将起来犹如水银泻地无孔不入，沾染丝毫便如蔓藤生根，必然吸骨榨髓，浊心削志，故癸水阴雷，又名水脏雷。”

    “仙道修行，重在纯粹，很多修行之法，到了一定程度，便会以心火制肾水，破邪欲不使为乱。为的便是防止**起，外气入体。而魔道则放纵自在，无拘无束，甚至将汇聚而来的外气视作资粮。但也因此，修行魔法，若无对应的以魔炼魔之秘术，便需要以极其高深的仙佛境界去压制同化，化魔为正，否则体内阴阳二气必然驳杂。”

    青航慢悠悠的来到妖异的男子身边，此刻他的身体表面满是“淤泥”，骨骼在癸水阴雷数以百次的冲击下，变得无比的酥软，整个人软踏踏的瘫软在地上。虽然还有意识，却已动弹不得，更说不的话，只能用还未散开的眼球畏惧而哀求的的看着青航，看着她捡起麻布长幡，转身离去。

    “你求我也没用，你修行魔道法门，又没有对应的秘术和境界，法力之中更是充满了阴气、煞气、死气、尸气。被癸水阴雷击中之后，种种邪气反噬，现在的你，骨血脏腑都已经被阴雷化去大半，便是我停下雷法，你也必死无疑。对了，你的阴神法身同样阴气驳杂，现在应该也被侵蚀的差不多了吧。”

    “你就去吧！”青航说完，鱼尾在半空中甩了甩，几滴“淤泥”落下，伴随着爆破声响起，妖异男子便在雷光之中化作飞灰。

    “刚才多谢姐姐的帮助。”青航在男子死亡之后，对着白素贞微微躬身，别看她刚才说的一本正经，实质上白素贞也是帮了不小的忙。

    身居水火之力的白素贞在刚才同青航争斗的时候，故意释放出丝丝缕缕充满腐蚀性的灼热气流，被青航摄取，融入癸水阴雷之中，才能在对方反应过来之前，便消融了对方的肉身，麻痹对方的阴神法身。

    白素贞急忙将她托起，道：“都是姐妹谢什么？比起我等在这里纠结，你还是想一下怎么拯救这幡内的生灵吧。”

    青航看着手中的长幡，面上露出凝重之色，麻布内纠缠着的一道道阴魂她不是无法度化，但问题在这些阴魂残缺不全，哪怕以她的神通，强行超度，也可能造成一些阴魂的消散，这是她不愿意接受的事情。

    “我没办法，我们去找玉宸。”青航心中有所判断之后，连尝试的想法都没有，同白素贞将这里的百姓掩埋之后，一起向着天柱山飞去。

    二人刚进入天柱山范围内，便看到一只蝴蝶飞到自己身边。

    “是玉宸来接我们了。”青航看到蝴蝶，一直不大好看的面容上，露出一丝丝微笑，瞳孔深处掩藏着的惶恐散去了不少。

    等到二人见到横卧在青石之上的玉宸后，青航更像是松了口气似的，急忙跑上前，担心影响到玉宸，不敢直接将麻布长幡递给他，便将长幡放在地上，道：“玉宸，你快救一救这些人吧。”

    “你啊！”玉宸并没有睁开眼睛，但青航和白素贞都能够感觉到对方在看着自己，下一刻，一缕清气落下，卷起麻布长幡，一道道黑气从幡面上飞出，其中裹着一个个残缺不全的阴魂。

    紧接着，玉宸身上浮现出大大小小的虚影，白素贞在这些虚影当中看到了三山五岳，看到了金山西湖，看到了自然万象。

    阴魂落入其中后，在虚影之中，又是升起一朵莲花，其上生死玄机涌动，好似传说之中的轮回具现，一个个残缺阴魂落下，在莲花表面流转而过，洗去一身污浊秽气、恶煞怨恨，又是吸纳莲花上方的露水，补全魂体，在青航的祝福下，步入轮回之中。

    看着一个个熟悉的面容，消失在自己的面前，青航脸上露出喜悦的笑容，白素贞却被吓到了。

    ‘这位玉宸前辈，到底修行到了什么程度啊，哪怕尸解仙通晓生死玄机，也不应该如此轻易便将阴魂修复才对。特别是那一朵莲花，为什么，我觉得那是一个活着的生灵，而不是一件法宝？’

    压下心中的惊骇，白素贞又是看到玉宸在送走最后一个能看出形体的阴魂后，身前诸多阴魂留下的怨恨和污秽鬼气，在一股无形的力量牵引下，同麻布长幡中不知道被折磨多少时间，实在是杂乱不堪，无法补全的阴魂碎片混杂在一起，化作五道黑光。

    “在你过去学习的内容当中，虽然没有如何修补残缺阴魂的方法，但一些延缓和急救的手法还是有的。你一路走来却没有丝毫此类想法，我懒得计较你的对自己不自信，还是忘记了。今天，我便以此为题，给你留一个作业。”

    玉宸的声音传来，那五道在他面前沉浮黑光，便是在生死莲花的气息冲刷下，化作了五朵菡萏，落在青航手中。

    “这五个菡萏乃是我以阴魂碎片为基础，每一个都有着孕育鬼物的可能，什么时候，你能够让其花开鬼出，什么时候算你这个课业合格。”

    “我会好好完成的。”青航看着五朵菡萏点了点头，没有丝毫过去不想做作业的模样。

    边上白素贞见状，插了一句道：“前辈，天盖涤玄天之人对凡人动手，实乃倒行逆施，大伤天和，还请前辈出手惩戒一二，以昭示灵感。”

    这话对于白素贞而言，其实有些过了，若不是刚才看到生死莲花，对玉宸修为和境界的看法又上了一个台阶，她绝不会说出口。

    但既然知道玉宸的实力，适当的开口表明自身态度，就很有必要。

    对此，玉宸看的分明，也没有多说什么，毕竟天盖涤玄天之主，这次是真的惹怒他了。伸手一招，隐藏在福地之中的蛇咒幡飞出，一道道蛇纹浮现，内里浮现出云杉子、云麓子、云峰子、云霞子等名号。

    长幡轻轻一抖，这些名字瞬间染上奇特的色泽，有的布满蛇纹，有的腐臭不堪，有的黑气笼罩，有的颠倒迷离……

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

