    图灵都多长时间没出过武麦拉发射场了，根本不知道从来都顾全大局的帝国专员，对他进行无耻欺骗，舆论哪像是艾伦威尔逊说的这么风云轻淡？

    光是英国左一个至暗时刻、右一个不列颠空战的形容词，连敦刻尔克都可以起到正面作用了。

    英国都这样，更不要提美国，相关的不相关的，政客、学者、律师、都要为此键政两句。

    多数人在苏联的成功中看到了它所包含的宇宙意义：罗马帝国控制世界是因为它擅长修路，后来人们向海洋发展，大英帝国成了统治者，因为它有船。现在，赤色份子已经在外太空建立了立足点。

    这是不是说，即使明年我们向太空发射一颗更好的卫星，也不能让人安心。美国人会周期性地苦苦思索，为什么美国会变得软弱。

    新闻界被惊醒了，《时代周刊》说：美国向来以其技术能力、科技实力和第一个取得成就而自豪。现在，不论做出多少合理的解释，整个国家都陷入突然和深深的失望，美国人被这红色的月亮夺去了光彩。

    斯普特尼克时刻带来了巨大的影响，随着各路键政达人讨论的热潮越发广泛，苏联的技术被理解的越深刻，而反过来美国就越发的忧虑。

    苏联的技术滤镜就在键政达人们的讨论中，越发的浓厚，成功就是成功，尤其是在美国早先尝试发射卫星失败的对比下，苏联的航天和导弹实力，被夸张到无以复加的程度。

    太空竞赛的第一轮，美国已经无可争议的失败了，从在任何技术上领先任何国家，心中只有上帝的心态，变成了苏联要做什么的心态。

    苏联成功的在美国公民的心中，短暂的取代了上帝的地位。教皇有几个师的话，在这一刻部分实现。

    这一切都是没出过武麦拉发射场的图灵不知道的，为了给发射场的英国研究人员减压，艾伦威尔逊一个字都没有透露，反而东拉西扯，从曹丞相的十胜十败论中吸取营养，给予发射场的英国航天精英以信心。

    “其实某种意义上，我们面临的难度比苏联要低，苏联的发射场在哈萨克，那是一个高纬度地区，而武麦拉发射场临近赤道，我们的发射会有一些助力。”

    发射轨道卫星最简单的方式是沿着赤道向东瞄准发射，这样可以利用地球自转加速，也正是因为苏联在地理上的劣势，美国才对苏联的技术感叹，基础的不对等，导致苏联必须要在技术上胜过美国，才能做到同样的事情。

    要知道在苏联第一颗人造卫星上天之前，美国其实尝试发射过两次，但都失败了。

    美国从心理上就不认为苏联会成功，但苏联真的成功了。

    “绅士们，哪怕你们送一颗土豆上天，凭借我们在舆论上的优势，也可以让它在意义上和斯普特尼克并肩，最重要的是，要保持平和的心态。”

    话不中听，但包括图灵在内的发射场负责人，还是体会到了艾伦威尔逊善意。也必须体会，好歹蒙巴顿集团也是捐钱了的。

    美国首都华盛顿，艾伦威尔逊美国最好的朋友麦卡锡，最近正处在一些质疑当中，某个从前在美国造成巨大影响力的喜剧大师，在纽约王电影上映之后发生意外车祸，殒命欧洲。

    一些言论认为这是中央情报局下的黑手，并且进一步怀疑到麦卡锡本人身上。

    这种完全的无妄之灾，令麦卡锡十分恼火，他当然知道卓别林拍摄的电影，是在讽刺自己，但那个矮子的死和他无关。

    在苏联发射第一颗人造卫星之前，卓别林的死在欧洲引发了重大反响。尤其是在英国，麦卡锡和自己的好友通信时，还抱怨了受到怀疑。

    艾伦威尔逊安慰自己的美国朋友，信中表示意外总是在不经意之间到来。

    卓别林的死只是一场意外，并不排除是苏联人在抹黑你这个反苏斗士。

    “我的老友约瑟夫，苏联借助第一颗人造卫星发射，召开了莫斯科会议。哪怕不在欧洲，几十个分布各国的政党，集合在一起，也令人感到强大的压力。不用讳言，两件事合在一起是一个巨大的示威，但悲哀的是，我们办法不多。”

    “有的时候我对你的环境非常羡慕，你是一个政治家，而我只是一个行政官员。是无法对国家大政方针说上话的，哪怕我已经准备好了一系列的计划，却因为英国现在存在的一些问题而无法事实，这一点美国就很令人羡慕。”

    近乎于肉麻的吹捧，再次让麦卡锡想起来艾伦威尔逊的干练形象，自语道，“艾伦现在也很无奈吧，他要是一个美国人就好了。”

    “可能我的追赶方案，只有美国才能完成了，英国不再是当年的日不落帝国。要应对苏联集团的威胁，必须调动整个国家的力量应对才行。这些英国不能实行的方案，也许可以帮助到你。”

    已经是一个成熟官僚的艾伦威尔逊，在电报中提出了公私合营？哦不，是公私跨界联合组织的若干想法。

    这段内容之后，艾伦威尔逊的口吻，转变为一副恨铁不成钢，报国无门的口吻，让麦卡锡都体会到了老朋友的良苦用心。

    “现在全世界都在关注在太空领域的竞赛，如果谁能够勇敢的面对，毫无疑问将会成为自由世界的英雄，看来我们的首相在这个年龄，似乎不愿意面对这样的挑战。”

    “哎！”麦卡锡不由自主的叹了一口气，对艾伦威尔逊想要抗争，英国却对苏联唯唯诺诺的现状感到悲哀，看来自由世界还要美国才能拯救。

    忽然麦卡锡像是想起来了什么，打开了这时间的电视剧，正好正在新闻报道的时间，新闻中断断续续的话音传来，美国在今天的卫星发射再次失败了。

    应急式发射，是美国在苏联第一颗人造卫星上天之后的应对办法，恨不得每一个火箭当中，美国人现在都想要塞进去一颗人造卫星，万一成功了呢，不就是拉平了和苏联的距离？

    “我应该做点什么？”麦卡锡喃喃自语，似乎是下定了某种决心。

    十二月四日，在苏联第一颗人造卫星上天整整两个月之后，美国参议院召开了关于在航空航天上的额外预算。

    在参议院当中，来自于马萨诸塞州的年轻参议员的年轻参议员约翰·肯尼迪，对共和党政府进行了猛烈的抨击，指责政府在国家安全方面存在失职，手中还拿着一名科学家的落水报道，“是什么让我们的科学家对美国绝望，我认为这是整个美国都失去了美利坚合众国建国后的奋斗精神。”

    随即，共和党和民主党进入到了激烈的争吵当中，互相进行指责。

    “其实肯尼迪议员的话无不道理，我们要勇敢的面对苏联的技术竞争，争吵是不能解决问题的。”麦卡锡作为共和党的参议院外交事务委员会主席，在这个时候开口道，“要付之于行动，而不是在神圣的国会大吵大闹。”

    “我相信！”麦卡锡拿出来了自己准备的文件，扫视着在座的两党参议员，“美国仍然是一个在科技实力上领先于对手的国家，现在所欠缺的只是危机性，面对困难，美国从立国以来而存在的奋斗精神，是我们面对科技竞争取得胜利的钥匙。”

    作为一个政客，麦卡锡终于在这个场合让别人知道，他不仅仅只会反苏，还会从更高层面反苏，“我已经和不少尊敬的议员，和总统以及国务卿在前两天商量过一个提案。现在需要在国会征求在野党的意见。”

    约翰·肯尼迪也停止了抨击，听着这个反苏招牌要说什么，麦卡锡随后阐述了自己，但没人知道是来源于英国方面影响的计划。

    “应对苏联的技术竞争，需要国家的力量支持，同样需要我们企业家发挥创造力。”

    这一次，麦卡锡在国会，提出建立负责制定、实施美国的太空计划，并开展航空科学暨太空科学的研究的行政机构，吸收公众和私营企业加入，共同展开太空计划。

    随即参议院进入到了讨论当中，一直到几个小时之后，艾森豪威尔总统签署美国国家航空暨太空法案，并且认可麦卡锡提出的提案，建立美国国家航空航天局，缩写为NASA。

    同一天，武麦拉发射场的卫星发射未进入预定轨道，艾伦威尔逊正在安慰着沮丧的科研人员，“只是没进入预定轨道，我们总是有收获的。”

    稍晚时间，觉得部分成功的艾伦威尔逊，才知道了美国成立NASA的消息。而且是麦卡锡一力促成的，“现在的美国人，应该认为约瑟夫是一个英雄吧？”

    艾伦威尔逊为好友的提议得到通过而高兴，他是对得起麦卡锡的，这一点毫无疑问。

    从这一天开始，提及NASA，麦卡锡的名字是肯定绕不过去的。

