    第159章 一年半后（12）

    与此同时，在古堡里，一个和少年年纪相仿的贵族子弟正站在他的老祖宗菲力特.罗杰斯的画像前，久久一动不动。

    而在里画像不远的书房里，有一张书桌，桌上摆放着《论语》，《孙子兵法》，《墨子》《齐民要术》等书，很明显这确实是一户贵族。

    有人说，当你凝视一副画像时，你就会不由自主陷入画像之人的回忆。

    现在这个贵族子弟的思绪已经进入了这座古堡建成前的日子。

    “子曰，学而时习之，不亦说乎，有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎！”一个强健的汉子正在私塾大声朗读着论语。

    这时候，一个威武的军官带着几个士兵走进了私塾。

    “罗杰斯兄弟，你的好运来了。”大胡子军官对正在读书的汉子说道。

    “布劳恩兄弟，有啥好事？”汉子看着军官说道。

    “就问你，你想不想出人头地，你想不想封妻荫子，你想不想光宗耀祖？”威武的军官问道。

    “想，想，我做梦都想呀！”读书的汉子激动的说道。

    “嗯，其实我也很想，但是我的家长让我别掺和这事，他说你这个人有勇无谋，这事我把握不住，到时候我自己死了没关系，家里人就要被拖累了。”威武的军官说道。

    “啊？为啥？“汉子不解地问道。

    “因为这件事不简单。但是也正是因为不简单，所以做成了之后可以封妻荫子，可以出人头地，可以光宗耀祖。我的朋友很多，但是我思来想去，能把握这个机会的，大概率就是你。只是你也未必能把握，说不定会把命送掉。”威武的军官严肃地说道。

    “是什么事呀，你这一说我愈发好奇了。”汉子说道。

    “开疆拓土，保境安民！先你第一句话，你怕死吗？”军官问道。

    “不怕死。”

    “你能接受你身边的人死吗？对就是战友，多次救过你的命。他死了，你是否依然能保持过去的信念？”

    “我能。因为我的信念和利益息息相关，但是却又高于利益本身。”

    “你明白赏罚分明的真正意义吗？”

    “公平，至少要让弟兄们感到公平。”

    “如果没有后面那句至少要让兄弟们感到公平，我会对我的判断产生怀疑。但是有你这句话，我对你放心了很多。看来你真的把书读活了，做到了信书，但是又不尽信书了。你这样吧，这是盔甲打制许可证，三天后，带好盔甲，战马，和干粮到我们大营报道。”军官递给汉子一个绿色的牌子，说完这些话他离开了这间屋子。

    汉子看着手中绿色的牌子，这是盔甲打制许可证，他把许可证紧紧地握在手中。

    想到了这里，那个贵族青年转过了头，那里挂着老祖宗的铠甲，以及他老人家当年使用的武器——六棱猎魂锤！

    隐含的并行主义是进化过程确保其不单攀上高峰、而且是最高峰的魔力所在。如何找出全局最优值？通过同时考察整个地貌的每一寸土地。如何在复杂系统中对上千个相互冲突的变量做出最佳平衡？通过同时尝试上千种组合。如何培养出能在恶劣条件下生存的生物体？通过同时投入一千个略有差异的个体。如何把各个个体进行合理调配，如何让各个个体达到各种各样的目的，甚至在某一刻把各种组合完美融合？

    隐藏在暗夜之中的魔法师们在一片空旷的草原上飞驰着，这些黑影在空中划过，留下一道道幻影。

    (本章完)

