
踏出南城门的那一瞬间，也不知是错觉还是真实感受，杨传福感觉离死亡远了一步。

或许是内心深处笃定，今夜必有一场祸乱，杨传福脚步愈发坚定。

袁城三面环山，东面、西面和北面都是密林山野，如果有人从那三个城门出去，只会向着山林越走越深。

唯有南门拓着一条官道，据说顺着官道走七十里，能见到一条大河，跨过河便到了江北。

大梁三十六州，一大半的寺庙出自江北，杨传福这些年听过不少关于江北的传闻，其中最神异的，莫过于前朝有和尚在江北白日踏莲飞天，那都是两百多年前的事，到底是不是真的，杨传福不去管它。

走出袁城大约小半个时辰，天色已经彻底黑了，估摸路程，不过走了四里路，杨传福回头看看袁城，驻足停下。

钟守一并没有杨传福想象的那么不堪，这么一段路，他不曾落下半步，一直紧随身后。

但杨传福知道，长身体的年纪，不能过度赶路，必须停下来歇歇脚。

“老六，后面有人跟着！”钟守一将灵儿放在地上，松了松裤腰，将衣袍束紧。

杨传福朝官道两旁看去，山林里黑洞洞的，看不清景象，又往前举目眯眼，见两里外有一座小山坡位居官道西侧，沉吟少顷，对钟守一道：

“再坚持坚持，走去前面那山坡上休息，亦能看看袁城情况怎么样。”

钟守一点头应承，指了指后方远远跟随的一伙乞丐。

“不必理会，如今出了城内，个人生死不受律法束缚，他们若敢上来纠缠，就杀！”杨传福瞥了一眼，提着刀继续赶路，边道：

“你记住，这世上的人，多是贪得无厌之辈，你给了他一两银子，他还想要十两，你给了十两，还想要百两，慢慢的，他会认为你给他是天经地义的事。

那二驴平生第一次获得五十两巨利，贪欲被瞬间放大膨胀，如今想跟着咱们离开袁城，路途遥远，两方势必会有纠葛，找个机会甩掉他们！”

“嗯！”钟守一背起妹妹跟上脚步。

两里路说长不长，说短，其实在这黑夜里，真不算短，官道虽然宽敞，但那山坡被大雪覆盖，很是难走，二人费了很大劲才爬上山坡。

寒风呼啸，走在官道上不知觉，如今站在一处较高的地方，刹时感受到了冰冷。

钟守一将钟灵儿用狐裘包裹严实，让他暂且躺在雪窝避风处，抬头见杨传福回望袁城方向，他也站起来跟着看，只看了一眼，瞳孔缩放，心头震惊。

只见一层黑云遮盖在袁城上空，一道道影子往城里各处降落，时有红光闪烁，犹如猫鹰结阵冲入鼠窝，一道影子降下，钟守一便觉得必有一个如见到天敌的黑鼠丧命。

“这些稔兽早在三日前便逐渐集结，可叹城中百姓愚蠢自私，每日外出冬猎的人那么多，竟没一个人察觉异常公之于众。”杨传福重重叹了口气，庆幸自己当机立断带着兄妹两人逃出城来，不然今夜过后，十有八九也是城中三具枯骨。

“老六，他们来了。”钟守一指着正在往山坡上怕的七个乞丐。

冬日的夜间比白天冷了数倍，这群人早已经冻的哆哆嗦嗦，起初‘只打算跟随’的计划早已不再坚守，离着老远便喊：

“六爷，您二位等等我们，即是要闯荡江湖，多个人好歹能互相照应。”

钟守一握紧木剑拉起钟灵儿，那一伙人艰难往山坡上爬，眼看着很快要爬上来，杨传福小声对钟守一说道：

“不必紧张，这几人不管是外表还是内心都是懦弱之辈，线下怕是捱不住冷，想凑近打听一些事情，他们既然沉不住气，我们索性就在这山坡上说清楚。”

等到那七人爬上山坡，杨传福看得真切，除了二驴子，一个个都冻得鼻青脸肿，出城时竟然连件棉袍子都舍不得买。

“你们几个无需奉承，先回头看看袁城！”杨传福不等他们开口，先一步指向袁城方向。

七人齐齐回头，见到了杨传福和钟守一早已见过的景象，呆滞当场，“这……”

二驴子转头对着杨传福恭敬抱拳：“多谢六爷救命，我们几人跟对您了，还请收留！”

杨传福冷冷讥笑道：“放屁，你也只是试探着跟来做个赌注，若是今夜城里没发生什么，你怕是立刻会回去。

如今忍饥挨饿快要消受不住，才想着来求拜搭伙，这世上哪有这等好事！”

二驴子身后都是一干毛头小子，十五六岁空长了肚皮，脑子里根本没什么东西，见杨传福冷声讥讽，自惭形秽一个个低下头去。

唯独二驴子厚脸讪笑：“我等目光短浅，哪有六爷见多识广，如今袁城遭了害，也不知去哪儿，您早有准备，不妨……不妨给口饭食，指条路？”

并拿出手里的百宝袋，“我可以给您银子。”

杨传福哪稀罕银子，这鬼天气，最珍贵的就是食物，自家三人还不够吃，分他们根本是不可能的事。

山坡下忽有烈马嘶鸣，众人仔细一看，自袁城方向不知何时跑出来一辆马车，周围跟随着三个骑着高头大马的家丁武人，那马车上镶着一个令牌，书有‘差’字。

马车行驶极快，可正因为极快，一个不甚便摔断了车辕，翻滚在雪地间。

杨传福指着马车里爬出来的几个人影，“想要随老子一道走，你们就去把下面那量马车抢了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443084"  chaptername="第338章  指使行凶">加入书签</a>
</div>
