    队长闻言瞬间抬头。

    “恩人，您也是……”队长激动的说道。

    张辰笑道：“别想那么多，现在已经不分什么城里人和农村人了，别自卑，咱们不比任何人差。”

    说完，拍了拍队长的肩膀，说道：“行了，赶紧去交钱吧。”

    队长重重点头。

    再次深深看了张辰一眼，转身冲出了酒店。

    剩下的民工感激的目光依旧放在张辰身上。

    张辰扫视一圈，缓缓说道：“你们还愣着干什么？赶紧干活去！”

    “不管你们怎么样，别把酒店的事情耽误了！”

    “等你们下班，我带你们去要钱！”

    周围民工默默转身，准备去工作。

    可下一刻，所有民工都愣住了。

    要……要钱？

    所有人瞬间转过身来，一个个眼神里面闪烁着震惊的光芒！

    其中一个民工站了出来，激动的说道：“恩……恩人，您咋说？要带俺们去要钱？”

    张辰笑呵呵的说道：“对，去要钱，赶紧干活去！”

    “好嘞！”

    所有人激动的呼喊了一声，直接转身冲到了自己工作的位置上！

    一个个笑容满面，脸上满是激动的表情！

    张辰嘴角也慢慢露出一抹笑容。

    从民工来说，他很是同情，不会不理睬这件事情。

    从酒店来说，包工头的做法已经影响了酒店工程的进度了！

    从林芷晴来说，张辰怎么能允许林芷晴的手下能有这种渣滓的存在？

    无论从哪方面来讲，这件事情张辰管定了！

    周围众人散了。

    龙三和龙七走了。

    酒店员工开始了正常的工作。

    张辰笑呵呵的走了回去。

    韩七七复杂的看着，眼神中精光闪烁。

    夏歆甜也甜美笑道：“不错嘛，还真的有点大家风范呢。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“还不是你们教育的好？”

    “走吧，咱们继续看看。”

    夏歆甜点头。

    韩七七却懵了。

    什么叫……教育的好？

    很快，张辰带着夏歆甜和韩七七在酒店里面转了一圈。

    这也是张辰第一次仔细的查看。

    整体来说，很是满意。

    等张辰带着二女下来的时候，队长正好急匆匆的在酒店外面走了进来。

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    很快，其他几个民工将张辰要带着他们要钱的好消息告诉了队长。

    队长闻言，直接向着张辰冲了过来！

    张辰愣住了。

    韩七七和夏歆甜也停下了脚步。

    噗通！

    下一刻，队长直接跪在了地上，激动的说道：“恩人！我谢谢你，我替我全家谢谢你！”

    声泪俱下！

    男人有泪不轻弹，只是情未到深处！

    张辰连忙将其搀扶起来，笑道：“行了，我这次帮你们，但是你们自己也长点记性。”

    “这种事情，以后不会发生了吧？”

    队长重重点头，坚定道：“我保证，以后不会在发生了！”

    张辰笑呵呵的说道：“这就对了，既然你是队长，就得对你手下的民工们负责。”

    “首先你得明白做什么事情有用，什么事情是无用功。”

    队长沉重的说道：“我知道了！”

    张辰笑着说道：“行了，你们去忙吧，赶紧好好干活。”

    “下班之后在这等我，我带你们去要钱。”

    队长身体再次狠狠颤抖了一番，感激道：“恩人，谢谢您！谢谢您！”

    除此之外，他根本不知道还能说出些什么来！

    张辰拍了拍他肩膀。

    随后便带着二女走出了酒店。

    出去之后，直奔玛玛特！

    一共就这么三个产业，张辰自然得让夏歆甜好好参观参观。

    车上，这场忽然想到了一件事情。

    “对了二姐，你代言的话是你说的算还是公司说的算？”张辰兴冲冲的问道！

    他忽然想到了林芷晴的事情！

    夏歆甜嗔道：“怎么？还想让二姐给你代言啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“那倒不是，我这一个酒店也不需要代言，是别人。”

    夏歆甜眉头一挑，惊讶的问道：“你那个小媳妇儿？”

    小媳妇儿……

    这个称呼……

    张辰尴尬的说道：“是呀，我想问问这件事情有没有搞头？她那边是经营化妆品的，比较需要代言。”

    “而且质量肯定过关，我可以跟着一起把控！”

    夏歆甜眸中精光一闪，笑道：“我倒是可以帮忙，只不过……”

    张辰激动的问道：“只不过什么？”

    夏歆甜坏笑一下，刚想要开口，却猛然注意到了旁边的韩七七。

    “算了，回家再说。”

    夏歆甜傲娇的说道。

    张辰心里面却激动了起来！

    不管坏笑是代表着什么，夏歆甜这句话就已经说明了会帮忙了！

    要是林芷晴知道了，会不会高兴死？

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    韩七七却满脸迷茫。

    到现在，她也没有捋顺张辰和夏歆甜到底是什么关系！

    很快，车子缓缓停在了玛玛特门口。

    下车之后，张辰顿时愣住了。

    夏歆甜和韩七七眼神中也满是惊讶的光芒！

    此时玛玛特门口……人山人海！

    这……什么情况？

    出事了？

    张辰心里面瞬间多出了一种焦急的感觉，连忙大步冲上前去。

    凑近之后，发现所有人脸上满是焦急的表情！

    “快点啊！快点，一会儿抢不到了！”

    “前面的干什么呢？赶紧进啊！咋就这么墨迹啊！”

    “后面的能不能别挤了啊？我还抱着孩子呢！前面不让进了！我有什么办法啊！”

    ……

    阵阵呼喊声响起。

    张辰懵了。

    这……什么情况？

    透过窗户看去，这才骇然的发现玛玛特的大厅之中竟然也都是人！

    人挨人，人挤人！

    这……

    张辰惊了。

    韩七七美眸之中也尽是震撼的光芒！

    夏歆甜笑道：“臭弟弟可以啊，你这生意……都不能用火爆来形容了吧？”

    张辰挠了挠头，尴尬的说道：“我要说我都不知道怎么回事……你信么？”

    “哦？”

    夏歆甜也露出了惊讶的表情。

    张辰心中也尴尬不已。

    最关键的是……他们也根本进不去啊！

    这怎么回事啊？

    刚想给陈胜楠打个电话，韩七七却忽然说道：“咦，那边好多横幅诶。”

    张辰抬头看去，玛玛特周围的窗户上果然贴满了横幅！

    上面四个大字。

    史诗特惠！

