    元道一被众人一通痛骂，脸色也顿时十分难看，连忙道：

    “诸位且先息怒！那七阶妖兽，名为混世魔猿，应该是上古神兽的后代，灵智极高，想来应该不至于为难一些小辈！”

    众人听到这话，却根本不买账，

    “你说的好听，妖兽再通灵智，那也是妖兽！”

    “就是！若是那七阶妖兽发了疯，你能保证它不伤人？”

    “我门弟子若真有什么闪失，唯你们元始门是问！”

    ……

    众人再次纷纷破开大骂起来。

    就在一阵躁乱之时，

    “统统都给老子闭嘴！！”

    一道暴喝声响起，犹如平地一声雷，整个千劫山的山顶，都跟着一阵乱晃。

    原本躁杂的众人，瞬间便安静了下来，纷纷朝那说话之人望去。

    只见那人，一身白袍，而且白发白须，气势惊人，赫然正是之前在山下，开口帮过叶尘的那位来自凤族的风老四！

    众人安静下来之后，风老四开口道：

    “你们这样吵来吵去，难道事情就能解决了？”

    说完这话，风老四望向元道一，道：

    “元门主，事已至此，你还是说说看，能否打开千劫山上的禁制？我等一起出手的话，区区一头七阶妖兽，又算得了什么？”

    众人一听这话，顿时纷纷觉得有理，

    “风老此言有理！还请元门主，打开千劫山的禁制，我等一起出手，定能制住那头魔猿！”

    然而，

    元道一却摇了摇头，如丧考妣道：

    “诸位有所不知，千劫山上的禁制，和那千劫神塔一样，都是由我们元始门的老祖，元始大帝亲手布置，只要修为高过返虚境，便必然无法进入其中！”

    众人听到这话，顿时一片愕然。

    “难道合我们这些人之力，也无法打开一道通道吗？”

    有人忍不住提出了一个疑问。

    元道一苦笑着冲那人，道：

    “道友说笑了！大帝级的手段，根本不是我们能想象的！莫说是我们，即便渡劫帝君，也绝对无法破开！”

    “这……”

    所有人尽皆愕然。

    “难道我们就只能干等？”

    元道一叹了一口气，道：

    “恐怕还只能是这样！其实根据我门中史料记载，那混世魔猿，已经几十万年都不曾出现过了，老夫也没有想到，它居然还有后代在里面，而且成长到了如此地步！”

    ……

    另外一边，

    叶尘成功吸引了混世魔猿的注意力之后，一路狂奔。

    然而，

    他万万没想到，这头混世魔猿的速度，竟然也快的惊人，丝毫不在他之下，很快便追了上来。

    叶尘微微惊愕之后，当即施展出时空法则之力，速度再次飙升，瞬间便拉开了和这头妖兽的距离。

    然而，

    就在叶尘自以为已经甩掉这头妖兽，准备返身回去和曦月等人汇合的时候。

    轰！

    一道庞大的身躯，仿佛从天而降，瞬间挡在了他的跟前。

    “嗯？”

    叶尘顿时大为意外。

    他动用时空法则，居然也没能甩开对方，难道这头妖兽，竟然也参悟了时空法则？

    妖兽的感悟能力，虽然普遍不及人类，可是顶级妖兽，尤其是神兽级别的存在，几乎拥有无尽的寿命，同样可以感悟法则之力。

    轰隆！

    叶尘正想着呢，那混世魔猿忽然扬起犹如小山般的拳头，朝叶尘狠狠砸了过来，而且其中隐约包含着规则之力，一下子便封住了叶尘的所有退路。

    “哼！”

    叶尘也顿时来了脾气，没有动用时空法则躲避，同样直接一拳应了上去，同时将法则这里融入其中。

    轰！

    相差悬殊的两个拳头，在空中狠狠撞击在一处。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    不但方圆百里的万物全部毁灭，连周围的时空，都瞬间扭曲、破裂，甚至连整座千劫山，都跟着一阵巨颤！

    蹬蹬蹬！

    叶尘一连倒退了数步，方才勉强站稳身形，脸色顿时有些苍白，体内气血顿时一阵翻滚。

    而那混世魔猿，则纹丝未动，甚至显得十分轻松！

    “这妖兽，恐怕在七阶妖兽中，也是最顶级的存在！”

    叶尘满脸凝重之色，

    他能够感觉到，眼前这头妖兽，似乎并没有动用全力，否则的话，他刚刚说不定已经受了重伤！

    “太强了！真要是打下去的话，怕是要遭！”

    就在叶尘暗暗感觉不妙，准备伺机逃离的时候，那混世魔猿居然张口说话了，

    “人类！我果然没有看错，你居然已经掌握了法则之力，而且似乎还不止一种！告诉我，你是怎么做到的？”

    混世魔猿的声音，滚滚犹如神雷，朝下方的叶尘席卷而来。

    叶尘顿时一愣，没有想到这混世魔猿，竟然会开口和他说话。

    不过想想也对，四阶以上的妖兽，就已经可口吐人言，更何况眼前这个，可是七阶妖兽！

    不过，惊讶归惊讶，叶尘的情绪，很快就稳定了下来，

    “我有我的机遇，恕难奉告！”

    在迷罗星海中，继承昊天大帝传承，成为昊天界一级掌控者的事情，他自然不可能随便告诉外人。

    不料，

    那混世魔猿俯下身体，打量了叶尘一番之后，再次开口道：

    “人类！即便你不说，我也能感应的到，百万年前，曾经有一个叫做昊天的小家伙来过这里，而你的身上，有他的气息！”

    之前还一直无比淡定的叶尘，听到这话，顿时目瞪口呆，

    “昊天大帝？你居然认识昊天大帝？他可是百万年前的人物！”

    “哈哈哈！”

    混世魔猿顿时扬天狂笑了一阵，方才再次低下头，道：

    “我被元始老儿镇压在这里，已经经过了无数纪元，百万年对于我来说，不过弹指一挥间罢了！”

    叶尘顿时两眼一瞪，眼中全是惊骇，

    要知道，那元始大帝，乃是无数纪元之前的大人物，据说是修真界，第一位统一了整个修真界的大帝级强者！

    眼前这头妖兽，竟然是被元始大帝镇压在这里的，那它的寿命得有多恐怖？难道它已经达到了不朽的地步？

    可是，

    他明明才只是七阶妖兽而已，离不朽境界的妖兽，应该还有很大的差距才对呀！