    秘鲁国馆的选手没多久就到了，他们大概有个人，要么皮肤黑，要么皮肤雪白。

    “这些是来自东方的年轻强者，希望你们表现杰出一些。”奥斯托笑着说道。

    说实话，别人从头到尾也都是彬彬有礼，外交礼仪做的相当到位。

    这一次，即使队伍里面有莫凡这样嘴特别毒的人，他们也不打算完成那种疯狂打脸的任务了。

    随便指派了三个人来完成踢馆。

    秘鲁的整体实力一般般，被指派出来的那三人中没有一个是到达高阶的，虽然有那么一些天生天赋，然并卵……

    修为上就是碾压了，整个比赛过程简单轻松，没任何的悬念。

    “你们确实很强，不过，请不要着急着离开，我们希望能够多和你们切磋一番。”奥托斯也没觉得输是奇怪的事情，很自然的对他们说道。

    “可以，我们也需要一些训练。”艾江图回答道。

    “当然，让我们的选手和你们的选手对抗，没有太大的意义，我希望是你们这边挑选几个人，我们这边挑选几个人，进行混合着切磋。”奥托斯说道。

    “也行。”

    ……

    混合切磋，六个对六个，这边队伍带三个秘鲁的选手，那边队伍带三个秘鲁选手，这样混着打。

    人都已经就位了，刚要开始，忽然一位穿着军装、面如黑铁的男子从堡楼中走了出来，他的身旁跟随着大概五六个人，有男有女，从他们的穿着打扮来看，都是一些有身份地位的。

    “好像是将军之类的！”蒋少絮看到了那黑铁男子胸前的勋章，小声的说道。

    “噢，莫特将军，你也有兴趣看看年轻人的比试吗？”奥斯托立刻迎了上去，一副很恭敬的样子。

    “我没兴趣。”莫特将军冷声回答道。

    皇家法师奥斯托一阵尴尬，顿时不知道怎么接话了。

    莫特将军却不与理会，目光如鹰隼般盯着张涛这群黄色皮肤的亚洲人，然后开口道“你们是国府选手？”

    “是的，他们确实是国府选手，来自中国。”奥斯托代替回答道。

    “我没问你。”莫特将军显得几分不讲情面。

    奥斯托越的尴尬无语，今天莫特将军是怎么了？

    “我们是中国国府选手，这位将军有什么事吗？”艾江图感觉此人不是很友善，语气也没好到哪里去。

    “你们到我们的国家一定做了一件很愚蠢的事情，都跟我到瞭望塔来！”莫特将军语气很重的说道。

    众人一阵疑惑不解，大家和这将军没结什么梁子啊，他为什么这样不友好？

    “几位，就按照将军说的，前往瞭望塔一趟吧。”奥斯托笑着，保持着他的那份礼节与优雅。大家跟随着那位将军，前往了瞭望塔。

    瞭望塔很高，可以望向很远的海洋，也可以将两边数十公里的海岸线都收入眼底……包括那蔚蓝的没有半点云团的天空。

    莫特将军依旧黑着脸，等国府人员到齐了之后，他指着长长的北面海岸线与长天交接的方向，用一种要杀人的语气道“看看你们干得好事，若不是汉密城那边的人员给我截获了你们的消息，我甚至不知道该去找谁，你们给我们国家带来了多大的麻烦，你们知道吗！”

    张涛也是无语了，这和傻逼将军是在切实的表现他们国家的强者是多么的无脑吗？从头至尾都没有说究竟发生了什么。

    就是在无脑骂人。

    在他旁边的莫凡也有些忍不住了，他这暴脾气还从来没有遇到这样的事情，开口就准备怼回去。

    但是却被赵满廷给摁住，并指了指不远处的天空。

    张涛和莫凡顺势望去，渐渐的发现北面天空中出现了一大片云团。

    整个蓝色的天空干净得如大海，这云团突兀的涌现在天边便显得格外醒目，偏偏它们还不是白色，而是蓝色与绿色！！

    天空翡翠，以至于这种色彩一开始还不太引人注意，直到它们密集成云，遮蔽了一大片长天区域后，人们才终于现那里有极其怪异的东西。

    “我的天，又是它们！！！”江昱大叫了起来。

    怪鸟！！

    是那群怪鸟！！！

    在戈壁的时候，它们就成军团的袭来，谁知道到了秘鲁的都城，这些怪鸟居然义无反顾的杀来了！

    这还不是最恐怖的地方，从那云团的庞大程度来看，这次的数量更恐怕是翻了近十倍！！

    那云团，比当初在戈壁大太多了，晴空万里也似会被它们给遮盖，那鸣叫声在上百公里之外传过来，竟然也如闪电齐鸣，越来越清晰，越来越刺耳尖锐！！！

    “一个部落，这是一个部落的空中妖魔！”

    “太多了，数量太多了！”

    奥斯托都看得有些呆住了，其他跟随过来的人也一个个惊叫起来，不停的高喊着“我的上帝啊”！

    艾江图、江昱、穆婷颖、祖吉明、南珏等人更是看得都傻了！！

    为什么会这样，为什么会变成这样？？

    从几十只到几百只，从上千只到近万只，再从近万只到现在的十万部落，这些怪鸟究竟是从哪里飞过来的，又究竟是什么，无穷无尽的这样递增的吗！！

    上一次在戈壁，大家已经无法形容那被怪鸟群袭的惊骇了，此刻更是震撼得脑海一片空白。

    部落，整整一个不落，十万妖魔！！！

    “你们到底干了什么丧尽天良的事情，让这怪鸟一整个部落都杀出来了？？”莫凡质问道。

    这真的不是开玩笑了，这都要演变成灾难了，利马这座城市要是受到十万妖魔的袭击，直接拉响警戒啊！

    “我们……我们什么都没做啊！”江昱说道。

    “我不管你们到底做了什么，现在请马上离开这座城市，就现在！”莫特将军这一次声音更是带着咆哮。

    “你说什么，你要我们离开？？”穆婷颖不敢相信的看着这位将军。

    “你这样还算是什么军人，无法保护以正规途径入境的国府成员，你这是在自取灭亡！”暴脾气的蒋少絮直接就开始破口大骂了起来。

