    第十三章 梁静茹给你的勇气嘛   

    一旁的高羿看着三人，眼神之中满是自信。

    

    他若是默默无闻此生，倒也算上，如今他修为已达灵元境，绝不可能就此默默无闻！   

    他心有无敌信念，不论何人，不论何等体质，他必将其一一击败！   

    这一世，有我高羿在，谁人敢言无敌！   

    这一世，有我高羿在，谁人敢言成帝！   

    高羿看向那三人，眼神之中的信念，坚定如铁！   

    未来称帝大路，他高羿定要横扫四方来敌！   

    “继续！”

    

    楚年龙看向一旁的陆仙瑶，何莲熏说道。

    

    此番前五层，对他们三人而言，并无半点难度！   

    所以，他们三人想要一决高下，势必要继续闯关。

    

    陆仙瑶，何莲熏也是微点娇首。

    

    随后，三人一同迈入！   

    高羿见之，也欲打算入内。

    

    咻！   

    忽然，五道强大的气息，从高羿的身后袭来。

    

    “给我站那！”

    

    一道声音，带着些许轻蔑的说道。

    

    “李恒，单打不过我，便寻来了帮手吗？”

    

    高羿一听，便知是那败在自己手上的李恒，随即声音冷漠的说道。

    

    打不过就摇人嘛！   

    “你小子很能打嘛？

    会打有什么用？

    出来混要有背景！要有实力！”

    李恒眼神冷冷的看着高羿。

    

    他败在了此子的手上，但那又如何？

    

    他乃是万魔宫魔子，而高羿，一个不知道哪里冒出来的家伙。

    

    现在，他人多，便是车轮战，亦可将其给硬生生的耗死！   

    “就凭尔等鱼虾之辈？

    你李恒，不过是我一手下败将，亦敢再此言勇？”

    

    高羿闻之，不屑的说道！   

    败将之敌，不足为惧哉！   

    “高羿，我虽不是你的对手，但是我万魔宫内，人才济济，能杀你的人，大有人在！”

    

    李恒闻之，脸上满是愤怒之色。

    

    他虽然败了一次，但是也不要次次拿出来说啊！   

    不过，好在，从今日起，他便不会在说下去了。

    

    因为今日，天魔塔内，必将是他高羿的葬身之地！   

    “跟如此垃圾，废什么话啊，直接削他！”

    

    站在李恒身旁的一男子，看向高羿，不屑的说道。

    

    一个灵元境七重的废物，速度解决，以免耽误了他们闯关！   

    “你算什么东西？”

    

    “聒噪！”

    

    高羿扫了一眼那人，随即吹了吹手中断剑，淡淡的说道。

    

    男子闻言，脸色瞬间阴沉了下去！   

    好大的胆子，居然未曾将自己放入眼中！   

    “记住了，杀你之人，名为彭忠祥！”

    

    彭忠祥的脸色，顿时笼罩着一股寒意。

    

    眼神之中，满是杀意，死死的盯着高羿，冷冷的说道。

    

    “犬吠！”

    

    高羿不屑的说道。

    

    此人，与李恒的修为，相差无几，同是灵元境八重。

    

    他自然不惧！   

    “放肆！”

    

    “竖子，你太狂了！”

    

    “彭师兄，如此狂妄之蝼蚁，不劳烦您亲自出手，我等这就将其斩杀！”

    

    其他三人，听到了高羿的话，瞬间被激怒了，纷纷开口道。

    

    一个人，在面对他们五人之时，若是求饶，尚有一线生机！居然不求饶，那便去死吧！   

    “一群灵元境六重的蝼蚁，也敢放言杀我？”

    

    “一块上吧，我送你们一同上路！”

    

    高羿冷哼一声，余下三人，不过是灵元境六重的修为，尚不如他，居然放言要杀他，这岂不是滑天下之大稽？

    

    “格老子的，老子先干他了！”

    

    万魔宫一位弟子，实在是受不了高羿这么装了，手持一柄长刀，便朝着高羿袭杀而来。

    

    一刹那，刀光似流光，笼罩着高羿！   

    令其周围的温度，都在渐渐的降低！   

    “小子，我乃是万魔宫周旭宫，杀你，我一人足以！”

    周旭宫不屑的说道。

    

    对于高羿，他并未放在眼里。

    

    一刀砍出，便直击腰部，显然，他想一刀毙命，直接腰斩！   

    “咔嚓！”

    

    高羿伸出两指，便将那人刺来的利剑，给挡住了！   

    混沌霸体强大的肉身力量，在这一刻，瞬间爆发了出来，硬生生的便将那人手中的利剑，给直接折断了。

    

    “不过灵元境六重，连李恒都不如，是梁静茹给你的勇气嘛？

    跑过来杀我！”

    

    高羿冷冷的看着周旭宫。

    

    “放我……”   

    周旭宫本想求饶……   

    但是，还未来得及说出来，便被高羿断剑封喉！   

    一瞬间，鲜血瞬间涌出！   

    “你找死！”

    

    站在不远处的彭忠祥，看着这一幕，顿时怒喝道！   

    当着他的面，居然胆敢杀他万魔宫魔子！岂不是不将他放在眼里！这对他而言，是一个莫大的耻辱！   

    “高羿，你我皆是魔殿弟子，有何遗言，大可交代于此！”

    

    故而，彭忠祥一脸的怒意，心中杀意汹涌，语气满含杀意的道。

    

    “傻13！”

    

    “脑子秀逗了吧！”

    

    高羿耸了耸肩，冷冷的说道。

    

    “很好！”

    

    “你成功的激怒了我！”

    

    彭忠祥浑身的灵气，也是疯狂涌出，在其周身形成一道血色的护盾。

    

    此刻，彭忠祥整个人也化为了血色，一股邪恶的气息，从他的身上涌现出来。

    

    “给我死！”

    

    “桀桀桀！”

    

    彭忠祥的话音落下，携一股滔天的血色风暴，朝着高羿便镇压而来。

    

    血色魔掌，散发着令人作呕的血腥味，如同一条血河，从天而降，欲将高羿化为一滩血水，融入此间血河之中。

    

    “能死在我的《血河掌》下，你足以自傲！”

    彭忠祥满脸的自负之色。

    

    他仿佛已经看到了高羿，在他的这一掌之下，化为一滩血水，滋补自己的功力！   

    “轰！”

    

    看着眼前袭来的彭忠祥，高羿冷哼一声。

    

    断剑握在手！   

    混沌霸体的强大肉身力量，也是涌现，附在了高羿的身体上面，为其化为一道盔甲。

    

    “一剑，断江！”

    

    同样是一声怒喝，高羿一剑横劈而下。

    

    一道青色的剑气，自断剑之上，彻底的爆发了出来。

    

    一剑落，一股滔天剑势，蕴含着无穷无尽的力量，朝着彭忠祥浩浩荡荡杀去。

    

    血河掌与断剑相碰，没有发出任何的声响。

    

    那一条滔天血河，此刻宛如冬雪遇初阳一般，在不断的消散。

    

    而那一剑，却趋势不减，在虚空之中，仿佛化为一条巨大的剑气长龙，朝着彭忠祥狠狠的冲来。

    

    不可敌！   

    彭忠祥看着这一剑，脑海之中，不由自主的浮现出了三个字！   

    混沌霸体！   

    一接触，他便看出来了高羿的体质，混沌霸体！   

    如此先天特殊体质，他不敌也。

    

    

