    “挺胸抬头！”

    “嘭！”

    “收腹翘臀！”

    “嘭！”

    “右手伸出，左手搭在右手臂上！”

    “嘭！”

    “右手握拳，中指竖直比出！”

    嘭！

    “气沉丹田！”

    “老大，等等，我这哪个是中指啊？”

    伴随着漩涡香薰的伴奏，鼠刚强摇摆着自己的四根手指头，表示这个问题是在为难我胖虎！

    荣俊：“emmmm....”

    “不要停，继续！不然别想吃晚饭！”

    骂完停止爬树的漩涡香薰，荣俊这才出了一口气，仔细打量了鼠刚强四只爪子后，终于找到了让鼠刚强学会挑衅神功的方法！

    漩涡香薰的伴奏再次响起，荣俊开始了自己改良版的教导：

    “倒立！”

    “后肢变前肢！”

    “重复刚才的动作！”

    “气沉丹田！”

    “报告！老大，这沉不下去啊！”

    鼠刚强保留着自己最后的倔强。

    “嘭！”

    又一次重物落地！

    “报告！老大，爬树太难了！”

    漩涡香薰从地上爬起来抓狂道。

    “只要思想不滑坡，办法总比困难多！都给我接着练！”

    荣俊抽出自己特别准备的小皮鞭，开始了自己的快乐生活。

    而与众不同的是，荣俊的这次快乐很持久！

    漩涡一族血继限界应该有三种：神乐心眼，金刚锁链，生命治愈。

    而漩涡香薰自己就占了两种！

    她是比漩涡玖辛奈还天才的天才！

    说句不好听的，漩涡玖辛奈不过是漩涡一族迫于压力和情面对木叶的一个交代罢了。

    而漩涡香薰，应该就是漩涡一族最后的希望，也是漩涡这一代最有天赋的人！

    所以，漩涡一族庞大的查克拉量也在她身上表现了出来，但是水满则溢，查克拉也是一样的道理。

    以她现在的控制力，对查克拉就像是小孩子拿大桶倒水，稍微一波动就是一个大浪潮！

    这么就是为什么她练习个爬树就要二十天的原因！

    对，你没听错，就是二十天！

    然后踩水又是二十天！

    话说这倒是很均衡。

    所以，在鼠刚强练习好挑衅神技之后，还有余力反超漩涡香薰。

    这也是漩涡香薰用了四十天才学会爬树踩水的原因，被鼠刚强一旁在捣乱，气的每次都想打死它！

    所幸，快乐的时光总有尽头，而迎接它们的！

    是更快乐！

    “休息一下，我们要正式开始浪迹天涯了！”

    荣俊感觉自己离天堂只有一步之遥！

    这里的生活真是太折磨它了！

    连个磨牙的东西都没有！

    至于拆家，说个话都要小心翼翼，唯恐房顶塌下来，一点成就感都没有！

    更重要的是，到时候还需要那东西堵漩涡香薰的嘴，太亏了！

    “老大，等一等，我还需要收拾一下。”

    漩涡香薰知道荣俊教自己爬树踩水就是为了以后出去游历做准备，所以昨天自己踩水成功后就已经收拾好了东西。

    但是，还有一些东西需要拿出来。

    “你收拾啥你收拾？就你这家徒四壁，要不是我来了之后给你整了一张桌子两个板凳，你家里除了锅啥都没有！”

    提起这个荣俊气就不打一处来，自己是哈士奇！是以拆家出名的二哈！

    这次跑到漩涡香薰的家里，非但没拆家，居然还需要给她置办家具！

    这是对哈士奇天大的侮辱！

    是我今生最大的耻辱！

    对，奇耻大辱！

    “老大，你可不要看不起我漩涡貌美！本姑娘的好东西可还多着呢！”

    漩涡香薰拍着胸口霸气的说道！然后走到自己的“厨房”，打翻了自己吃饭的家伙，拿了笤帚将锅下的灰堆扫到了一旁，又拿出一把苦无开始埋头苦干。

    “好东西？什么好东西？吃的还是喝的？我瞅瞅？”

    鼠刚强迷瞪着小眼窜到漩涡香薰挖的坑旁边，然后被漩涡香薰一把抓住按到了坑里：

    “我正说苦无挖着费劲呢，正好你自己送上门来了，快点照着这个坑往下挖。”

    “漩涡香薰，如果你给我说下面是漩涡一族的遗产，我确定，我会咬死你！”

    荣俊咬牙切齿的说道！

    对于漩涡香薰没有痛苦面具这一事，荣俊早就心存疑惑。

    系统那里已经证明死神面具在火影世界一共有一百个，而漩涡玖辛奈那里的面具最多也就二三十个！

    那其他的面具在哪呢？

    被当面灭亡涡之国的势力抢光了？开什么玩笑！

    漩涡香薰这里一定会有死神面具的！

    但是自己这些天东瞅瞅西摸摸，就连快要倒塌的屋顶都上去瞅了两眼，却仍是一无所获。

    如今漩涡香薰开始扒拉自己锅底灰堆下的埋着的东西，这东西一定不会是忍术卷轴！

    因为漩涡香薰不会忍术！

    而且这东西一定不怕水火，那除了死神面具，还会有什么？

    谁能想到她居然会将东西藏在这里！

    “得了吧，老大，你整天没事神经兮兮的乱逛，甚至爬到房顶去捉老鼠，不是为了这些东西还能为了啥？下一次找个好点的理由行不行，真把我当傻子哄啦！”

    漩涡香薰直截了当的说道。

    要不是这些天明察暗访以及对鼠刚强的威逼利诱，确定了荣俊这俩真是偶遇自己的话，她可不会将这些面具拿出来！

    自己一个人在这里生活了这么多年，要是傻子的话早就尸骨无存了！

    而且，仔细想想，虽然荣俊有时候挺不靠谱的，但是危急的时候他却相当靠谱，这一点从强盗那件事情上就能知道，他是真心在帮助自己！

    还有后面的爬树踩水，自己故意装作学不会，他也只是认为自己笨，每一次气的都不行却又能耐心在给自己讲解要领。

    所以说，荣俊虽然有贪图自己东西的嫌疑，但是对自己也是真心好的，所以经过反复思量，还是决定将死神面具拿出来。

    “鼠小强，给我快点挖！”

    荣俊大有深意的看了一眼漩涡香薰，这才明白过来这妮子也是考验了自己一番。

    接着，荣俊继续装萌卖傻，加入了欺负鼠刚强的大军之中。

    “一个，两个，三个...”

    “十九，二十，二十一个！”

    “一千零五十万积分！”

    “老子发了！”

