    第185章 宝物的背后5

    第一部第185章，宝物的背后5。

    卜算子说道：“里面的东西我也猜不出，不过我要说的是，三件器物，不可能全都有东西，最多一到两件有实物，这是藏宝人的障眼法而已，请公子，公主明鉴。”

    智瑜问道：“我问你的是，这三件物品，如何会跑到黑龙潭的洞穴里面的，我觉得从水中放入此物品，难度特别大，这是什么原因，请卜算子解释一下。”

    卜算子搂了搂山羊胡子，想了想说道：“我的推测时，放入这三件物品时，黑龙潭的水位还没有这么深和高，是外人先放入这三件物品，同时也把上游的水扩大的水量，还有下游的水坝抬高，这个人根据天然的地势和水流的趋势，把一个小点的深水沟，通过改造，打造成了一个天然的水下藏宝潭，是一个非常奇妙高明的想法，我想只有贵族王公，才会有此能力，这样的黑水潭早已经有了，不过这么深，这么大的水流，也就是最近一二十年的事情，这是我的推断。”

    智宵也微微点点头，说道:“这么高明周密的设计，是不是只有赵王这样的胆识和智慧才能达到，而且还神不知鬼不觉，达到了长期隐藏的目的，只不过他有一点没有想到。”

    智瑜也想顺着话说道：“那一点没有想到呢？”

    智宵笑着说道：“智瑜姐姐你也参与了，就在前一段时间，同时你也在功劳啊，这几件宝物可以重出水面，你应该也有份。”

    智瑜想了想，左斌右斌都微笑着看着她，她恍然大悟：“难道是余让和智瑶，黑龙崖跳入黑龙潭逃生，遇到鲶鱼精，打跑了鲶鱼精，我们才有机会打捞这三件宝物。”

    左斌也接着说道：“公主只说对了后半点，前半点是这个高人也有失误，在设计黑龙潭的时候，没有想到鲶鱼精会过来，这里水深草肥，食物丰美，把多年成精的鲶鱼精吸引了过来，这里成了水下禁地，所以这件宝物也就无法打捞，后面是她经过这黑龙潭跳水一劫，鲶鱼精消失，才有了机会，而我们也发现了端倪，这才有机会打捞，这应该是比较现实的经过。

    智瑜笑道说道：“哎呀，这左斌水平也不低啊，怎么以前没有听你说过。”

    左斌嘿嘿一笑：“公主不问，我哪敢随便说呢。”

    智瑜白了左斌一眼，左斌马上退下，不说话了。

    智宵笑着点点头：“我回去，和智瑶哥商量一下，看看有没有合适的工具，我们再打开这三件宝物，再考虑安全运回晋国的事情吧。”

    智瑜也同意了，众人看完，一起出来，卜算子独自离开，智宵带着右斌离开，大家各自休息不提。

    我们的魏冰冰公主也没有闲着，为心爱的余让公子，也是操碎了心，这不在寺湾驿站坐不住了，先来找找年采玉，商量一下，自己的想法是否可行，她现在和年采玉更亲近一些，年采玉也特别理解她的心事，今天上午，她来到中牟城的东门，想和年采玉聊聊天，说说余让的事情。

    冰冰骑马走到东门，竟然有人直接拦下，城门的卫兵，要求她下马检查。

    冰冰下了马，掏出魏国特别通行令牌，卫兵一看，此通行令牌是一级令牌，不敢怠慢，但是还是要求下马检查行李和随身物品，才可以通行。

    魏冰冰是一个女子，心里正在犹豫，正好路程也在旁边领班，他上来，看了看通行令牌，知道这是魏国国王颁发的一级令牌，就过来问话，了解情况。

    路程大概猜测到冰冰的身份，虽然不太熟悉，但是也远远地见过，只见眼前这位美女，娇小婀娜的身段，白晳亮丽的容颜，超凡动人的气质，灵动温柔的眼眸，是让人非常心动的

    路程今年十七岁了，正是年少萌动的年龄，再加上又当上了侍卫团团长，见了气质脱俗的魏冰冰公主，也是动了大男人的情心了。

    路程假装还是不动声色，问道：“这位魏国贵客，我们是例行公务，请贵客亮明身份，我们要根据情况，检查马匹，随身物品，还有搜身。请配合一下。”

    冰冰其实没有带什么，城门检查也是最近才开始的规定，自己这次没有带什么贵重物品，只不过作为女儿身，她只是有点介意官兵搜身。

    冰冰心想也没有必要隐瞒身份，直接说道：“我知道你们的规矩了，我的包裹和马匹都可以检查，我是魏国特使，魏冰冰，应该享有豁免权。

    我的身份，我不说，你也应该知道。”冰冰也是毫不客气和退让。

    路程是个情窦初开的大小伙子，以前对林飘儿就有点想入非非，他和他父亲一样，大大咧咧的性格，林飘儿眼光多高，根本就没注意过他，林飘儿滞留在晋国了，他只好暂时放弃心里的想法。

    但是这一次近距离看到了魏冰冰，路程才知道什么是天生的美女了，一说是魏冰冰，路程的眼里的光彩亮了，这就是魏国公主啊，在晋国的时候就远远地看见过，没有说过一句话，在晋国的时候多是男子打扮，今天一看，这才是真正的美人，妩媚动人。

    路程知道魏国和赵国交情很深，但是没有表现在明面上，自己也动了一点小心眼，其实冰冰公主不用搜身，不过不能当面表现出来。

    路程想到这里说道：“原来是魏国特使，在下路程，我这里有礼，请借一步说话。

    冰冰公主，有贵国通行令牌，请跟我过来。”

    魏冰冰也不知道路程想说什么，就来到了几十米的僻静处，冰冰也不是害怕事情的女生。

    路程拱手抱拳，说道：“魏冰冰公主，赵国侍卫路程，有礼了，如有冒犯，请见谅。”

    魏冰冰说道：“原来你认识我啊，我们在哪里见过吗？”

    0323

    路程说道：“我上次，也是赵国代表团成员，一直关注冰冰公主，冰冰公主可能没有注意到我，我当时也在里面。”

    魏冰冰想起来了，自己没有注意过路程，只关注自己的事情了，当时有林飘儿，林子枫，贾杰，这些高手在晋国，这个普通的侍卫显然没有引起冰冰的注意，冰冰也不知道路程的来历，说道：“不好意思，恕我眼拙，没有认出来，请原谅我主要是在晋国时，也没有特别关注官方的事情和人员。”

    (本章完)

