
转眼间，已经抵达的了咸阳，时光就像那啥，止也止不住，该出来还得出来，不是你想停止就能停止的。

人生有些时候，你总归忍不住，也憋不住的，这才是人生，也是所谓的岁月。

抵达咸阳城之后，洛言第一时间抵达了大司命的府邸，在大司命好奇的目光之中，拉着墨鸦进入了一间静谧的小屋内，张口便是询问道：“东西呢？”

墨鸦直接将一个锦盒递给了洛言，恭敬的说道：“在这里。”

洛言接过锦盒，打开检查了起来，一卷诏书，没啥其他重要的东西，打开看了看，上面的内容与洛言想要的东西一般无二，不得不说，赵高办事很让人放心，不愧是历史上能令胡亥指鹿为马的存在。

“将此物放在书房内，我傍晚时分抵达府邸。”

洛言思索了片刻，将锦盒关上，递给了墨鸦，沉声的说道。

演戏得演全套，哪怕有着几分把握，也得做好准备。

“诺！”

墨鸦拱手应道，拇指交叠间，眼中有着几分好奇，不知如何要如何对付如此的修罗场。

单单是明珠夫人，墨鸦就觉得洛言顶不住，更何况其他。

洛言招惹的女子可没有一个简单的。

焰灵姬乃是百越之地的妖女，紫女更是紫兰轩的老板娘，曾经游走在韩国权贵之中的狠角色，更何况明珠夫人，不谈其他，单单此女曾经是夜幕的四凶将之一，就看得出来此女的不一般。

如今东窗事发了，洛言能都挡得住，当真是个未知数。

墨鸦觉得自己肯定顶不住。

至于洛言顶不顶得住。

难说。

至少洛言此刻淡定的模样让墨鸦心底没数。

。。。。。。。。。。

慌？！

那肯定不是不带慌的，男女之间谁先动情谁才是该慌的那个人，洛言这厮确实很多情，同时也有一颗坚定无比的心，此世女子也许能让他动情，但让他动心，却是极少数。

也不能算是一丝不动，只是比起寻常追求男欢女爱的男女而言，这厮更加理智。

爱，我每一个都爱。

不爱，我每一个都不爱~

……

太傅府。

洛言下了马车，看着自己的府邸，双手不由自主的捏了捏衣领，莫名感觉有些窒息感，换做寻常女子，倒是没有这种压力，可他招惹的女子却没有一个普通的，都是原著里有名有姓的。

一个个都是狠角色，换做往日里，能招惹一个都算是能人。

至于洛言为何招惹了这么多。

别问，问就是见色起意，妈的，一个个长得这么祸国殃民，一个正常男人能忍得住？！

也许忍得住，可对方送上门，有机会招惹你上不上？

都特么穿越了，重活一世，你会考虑这么多？

这个问题的答案显然很明显。

“人生艰难！”

洛言松了松衣领，深吸了一口气，自言自语的感慨了一声。

话语落下，倒是没有一点怂逼的迹象，大步踏入眼前这龙潭虎穴，丝毫不惧，甚至嘴角含笑，淡定的一逼。

刚刚进入府邸，便是有侍女迎上，洛言直接吩咐侍女，让对方带自己前往明珠夫人所在的位置。

解决问题得解决核心问题。

现在家中最大的问题便是明珠夫人，其他倒是可是稍缓一二。

侍女拱手应道，旋即带着洛言向着后院走去，洛言虽然知道明珠夫人所在何处，却依旧装作不知道。

别问，问就是演戏，至于演戏给谁看，谁喜欢来看，就给谁看。

府内那么多女人，总有喜欢看的~

过了一会儿，洛言便是抵达了明珠夫人所在的院落，其实不用侍女说明，凭他过人的嗅觉已经闻到明珠夫人身上的味道，那股撩人心弦的味道，真特么够劲！

“下去吧！”

洛言摆了摆手，示意侍女可以下去了，同时大步向着院内走去。

府内的诸女，最应该见面的自然是明珠夫人，其实只要解决了明珠夫人，翻船的问题基本上解决了大半，剩下的不过是哄骗哄骗的问题，可明珠夫人要是不安排好，那迎接洛言的便是波涛汹涌，会死人的那种。

还是熟悉的味道……洛言深吸了一口气，凭借他过人的五官，瞬间便是判断屋内的是谁。

别问，问就是天赋。

洛言调整了一下情绪，便是向着屋内走去，事已至此，终究得面对。

“吱呀~”

房门缓缓被推开，屋内光线昏暗，仿佛吞噬一切的光芒，透露着阴森恐怖的气息。

只是感觉，正常人都觉这屋内不正常。

好在洛言并非常人，胆子肥的很，嘴巴也甜的很，推开房门的瞬间便是开口道：“汐儿，是你吗？你能来咸阳，我很高兴，只是有些事情，我也许对不起你，但我可以解释。”

完美的渣男语录，张口便是解释，凡事都可以解释，没什么不可以解释的。

只要对方愿意听。

赌一波明珠夫人是爱他的。

“哗~”

随着洛言话语落下，屋内的烛火瞬间被点燃，只是燃烧的烛焰是紫蓝色的，说不出的诡谲阴森，充满了邪魅的气息。

冷风自起，卷起了薄纱帘布。

同时照亮了一道修长高挑的身影，只是那高人一等的曲线，洛言便知道这女子是谁了，在他认识的女子之中，身材有这么夸张的，也唯有明珠夫人了，白洁和紫女也许能比一比，但扫了几分那股劲道。

就和吃面一样，同样的一碗面，不同的师傅做的却有不同的口感，大致如此。

“你终于回来了，我以为你会死在阴阳家~”

明珠夫人嘴角噙着一抹冷魅的笑意，美目幽幽的看着进屋的某人，淡淡的说道。

这话说得，我死了，你还不得守寡……洛言心中如此想，眼神却是复杂，缓缓进屋，反手将房门关闭，轻声的说道：“你若是怪我，此刻便可一巴掌拍死我，我绝不还手，终究是我对不起你，我心中有愧。”

话音落下，便是展开双臂，一副任由你施为的神情，充满了一种决然和坦然。谷

不过内里却是运转内息护住心脉，只要不被明珠夫人打成重伤，洛言觉得自己能顶得住。

“刷~”

明珠夫人的身法很快，香风扑鼻的瞬间，人已经压在了洛言的身上，冲击力之大直接将洛言挤压在门款上，发出了一声异响，目光痴迷的看着洛言，手指轻抚洛言的脸颊，幽幽的说道：“你知道吗？我有多么的想你~”

你的冲击力，我感受到了……洛言看着怀中的女子，伸手搂住她的腰肢，轻声的说道：“我自然知道，因为我何尝不是如此，恨不得与你长相厮守，一生一世。”

当然，前提是你能忍受其他女子。

这句话是内心补充。

洛言对待心爱女子还是真心实意的，容不得一丝作假。

“你还要骗我到几时？”

明珠夫人双手捧着洛言的脸颊，美目有些温柔，有着柔情，还有着几分自嘲和癫狂，反问道。

“我从未骗过你！”

洛言脸皮极厚的说道，脸皮厚有一个好处，不容易脸红。

“是吗？”

明珠夫人幽幽一笑，捧着洛言的脸颊，笑道:“你知道吗？我前半生活的很迷茫，甚至不知道活着是为了什么，直到遇到你，我以为人生可以有另一种活法，可你给我的却是谎言，欺骗，一切都是假的~”

明珠夫人失望且决然的看着洛言，语气淡漠，仿佛看穿了一切。

谎言这种东西，看破了也就看破了，哪有什么完美无缺的谎言。

“我从未欺骗过你！”

洛言心中一紧，双臂更是紧紧的搂住明珠夫人，目光复杂且愧疚的说道。

“那你去杀了她们，和我远走高飞，我便信你。”

明珠夫人靠在洛言怀中，温柔的抚摸着洛言的脸颊，幽幽的说道。

动不动就杀，你特么是不是有病……洛言心中有些无语，明珠夫人要的东西他给不了，大家都知道的，他从来不杀女人，这不是强人所难吗？

“我做不出这种事情。”

洛言深吸一口气，目光惆怅的看着明珠夫人，缓缓的说道。

“呵~”

明珠夫人轻笑了一声，轻抚洛言脸颊，幽幽的说道：“洛郎，你为什么要逼我杀了你，我真的好舍不得杀了你。”

美目尽是柔情，纤纤玉指也是温柔无比，可话语却是冷彻，毫无一丝做作。

这是真要刀我……洛言感觉后背微微泛冷，但他忍住了，一个合格的男人必须得有耐心，小不忍则乱大谋，真要杀，明珠夫人岂会这么多废话，他已经给了明珠夫人好多次机会了。

既然如此，自然是继续赌下去，大不了被打成重伤，以洛言的外功修为，至少有把握不被明珠夫人秒杀。

既然不会被秒杀，那慌什么慌？

“你若真要杀了我，便动手我，我绝不还手。”

洛言闭上双眸，平静的说道。

合格的男人，绝对吧刽和情人刀剑相向，哪怕被刀了，都得淡然处之，这是基本素养。

“你真以为我不敢杀你吗？

明珠夫人冷笑一声，旋即掌心紫黑色的内力缭绕，恐怖的一张猛地轰向洛言胸口，极为狠辣，掌心拍的位置更是洛言心口的位置。

洛言却是张开双臂，没有意思抵挡的意思，有着三绝蛊母蛊保护心脉，他真不怕明珠夫人能一掌拍死自己，能这么容易被拍死，他这些年修炼的内息和阴阳家的心法就当着白练了，丹药也白嗑了。

明珠夫人看着没有一丝抵达意思的洛言，掌心的力量瞬间锐减三成，本就没有杀心的掌力顿时显得软绵无力，一巴掌拍在了洛言心口位置。

好无力……洛言心中愕然，下一刻，内息运转，自造内伤，一口老血喷出，撞碎了大门倒飞了出去。

飞够了五米才落地，稳得一笔！

“噗~”

洛言单膝跪地，捂住胸口，一口老血再次喷出，倒是丝毫不要钱，同时双目伤感的看着明珠夫人，道：“汐儿，你真要杀了我吗？”

明珠夫人掌力虽然软弱无力，但耐不住洛言的演戏逼真，这血喷的老到位了。

明珠夫人身为韩国夫人，亲自杀人的时候很少，何曾见过洛言这般喷血，心中自当乱作一团，狭长的美目复杂且心疼的看着洛言，想要去抱住对方，心中的高傲却不允许。

幸好我没带着焱妃一起回府……洛言心中暗忖，目光感伤的说道：“你真的一句话都不愿听我解释吗？若是如此，便杀了我，此生认识你，我也无憾了，至于师命，比起你也无关轻重。”

说完，这厮竟真的张开双臂，一副任由明珠夫人拍死的架势。

没办法。

洛言估算了一下，以明珠夫人刚才的掌力，拍个三百掌估计能将他拍成重伤，这还是他不运转内息气血疗养的情况下。

这种情况，慌什么？

只要明珠夫人没想一巴掌打死他，这事情就可以操作。

就不虚！

稳的一逼！

看着洛言坦然受死的某样，明珠夫人却一时间难以继续下手了，尤其是看着洛言连喷两口血，心中说不疼是不可能的，她对洛言的感情又不是虚假的。

爱郎被自己拍成这样，她岂能无动于衷。

“你要解释什么？”

明珠夫人冷冷的说道。

她终究没忍心继续拍洛言，怕真的打死他。

恨归恨，可爱也是一丝做不得假。

洛言闻言，自嘲的一笑，苦涩的说道：“你不信我，我又何必解释什么，让我一死了之吧，在你不信我的那一刻起，活着已经没有任何意义了。”

一副我只想去死的表情，仿佛人世间已经没什么值得留恋了。

别问，问就是演技。

此刻，隐藏在暗处的墨鸦嘴角无比抽搐，眼中有着佩服还有无语，他真特么服了，都特么被一巴掌拍吐血了，洛言竟然还敢这么说，当真是为了女人不要命。

他自然这辈子看过不少男子，却无一能与洛言想必，简直了！

“你让我如何信你？嘴上说与我相守一生，府内却藏了无数姬妾，这便是你所言的一生？”

明珠夫人讥讽的说道。

PS：一章哈，白天有事的，明天要去相亲，后天去取材，一两更还是可以做到的，大后天我会正常的。

其实这一部分很难写，我打算写刀一点，符合一下人设，太无脑没意思

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174863"  chapterid="70760503"  chaptername="第两百二十四章  这巴掌差点拍死我">加入书签</a>
</div>
