    “怪你？”

    　　哈利惊讶的瞪大了眼睛：

    　　“被三强争霸赛的选手邀请当舞伴，这可是十分有面子的，更何况你还在一直送玫瑰花，她有什么怪你的，嗯？等等……”

    　　哈利眼神怪异的看向了田越：

    　　“伙计，你该不会是想要在圣诞舞会，再次搞出什么幺蛾子吧？”

    　　“啪！”

    　　清脆的声音响起，田越手中的玻璃杯子被他捏了个粉碎，他的脸上充斥着不甘、不愿、愤怒、惆怅……等等等等的纠结表情，长长的叹了口气后，离开格兰芬多的休息室，向着卧室走去：

    　　“哈利，你想多了！”

    　　哈利：“”

    　　罗恩：“”

    　　“哈利，田越说你想多了……”

    　　罗恩转头看向了哈利：

    　　“你觉得呢？”

    　　“一个天天靠整幺蛾子为生的人……突然说不整了，你信吗？”

    　　“正经人谁整幺蛾子啊！”

    　　“是啊！”

    　　“你整幺蛾子吗？”

    　　“我不整！”

    　　“你整幺蛾子吗？”

    　　“谁能把整幺蛾子当成生活的一部分？”

    　　“这种人说出来的话能信？”

    　　“下贱！”

    　　“下贱！”

    　　和田越厮混的久了，哈利和罗恩果然能猜到田越的一些思路了，然而，他们两个谁都没有想到，田越的做法会更绝！

    　　由于田越的出现，哈利脑子突然正常，对金妮发动了强大的攻势，没有经历乱七八糟的遭遇，直接就把金妮弄到了手里。

    　　此时的他站在舞池的中央，感受着漂亮妹子在怀，本应该是忘我的跳着一支又一支的舞蹈，直到跳不动为止，然而，他此时的目光却大部分都停留在了不远处的田越身上！

    　　“哈利，你在干嘛？”

    　　女生的关注点总是与男生不同，金妮看着哈利的表现很是不爽：

    　　“田越怀里的秋·张让你那么感兴趣吗？”

    　　“我可不是在看她……”

    　　哈利无奈的开口：

    　　“我是在看田越……”

    　　看着金妮明显有些错愕的神情，哈利再次解释道：

    　　“我总感觉田越今天会搞事情！”

    　　“是吗？”

    　　金妮勉强接受了哈利的说辞，同样向着田越看去，这一看，还真的是看出了一些不对！

    　　远处的田越正在一脸小心翼翼的和与他跳舞的秋·张说着什么，而秋·张原本欣喜的表情，正在逐渐变得越来越错愕、越来越冷酷，越来越不爽！

    　　出现问题的原因，当然还是田越！

    　　“秋·张，我承认你很漂亮，但是我只是想要和你单纯的跳一支舞，你的手不要在我的胳膊上乱摸……”

    　　“跳舞是需要保持距离感的，你不要往我的身上靠的这么近……”

    　　“你的大拇指规矩一些，大家现在还只是朋友，你不要乱摸……”

    　　“秋·张，你矜持一点儿，不要动手动脚的……”

    　　秋·张：“”

    　　此时秋·张的心里，满满的都是一种卧槽的心情！

    　　秋·张本以为田越身为三强争霸赛的选手，邀请自己跳舞是一件很能表达田越示爱的想法，而且那天天的玫瑰花也很能表达出田越的意思了！

    　　其实田越长得可以说是全校最帅的家伙了，而且虽然只是四年级，比自己还小了一岁，但无论是魔法实力，亦或者是那极其老道的为人处世的方法，都已超超过了普通人太多太多，自己接受田越的追求也不是不可以！

    　　但没想到，直到到了跳舞的时候，田越的表现居然堪称钻石直男！

    　　而且，自己也并没有像田越说的那样不堪，自己的舞蹈毕竟比不上专业人士，动作出现一点儿问题很正常，但到了田越的嘴里，就变成了这么不堪！

    　　再者说了，出现了“被漂亮的妹子揩油”这种状况，一般男生不都是兴高采烈吗，为什么到了田越这里，会变成这种状况！

    　　不提秋·张，此时的田越内心也很苦涩，身为一个心理年龄比斯内普还大的极品老处男，在这种情况下，但凡是个妹子，田越都会保持不住，就更别说秋·张这样的漂亮女孩了！

    　　但是无奈，系统发布的在霍格沃茨世界不能对女孩子走心走肾的规定，让田越只能是无能狂怒！

    　　此刻，田越正一边默背霍格沃茨的建校历史，以达到清心寡欲的状态，一边在系统空间里发泄着自己的不满！

    　　此时的系统空间内，到处弥漫着田越布置下的漫天雷霆，疯狂的劈着系统留下的一座小坟包，一阵阵不断传来的哭泣声在里面传出：

    　　“宿主，大家搞成这个样子，我也不想的，但是没办法啊，我只是一个系统，类似于普通的管理员，任务是空间分配的，我也很无辜啊！”

    　　“你少给我废话！”

    　　田越在空间里凝聚出了一把雷霆之手，一把砸散了坟包，露出了里面的系统：

    　　“空间的麻烦我找不到，当然只能拿你做出气筒了！”

    　　“宿主！”

    　　田越的攻击过于狂暴，系统根本无力抵抗，无奈之下，只能是变成了一个身穿洋服的十岁可爱萝莉，发出了含糖量惊人的软糯声音：

    　　“你看伦家这么可爱，你忍心下手打我吗？”

    　　“嘭！”

    　　田越雷霆手臂的掌心凝聚出了一根金属棒子，一棒子就抡在了系统的脸上，一时间，系统那可爱的脸上，鼻血飞溅，牙齿四散，看上去凄惨极了！

    　　“惹怒了我，我管你可不可爱，而且，看你这么可爱，为什么我一棒子轮下去，你没有哭啊？是不是还想挨一棒子？”

    　　“我哭，我哭！”

    　　系统呆愣在原地，万万没想到田越这么嗜血狂暴，连这么可爱的萝莉都打，但为了免受皮肉之苦，它还是及时的哭了起来！

    　　“哇啊啊啊啊~~~好痛啊~~~”

    　　“很好！”

    　　听着系统在悲愤之下，居然完美的还原了萝莉的哭声，田越很是满意：

    　　“你哭的这么逼真，反倒是激起了我揍人的欲望，不许用手捂着脸，把脸露出来，我要接着往你脸上轮棒子！”

    　　系统：“想要揍我直说好吗？枉我还做出了这么多的花样！”

