    “龙仔？”

    这个词引起了夏彦的兴趣。

    “流星之民”口中的“龙仔”，应该是真正的龙系精灵吧？

    不是那种名字里带着“龙”，但其实并没有龙系属性的伪龙精灵。

    “哦，也就是你们外面人口中的龙系精灵。”龙一解释道。

    夏彦点点头表示了解。

    “这么说，那个人还在流星瀑布内？”

    “不太清楚，不过那人离开‘流星之里’的时间并不久，应该还在吧......”龙一也不是很确定。

    “这样......”夏彦略微沉吟。

    随后又说道：“我在流星瀑布应该还会待一段时间，可以试着帮你找一下。”

    龙一眼睛一亮，“真的吗？”

    “你也看到了，我在训练我的精灵，流星瀑布会是我这段时间选择历练的地方，说不定运气好会碰到你说的那个人。”

    “先生你绝对是个好人！”龙一真挚道。

    好人......

    夏彦都忘了这已经是第几个人说他是好人了。

    说着说着，连夏彦自己都开始怀疑。

    ‘难道我真是个好人？’

    念头一至，夏彦低头自嘲地笑了笑。

    开玩笑。

    收起笑容，抬头正色道：“纯粹就是顺手帮个忙。”

    龙一忽然一拍额头，“对了，先生我还不知道你的名字。”

    “......言夏。”

    “言夏......”龙一低着头重复了遍，又继续道：“好的言夏先生，流星瀑布很大，我一个人确实找不过来，那我们分头行动，如果你找到了，最好不要单独行动，那人......很强！”

    说完，摆了摆斗篷，就准备离开。

    “等等。”

    夏彦喊住了他，在他略带疑惑的目光下摊摊手无奈道：“我该怎么联系你。”

    “哦哦，抱歉，我忘了，我们加个联系方式吧。”说着，龙一掏出手机。

    夏彦一愣，“手机？”

    龙一憨笑着说道：“这次每次出去采购的族内长老带回来的，说是外界的联系工具，我琢磨了好久才终于把它的一些功能弄清楚了点。”

    也对。

    “流星之民”只是藏起来，但不代表他们就彻底与外界断了联系。

    据说“流星之民”中一些年纪大的老者，还能通过观察瀑布外天空中龙系精灵飞行时留下的流云线，从而令精灵部署在流云线的交叉点，以此实现空中战斗。

    如果说，如今精灵世界的联盟以及社会是高度发展的科技文明，所有的东西都讲究科学的方式方法。

    那么“流星之民”就是一群始终运用着古老方式的人，并且将这些古老的方式，运用到了极致。

    有点像是医疗中的西药与中药，是两种发展方向的不同产物和结果。

    “流星之民”这些数千年积攒下来的知识和经验，绝对是一笔非常宝贵的财富。

    不过现在，似乎“流星之民”也有要尝试和外界沟通的意思。

    那么龙一会拥有手机，也就不是什么太过令人意外的事情了。

    随后，夏彦和龙一互换了联系方式。

    作为丰缘地区重要景点之一的“流星瀑布”，联盟倒是花费大代价在这里不布下了足够的信号线路，就算是在“流星瀑布”的内部，手机也依旧能保持足够的信号。

    “那么言夏先生，就麻烦你了，我还再去别的地方看看。”

    “好。”

    “对了，刚才我的沙漠蜻蜓和言夏先生你的精灵发生了冲突，爆发了战斗，精灵们也都受了伤，为表歉意，这份‘龙之涎’就当做是我的赔礼吧，它能够治愈精灵的伤势，无论是内服还是外用，都有不错的效果。”

    说着，从怀里拿出了份用小布包裹着的小包。

    接过这一包略微有些沉甸甸的东西，淡淡的清香就从包裹中散发了出来。

    “麻烦你了，言夏先生，记得不要和对方单独作战，那人很强！”

    看着渐渐远去的龙一，再低头看了看手里的小包。

    “这就是古老民族的知识产物之一吗？”

    慢慢地把小包打开，里面是一团团白色粉末状糅合成的颗粒，具体是什么材料制作成的看不出来。

    不过随着小包打开，之前的那股清香变得跟浓郁了，大针蜂、波克基古以及凯西，都不由自主地被这香气所吸引。

    波克基古更是好奇地伸出小手想要去触碰，但被夏彦拍开了。

    顿时露出委屈的神色。

    “恰可咿。”

    但真的好香啊。

    从精灵的反应看，龙一给的这份“龙之涎”不管作用如何，至少应该不会有什么负面作用。

    夏彦小心翼翼地取出一颗，想了想后，将之掰成两半。

    “大针蜂。”

    都不用他说，性格稳重的大针蜂都迫不及待地一口直接吞了下去。

    连大针蜂都这样，可想而知旁边的波克基古是不是已经口水横流了。

    然后。

    就是见证奇迹的一幕。

    大针蜂之前承受了沙漠蜻蜓的一击龙尾，以及被流星群散落的陨石蹭到所留下的烧伤痕迹，在短短三十秒不到的时间里，居然彻底恢复了。

    效果比联盟出售的伤药喷雾，好不知道多少倍。

    甚至堪比联盟商店中，那些售价最高的“痊愈药”。

    这还只是半颗。

    “嘶啤！”

    并且，大针蜂还感觉到，恢复的不只是身体，还有之前一路上所消耗的能量以及体力。

    看着手中布袋里还剩的九颗，以及手心的半颗，夏彦忍不住感叹，“几千年下来的积累，在某种程度上来说，真的不逊色于科技的发展......”

    最后，夏彦实在是拗不过波克基古那一副可怜到不行的模样，把剩下的半颗又分成两半，分别给了它和凯西。

    吃下后，两只精灵的状态，也很快恢复到了最好。

    “也不知道究竟是用什么材料制作的，效果会有这么好......”

    龙涎......正常来说，是龙的口水吧......

    夏彦的表情变得略微有些奇怪。

    收起布袋。

    这剩下的九颗“龙之涎”是不能再轻易使用了，这玩意儿的效果，要是在某些关键时刻，可能会发挥出意想不到的效果。

    也有可能会成为救命药。

    不过，夏彦发现，吃下了“龙之涎”的凯西，它身上的超能力波动，又肉眼可见地明显了几分。

    简单地休整了下，不搭理波克基古那死缠烂打的眼神。

    主要目标依旧不变。

    锻炼精灵。

    只是在锻炼精灵之余，多了两个次要目标。

    一是寻找神秘声音的来源，二则是看看能不能找到龙一口中的那个“小偷”。

    偷了不少“龙仔”，这些龙系精灵，可是非常值钱的。

    不过夏彦也没有被“龙仔”的诱惑冲昏头脑，龙一多次提醒对方很强，显然不是什么随口说说。

    想要获得一切好东西的前提，都是在确保自身安全的情况下。

    这一条底线夏彦始终不会越过。

    再好的东西，也要有命花才行。

