    狄仁杰是明经及第出身，是正儿八经的读书人，又在官场摸爬滚打几十年，他所说的方法无疑都是最稳妥的，即便是闹到朝堂上，谁也挑不出毛病来。

    可看到院子里瑟瑟发抖的女人们后，秦睿改变了注意，狄仁杰的话他不能听，大丈夫有所为，有所不为，碰到了这般恶事，他不能因为人是堂兄就罔纵。

    “狄公，本将听闻公为司刑寺少卿之时，一年之内审断万余案件，且无一错判，时人称公为神断。睿对公断案之能，那是佩服的五体投地。”

    “今儿咱们就来打个赌，要是一炷香之内，睿不能将此事料理清楚，那秦寿一班人等就交给宁州府，如何裁断全凭狄公一人决断，如何？”

    秦睿这话说的让狄仁杰没法拒绝，首先秦睿是钦差副使，手握便宜行事的圣旨，可以全权处理宁州的一切事宜，其作为地方官员，没有理由干涉上差的作为。

    其次，秦寿是秦氏子弟，作为秦家的少主，就算秦睿一刀砍了他，那也是合情合理的，这完全可以说是秦家的内部事宜，狄仁杰不能横加干涉秦氏的家务。

    最后一点，也是最主要的一点，秦睿是千骑司的统帅，有与三法司相同的刑司之权，先斩后奏、皇权特许，不要说是秦寿这样微不足道的小人物，就算是封疆大吏对人家来说也不过是事后补一道本章而已。

    看到狄仁杰点头，秦睿笑了笑，出言让那些姑娘都转过身去，随即提刀走向秦府的打手们跟前，冷声言道：“本将是千骑将军秦睿，你们应该都听说过，我的要求不高，谁老老实实把秦寿的罪行告诉我，谁就可以免死!”

    话毕，见没人答话，秦睿回头看了一眼鼻青脸肿的秦寿，向他露出了一个耐人寻味的笑容后，手中的横刀突然动了起来。刷刷刷，以迅雷不及掩耳之势切下三个人脑袋，这一手不仅惊呆了狄仁杰，更是把秦寿吓的怪叫连连。

    不过，这并没有完，提起一颗人头，在众人畏惧的眼神中，秦睿挥刀削开头颅，随便挑一个人捏开嘴巴，就把脑浆灌了下去，院子里除了千骑和背过身不知道发生的姑娘们外，包括狄仁杰在内，所有人都吐了起来。

    可这位把人弄得苦胆都吐出来的爷并没有停下来，依样画葫芦，照样又连着灌了两个人，然后声音平淡的说：“现在没有愿与本将合作呢？把秦寿的光辉事迹，说一说！”

    他都这么说了，谁还敢不点头，秦寿的那些打手，一边吐着，一边伸手表示愿意合作，原本他们都是打算挺一挺的，一炷香的时间很快就会过去的。

    但实在没想到秦家的这位少主这么狠，给活人灌脑浆，别说见了，听都没听过，好吧！秦府的这些打手欺负良善还行，让他们抗这种刑罚，那根就是不可能的。

    别说他们没见识过，狄仁杰这辈子断案无数，自认为什么样的刑罚都见识过，可这么“独特”的方式，还是平生仅见，他不得不承认秦睿确实有一手，比他这样的老刑官审的快多了。

    吐过之后，狄仁杰先是摆手，让人把院子清理一下，把打手和那些女人都带下去，然后走到正在擦手的秦睿跟前，问道：“利见，你这招有什么名堂没有？”

    “有，当然有，这招叫碎胆！专门来对付那些色厉内荏，无胆无识的匪类！”，话毕，秦睿将手中的帕子丢掉，转身走到已经吓傻了，两腿之间湿哒哒的秦寿面前。

    “堂兄，秦家人讲气节，重义气，从来不干***女的下贱勾当；按照家法，我现在就是砍了你，包括你爹在内的所有的秦氏长者，都说不出半个不字！”

    听到堂弟还是要杀他，秦寿赶紧怕了起来，一边叩头，一边求饶，狼狈的样子，丝毫没有了昔日秦家老爷的风采，这让一旁的看着的狄仁杰频频皱眉。

    “利见，利见，我错了，我真的错了，你饶了我一次，我以后再也不敢了！”

    “利见，我要检举，真的，我要立功，只要你能留我一条狗命，我愿意告诉你一个秘密。”

    “你信我，他绝对是一条大鱼，抓了他，你能救更多的人，真的。”

    恩？怎么地，干这种事也分帮结伙？有些惊诧的秦睿，拄着横刀坐了下来，挑着眉头言道：“说，你要是敢在这个时候玩花活，我保证你比刚才那几个人死的更惨。”

    秦寿敢玩花样吗？他当然不敢，下意识的看了一样不远处地上的鲜血，再想想他们的死相，不由得打了一个冷颤，随即磕磕巴巴把他知道的秘密说了出来。

    秦寿没从军的原因是因为其吃不了苦，可这不代表他不想当官，或者找个大靠山依赖，现如今像秦家这样只知道在军中埋头苦干的才是傻子，所以在好友的介绍下，他认识了一个叫刘熙的人。

    其父正是凤阁侍郎-同凤阁鸾台三品的当朝宰相-刘讳之，而刘熙自己也是神都城鼎鼎有名的纨绔，不管是狄仁杰还是秦睿对于刘大公子的“盛名”，那可真是如雷贯耳。

    刘熙是色中饿鬼，这是人所共知的事，所谓投其所好，那些想攀上刘讳之高枝的人，都想尽了各种手段，弄各色的美女送到刘府供其享用。

    秦寿想要取得刘公子的欢心，自然也要萧规曹随，才做下了这样的恶事，而且他那个开青楼的想法也是受了刘大公子的启发。

    刘大公子见多识广，对于女人的要求是很高的，送到他的女子经过仔细的挑拣后，只有极其少数的人能留下，那些送到他心坎中的人，也会得到相应的“报酬”。

    可剩下的人怎么办，总不能养在府中吃白食吧，所以本着废物利用的原则，他把看不上的那些，则统统扔到刘府为后台的青楼中，为他们刘家赚取金灿灿的铜钱。

    “奸***相，不仅祸害了庐陵王，乱了国家根本，更是纵容其子，对我大唐的良善百姓，敲骨吸髓至此，孰可忍孰不可忍！”，狄仁杰咬牙切齿的骂了一句。

    而秦睿则比狄仁杰要理性的多，刘讳之那种人没有确凿的证据，就算是皇帝也别想把他怎么样。于是，用横刀挑着秦寿的下巴，歪着脑袋言道：“我要确凿的证据，如果没有，你还是难逃一死！”

