    “秦风这是在干什么？”

    “他疯了不成？”

    秦风的举动，引起在场所有人的震惊。

    他们全都面面相觑，不可思议起来。

    而此时在火海当中的张麒麟，他也注意到了秦风的举动，第一时间大喊道：“秦风，你快停下来，不要为了我做出任何的牺牲，这样我会内疚一辈子的。”

    “你快停下来。”

    张麒麟好想就这么冲出去，阻拦秦风。

    可他现在已经被束缚住，根本由不得他。

    秦风把金丹抛下来后，直接甩给了张麒麟，让金丹悬浮在张麒麟的上空。

    只见金丹撒下耀眼的金光，保护着张麒麟的意识和灵魂不灭。

    而随着金丹抛离体内，秦风的气息也变得虚弱起来，他喷出一口鲜血，整个人变得无比萎靡。

    “我明白了。”

    杨晓雪已经看懂了一切。

    “秦风这是把体内一个重要的东西，交给了张麒麟，这样能够保护着张麒麟的意识和灵魂不灭，这样一来的话，只要寻找到一具新的肉身，张麒麟就会重新恢复过来。”

    “他……”

    杨晓雪内心触动，她已经被如今秦风的所作所为，给彻底感动到了。

    这才是真正的情！

    自古以来，有谁能做到舍弃自己来成全其他人？

    秦风和张麒麟却做到了这一点。

    “这应该是金丹。”

    九爷忍不住惊呼道：“我从来没有想过，这种东西竟然会出现在人的体内，这个秦风，他果然不简单啊。”

    汪冰冰好奇询问：“那九爷，秦风这样会不会死？”

    九爷摇摇头：“金丹是修炼者的根本所在，一旦金丹被抛离体内，会对修炼者造成极大的创伤，从今以后也没有办法再修炼了。”

    “但不会致死。”

    “至于张麒麟那边，他会获得秦风的金丹，从此可以修炼，他的意识和灵魂，也因为金丹的保护不会被消灭。”

    今年已经一百多岁高龄的九爷，见多识广。

    但眼前这一幕他也没有见到过。

    九爷完全被秦风给感动到了。

    看到自己抛金丹后，有着效果，秦风的脸上露出了欣喜笑意，有气无力的说道：“闷油瓶，这次的劫难对于你来说，只是失去了一具肉身而已，你的意识和灵魂不灭，你还是完整的那个你。”

    “所以……还记得我跟你说过的那句话吗？”

    “我叫你一声闷油瓶，你就永远都是我的闷油瓶，我真的说到做到了。”

    “我做到了！”

    秦风的眼角流落一滴泪，他闭上眼睛，失去了金丹的他无比虚弱，已经支撑不了自己的身体腾空。

    就这么摔落了下去。

    杨不凡见状，第一时间过去抱住了秦风，这才没有让秦风受伤。

    “秦风！”

    张麒麟大声喊着秦风的名字。

    他眼睛血红，也难得的流出了一滴泪。

    张麒麟从不记得自己什么时候哭过，这或许是第一次吧。

    烈火还在焚烧，张麒麟的肉身已经被焚烧成灰烬。

    而张麒麟的意识和灵魂，依旧被金丹所保护着。

    等这场火祭结束之后，张麒麟已经变成了一具灵魂体。

    他额头上得天武十八骑印记消散不见，而属于秦风的那一颗金丹，已经落入他腹部位置。

    张麒麟的灵魂体，比正常的灵魂体都要凝实许多，虽然达不到纯粹肉身的程度。

    这正是因为秦风的金丹所在。

    “秦风！”

    张麒麟大喊着秦风的名字，快速的跑向他这边。

    张麒麟伸出一只手，想要去触摸秦风。

    可惜只有灵魂体的张麒麟，手掌就这么穿过了秦风的脸，根本摸不到秦风。

    秦风也在这时微微睁开双眼，看到面前的张麒麟，他顿时露出开朗而又灿烂的笑意。

    秦风同样想伸手摸摸张麒麟，可手掌也只能穿过张麒麟的身体，没有办法真正摸到他。

    秦风无奈的叹口气：“闷油瓶，我已经尽力了，可惜我只能做到这一步。”

    “你放心吧，我会帮你找到一具新的肉身。”

    张麒麟如梗在喉，他已经不知道说些什么。

    今天秦风所做的这一切，让张麒麟感动至极。

    “为什么要为我抛丹？你这样真的值得吗？”

    “你太傻了！”

    “你不应该这样的。”

    张麒麟知道秦风抛丹之后，会对身体造成极大的重创，从今往后也没有办法继续修炼了。

    “没办法，为了救你，我只能这样。”

    “况且我向来都是一意孤行，所以你就让我再任性一次吧。”

    张麒麟和秦风凝视着，他们不能互碰对方的身体，但已经从彼此的眼神之中，感觉到了彼此的心意。

    也就在此时。

    秦风的脑海中传来系统的声音。

    “叮！恭喜宿主和魏无羡的扮演相似度达到80%，获得非凡箭术。”

    “叮！恭喜宿主和魏无羡的扮演相似度达到90%，获得发明天才。”

    秦风的心里吃了一惊，没有想到这次竟然，连续突破了两个阶段。

    他在扮演魏无羡的程度上，已经达到了百分之九十，眼看就要百分之百了。

    这可真是意外之喜。

    不过秦风仔细想了一下，抛丹对于魏无羡来说，可是相当重要的一个环节。

    所以扮演相似度能突然提升两个阶段，倒也正常。

    秦风现在感觉无比的虚弱，没多大一会儿工夫他就睡着了。

    等秦风醒来的时候，发现自己躺在一处山洞里面，四周都是大部队的人。

    而此时的张麒麟，他就站在秦风的旁边守护着。

    “闷油瓶，你不会一夜都没睡吧？”

    秦风看到张麒麟有些疲惫的样子，好奇的询问一句，伸手想要去碰碰他，结果又扑了个空。

    秦风差点忘记了，张麒麟现在是灵魂体。

    不管看起来再怎么凝实，也改变不了灵魂体的事实。

    秦风现在根本碰不到张麒麟。

    “你醒了？”张麒麟看着秦风的眼中，充满了柔和和关心。

    秦风点点头，“醒来第一眼就能够看到你的样子，可真好。”

    张麒麟听见秦风这话，把头扭过一旁，脸色微微都有些发红。

    秦风心里暗爽，“没想到灵魂体还能脸红？”

    秦风笑了笑，忽然有一个惊喜的想法。

    他刚刚获得魏无羡的发明天才，何不仔细想想，有什么发明能让灵魂体的张麒麟和他建立某种联系。

    这样两个人不就能碰到了吗？

