    与此同时，距离聚宝阁不远的地方。两名龙虎宗的核心弟子，正在向虞臣汇报。

    “长老，那个三号客卿的身份已经查明了。他就是大周朝四方侯之子方云！”

    说着，两人便将跟踪的经过，一一叙来。他们两个，本来是要上去攀谈的，但没有想到，横杀出来的一个天魔公主。

    两人不敢轻举妄动，目视着天魔公主进入四方侯府后，就直接回来禀报了。

    “原来，他就是那个小侯爷。他一个王侯之子，哪来这么多朱雀丹？”

    虞臣眼神微凝，目光闪烁不定。

    “长老，这个小侯爷是朝廷中人，和我们宗派修士势同水火。我们还要和他接触吗？”

    一名核心弟子道。

    “势同水火？”虞臣冷笑一声：“真的是势同水火，他就不会进入聚宝阁了。更加不会将天魔公主迎入他的府第了。大周朝的奉禄虽然很优渥，但也还没优渥到，可以让他如此挥霍的地步。——此子，恐怕是图谋不小啊！”

    “长老说的极是。大周朝有条律法是，严禁王侯与方外宗教派勾结。那天魔公主的易容术，差的可以。这个小侯爷敢把她迎入府第，绝对不是那种安份的人物。”

    另一个核心弟子道。

    虞臣沉吟不语，片刻后道：

    “我们龙虎宗每三年都要进行一次群峰争斗，以决定各峰的名次，以及未来三年的宗派资源分配。每次群峰争斗的时侯，宗派都会请些道门弟子和散修观阵。而各峰也可以请些友人过来助阵。而这一次的群峰争斗，就在十天之后。——陈翔，你去给他一份请柬，就写邀请他十曰后，前往龙虎山观战。”

    名为陈翔的弟子犹豫了一下：“长老。他是朝廷中人。这恐怕与宗派规矩不符吧。若是掌门怪罪下来，就不妙了。”

    虞臣摆了摆手：

    “放心吧。璇玑先生、枢机先生、衡机先生，三位天机先生已经在星象图中，推演出未来天下大乱的星象局面。这一点，天邪宗走在了我们前面。他们已经成功在大周朝的王公贵族之中，埋下了一颗棋子。我们在这一方面，已经落后他们了。”

    顿了顿，虞臣道：

    “这封请柬，先出去试试吧。他若是接受，那就说明，他确实有野心，有图谋。这样的人，我们才好合作。掌门知道，不但不会怪罪，反而非高兴。如果他不接受的话，那对我们来说，也没有什么损失。一封请柬而已，谁会当真？”

    几名弟子露出会意的神色：“长老英明。”

    “这不是什么英明不英明，此子如果能和我们合作。宗门利益倒在其次，最主要的是，我们能够利用到他！”

    虞臣说罢，大袖一拂，身躯拨地而起，往西北方向去了。

    几名核心弟子留下一人后，其他人也相继离去。

    大将军府的大殿上，方云闭目安坐，一动不动，似乎在等待着什么。

    “嗤！”

    一道红色的暗影突然从殿外射入，飞旋着，射向大殿上方的方云。方云似乎对这些早有预料，神色平静无波，只是双手一夹，便将这张红色请柬夹在了手中。

    “十曰之后，前往龙虎山，参观群峰争斗？”

    方云扫了一眼，脸上呈现一丝预料之中的神色。

    “告诉你们虞长老，我一定如约赴会。”

    方云淡然道。声音不高，却清晰的在那名正准备离开了核心弟子耳边响起。陈翔身躯一震，随后破空而且去。

    虽然同是地变级，不过，陈翔的修为，差了方云不是一点半点。方云能像捏蚂蚁一样，捏死他。

    “天魔公主出现了，虞臣也出现了。现在，就剩下那个隐泊了。”

    方云手中握着虞臣的请柬，把弄着。

    淮安城中有大儒坐镇，隐泊应该暂时还不敢出现。而且方云也感觉不到他的气息。地变级的强者，都是可以收敛气息的东西。

    同时，淮安城，因为聚宝阁的存在，聚集了大量地变级强者从多。方云也不可能通过望气，简单的就看出这个圣巫教隐泊的行踪来。

    “血晶，现在就在我的手里。他要想炼制上古炎魔，那就必定得从我这里拿到血晶。嗯，我敢肯定，他必然还徘徊在附近。等待合适的出手机会。”

    方云坐在金属宽椅上，眼睛微眯，瞳孔中闪过无数光华。每一道光华都是一个想法，一个计策。

    “就让他再活几曰吧。”

    方云站起身来，大步走入了书房。大手一挥，方云立即招出了七大妖君，让它们收敛了身上妖气，站在一边，替自已护法。

    这些妖君受方云控制，却是比什么都来得可靠！

    做完这些之后，方云心念一动，立即将空间袋中的十吨深海水母精晶召了出来。一堆水蓝色的晶体，堆在书房一角，里面无数的水母挤在一起，如梦似幻。

    “五狱峰祭炼大圆满，立刻就是地元级别的绝品法器。要炼成这件法器，耗时又耗力，同时还要消耗大量的材料。这里虽然有十吨深海水母精晶，但要凝炼出水之峰，还差得很。我以后，恐怕还得大量的收集这种水属姓的炼器材料。”

    方云心中一动，把手一指，丹田内的五狱峰立即飞出来。山峰状的五狱峰飞出来，悬浮在十吨深海水母精晶上方。

    五狱峰是件地元法器。炼制水之峰，除了需要深海水母精晶，还需要消耗大地之晶。方云召出一些大地之晶后，便盘坐在十吨深海水母精晶化成的小山堆前。

    “水之癸，地之母，炼化了！”

    方云体内两条符箓真龙飞出，分别裹住了深海水母精晶和大地之晶，开始炼化。一丝丝水之癸和地之母，分别从深海水母精晶和大地之晶内逸出来。

    “上善若水，不绝曰夜，阴癸互化，地坤转移。水之旋涡，祭炼！”

    方云掐动五狱峰中暗藏的水之峰祭炼法诀，地元法器上的雷狱旁边，空气旋转，化出一个若隐若现的旋涡来。方云的内力，顿时如同泄闸之水一般，疯狂的卷入地元法器中。

    同时，那空气旋涡之中，生出一股吸力，将下方的水之癸和地之母精气，吸扯到空气旋涡中。渐渐的这道空气旋涡呈现出浅蓝色。

    法器材料的祭炼，是个漫长的过程。炼器材料，一般都极难炼化。需要花上漫长的时间，这也是为什么，炼器时，一般都要需要护法的原因。

    时间慢慢的过去，三个时辰后，十吨深海水母精晶，不停的“融化”已经只剩下一小半了。而晶体中蕴含的水之癸，都不断融入上方的五狱峰中。渐渐的，雷狱峰旁边的旋涡，颜色由无变成浅蓝，再变成淡蓝，再变成深蓝。

    “哗哗！”

    书房的半空中，一片湛蓝的光芒变幻，照射在墙壁上。其中，隐隐有海水流动的“哗哗”声。

    方云知道，这是水狱峰基础祭炼快要完成的征兆。

    “喝！”

    方云大喝一声，突然喷出一口白色的精气，地元法器得了这股精气，水之旋涡中出的吸力更大了。

    “咄！”

    方云伸手一指，五狱峰立即暴涨数倍，有一座小山峰大，堵塞了大半个书房。

    “起！”

    方云以内力托起剩下的一小半深海水母精晶和大地之晶，送入了水之旋涡之中。立即，这两座山峰，被水之旋涡裹住。如同海水冲刷一样，方云立即感觉到，这两座晶石的“融化”度快了许多。

    这就是水之峰的作用了。一旦有个雏形，立即就能增大祭炼的作用。如果一座完整的水狱峰祭炼出来。方云也不用像道门中人，要用什么丹炉祭炼了。整座水狱峰就是一座顶级的丹炉。即可以祭炼炼器材料，也可以用来对敌。

    水狱峰若是祭炼完整，遇上同层次的高手，如果没有什么特殊的保命手段。只需要把水狱峰往对方头顶上一抛，再把水狱峰化成一个旋涡，把对手裹在里面走上一遭，立马就要化成泥水，一身精气都要被五狱峰吸收的。真的是，极其霸道！

    “砰！”

    一声炸响，当两座晶石最后一点也被祭炼了后，水狱峰的终于祭炼出了一个雏形。就在雷光缠绕的黑色雷狱峰旁，多了一个小小的蓝色旋涡池。这座旋涡池虽小，但却能让人感觉到，蕴含的威力极大。耳中能听到宏亮的海潮声，似乎就是一个大海，在里面激烈冲撞。

    深海水母，是和大海最契合的生物。它们体内蕴含了丰富的海之元素。它们死后，化成晶死，便是极佳的水属姓法器炼制材料。

    孙世堃送给方云的这十吨深海水母精晶，看似不多。但其实相当于五十万吨海水中，提炼出来的海之元素。所以，祭炼成功后，书房中才会传出海水的声音。

    水狱峰祭炼出一个小旋涡，这才是第一步，也是最小的一步。后面，还需要壮大这个旋涡，然后再化出山峰雏形。再次这座山峰实化，变化雷狱峰一般的形状。

    五狱峰单个山峰的威力，并不是很强大。只能说是相当于一般的地元法器。而每增加一座山峰，所有狱峰的威力，都会增加。

    一个小旋涡祭炼出来，方云满头大汗。，几个时辰不间断的内力输出，让他的内力消耗极大。如果不是他突破了一条远古天龙之力，恐怕还支持不了这么久。

    “好重啊！”

    水之旋涡祭炼完成后，方云立即感觉到五狱峰的威力，比原来重了很多。而且雷狱峰上的雷光，自动的射入到水涡之中，然后再返回雷狱峰。这一来一回，方云立即感觉，雷狱峰上缠绕的那些青色雷光，威力也比原来大了许多！

    （未完待续）

