    第446章 计划开始

    弱化版的天谴轰炸向着那两个三代恶魔袭去，恶魔一号疯狂计算，但是在关键的时刻却只来得及搬运走了其中一位恶魔。

    斩杀掉一个恶魔精英战力，天使冷也是彻底解放了出来，带着天使灵溪就急吼吼的向着其她天使支援而去。

    高强度的作战哪怕是有着天使冷的照顾，天使灵溪还是又被打了一枪。

    弑神弹入体，天使灵溪的眉头瞬间就皱了起来。

    “灵溪你没事吧！”

    天使冷余光看到这一幕急忙询问道。

    “冷姐，我，我没事了！”

    天使灵溪原本还咬着牙回答着，可是下一秒她就放心自己的伤口处闪烁起碧绿的光芒。

    被弑神子弹攻击到的伤口快速愈合，被破坏的天使基因迅速的被其修护，就连弑神子弹都被其挤了出来。

    看着那自己都还没反应过来就已经愈合的伤口天使灵溪大大的眼眸里满是惊讶。

    突然，天使灵溪猛然发现一股能量凭空出现到她的身体内部，随之而来的就是一道陌生且强大的后台出现，开始逐渐为她提供运算。

    “这是！男神答应了！”

    天使灵溪感受到那股强大的运算力眼中兴奋的光芒毫不掩饰。

    天使的宣誓并不是普通的宣誓，天使宣誓后几乎就是将自己的一切都托付给了宣誓者。

    像是葛小伦这样的有着暗物质引擎存在的，天使宣誓后就会被动或者主动的建立起连接。

    （天使强于男神，则男神被动连接，若男神强于天使，则男神能决定是否同意连接！）

    而像赵信这样的二代战神没有暗物质引擎，无法从暗位面上建立连接的，也只能通过身体进行连接了。

    而天使灵溪的这个情况就是帝乾坤答应了天使灵溪的宣誓，从而天使灵溪的信号也主动的挂到了帝乾坤的情况神国知识宝库上。

    虽然帝乾坤不打算过多出手干预天使与恶魔的战争，可是要是让他眼铮铮的看着天使灵溪被恶魔攻击，那是绝对不忍心的。

    所以本着神圣凯莎注定要下线的想法，帝乾坤在天使灵溪再一次受到伤害后还是同意了天使灵溪的匹配链接。

    随着天使灵溪快速接受帝乾坤的后台支持，天使灵溪的暗能量波动与运算力开始疯狂上涨。

    那惊人的上涨幅度就连她身旁的天使冷都惊住了。

    “灵溪，你这是？”

    天使冷看着那被天使灵溪一剑劈成残废的一位二代恶魔，转头震惊的看着天使灵溪。

    “冷姐，男神同意我的守护身份了！”

    天使灵溪感受着自己体内那源源不断的能量俏丽的小脸上满是幸福。

    感受着自己体内源源不断的能量，天使灵溪将目光看向天使冷。

    “冷姐，我帮你恢复能量，女王的威严由我们来守护！”

    天使灵溪说着直接将自己体内的能量通过天使通讯平台传递给了天使冷。

    帝乾坤的身份她可是知道的，身为太阳神的他可能什么都缺但是绝对不会缺少能量的，所以她才敢将能量传递给天使冷。

    “好！那就让我们一起捍卫女王的威严吧！”

    天使冷感受到体内快速充盈起来的能量脸上同样浮现出了笑容。

    战场上，一个三代天使一个靠着后台支撑拥有了三代天使战力的天使快速穿行着。

    有着无限能量的她们烈阳轰炸与天谴轰炸仿佛不要钱一般不断的挥洒着。

    空间夹缝里，瑞兽乾坤看着那花能量如流水的两个天使脸色有些黑。

    “败家娘们！”

    要知道天使灵溪她们现在使用的能量都是她汇聚的。

    瑞兽乾坤已经决定了，这场战争结束后她一定要好好收拾这小天使一顿。

    虽然能量什么的她不缺，可是就这么不要钱的送人那也不行的好吧？

    神圣凯莎与莫甘娜的战场上。

    莫甘娜感受自己那快速被收拾的手下脸色同样漆黑。

    躺在地上看着那立在自己身前不远处的巨大天使战神兵和那巨大的烈阳之剑破口大骂道：

    “凯莎你个碧池，是不是玩不起，居然还请外援！”

    莫甘娜不用看就知道天使灵溪这个三代战力是个什么情况，在看到自己好不容易保留下来的精英战力就那么被天使屠戮，内心的愤怒早就不言而喻。

    “哦，我玩不起又怎么样？有本事你叫恶魔去和别人缔结守护誓言啊！”

    “你要是有这个本事我也不拦着！”

    “哦！当然，就恶魔那丑陋的样子估计也没人看得上！”

    神圣凯莎一边眯着眼睛查看着莫甘娜的数据，一边还不忘嘲讽莫甘娜手下人丑陋的。

    “你，碧池！”

    莫甘娜听到神圣凯莎那嚣张的话语差点一口气没喘上来直接爆了粗口。

    虽说莫甘娜是宇宙中最大的邪神，可是要论嘴炮？

    谁是有着凯莎知识宝库的神圣凯莎的对手！

    有着凯莎知识宝库在，神圣凯莎说的每一句话几乎是刀刀都捅在莫甘娜的心口上。

    “呵！没想到你手笔还挺大的，我还以为帝乾坤那家伙的技术是烈阳支持的，没想到却是从你这里换出去的，你还真是勇气可嘉，脸皮也够厚！”

    神圣凯莎翻着莫甘娜的暗数据调笑着她道。

    “嗯？你还和卡尔有过联系，居然想将我传送到翡翠星系，不过好像因为什么卡尔居然将你踢出局了？”

    “那你还真是可悲，居然到头来只是当了个炮灰！”

    神圣凯莎不断的翻阅着莫甘娜的数据眼中的神色也越来越阴翳。

    最后，神圣凯莎直接一挥手，看向莫甘娜的眼神也是充满了冷漠。

    “再见了，我愚蠢的妹妹！”

    就在天使巨神兵手中巨剑即将斩下终结莫甘娜的时候，一个透明的骷髅头瞬间凭空出现一口就将高座王位的神圣凯莎给吞了下去。

    而在被骷髅头吞下的那一刻，神圣凯莎眼中闪过一抹释然，念头一动，天使巨神兵原本即将斩下的烈焰之剑突然戛然而止。

    下一秒原本还威胁着莫甘娜生命安全的天使巨神兵也在一阵虫洞波动中逐渐回到了凯莎的武器库。

    空间夹缝中，瑞兽乾坤看着消失不见的神圣凯莎眼中的光芒瞬间暴涨，然后又迅速黯淡下去。

    “计划开始！”

    (本章完)

