    导购小姐一看，叶城跟这个刘公子认识，而且，还对叶城很恭敬的样子，便觉得刚才对叶城失礼了。

    “对不起，先生。”导购小姐说着向叶城鞠了一躬。

    叶城在没钱的时候早已看透了这个社会的人情冷暖，他觉得导购小姐刚见到他的时候反应很正常，毕竟自己穿着掉色短衫，任谁见了也不会认为他是有钱人。

    导购小姐也是想要赚钱，看不上自己，不想自己身上浪费时间，这也无可厚非。

    叶城没有必要难为她，便原谅了她“没关系。”

    刘公子再次看到安悦，还是感觉有些心动，不过当着叶城的面他只得把这心动压下去“叶先生，你手握五百万，还每天穿这身衣服。果然是低调啊，是我们有钱人的典范。”

    叶城没有理会刘公子，他讨厌听到这样阿谀奉承的话“我要两室一厅，大概九十平的房子。”他对导购小姐说道。

    刘公子见叶城没理自己，也不生气。他见叶城有五百万，却只买那种小房子，心想这果然是一个低调的人。

    实际上，叶城是住惯了小房子，一家三口人，九十平完全够用，大房子太空旷了，收拾起来也麻烦。

    导购小姐本以为叶城会买个大别墅之类的，没想到只买一个小房子，她微微有些失望，这样的话，她的提成会少很多。

    但即使是不愿意，她还是耐心的给叶城介绍了起来。

    叶城随便选了一个离风暴拳馆最近的房子，便带着安悦和女儿离开了。

    刘公子本来是要买大别墅的，可是他看叶城只买这样一个房子，他也不想直接压叶城一头。但是买一个小房子他不满意。

    于是，他挠了挠头对导购小姐说“我今天来就是看一看，不买房。”说完，他跟上了叶城“叶公子，我送送你吧。”

    导购小姐无奈的站在了原地，她认为是自己得罪了叶城，导致叶城故意买小房减少了她的提成。她丝毫没有因为叶城不跟她计较而感恩，反而骂起了叶城“有钱不好好打扮，装什么屌丝，有病。”

    ……

    这边，叶城坐着刘公子的车来到了新家。

    礼貌道谢后，告别了刘公子。

    安顿好家人后，叶城来到了健身房。

    虽然他曾经是拳王，可毕竟很长时间没有接触拳击，难免会有些生疏。

    他需要做一些恢复性的训练，他要找回巅峰状态。

    至于为什么他没有去拳馆，原因很简单，拳馆的人看不起，他挤兑他，他没有必要去那里受气。

    叶城去的是一个很高档的健身房，这里很适合练习拳击。

    叶城拿出了自己的拳套。

    旁边一个人毫不留情的嘲讽了起来“土鳖，你不懂行吧，买什么东西都买阿迪，以为阿迪贵就好？fairtex才是打拳击最适合的拳套。”

    叶城看着眼前这个不懂装懂的家伙，感觉很可笑“不好意思，我不打泰拳。”

    那个人一脸诧异的看着叶城“你在说什么？我也没说我要打泰拳啊。”

    旁边有一个人看不下去了，走过来说“fairtex的确是一个好品牌，不过是打泰拳用的拳套，你拿它打拳击？”

    喜欢fairtex拳套的人愣愣的看着这个人，又看了看叶城，硬生生的说道“我就是喜欢用fairtex打拳击，你有意见啊？”

    周围是一篇哄笑声，这个人经常在他们面前吹，说fairtex是最牛逼的拳击手套，结果他们在懂行人的口中得知，原来fairtex是用来打泰拳的。

    喜欢fairtex的小伙子被周围的哄笑声整的很惭愧，但他还一副不服的样子“你很懂是吗，敢跟我打一场吗？”正好这个健身房里有一个空余的拳击擂台。

    那个懂行的人正好也想打拳“你用你的fairtex拳套吧。”

    比赛刚一开始，懂行的人就一拳打到了喜欢fairtex的人的下巴上，当场把他给打休克了。

    叶城看着这一幕无奈的笑一笑，真是世界之大，无奇不有啊。

    那个懂行的人来到叶城面前“小伙子，阿迪牌的拳套虽不是顶级品牌，但也是很不错的，很结实，很耐用。”

    接着他又说“看你也是拳击爱好者，不如我们打一场吧。”看样子，这个人好像是刚才打的不够过瘾。

    叶城看了看他，摇了摇头，他谦虚的说道“你很厉害。”

    那个懂行的人一听，很是兴奋“放心，我们就是练习赛，我会手下留情的，你不用害怕，不用感到有压力，上来打一场，活动活动身体。”

    叶城本来想着夸一夸这个人就算了，他不想去打击别人的信心，但没想到这个人听他一句称赞尾巴都要翘到天上去了。

    他只能继续说道“不过，想挑战我，你还不够资格。”

    笑话，他叶城可是真正的拳王，有着无与伦比的尊严与地位，不是什么阿猫阿狗都有资格挑战的。

    那个人听到叶城的话有些诧异“你，很好，你以为自己很厉害？不要太狂妄了，比你强的人有的是。”他带着拳套的手指着叶城。

    叶城不屑一顾“比我强的人是有很多，但绝不包括你。”

    “你是害怕挑战，又怕丢了面子，所以才会说这样的话吧。”那人看着叶城，眼睛里闪烁着怒火。

    叶城拿来了一个凳子放在了地上，“你过来，我告诉你我们的差距在哪里。”

    “好，我倒要看看，你能耍什么花样。”那个人一边说着一边走向叶城，他认为叶城也是一个只会说大话的讨厌鬼，根本瞧不起叶城。

    “你来，出拳打一下这个凳子。”叶城的声音淡淡的。

    “好，让你看看我的实力。”那人调动全身的力量，挥出一拳。

    那凳子直接被打飞出去，飞出一米多远。

    众人都露出了惊讶的目光。

    “他好有力量，竟然把凳子打飞这么远。”

    “要是我来的话，估计凳子连半米远的距离都飞不上。”

    周围，响满了众人赞叹的声音。

    那人也向叶城得意的笑了笑。

    叶城叹了口气，他把凳子摆好，随意的挥了一拳。

    椅子连一厘米的距离都没有移动上。

    众人都发出了不屑的嘘声。

    但那个懂行的人确是目光呆滞。

    因为那个凳子在剧烈的颤动。

    大神，这才是真正的大神啊。

