    网上的视频，将两人之间的状态完全记录了下来。

    陆明一开始那副想说不敢说的样子更是让所有网友看在了眼里。

    让他们忍不住发出感叹。

    “还以为陆明是一个神仙一般的人，没想到也和我一样不自信。”

    “在感情面前，人人平等，不过终于再次看到陆明被折磨了，虽然只有那么一会儿。”

    “唉，又看到一个成双成对的了，真羡慕！”

    “现在谈个恋爱还要发到网上，一天天炒作不烦吗？这又是哪个明星啊？”

    “明尼玛的星，这是游戏设计师，你个沙雕，不知道就去网上查查，天天发这种脑瘫言论，你母亲还好吗？”

    ......

    有祝福的，有不屑的，又羡慕的，还有一些根本不知道陆明的人，突然看到这个爆火视频之后，去搜了一下，才发现自己在很少冲浪的这半年里，竟然出了这样一个人物。

    下载了铭心公司的游戏体验了一下，直接上瘾，二话不说关注了陆明的微博。

    并且留下了一句话。

    “快去设计新游戏，谈什么爱情？”

    闫欣然和陆明来到一个小餐厅，刚才心情那么紧张，又小跑了一段时间。

    现在真的有些饿了。

    他们就随便找了个地方吃了点东西。

    可陆明觉得，这一顿饭，比之前吃的任何食物都要更加香甜。

    闫欣然更是眼中含羞，她刚才鼓起勇气说了那些话，现在才觉得有些害羞。

    陆明笑着拉起了她的小手。

    都已经这样了，他要是还不表示表示，那就太差劲了。

    “欣然，谢谢你。”

    他轻轻的说出了这句话。

    闫欣然一愣。

    “为什么要这样说呢？”

    陆明感叹的说了一句：“我一直以为只是我一厢情愿，没想到是双向奔赴。”

    闫欣然闻言，脸蛋上出现了一抹绯红。

    但心中也很高兴。

    他们两个人确实很开心，但在遥远的京都，有一个人就很不开心了。

    闫欣然的父亲，龙国闫洛公司创始人，被称为阎罗的可怕男人，闫洛，此时看到网上的视频。

    手中的杯子都要让他捏碎了。

    过了好久，他才叹了一口气。

    “看来，也是应该把你带回来了，在外面待久了，什么事情都能做的出来了。”

    说着，他看了一眼屏幕中陆明的脸。

    “长得不错，可就这点能力，还配不上我的女儿。”

    “去，带人将小姐带回来。”

    他淡淡的说出这句话，在房间里没有任何人回应。

    但他知道，自己的命令已经传达下去了。

    第二天。

    陆明到了公司之后，就看到了一脸笑意的闫欣然。

    陆明也露出了笑容。

    公司的员工们，看着两人的模样，脸上都是姨母笑。

    他们可都是陆明的粉丝，对昨天的事情可是非常关注的。

    而且也很希望消息是真的。

    今早看到两人的互动之后，心中那点小心思被满足之后，工作的时候就更加卖力了。

    赵大海诧异不已，他虽然也知道陆明和闫欣然的事情。

    但却没像这些年轻人这样啊。

    摇摇头，他决定不再去想这些东西了。

    伤脑筋，还让自己觉得和年轻人已经有代沟了，心里难受！

    今天是新游戏开发的第二天。

    但比预期的完成度还要高出不少。

    赵大海三人，对陆明敬佩不已。

    他们想不到会是这样一个结果，讨论一番后也没有什么得到什么结论。

    最后只能感叹，不愧是被两位大小姐看重的人，果然不同于常人。

    做的事情和决定，都让人匪夷所思，却又能达到让人难以想象的好效果。

    接下来的两天时间，一切都回归于平静。

    游戏在有条不紊的开发中。

    陆明和闫欣然的感情也正处于热恋状态，张景成和宋宁看的酸死了。

    甚至想要来一波办公室恋情了，但被赵大海给严厉制止了。

    并且用陆明和闫欣然作为反面教材，教育了两人一波。

    很不巧的，被陆明听到了，听得他一头黑线。

    虽然他和闫欣然在谈恋爱，可工作的事却完全没有落下。

    赵大海你过分了呀！

    周日上午，公司内对游戏正在进行最后的测试。

    测试环节在前一天已经完成了。

    可架不住赵大海太过谨慎，在正式上线之前，还是来了一轮测试。

    等到测试结束后，时间刚好到了十一点。

    纯粹靠着新人完成了一个游戏设计项目，这些新人也很兴奋。

    让他们去吃午饭，一个个都不愿意离开，就等着上线那一刻。

    客户端已经上传到服务器了。

    时间一分一秒的过去，12点整。

    赵大海鼠标点击！

    游戏正式上线。

    早就充满了期待的玩家们一直都在守着呢，他们也很期待，陆明说给他们的福利到底是什么。

    众多玩家打开了铭心游戏平台，不断刷新着界面。

    说起来，现在的铭心平台看起来有些可怜，上面只有四款游戏，不过在几秒钟之后，第五款游戏，出现在了主页面上。

    死亡细胞！35元！

    陆明觉得重生细胞这个名字没有死亡细胞好听。

    玩家们看到这个名字，心中就突然出现了一股凉意。

    后台下载量，也在不断的增加着。

    本来下载量啊，销售额这些是不会给普通的员工看的。

    只是这一次，项目是由他们独立完成的。

    算是给他们一些激励。

    这些新人看着不断上涨的销售量，心中非常激动。

    一个个都在击掌庆祝。

    并且冲着陆明和赵大海等人深深鞠了一躬。

    “谢谢领导！”

    他们是真心感谢的。

    在上班之后，他们将直接加入项目的事情和朋友们说了之后，引起了朋友们的羡慕嫉妒。

    他们都是同一届的毕业生。

    差不多同一个时间加入的公司，可只能在公司里打打杂，没事还要被训斥两句，过得一点也不舒服。

    哪像加入铭心公司的人，刚加入公司就受到了如此重视。

    在这段时间里，一些视频面试通过的人，也开始逐渐的办理入职了。

    铭心公司的规模正在逐渐地扩大着。

    短短一下午的时间，后台销售量让新人们瞠目结舌。

    他们可是学习游戏设计相关专业的，在上学的时候，老师都告诉过他们。

    一个游戏，24小时销售量超过两万，就算是大成功了！

    可现在呢，半天时间，就达到了45万！这算什么？？？

