    第93章 我们结婚了

    看着衣柜中的衣服，落红尘有些难受的叹了一口气，谁能告诉他参加别人的婚礼应该穿什么啊。

    就在他纠结的时候，一旁的落雨等不了了，从储物空间中掏出了一套衣服递给了他，然后便回自己的房间换衣服了。

    看着手中的衣服，落红尘满意的点点头，也没有在意为什么落雨会知道他的尺码。

    等到他换好以后，落雨刚好也从房间里出来了，看着面前宛如天仙一般的女子，落红尘也是不由得愣了愣。

    银白色的头发顺滑的披在肩上，蓝色的宝石将她的皮肤衬托的更加白皙。

    …………

    “和darling说的一样，真的全都开了”

    粉白的樱花林中，三个身影正手牵着手在其中前行着，而02也换下了自己的那套衣服，转而穿上了从心那里借来的队服。

    “这是为了在结婚典礼上穿，和心借的”02将双臂背在身后，期待的看向了身旁的落红尘。

    “很漂亮哦”

    “你的感想就这些?”闻言02不高兴了，嘟起嘴看向了落红尘。

    “漂亮到让我的心都在为你而跳动”看着嘟起嘴撒娇卖萌的02，落红尘也是笑了笑说道。

    “我呢？”一旁的落雨不乐意了，松开了握着的手，直接抱住了他的胳膊。

    “你觉得这片樱花林怎么样？”却没想到落红尘好像没注意到一样，转而说起了这片樱花林。

    “很美”落雨低沉的说道，环抱着他的手也是松了松，头顶的呆毛也是无力的垂了下去。

    “不如你美”

    听到落红尘这句发自内心的夸赞，落雨顿时又振作了起来，头顶的呆毛也是又满血复活。

    一阵微风吹过，无数的樱花顺着微风飘散在半空中，这一幕让几人瞬间吸引了众人的注意力。

    “你还记得吗？”02突然松开紧紧握着的手，跑到了飞舞的花瓣中开心的说道。

    “我和darling在很早以前就约定好了要一起去看看这个世界，也约定了要举办一场世界上最盛大的婚礼”

    “嗯，我会给你们举办一个世界上最美好的婚礼”

    “结婚就是发誓要一直和重要的人在一起，我是这样理解的”

    02停下脚步，站立在飞舞的樱花中，回过头看着落红尘微笑着说道：“从那个时候对我而言，你就是我重要的人，也就是我的darling了”

    就在落红尘沉醉于这个笑容的时候，一股狂风袭来，更多的樱花被吹了下来。

    见状落雨也是忍不住了，松开了落红尘的手，在樱花中开始翩翩起舞。

    “太棒了darling”02带着笑容跑到了落红尘的身边，拉起了他的手开始在樱花中穿行。

    “那个时候，我竟贪婪的想要时间永远的停留在这一刻”

    …………

    画面一转，众人严肃的坐在椅子上，等待着两位新人的到来，而屋内的满则是不停的在转悠。

    他从来都没有像现在这么紧张过，也从来没有像现在这样期待过。

    “满”

    一声呼唤瞬间就吸引了满的注意了，当他看到楼梯上缓缓往下走的那一个身影时，时间仿佛停滞了。

    心身着一袭白色的婚纱，缓缓从楼梯上走了下来，这一幕让满有些不好意思的扭过头去，不敢和心直视。

    “满，我希望你能看向我”心手提婚纱的下摆，走到满的身旁，当看到他脸上淡淡的绯红时，她不由得露出了一抹浅浅的微笑。

    “不可能，这做不到啊”满不好意思的闭上眼，不敢面对她。

    看着他可爱的样子，心轻笑一声，主动的走上前去挽住了他的手。

    “从今以后，请多多关照”心和满对视着，说出了这句话，这也就代表着，心将自己的一切都交给了眼前这个男人。

    “好”

    “满，心”背后的楼梯上突然传来一声呼喊，两人有些好奇的扭过头，却发现郁乃正拿着两束花朝着他们走来。

    郁乃俯下身，细心的把一束花别在了满的胸口上，又把一束花递给了一旁的心后说道：“这样满也稍微像点样了”

    “郁乃，谢谢你”心对着她道了一声谢，而郁乃则是摆摆手向一旁的侧面跑去。

    先走一步的郁乃已经提前打开了门，让两人可以顺利的走出来，而众人也是拿着各种乐器聚精会神的盯着大门。

    “我，我说现在要摇吗？”纯位数拿着两个铃铛有些紧张的看向了一旁的落红尘。

    “darling”02也有些犹豫的看向了身旁的落红尘，却只见他对着身旁的落雨神秘一笑，然后凭空掏出了一架钢琴。

    却没想到落雨也是从储物空间中掏出了一个大提琴，这一幕让众人傻眼了，同样都是九年义务教育，为什么你们两个这么秀。

    “darling！”02有些不满的看向了落红尘，似乎是在责怪他为什么没有和她商量。

    似乎是注意到了02的眼神，落红尘坐在钢琴前，伸出手整理了一下衣服，又对着她挑了挑眉，似乎是在说没想到吧，你老公这么多才多艺，而02看到他这一副贱样，也是不由得翻了一个白眼。

    但落红尘也不在意，摆好姿势便对着纯位数说道：“开始吧”

    随着他的一声令下，悠扬的乐曲开始在庭院中回荡，钢琴舒缓的旋律仿佛是新郎在向新娘告白、诉说着他们之间的相知、相识、相爱的美好故事，欢快的铃铛似乎是在播放着两人的快乐时光，而平静的弦乐则是在悄悄的说服新娘，让她说出那句我愿意。

    而满和心也是伴随着音乐缓缓登场了，随着两人的登场，钢琴舒缓的旋律开始变得庄重。

    “现在应该要说些什么比较好吧”未来停止了继续摇铃的手，激动的看着满和心说道。

    “比如说？”一旁的郁乃也是接着问道。

    “那种事情我不知道啦”

    两人缓缓走进，五郎也是从手里的篮子中抓了一大把花瓣便撒了出去，满贴心的为心挡着花瓣，然后朝着台子上走去。

    昏暗的指挥室中，八先生背着手看向了幸福的满和心，严肃的表情让人看不懂他在想些什么。

    就在他看着画面中的孩子们发呆的时候，一阵刺耳的警报声响起，八先生难以置信的说道：“这个信号是，APE的强制登陆舰”

    他伸出手轻轻的点了一下那个陌生的信号，下一秒9a的脸突然出现在屏幕上。

    大批的军队和车辆不断顺着破碎的防护罩涌了进来，而八先生也是说出了自己的疑问。

    (本章完)

