    深夜。

    宗泽家豪华奢侈的贵宾客房里。

    刘江再一次使用完，最后一颗顿悟果子。

    遁地术大成，（125/800）。

    修为，黄金三星中期（65/120）。

    “恭喜主人战力再一次飙升。”雷翼妖狼喜滋滋的开口，为刘江修为再一次突破，敢到开心，说话间，还再一次给刘江贡献一万多的欣喜之情。

    刘江微微一笑，揉揉妖狼的脑袋，询问：“小强，我将你到拉入到梦境之中，我们再来试试。”

    “嗯。”妖狼摇着尾巴点头。

    刘江点开梦境果子，习惯性的查探一下，却是发现，居然多了一颗异常明亮的光点，差不多是黄金六星的修为。

    三江领，强者不少，但黄金六星的武者，却仅仅只有一人，那就是殿主宗泽。

    突然出现的明亮光点，在无数的光点之中，显得相当的显眼。

    “这是谁？”刘江疑惑，随后点开那明亮的光点。

    ……

    巡察殿成员，许林书家的修炼室里。

    许书林被绑在，训练用的铁人身上，他双腿颤抖着，满脸都是汗。

    他虽然是巡察，虽然战斗力不俗，武力值不弱，但胆子却不大。

    他的面前，站着一个胖嘟嘟的中年男子，手里拿着一把小刀。

    “告诉我，你们巡察殿，到底是如何拔掉万妖国的探子的，不说的话，我不介意动刀子。”金堂面无表情的开口。

    “刘江，是刘江，他是刘氏宗族的天之骄子……”许书林没有一丁点的骨气，还没有被打，便是开始打冷颤了，二话不说，便是宛如倒豆子一般，道出了自己知道的一切。

    金堂眼睛一亮，但随即，却是发现，自己徒然出现在一个浩瀚无边的大草原上。

    被偷袭了。

    金堂心中一寒，瞳孔剧烈的收缩了一下，他猛的一震，便是强行退出了梦境。

    “该死的，居然敢偷袭我，将我拉入幻境之中。”金堂眼中闪过丝丝寒光，随后一刀插入许书林的胳膊，用力一拧。

    “啊……”巨疼太过强烈，许书林顿时凄厉的惨叫了起来，但他的声音却被一层膜给挡住，根本没有办法传出修炼室。

    ……

    宗泽家。

    “来自金堂的怨念+4800，+……”

    瞬间，便是两颗顿悟果子。

    “不错，金堂，也不知道是什么地方的高手，不过情绪之力倒是相当的丰富。”刘江小声嘀咕。

    随后对妖狼道：“你暂且干你的事情，我们待会在比试。”

    “嗯嗯，那我睡会觉。”妖狼点头，随后便是趴在地上，不过却没有睡觉，而是眨巴着眼睛，摇着尾巴，好奇的看着刘江。

    刘江则是，再一次点开属于金堂的光点。

    刘江经过多次研究，发现，灵魂强度比他高的修炼者，可从梦境之中，瞬间挣脱出来。

    这金堂，是黄金六星强者，他无法将之拉入梦境。

    不过没关系。

    刷情绪之力就可以了。

    下一瞬，金堂再一次被他拉入梦境，随后再一次挣脱出去。

    又是将近两万点的情绪之力。

    “不错。”

    刘江嘴角微微上翘，心中很是欣喜。

    刘江一次又一次的拉着属于金堂的光点。

    顿悟果子。

    10颗，20颗，30颗……

    顿悟果子，飞快的增加，不到一分钟的时间，居然已是成熟了足足80颗。

    “好浓郁的怨念，好过瘾，还是这黄金级强者的情绪之力丰富，不到一分钟的时间，居然刷给我足足八十万的怨念，效果也太强了。”

    刘江心中简直欣喜的炸裂。

    继续……

    刘江再一次点开属于金堂的光点。

    ……

    许书林家里。

    被捅了三十多刀的许书林，整个人都成了筛子，到处都在飙血。

    他凄厉的惨叫着，他看着面前的金堂，眼眸之中全是浓郁的化不开的恐惧。

    他明明什么都说了，可这个畜生，这个变态，却是在片刻之间，足足捅了他三十多刀，而且每捅一刀还拧一下，他感觉整个人快要死掉了。

    “居然还偷袭我，真是找死。”金堂一刀，扎入许书林的裤裆。

    “啊……”许书林瞬间瞪大了眼睛，目眦尽裂，他下面没有了。

    这个该死的畜生，割掉了他的下面。

    啊……

    “我干你娘啊……”许书林终究还是爆发了，下面都没有了，已经是生不如死了，他想这畜生弄死他算了。

    “骨头也是够硬的。”金堂暗暗心惊，这个人类，被他片刻之间捅了几十刀，一直惨叫，但却一句求饶的话都不说。

    下一瞬，金堂再一次进入梦境，随后连忙挣扎了出来。

    他看着面前，满脸狰狞惨叫的许书林，心中微微浮现丝丝恐惧。

    这个人类，也太坚韧了。

    已经都要死了，却还试图将他拖入到幻境之中。

    坚韧到让他有些恐惧。

    下一瞬，他再一次被拖入到梦境之中。

    “啊……”

    金堂有些恐惧了，他脑袋甚至都有些发晕了。

    他甚至有那么一点点，害怕这个快要死掉的人类了。

    ……

    “来自金堂的恐惧之情+3300，+……，怨念+3300，+……”

    “不错，开始贡献恐惧之情了，就是情绪之力逐渐降低了。”

    刘江感受着宝树吸收的情绪之力，暗暗嘀咕。

    随即，加快点光点的速度。

    点点点点点……

    “啊……”

    金堂感觉脑袋一晕，随后便是一次次飞快的进入到梦境之中。

    “该死，他动用禁忌秘术了，能力大幅度提升，我脑袋好晕。”

    金堂抱着脑袋，一次次的飞快的进入到梦境之中。

    他一次次飞快的挣扎出来，但刚刚挣扎出来，便再一次被拉了进去。

    他脑袋越来越晕。

    啪……

    他猛的对自己的脸，就是一巴掌，他不敢进入幻境。

    他不知道，被拖入幻境之中，会发生什么样的事情。

    再一巴掌。

    再一巴掌。

    啪啪啪……

    “这畜生是疯了吗？”许书林看着不断狂扇自己的中年男子，呆呆的张大了嘴巴。

    ……

    怨念和恐惧之情，一次次飞快的刷新着。

    很快，第156颗顿悟果子，悄然成熟。

    恐惧之情，也是吸收了35万。

    “真是厉害，一个人两分钟时间，居然给我刷新了足足一百多万的情绪之力，要是普通人，早就晕过去了。”

    刘江暗暗震撼。

    同时也异常的欣喜。

    “来自金堂的怨念之情+860，+……，恐惧+760，+……”

    继续……

    点点点点……

    “哈哈。”刘江很开心的笑了，这怨念和恐惧之情，吸收速度太快了。

    简直爽翻天。

    点点点……

