    随着这个神秘人念完了佛经，才放下手上的木鱼，看向娄衡。

    娄衡和他对视，细细打量着他。

    神秘人看起来平平无奇，光头，着一身素色印月袍。

    但凭借这【火眼金睛（弱）】娄衡知道，这个念经的人有元婴期实力，在整个繁华的大魔城西侧开辟这一处神不知鬼不觉的小空间。

    “你可知我为什么会传音让你过来吗？”神秘人开口了。

    娄衡摇摇头。

    “当你来到大魔城的时候，我看你遁光上有一抹七彩之色。

    这七彩之色，蕴含着佛道妙理，与我们当年的传承有一分联系。

    所以，你与我宗有因果。当然，这只是其一。

    还有的就是，我是来这里杀一个好人的，先杀好人才能激化矛盾。

    杀完我想找一个人帮我当暗子，做些布局，我决定选定你，这是其二。

    不必太担心危险，我们为出世准备这么久，已经十分充分了。”

    娄衡听完，才意识到，原来以为单纯只是加速的【七彩祥云（弱）】，还有这个支线奇遇。

    “我开辟的这个藏在大魔城西侧的小空间设有黑雾阻神阵，可以挡住一些不必要的窥探，很安全，这处安全屋算我的见面礼。

    我会给你进出的信物，你只须每个月来一次即可，其间我可能给你一些任务，放心我不会亏待你的，完成任务的奖励丰厚。

    我等下就会离开，把丹阳宗的人误导走。”

    “对了，还没给你正式介绍我们六道轮回殿，我是广智真君，我们曾是和丹阳宗有一些渊源。

    但是如今早已经道不同，不相为谋。

    我们六道轮回殿相传与地藏菩萨传承有关，擅长接引魂魄。

    这华封州诸地与古时不同，在地元神君立下法则后，除了元婴境真君，跳出肉身，可活第二世外。

    其余人死则魂魄迅速消亡，一点真灵直接归冥河鬼伯处，不能如古时一般以魂魄存世。

    想当年，我殿的殿主不忍，见逝者贪恋人间，以鬼道轮回术炼尸，养出厉鬼，可以使他们延长存世时间，而我们获得手下，这是双赢嘛。

    可恨丹阳宗等派把我们打成邪魔外道，曾被封印于雾海深处的巴伦海底。

    现在，我们破封归来兮，我们要重复当年的荣光。”

    印月袍的光头神秘人阴冷一笑。

    “这个是开启空间与联络的信物，追魂索命像。你只须对他起誓不背叛我殿即可。”

    光头广智拿出一个发着七彩光芒的塑像。

    七彩雕像上面刻画着双头异兽，类似传说中的异兽谛听，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。

    一个看向天上，一个看向地下，象征着整个华封州的天数与死亡轮回。

    上面刻着一句话，这是亡者的期望，也是生者的轮回。

    娄衡接过雕像，起誓之后。

    感觉自己像某个姓吕的三姓家奴了，一边是魔道的暗子，一边是鬼道的暗子。

    不过他的誓言确实没毛病，我都没背叛啊，也没泄露和告密。

    现在这种大修士归来，扩充人手不像正规势力收人那样严苛，自己能捡上便宜混个身份，那就索性多捡几个。

    听意思，不出意外，他们都是对付丹阳宗，自己正好顺手完成两边的任务。

    ……

    随着黑雾逐渐散去，娄衡出来，这处小空间入口在大魔城一处肮脏而又破败的小巷里，非常隐蔽。

    看着城中来来往往的人群，罢了罢了，还是先找个地方住一下，等见到那个合欢魔女再说。

    娄衡挑了这里边最好的天方客栈。

    经验丰富的人都知道，一个混乱的地方，房价越贵越安全。

    这天方客栈大约有着上百层高，通体金黄，听说是用灵材金线木建的。

    里边又有着空间阵法，极为宽阔。

    花了上百灵石才开了一间普通的房间，里边是大约有着近百平米的大套间。

    有温控沐浴法阵，有静室读书，有一张养神阵的大床。

    还有一个简单的修行聚灵阵。

    以及一些清水符之类的简单的生活符箓。

    这是普通房间，还给提供一些辟谷丸，听说更好的房间还有各色灵食灵酒。

    娄洪看看辟谷丹就放下，并没有打算吃。

    对于娄衡来说，进阶金丹以后对于食物的需求已经足以被每天餐风饮露，朝食丹霞吸收的灵气所替代。

    修炼的供给足，已经不太需要食物。

    所以娄衡现在吃普通食物往往仅仅是纯粹的口腹之欲，不再是一种以生理机能的需求了。

    当然灵食灵酒除外，灵材做成的食物补益要好于个人修炼。

    娄衡在四十层，手持一本放在床头的《飞剑炼制简史》的读物，看着窗外大魔城内的景色，有些恍惚，仿佛又回到了灯红酒绿的前世。

    有着十万修士的大魔城，几乎是一座不夜城。

    各种法器灯或符箓灯的光芒在黑夜下明亮如昼，交易市场上放着寒光闪闪的飞剑、笔走龙蛇的符箓、异香扑鼻的丹药，昂贵的灵石傀儡，来来往往的修士，川流不息。

    娄衡不禁感叹，不愧是华封大城，好一幅修真文明的盛景。

    笃笃笃。

    房门被敲响了，拉开门。

    是约好的烈焰红唇合欢宗的金丹魔女罗玮到了。

    “哟，你这是进阶金丹了。看来我也不用照顾你了。这华封州你有这实力，行走无碍了。”罗玮妩媚一笑，显的轻松了许多。

    因为鬼伯之约的原因，两人的联系其实是比较紧密的，可以说在弱肉强肉的修行界是为数不多的信任关系。

    所以娄衡哪怕是不需要这个合欢宗的庇护，有了更好的去处了。

    也不忘和这个金丹魔女保持一些联系。

    “我现在有了一些去处，倒也不用麻烦你了。

    不过我们接下来可以保持一些联络，当个朋友嘛。咱们实力相近还是可以互相帮忙的。”

    娄衡知道多个朋友多条路，既然有可靠的人就保持住交情。

    魔女咯咯咯一笑，忍不住贴过来向娄衡说道：“哈哈，本来以为宗门没了，没想到娄公子另有奇遇，居然金丹了，那以后仰仗娄公子了。

    对了，你让我打听的你们青山派有一些弟子通过一次性远距传送阵传送那个极东之地情况，我弄清楚了。

    他们的安全你放心，听说他们和当地的一个叫回音谷的中型门派有联系，当地地方偏僻，倒也比较安稳。

    他们还与我说，要不要叫你过去呢。

    不过看公子的实力，应该是有了好去处，倒不用入回音谷。他们实力和我们差不多，您去就比较屈才了。”

    “那也好，他们安全我就放心了，你到时候帮我传达我的安全给他们就好，我暂时先不去找他们，我这边有些事情。”

    娄衡点点头，和魔女要出了地址，向罗玮嘱托道。

    毕竟自己做的是比较危险的事情，不好和他们联系的太密切，所以今天才是特意挑一个大魔城中的天方客栈与魔女见面。

    魔女和他聊完后便准备离开。

    走到门口时，突然想到了什么。

    “你在大魔城，那你对附近丹阳宗有了解吗？”

    魔女突然开口问道。

    娄衡看着突然问这个的魔女，心中一动。

    因为有鬼伯之约的束缚，倒并不担心什么。

    索性向她直接问道：“我确实有一些了解，这问题是什么意思？丹阳宗，与你们的任务有关系吗？”

