    当初，《异星农场》就遇到和邓中通现在一样的问题。

    或许这是国人的通病，但凡手里面有点什么权力，都想要外行指导内行，想尽一切办法刷存在感。

    王逸觉得，他们都有病。

    其他的不说，就说电影，你投资了，那你让专业的人，专业的导演和编剧，你让他们去忙活，然后电影上了，稳稳当当赚票房收益不香？

    可他们偏偏就不，他们依照自己的喜好，理所当然地在自己完全陌生的领域里面发号施令，最终的结果往往都是惨不忍睹。

    有时候王逸都在想，这么跟自己的钱过不去，这些人也配称资本家？

    王逸就很少直接粗暴干涉电影的拍摄，就拿《异星农场》来说，王逸除了自己需要拍戏的那段时间之外，其他时间基本都不会提出任何所谓专业意见，更多的是在休息区当一个安静的看客。

    也正是因为有过这样的经历，所以王逸现在很能理解邓中通。

    而且，从这几句话里面，王逸能够看得出来，邓中通跟徐志一样，都是一个对自己的作品十分负责的人。不然换另一个人来，那当然是先把钱赚了再说，电影拍成什么样，关老子屁事儿？

    徐志插嘴说：“王总，老邓的意思就是，你看你能不能投资他的电影，回头他把那几个操蛋的投资人全踹了。”

    邓中通满怀希冀地看着王逸。

    王逸慢条斯理地说道：“想让我投资，也不是不行。但是我也是有底线的，只有我觉得值得投资的电影，我才会拿钱。剧本带了么？给我看看。”

    “带了。”

    邓中通从自己的斜挎包里，拿出一份文稿。

    王逸看了看封面：“《积木城池》？看简介，这是青春偶像剧啊。”

    他随便看了几页内容，意外地发现，还挺有趣。

    本来，就现在娱乐圈这现状，一说青春偶像剧，大家就先直接吐三口唾沫再说。

    这么说吧，说十部青春偶像剧里十部都是垃圾，可能不够严谨，但是如果说，十部青春偶像剧里，九部半都是垃圾，那肯定还有漏网之鱼。

    “可以，这电影我投了。”

    ……………………

    德恒大酒店，粉色的大床上，张天胜正搂着一个妹子，肆意揉搓着。

    “怪不得你叫圆圆，还真是有够圆的。”

    张天胜一脸猥琐的笑容，压在圆圆身上。

    此时此刻，圆圆身上穿着她的COS水手服，清纯而不失妩媚。

    圆圆搂着张天胜的脖子，嗲嗲地说道：“那，张总，我能不能当主演嘛？”

    张天胜嘿嘿一笑，便抓住圆圆两只穿着白丝袜的小脚，说道：“那就要看你的表现了。反正能不能当主演，全部是老子说了算。”

    圆圆自觉地分开了双腿。

    一阵耕耘之后，张天胜顿时感觉到一阵索然无味，气喘吁吁地坐在床上抽着烟。

    电话铃声响了。

    张天胜一看，发现是邓中通的电话，便接了。

    “什么事？”

    电话那头，邓中通一脸平静地说道：“张总，我这几天跟剧组里面的人商量过了。我们一致认为，要想保证这一部电影的票房，角色人选绝对不能换。”

    “什么？不能换？”

    张天胜一听，顿时就来火了，“我可是投资人！我说能换就能换！你们敢不听？信不信我撤资？”

    邓中通早已经得到了王逸的注资消息，甚至已经拿到了一个亿，早就已经不怕了，甚至还巴不得张天胜撤资，于是顺水推舟说道：“那你撤资吧，我要对我的电影负责。”

    说完，也不等张天胜回应，邓中通就直接挂断了电话。

    听着电话里面传来的忙音，张天胜火冒三丈，他死死地盯着手机，就好像盯着地是邓中通一样。

    “妈的，居然敢挂我的电话！这他妈的是想死了还是不想活了？要不是老子遵纪守法，老子特么的非得弄死你！”

    旁边的圆圆似乎也感觉到了有什么地方不对劲，便问道：“怎么了？”

    张天胜吐了个烟圈，恨恨地说道：“那个垃圾导演，不答应换人。”

    圆圆一听，顿时就不乐意了，抓着张天胜的胳膊撒娇道：“不嘛不嘛，你答应过我，让我当女主角的。”

    张天胜正在气头上，他甩开圆圆的手，烦闷地说道：“行了行了，别摇了，烦着呢。我说了让你当女主角，你就一定是女主角。那种垃圾导演，难不成还敢忤逆我的意思？你等着吧，我让人去调查一下，看到底是谁在搞事情。”

    说到底，张天胜的人脉还是很广的，他很快就查出来，王逸跟邓中通接洽，并且答应注资邓中通的电影。

    “原来是你小子，在背后搞鬼。上次的事情，我都还没找你算账，你他娘的居然自己送上门来了。”

    张天胜怒从心中期，恶向胆边生，他觉得这件事情，他是占着理的，于是决定，直接去王氏地产找王逸对线。

    这一天下午，张天胜带着几个手下，来到了王氏地产。

    正在此时，郑丽桐和几个设计部门的同时，正拿着文件从旁边经过。

    “小郑。”

    张天胜突然叫住了她。

    郑丽桐回过头来，看到张天胜，顿时变了脸色，问道：“你来干什么？”

    张天胜笑道：“当然是来看你呀，这么长时间没见，你可是出落得越来越标致了。今天下班我来接你，我请你吃饭吧。”

    郑丽桐还要说话，突然之间就感觉到眼前一黑，一个人影从面前闪过。

    郑丽桐定睛一看，发现着人正是方雪娜。

    只见方雪娜快速来到张天胜的面前，一下子抓住张天胜的手腕，然后反身一背，一个过肩摔，重重地将张天胜砸在地板上。

    “砰！”

    一直到这个时候，张天胜地几个手下才反应过来，先将张天胜扶起来，然后将方雪娜团团围住。

    不怪他们反应迟钝，实在是刚刚那几秒钟发生的事情，过于匪夷所思了。

    谁能想象得到，在这样一家大公司里，一个女人，走过来二话不说，就先给你来个过肩摔？

    张天胜揉着自己酸痛的胳膊，看向方雪娜，愤怒地说道：“方雪娜，你找死？”

