    《我的天空》

    《等你下课》

    这是叶未央暂时选出来的两首和“青春进行时”有关的歌。

    再加上原本计划要加入的《追梦赤子心》和《甜甜的》这两首已经曝光或者马上要曝光的歌，刚好可以组成一个完整的主题故事。

    先是《我的天空》，寓意一个少年长成了青年，急着想要证明自己已经长大了，不是小孩子了的那种心态。

    然后再是《追梦赤子心》，表达了一个青年勇于追梦，敢于追梦的那种青春状态。

    之后就是青春期肯定会遇到的一件事。

    暗恋。

    刚好又对应上了《等你下课》这首歌的主题。

    然后就是青春时谈的一场《甜甜的》恋爱。

    这确实很“青春进行时”，每一首歌都和青春期有关。

    不过吧，想来想去，还差一首！

    青春期的爱情，怎么会只有《甜甜的》呢？

    那绝对是要掰的，这样听众其实才能有代入感。

    实话实说，十六七岁到十八九岁的恋爱，十对里能有一对最终能结婚不？

    就像是《那些年我们追过的女孩》，《同桌的你》，《左耳》那样。

    虽然这些剧多少都狗血了一点，大家的青春都没这么的“刻骨铭心”，没有什么堕胎，也没有什么车祸，更没有什么黄赌毒。

    但是大家的结果倒是都差不多的。

    大部分的人，青春时的爱情，最终还是爱而不得，落得个陌路人的结果罢了。

    所以啊，这张专辑还差最后一首祭奠这段青春爱情的歌！

    而这种歌，那可就太好挑了！

    《那些年》《小幸运》《致青春》《匆匆那年》，每一首都是在祭奠青春时的爱情，每一首都唱的人刻苦铭心，能引发万千人共鸣。

    而且他们都有一个共同的特点，那就是这些歌全都是青春爱情片的主题曲...

    不过呢，上述的这几首歌，都有些不太适合乐队表演。

    青春的歌曲嘛，大多都是一把破木吉他，一个人，坐在那轻轻的哼唱，这才有祭奠青春的味道。

    乐队，那就不适合这种非常伤感的歌了，不管是《那些年》还是《小幸运》又或者《匆匆那年》。

    这几首歌中虽然间奏部分大多都是有多乐器混声部的，但是总体的风格还是抒情流行，对于乐队来说，真的不太适合。

    叶未央在床上翻来覆去的，就在琢磨着，最后一首主打歌要咋办。

    他仔细的在脑海中翻阅着过去的记忆，突然灵光一闪，歘的一下从床上坐了起来。

    《起风了》不错啊！

    这首歌其实很适合乐队的！

    在他的记忆中，其实有好多个版本的《起风了》

    有周深唱的，有林俊杰唱的，也有吴青峰唱的。

    各个版本各有各的好，各有各的优点，甚至都有各自的特质，很难被模仿。

    比如周深那空灵的声线，林俊杰那秒杀全场的唱功，还有吴青峰那特别的感情演绎方式。

    但是，以上几种版本，都不是叶未央的选择。

    因为这几个版本的编曲都不适合乐队表现。

    周深版本的《起风了》整体的编曲更靠近电子音乐，利用了非常多的电子音，虽然说也有鼓点，但是削弱了吉他的存在感。

    而林俊杰版本的《起风了》就更有特色了，主要是以钢琴做旋律声部，在间奏和副歌部分则引入了非常多弦乐，小中大提琴，且不止一组，组成了低中高音部分，增加了很多层次感，但是和乐队就真的不沾边了。

    吴青峰版本也是这样，甚至弦乐团在其中的重要性比林俊杰版本还高，几乎就是完全用弦乐和钢琴进行编曲的，虽然也有鼓点，但是鼓点其实是作为抓节奏的，而不是主旋律。

    如果这首歌是作为叶未央个人solo的单曲，那倒是可以选择以上几个版本的编曲，但是考虑团队的话，就不适合了。

    好在，《起风了》这首歌追根溯源的原曲，是来自日本的著名歌手高桥优的《ヤキモチ（吃醋）》。

    高桥优的原版，在前奏的编曲部分虽然也是以钢琴独奏开头，但是从歌曲的11秒开始，就加入了架子鼓与电吉他。

    整体其实是非常乐队的编曲方式，架子鼓、吉他、贝斯都有，层次很丰富，而且间奏还有一段电吉他的solo秀，简直非常的乐队化！

    《ヤキモチ（吃醋）》原曲的这种注重于架子鼓和电吉他的编曲方式，其实是一种偏向于慢摇，不过是比较日本本土化的一种慢摇编曲。

    最早最早，买辣椒也用券和好友米果依据《ヤキモチ（吃醋）》这首歌而重新作词创作出《起风了》的时候，用的原曲就是高桥优版本的。

    只是后来因为没有版权下架后，这首歌又授权给吴青峰，吴青峰就重新做了一版以钢琴和弦乐为主，更加大气恢弘的编曲后，才有后续那么多版本的《起风了》。

    周深和林俊杰以及其他各种版本的《起风了》都是根据吴青峰版本的编曲而改编的，这套编曲更适合单人独唱，气势更加恢弘一些，弦乐团也能更加加深这首歌想要给人的那种“起风了”的空灵感。

    这两个版本的编曲，其实很难去说孰优孰劣，只是两种不同的风格，两种不同的诠释和理解。

    一种更偏向于慢摇，有一点摇滚的味道，但是却不重，那个度把握的刚刚好。

    配合上《起风了》的歌词的话，会有一种刚经历过一段感情，大家都想要要你潇洒放手，但是自己却还有些不甘心，嘴上说放弃，心里却满是不舍和不甘的感觉。

    而吴青峰的钢琴弦乐版本，则更像是多年以后，经历过很多事，走过很多段感情后的过来人想起了这段感情，回味一番后，发现只剩下洒脱和释然的感觉。

    原版的编曲，唱出的是放不下。

    而吴青峰版本，唱出的却是放下。

    可能是因为原本《ヤキモチ（吃醋）》这首歌的日语填词，就是以一个男生的视角，在写自己吃醋也可爱的女朋友。

    所以编曲中就自带这种“虽然吃醋，但是却留恋不舍，只是装一下，还希望你哄哄我”的这种眷恋的味道。

    而吴青峰版本是根据《起风了》的歌词，再去深度改编，再结合上吴青峰本身的声线，就造就出了这种洒脱和释然的味道。

    单单从编曲的角度来看。

    不打烊乐队作为一群二十郎当岁的小年轻，比起释怀洒脱和放下，显然更适合“放不下”。

    毕竟年轻人，本身就是希望抓住一切，不愿意放手的。

    那句话怎么说的来着。

    抓住那只蝉，以为能抓住夏天，这不就是年轻人才应该有的心态嘛！

    吴青峰版本中的那种看破红尘的释怀和洒脱，应该是三四十岁的大叔才会有的情绪。

    所以，原版编曲的《起风了》，更加适合不打烊乐队！

