
　　在得知妖魔大军杀向黑水郡之后，张合与齐云两人星夜兼程往回赶。

　　此时他们距离黑水郡已经只有数十里路程。

　　“公子，前方河口有一群妖魔驻守，数量大约5000左右。”

　　一名哨探回来禀报。

　　他们现在只有几百人，对付这5000人可能没什么办法，但沿途小骷髅已经收集了五万僵尸，一路上声势浩大，早就暴露了。

　　面对这种情况，只能让小骷髅带上僵尸往前冲。

　　小骷髅在这段时间里，连续在各处战场徘徊，吸收了大量黑气，实力快速提升，差不多每天都在进步中。

　　现在的小骷髅已经达到金丹中期，距离金丹后期也相差不多。

　　“小骷髅带领僵尸打前阵，其余人休整一刻钟，随后冲锋！”

　　张合立即下了一道命令，事实上一刻钟后，五万僵尸应该应该已经把前方的几千妖魔打散了。

　　他下过命令之后，靠坐在一棵大石上，趁机进入空间里。

　　这段时间里小骷髅每天都要管控僵尸，空间里给灵植浇水的活，就只能落到自己头上。

　　他在想着，得尽快修练出《分神诀》中的分身，以后实在没空还能让分身留在空间里照顾灵植。

　　最近这一段时间，空间里主要以种植变异雷灵草为主。

　　差不多有一半的灵田里，都生长着变异雷灵草，只要保持每天浇一次灵泉水，50天就能够采摘一次种子。

　　变异雷灵草种子的爆炸威力与筑基修士法术不相上下。

　　若是装进火箭筒里，100粒同时爆炸，足以干掉一名金丹修士。

　　如今黑水郡的势力中，不缺少低端战斗力，十万民兵，已经发放了4万支灵具，足以抵得上4万名练气期修仙者。

　　另外他还有小骷髅召唤的僵尸大军，现在每次差不多能控制十万之数。

　　这种僵尸纯粹都是消耗品，战死了也不心疼，用完了再找，或者向妖魔大军中策反也行。

　　所以他在中底层战斗力这方面，一点也不怕妖魔大军。

　　但妖魔大军除了中底层的妖魔之外，还有大量金丹期的妖魔，甚至还有三名元婴期。

　　而自己这一方却只有齐云和小骷髅，再加上自己也能与金丹期不相上下，仅仅才三人。

　　如今空间里这一大片变异雷灵草，是他专门为了对付妖魔大军高阶强者而准备的。

　　只可惜空间面积还是有点小，种植了一些重要的灵植之后，能腾出来种植变异雷灵草的地方并不是很多。

　　以后得想办法把空间面积再扩大一些才行。

　　按照他以往的经验分析，使用大量的灵石，应该有可能扩大空间面积。

　　他现在各个方面都需要花费大量灵石，战争可是很烧钱的，他发下去的灵具可全都是以灵石做能源的。

　　这件事情只能以后再慢慢想办法了。

　　张合提起水桶，将空间里的灵植都浇过一遍之后，这才出了空间。

　　这时候，僵尸大军已经冲破了前方妖魔的封锁，数百人族修士也跟着向前冲去。

　　而就在他们快要冲过河口时，一道强大的气息，正从远处，快速向这里靠近。

　　张合心头一颤，这股气息，比他以前见过的任何人都要强大。

　　这绝对是元婴境界的高手！

　　根据这股气息，张合立即做出了合理猜测。

　　糟了！

　　吕国的人族可没有元婴强者，只有妖魔大军的一正两副三位元帅才是元婴修为。

　　“黑水军列阵！”

　　他从黑水城出征时，带了1000黑水军，打到现在，只剩下300多人。

　　但余下的这300多人里，却有200百人达到了筑基期。ŴŴŴ.23sk.com

　　持续的战争虽然伤亡惨重，但这种千捶百炼之下，众人的进步也是飞快。

　　出发时队伍中只有一百多筑基，到现在已经翻了一倍。

　　当然面对元婴境界的强者，就算是筑基，其实跟练气期也差不多，都是一群蝼蚁。

　　只是事已至此，就算逃跑，也没几个人自信能逃出元婴强者的手掌。

　　300多黑水军得到命令，不需要任何理由，立即列成阵形。

　　在他们的背上，每个人都背着两只圆筒状的东西。

　　火箭筒，这才是张合面对元婴强者，唯一还能拿得出手的底牌。

　　每名黑水军都分到了两只火箭筒，里面都装满了变异雷灵草种子。

　　自从到手之后，他们一直都还没有机会使用，因为这就是张合专门留着应对这种情况的。

　　300多黑水军也早就感应到了那股强大的气息，正在靠近，做为从尸体堆里爬出来的老兵，他们脸上没有任何恐惧。

　　反倒是紧握着手里的火箭筒，有种跃跃欲试的激动感觉。

　　除了黑水军，齐家修士此刻也都做好了战斗准备。

　　就连小骷髅手下的僵尸，也对着天空嗷嗷嗷地叫唤示威。

　　“嘿嘿嘿嘿……老夫等待多时，终于把你们等来了！”

　　随着这道声音出现，刚才还烈日当空，这时候天空却开始变得阴暗，更有一股阴冷之感，让人全身汗毛直立。

　　然后就看到一名面色苍白的青年男子出现在空中。

　　这名男子看起来与人族无二，事实上他属于鬼族，与人族有些纠葛，但绝对不属于人族。

　　此人正是妖魔大军的三名元帅之一，元婴修为，先前藏在张合返回时可能的经过的地方，决定来个守株待兔。

　　没想到，这一等还真等到了张合等人前来自投罗网。

　　面对元婴期的恐惧存在，张合没有任何犹豫，打算抢先出手，抢夺先机。

　　所以在鬼族青年刚刚出现的那一刻，立即就有100支火箭筒飞上空中，向着青年轰去。

　　反正双方也不可能握手言和，还不如先下手为强。

　　虚立于空中的青年一个逼还没装完，就见到下方有一片被火焰包裹的火箭筒向这里袭来。

　　“大胆的人类！真是不见棺材不落泪！”

　　青年身后升起一面黑色大旗，上面画着一个大大的骷髅头。

　　随着青年手一招，大旗在空中舞动，从旗帜上骷髅大嘴里飞出无数只黑影。

　　这些黑影数量成千上万，在天空中形成一片屏障，遮天蔽日，整个战场都暗了下来。

　　“轰轰轰！”

　　随着一阵阵巨响，天空中由黑影组成的屏障，被轰开了好几个缺口，无数道光柱透过这些缺口照了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第254章.元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 