    “白雪，恭喜恭喜啊，虽然单子不是很大，但是你这个月再多签几张，这工资也是非常可观的。”在白雪从杨一蒙那里拿了合同回来的时候，钱慧珍笑着对白雪说道。

    原本总觉得白雪不过是一个空有外貌和后台的女人，但是现在看来，白雪其实还是挺有能力的，至少她能在这么短时间里接到一张单，这可是很多人都做不到的。

    不过白雪是慕少的女人，这样的单子，只要慕少开口，多少都不成问题吧？

    “一个月能拿多少单还不知道呢，这张单都还是我意料之外的。”白雪笑了笑说道。

    当初谈这个生意的时候，白雪也只是抱着试一试的心态去谈了谈，甚至在去过一次之后，白雪除了跟客户电话联系之后，就再也没有去见过了，没想到还能接到签合同的消息。

    “有单总比没单好，你来公司总共也才一个月的时间，就能拿到单子已经很不错了，当初不少人来公司两三个月了，都没有拿到合同呢。”钱慧珍笑着说道。

    有这个情况的还不是一两个人呢，白雪现在能拿到一张单，比之前不少人都要好多了。

    “就是，想当初，我都来公司快三个月了，都还没有单子，差点要被公司辞退了，在最后几天好不容易才签到了一张单，保住了这份工作。”也有人感叹道。

    “你这还算是好的了，有人辛辛苦苦三个月，最后被辞退之后，就有人来签单了，那才是最悲催的事情。”也有人说道，这种情况以前也是发生过的。

    一说到签单的事情，市场部就开始活跃起来了，毕竟这些事情都是大家共同经历过的，其中不少的辛酸都是感同身受的。

    虽然他们公司是有底薪的，但是这试用期也是有时间限制的，一旦过了这个时间还没有签单的话，就会被公司辞退。毕竟，没有一个公司是愿意养一个闲人的。

    因为白雪成功签单的事情，整个市场部开始变得热闹起来了，大家都在唧唧喳喳的议论着，这气氛，倒是比平时要好多了，整个市场部的关系也好像是融洽了不少。

    白雪看着这个情况，也是笑了笑，没有说话。

    “既然你首单成功了，那是不是应该请客吃饭才行？”邱萍在旁边搭腔说道。

    “对对，请客吃饭，这是必须的！这是我们市场部的惯例。”不少人听到邱萍的话的时候，全都起哄了，说着让白雪请客的话。

    首单成功，在市场部来说，可是有着一定的意义的，这可是象征着他们能够留在公司的证据，所以一般首单成功之后，大家都会自觉地请客吃饭。

    “好，请客没有问题，但是可不能太贵了，我上个月才几百块钱的工资呢。”白雪也笑着说道，本来上个月发了工资就该请市场部的人吃个饭联络一下感情才是，但是上个月她的工资实在是少得可怜，所以白雪就没有说要请客的话了。

    这一次，签了第一张单，再加上妈妈那边的医疗费用慕辰已经解决了，白雪身上也有了几万的余款，所以请市场部的人吃个饭也没什么。

    “放心，我们不会点太贵的东西的。”大家听到白雪的话，也都笑着说道，毕竟上次白雪的工资条，几乎整个市场部的人都是有目共睹的，而且败絮自己忍下了这份委屈，让不少人都对白雪心生好感。

    虽然白雪的身份是有点不一样，但是在场的人，都也只是中下层阶级的人而已，请客吃饭也只能看情况来，所以白雪说着话的时候，大家也没觉得有什么不好的。

    等到下班之后，市场部十几个人就一起去了大排档，这还是市场部不少人提出来的，说是他们以前请客吃饭的时候都是去那家大排档的。

    等到了大排档之后，因为他们市场部有十几个人，白雪直接让老板拼了四张方桌，足以坐下整个市场部的人。

    “来来来，这一杯先敬白雪，希望白雪在这个月能再签几张单。”市场部的经理杨一蒙率先起来敬酒，白雪连忙接下。

    “大家随意就好，我是个不会喝酒的人，我怕我喝醉了会闹笑话。”白雪轻抿了一口，尴尬的笑了笑，虽然出来喝酒的次数也不少了，但是白雪的酒量还是没有练得起来。

    “没关系，大家随意就好。”也有不少人同意了白雪的话，毕竟他们明天都还要上班呢。

    众人一边吃着东西，一边说着自己工作的事情，饭桌上不少的人都在感慨着，听着大家说了那么久，白雪也是有不少感触的。

    虽然看起来她的情况在众人之间算是比较惨的了，但是她比大家幸运的是，一路上都遇到了帮助自己的贵人，每个人都有属于自己的心酸历程，说不上谁比谁惨烈，白雪只觉得大家都是有故事的人。

    “听说你们市场部的人又出来聚餐了，不知道我能不能来蹭点吃的？”就在大家准备开吃的时候，陆航的声音突然插了进来。

    “陆叔，您快请坐。”白雪看到陆航的时候，连忙站了起来，将自己的位子让给了陆航。

    如果问除了慕辰之外，谁是给过她最多帮助的贵人，绝对是要属陆航了，要不是陆航的帮助，白雪也不可能在销售这一块做出自己的成绩，陆航可是提供了她不少的机会。

    “陆经理。”其他市场部的成员看到陆航也都是挺高兴的样子，看来陆航在蓝海房地产的人缘还是挺不错的。

    “大家坐，听说白雪首单成功了，我就是过来蹭饭吃的。”陆航笑着说道，白雪能够成功签单，陆航也为白雪感到高兴。

    “陆叔，是我考虑不周，您是我的大恩人，本想下次单独请您吃饭的。”白雪不好意思的说道。

    虽然说是请市场部的人吃饭，但是漏掉了陆航，白雪心里还是很过意不去的。

    “我没什么关系的，只要你好好做，别辜负了我对你的信任就好。”陆航笑着说道，他还是很看好白雪这个女孩的，不骄不躁，于是能够冷静想办法，能看到白雪的成长，陆航也还是觉得挺开心的。

    饭局并没有因为陆航的加入显得尴尬，反倒是因为有陆航的加入，倒是让饭局的气氛又活跃了不少。

