    “若是仅仅刷些佣兵积分的话，还不至于让我答应帮你们参赛！”

    肖欣儿淡淡道。

    “当然，区区刷些佣兵积分，我们铁炉堡不需要付出太多代价，肖欣儿你有什么要求可以提，主要在我们的承受范围之内，我可以做主。”铁正兴拍着保证。

    “第一，我只要100个佣兵积分就足够，这样可以让我晋级到青铜佣兵，你们铁炉堡可以发布一个招聘临时三品符文大师的特殊任务，酬金可以报少一点，我会接取这个任务。”

    肖欣儿刚说完，铁正兴瞳孔猛缩。

    “肖欣儿符文大师，你是说三品符文大师？让我们招聘三品符文大师，这么说，你是三品符文大师级别？”

    铁正兴不敢相信，一个三品符文大师竟然出现在黑铁任务之中，这运气也太好了吧。

    “不错，我是三品符文大师！”

    肖欣儿点头承认了。

    “没想到是尊敬的三品符文大师，我失礼了！”

    铁正兴变得无比客气了。

    三品符文大师的身份可十分尊贵，平时他见到了符文师公会的三品符文大师都得毕恭毕敬，不敢丝毫得罪。

    “我刚刚说的第一个要求，铁炉堡应该可以做到吧？”

    肖欣儿问道。

    “可以。”铁正兴点头，但又道：“可肖欣儿符文大师，能不能将三品符文大师改成五品符文大师，否则宇宙佣兵协会对特殊任务的估价会很高，我们无法发布低酬劳的任务。当然，我们不是不愿意付出酬劳，但若是让宇宙佣兵协会多拿那么多提成，这有些浪费，我们可以另外补偿肖欣儿符文大师酬劳。”

    “任务内容如何发布随便你们吧，但这个特殊任务必须能够有100点佣兵积分的奖励。另外，任务时间只能是一个月之内。”

    肖欣儿不太想要刷太多的佣兵任务，刷一个特殊任务就足够了。

    毕竟刷任务是很容易看出来的，发布方都是同一个，稍微一查就查出来。

    虽然查出来也不会有任何事情，但肖欣儿可不想星河大学查出她利用刷任务晋级青铜佣兵，那会比较尴尬。

    而一个特殊任务的话，这算不上刷任务。

    “我可以做主答应你的这个要求！”

    铁正兴同意了。

    “第二个要求，我才刚刚抵达天漠星不久，我需要一座别墅住着，你们铁炉堡在河洛城给我安排一座别墅，等我离开之后，这个别墅还是你们的，这个要求不难吧？”

    肖欣儿再提要求。

    “不难！”

    铁正兴也毫不犹豫答应了。

    虽然河洛城的一套别墅在数亿之上，但对于铁炉堡来说请得动一名三品符文大师，区区数亿是值得的。

    另外，肖欣儿只是要求住着，并不是说送给她，这完全没啥损失。

    “第三个要求，我在天漠星估计会呆一年半时间，若是期间有些小麻烦让铁炉堡帮忙的话，铁炉堡不能拒绝，这是我的最后一个要求。”

    肖欣儿说道。

    “这个也没问题！”

    铁正兴保证道。

    这时，肖欣儿也说了一句让铁正兴宽心的话：“铁正兴，若是这一次我无法帮助你们铁炉堡获胜的话，这些要求可以通通不算数。”

    铁正兴一听，顿时二话不说，直接与肖欣儿签订合同。

    肖欣儿话都说到这份上了，他还有什么迟疑，压根就不怀疑肖欣儿的符文师造诣水平。

    不过为了隐藏肖欣儿的符文水平，他只跟铁炉堡的堡主铁奎一人说了肖欣儿的符文水平，对铁炉堡的其他人只说肖欣儿是一名五品符文大师。

    并且肖欣儿配合铁正兴，只展露了五品符文大师的水准。

    铁炉堡上上下下知道铁炉堡又招揽了一位新的五品符文大师，而铁炉堡的竞争对手也知道了这个消息，却不知道铁炉堡招揽的乃是一位三品符文大师。

    隐藏的目的也是为了一鸣惊人，同时让竞争对手失去警惕，否则三品符文大师的消息传递出去，难保其他七个大势力不会付出惨重代价去邀请三品符文大师，甚至二品符文宗师。

    这个可能性虽然不大，但不是没有。

    隐藏一位三品符文大师，如此一来，铁炉堡必然可以争夺到这个项目，只要项目合作拿到手了，协议一签约，只要不违背协议上的规定，铁炉堡就可以彻底拿下这个项目，一直跟符文师公会合作下去。

    河洛城，宇宙佣兵协会。

    铁正兴带着几名护卫以及肖欣儿一起来到了这里。

    铁正兴是来发布特殊任务的，而肖欣儿则是来接取这个特殊任务。

    进入宇宙佣兵协会之后，铁正兴在柜台上发布了这个特殊任务，只要求五品符文师接取任务，但不要求佣兵等级。

    可特殊任务的酬劳金是普通任务的几倍甚至十几倍，因而一般人是不会发布这样的特殊任务，除非是特殊情况之下才会发布。

    铁正兴很快发布了临时招聘五品符文师的特殊任务，时间为二十天时间，而任务酬劳不高，但付给宇宙佣兵协会的办理费用可不低。

    这个特殊任务一发布，不少人第一时间观察到了。

    “临时招聘五品符文大师，任务时间20天，酬劳5000万星币，佣兵积分100点！”

    “这个特殊任务也太寒酸了吧，佣兵积分勉强还可以，但任务酬劳才5000万星币？五品符文大师二十天足够炼制不少五品符文武器了，赚取的酬劳可远远不止5000万星币。五品符文大师个个都是富翁，哪里会在乎这区区5000万星币，也不会在乎那区区100点的佣兵积分。”

    “这个任务是铁炉堡发布的，铁炉堡也算是天漠星的一个大势力呢，竟然这么抠门！”

    “我估摸着没有哪个五品符文大师会接取这个任务，一旦任务长达一个月时间没有人接取的话，那铁炉堡就得另外加钱维持任务发布状态，要么就撤销任务，反正肯定得损失一些星币了！”

    正当许多人在议论纷纷的时候，他们突然发现这个任务不见了。

    有人接了这个任务！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

