
　　见二锅头因为吃太多跑不动了，所以二流子就直接让它呆在山谷入口看着猎物，以及给他把把风。

　　而二流子则是在将猎物都交给二锅头看管之后，就直接带上自己的夜视镜缓步朝山谷里面走进去了....。

　　走进山谷之后，二流子先是找了个空地将自己士多店里面的东西全部都一窝蜂的弄了出来，然后再将它们弄回士多店里面去重新摆放，并在摆放之后让士多店空出了一个大空间来。

　　让士多店空出来一个大空间之后，二流子立马就又将士多店仓库里面的东西也给全部放出来，然后再全部摆放在士多店里面去，现在的士多店已经不是士多店，而是一个堆积满货物的仓库了...。

　　在将士多店的仓库给空出来之后，二流子就直接缓步走到白天收拾好的那堆柴火和杂草的面前，然后轻轻的一挥手就将自己忙活了好几天才弄出来的劳动成果，给直接收进士多店的仓库里面去存放起来了...。

　　收完自己这些天来的劳动成果之后，二流子就又转身伸手一挥将自己之前盖出来的小草房，直接给连根收进仓库里面去了。

　　弄完之后，二流子就直接从水果店里面拿了一串一斤多左右的黑葡萄来，一边吃着一边朝山谷外面走去了...。

　　汪汪汪....汪汪汪.....在山谷入口把风的二锅头，在看到二流子出来后，立马就在那叫唤着对他讨好起来了。

　　“来，看你今晚上这么卖力的份上，奖励你几个葡萄吃吃....。”伸手摘了几个葡萄递给二锅头吃后，二流子就直接弯腰拿起自己的猎物来，然后他就带着吃得肚子鼓鼓囊囊的二锅头摘下夜视镜换上手电筒的转身回家去了。

　　回到村子，快到家的时候，想到自家现在还有很多人在看电视，于是二流子为了不太招摇了，立马就弄了个袋子来给猎物都套起来了。

　　将猎物给套起来了之后，二流子就直接带着二锅头大摇大摆的回家去了，在进屋的时候更是不顾大家伙好奇的目光，直接就拎着会动的袋子就进屋去了...。

　　而一直在外面跟李大国他们一起看电视的李翠翠，在看到二流子和二锅头回来之后，立马就一脸笑意的起身来，紧随其后的跟着进屋去了...。

　　进屋后，李翠翠立马就凑到二流子的跟前，看着他打开袋子来问道；“老公，这一大袋子的是什么东西啊，哇，有野鸡，兔子，黑水鸡，嘻嘻嘻我又有好吃的吃了...。”

　　“恩，不过这些东西，我们等会得拿一只野鸡给爱国叔，然后咱爸咱妈他们也要给他们一只野鸡或是一只兔子什么的.....。”

　　笑着将自己要给一些猎物刘爱国他们的事情给说出来后，二流子就在又搂着李翠翠对她解释起原因来了；“爱国叔，是我刚才出去的时候答应他的，然后爱国叔都有了咱爸咱妈是不可能不给的对吧，不过.......你要是想吃什么的话，我们现在可以偷偷的先将它们给藏起来哦......。”

　　原本有点舍不得的李翠翠，一听二流子这话，立马就在那开心的指着野兔和黑水鸡说道；“我想吃红烧兔子和烤黑水鸡，所以我们就将野鸡给爱国叔和爸妈他们，然后将黑水鸡和兔子都留下来吃吧，野鸡我们下午刚吃了，我不怎么稀罕了。

　　对了，老公，你是不是给什么东西二锅头吃了啊，我怎么觉得二锅头的肚子好像有点鼓鼓囊囊的啊？？”

　　“这些都是二锅头给我们抓的，我刚才奖励它吃了一整只的野鸡，所以它肚子这样鼓鼓囊囊的估计是吃得有点撑了吧...。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就直接将野兔和黑水鸡给拎到厨房里面放着，就留两只野鸡在客厅那放着了。

　　放好野兔和黑水鸡之后，二流子就和李翠翠一起笑着走出家门，然后回到自己的坐位上去跟李大国他们打招呼道；“爸妈，你们过来了啊，那啥我现在换工作了，当看林员了......我刚才出去巡逻了一下，然后抓了几只野鸡，等会你们带一只回去了...。”

　　“知道了，翠翠刚才已经跟我们说了你换工作的事情了，不过当看林员你得注意一点，有时候得懂得睁只眼闭只眼的知道不？？”听到二流子的打招呼，李大国也靠在他身边，对他小声的交代起来了，而之所以如此那是因为刘家村这边看林员的事情他也听说了。

　　笑着从口袋摸出一包香烟来递给李大国之后，二流子也靠在李大国身边小声的对他回道；“爸，我做人做事有多小心你又不是不知道，这都是乡里乡亲的以后只要他们不是做砍树这样会被调查的事情，我对他们那绝对是睁只眼闭只眼的...。”

　　“就是对你的做人做事放心，我这才没找刘爱国让他给你换工，要不然我早就让他给你换工了。

　　不过说起来你小子其实还蛮适合当看林员的，你小子不但对山林熟悉，而且还养着一群狗，你这当看林员后这刘家村的山，完全就是你的狩猎场了啊....。”接过二流子的香烟自己点上一根，并朝刘爱国那边丢去了一根后，李大国就笑着打趣起二流子来了。

　　“您这话说的，我家的还不就是您家的吗，您哪天想打打牙祭的时候直接过来跟我说声不就得了吗...妈吃橘子。”笑着回了李大国几句后，二流子就又从口袋里面拿了个橘子来递给了蔡田花，然后就在那坐直了身子的跟李翠翠坐一起静静的看起电视来了。

　　一旁的蔡田花在接过橘子后，只是慈祥的对二流子笑了笑没说什么。

　　之后，见没有什么人注视自己后，蔡田花立马就转身将橘子拨开来，然后跟自己的几个妯娌一人两瓣的分着来吃掉了，吃完后他们也和大家一起安安静静的在那坐着继续看看电视了...。

　　就这样一个小时过去了，电视上面的电影在这个时候放完了，所以二流子就又站起来当坏人了；“好了，各位今天的电视就到这里了，明天还上工呢，所以都收拾收拾东西回家吧，想看的明天再来就是了....。”

　　“好嘞，那我们就明天再过来看电视了，回家睡觉回家睡觉，不过今天这电影真好看，那个和尚真心不是人。”

　　“可不是吗，身为和尚竟然偷偷摸摸的给来拜佛求子的女施主发生关系，最后竟然还做出那样的缺德事，真不是人啊。”

　　“要我说那个女施主也不是什么好人，明知那个和尚是出家人还去诱惑他害他破戒，所以她最后会有那个下场是她罪有应得。”

　　刘家村的村民在回了二流子句明天还来看电视之后，就直接在那一边扛着各自的凳子开始回家，一边在那热热闹闹的讨论起电视里面的剧情来了。

　　“那个老乡我们也回去了，今天真的太谢谢你们了，还有今天你们放的这个电影真好看！！”刘家村的村民们离开后，村里的文青们立马也跟着站起来跟二流子他们告别，然后开始回去他们的住所了。

　　“行，明天你们干活之后，要是不觉得累的话，也可以过来看电视，不过就是明天就得你们自己带凳子过来了哦...。”

　　笑着回了文青们几句之后，二流子就对走过来的刘爱国翻了个白眼道；“放心，说给你打牙祭了就一定不会少了你的。

　　今天我抓了两只野鸡一只兔子，所以我打算给你和我爸一人一只野鸡，然后我自己留只野兔下来吃，爱国叔你别想换兔子，我们晚上刚吃了野鸡，你是知道的...。”

　　“你想什么呢，我是那样不知足的人吗，有野鸡就已经很可以的了，还有你山谷那边的东西抓紧了，我明天就得带刚才那帮文青过去开荒了...。”

　　笑着表示野鸡就可以之后，刘爱国又跟二流子李大国他们闲聊了一下，随后就从二流子家里拎着一只野鸡出来，带着自己的老婆和一大群孩子有说有笑的回家去了。

　　李大国这边，在跟刘爱国和二流子闲聊了一下之后，也拎着一只二流子给他的野鸡带着李小明蔡田花他们一大群人，也开始浩浩荡荡的回李家村去了。

　　等李大国他们都走完了之后，二流子就和李翠翠一起收拾了一下院子和家，然后又用柜子里面这几天没吃完的剩菜剩饭放到盆子里面去给母狗吃【二锅头吃饱了不用吃了，小狗还太小还不会吃】，随后再洗了个手他们就一起回卧室去关门睡觉去了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【116】没啥大不了的，就是随手给你抓了几只野鸡回来补身子而已！！免费阅读。https://xs.23sk.com 