    之后的几天里，叶飞带着顾倾城在珐国巴黎好好玩了一遍，放松了一下。

    一连玩了三天后，叶飞和顾倾城便离开了珐国，坐上了前往华夏的飞机。

    在飞机上，顾倾城轻轻地靠在了叶飞的肩膀上，说道：“叶飞，在珐国的这些天里，我感觉就像是做了一场梦，有些不真实……”

    “嗯？”

    叶飞一愣，道：“倾城，为什么这么说呢？”

    顾倾城嘴角上扬，露出一抹动人心魄的笑容，轻声道：“因为在珐国的这些天里，让我真正地了解了你，还让我见识到了这么多神奇的人和事。

    而且，我根本没想到，在这个年纪能够找到属于我的爱情……这份爱情弥足珍贵，我会好好珍惜的。所以，谢谢你，叶飞，谢谢在我的生命里，有你的出现……”

    听到顾倾城的好似自言自语的话，叶飞柔和一笑，抚摸着女人柔顺的发丝，轻声道：“倾城，该说谢谢的人是我……谢谢有你的出现，让我的生命重新绽放光芒……

    我发誓，这辈子，你若不离，我定不弃……哦，不对，倾城，你已经是我的女人了，这辈子，你就算想离开，我也不会让你离开我！因为，你是我的女人，也只能是我的女人！”

    听到叶飞霸气的话语，顾倾城娇躯一颤，嗔道：“真霸道！”

    “对，我就是霸道。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我要是不霸道一点，还怎么拿下你这个傻妞啊？”

    “哼，你才傻！”

    顾倾城轻哼一声，道：“你就是个大傻子！”

    “是是是，我是大傻子，你是小傻子。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后低头在顾倾城的额头上亲了一口。

    “大坏蛋，你是不是跟其他女人也说过这么多情话啊？”顾倾城眯了眯眼，道。

    “啊？”

    叶飞楞了一下，压根没想到顾倾城这时候会提到这一茬。

    “算了，我也不问了。”

    顾倾城轻轻叹了口气，道：“既然选择了做你的女人，那我也选择接受了你还有其他女人的事实。

    不过，你可别太放肆了，必须得跟我收敛一点，否则，我还是会把你咔嚓了！”

    说着，顾倾城便抬起一只手，做了个剪刀手的手势。

    “呃……呵呵，倾城，咱们有话好好说，别动不动就比这个手势哈。”

    叶飞握住了顾倾城的手，调笑道：“倾城宝贝儿，你要是把我给咔嚓了，那以后咱们还怎么双修啊？”

    “双修你妹！脑袋里总是装着这些东西，没个正经！”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“我有点困，先睡了，不许打扰我，否者跟你没完！”

    说着，顾倾城便靠在叶飞的肩膀上，缓缓闭上了眼睛。

    而叶飞只是静静地看了顾倾城一会儿，而后转头望向了窗外。

    看着窗外的蓝天白云，叶飞感觉自己的心一下子静了下来。

    如果以后能够跟自己的所有女人一起过上这样安逸的生活，那该多好。

    那个时候的自己，可能就是全世界最幸福的人吧。

    ……

    与此同时。

    在太平洋之上。

    阳光普照，蔚蓝的大海，一望无际，好似与天连接在了一起。

    几艘巨大的银灰色战舰在海面上平缓地行驶着。

    每一艘银灰色战舰上都竖立着一面黑色旗帜，在黑底的旗帜上刻画着一把银色的大刀，正是古希腊神话中，海神波塞冬的武器，海神之刃。

    而且，每一艘战舰的甲板上都站着人，一个个威武雄壮，海盗模样的打扮。

    此时，在最前方的一艘战舰的甲板上，正站着两个人。

    其中一个，身材魁梧雄壮，身高超过两米，留着一头褐色的卷发和浓密的络腮胡。

    他穿着一身灰色的坎肩，手中拿着一把银色的大刀，正扛在肩上，威风凛凛，气势逼人。

    而在这个巨汉的旁边，则是站着一个身穿黑色斗篷，戴着一串小型骷髅头项链，手中拿着一根白骨权杖的男子。

    这个男子虽然比这个巨汉爱了两个头，但是，他浑身上下所散发的气势，却让那些站在他们身后的海盗们感觉到毛骨悚然。

    这两个身材体型和气势相差很大的男子，正是摩梭巨人和黑暗之王。

    “摩梭，我听说你前几天去找炼狱君王了？”黑暗之王淡淡地问道。

    “是的。”

    摩梭巨人点了点头，道：“我跟炼狱君王在尼斯海滩上切磋了一下。”

    黑暗之王一听，皱了皱眉，冷声道：“是谁让你这么做的？大人只是让我们派个代表试探一下炼狱君王就可以了，你为什么还要去找他？难道你就不怕我们的身份会露馅么？”

    “放心吧，黑暗，炼狱君王并没有引起任何的警觉。”

    摩梭巨人淡淡一笑，继续道：“而且，在跟炼狱君王切磋后，我才发现，他的实力可远没有你说的这么简单……”

    “什么意思？”黑暗之王疑惑地问道。

    “我感觉炼狱君王跟你较量的时候，根本就没有使出全力，或者说只使出了一半的实力。”摩梭巨人回道。

    “不可能！”

    黑暗之王摇了摇头，沉声道：“在零点大会上，炼狱君王跟我较量的时候根本就没有隐藏实力。

    当然了，或许他没有使出全部实力，但至少也使出了八成实力……”

    “黑暗，我也不想跟你争辩这些。”

    摩梭巨人望向远方，眯了眯眼，道：“我只想说，炼狱君王可不简单，或许，他跟你我较量的时候，都没有使出全力……”

    “也许吧……”

    黑暗之王也望着远方，淡淡地道：“华夏果然是一个卧虎藏龙之地，竟然出现了这样一个妖孽。

    如果他不是华夏人，那该多好……那我们或许真的能够成为朋友，与大人一起共创大业……”

    摩梭巨人笑了笑，道：“黑暗，炼狱君王虽然是华夏人，但他可是有很长一段时间里都待在国外。

    所以，我觉得，炼狱君王跟那些家伙应该没什么关系，他也不会阻挠我们的计划……”

    “不管怎么说，我们还是听大人安排再行动吧。”黑暗之王说道。

    “嗯。”

    摩梭巨人点了点头，没有再多说什么了。

    几艘战舰在太平洋上足足航行了两个小时左右。

    只见，在远方一海里外，在一片蔚蓝的海面上竟浮着一抹绿，或载或沉，或升或降，时隐时现。

    渐渐地，战舰靠的越来越近，那片绿色慢慢放大，缓缓延伸，最后充满整个眼球。

    原来，这是一个小岛。

    这座岛名为“死亡之岛”，在世界地图上根本就找不到。

    金色的沙滩，郁郁葱葱的森林，远方还有起起伏伏的高山，环境挺不错。

    而且，在小岛的远处，则是竖立着一栋白色巨大建筑物，好似宫殿一般。

    即使隔得老远，也能感受到这栋建筑的宏伟壮丽。

    没过一会儿，几艘战舰便停在了小岛边。

    “你们就待在这里，我去去就来。”

    摩梭巨人对那些海盗们交代了一句。

    “是！！”

    海盗们恭敬地回应了一声。

    而后，摩梭巨人便与黑暗之王一起从战舰上跳了下来，朝着小岛深处快步走去。

    一直走了十几分钟，摩梭巨人和黑暗之王便来到了这栋巨大的宛如西方宫殿一般的建筑物前。

    金色的光辉照耀在这栋建筑物上，反射出华丽的光芒，让人觉得耀眼的绚烂。

    宫殿的四角是由灰白色的大理石柱支撑，在风中沉稳静谧，恢弘大气。

    一条又高又长的大理石阶梯，从下方一直延续到了拱形的宫殿门口……

