    放肆的大笑，似乎将两个同样与这世道格格不入的人拉近了些许的距离。

    陶若琳笑的俏面殷红，却不知脸蛋上脏兮兮的。

    楚擎也不说破，笑吟吟的。

    这么久以来，他第一次享受着中州，享受着昌朝，享受着京城，因为这世间，还有一个女子的笑容绽放着。

    “你真是有趣。”

    陶若琳止住了笑声，却止不住笑意。

    楚擎终于明白了，对方，不是一个没有感情的微笑机器，而是喜欢笑，真的很喜欢去笑。

    这世间，谁又不喜欢笑呢，只是想笑出来，却又是这艰难世道最为奢侈的事情。

    一个人笑，本就很难了，找到另一个同样可以陪着自己笑的人，痴人说梦一般。

    这一刻，楚擎有着一种无比强烈的冲动，他想要更加了解眼前的女子。

    不知道为什么，他突然觉得眼前的女人和自己很像，至于哪里像，说不上来，就是觉得像，像到了极致，不是容貌，不是气质，而是一种说不清道不明的东西，与其他人截然相反的一种东西。

    这种好奇的冲动愈发的强烈，不可抑制，楚擎反倒是放松了下来，换了一个更加舒服的坐姿，翘着二郎腿，胳膊压在石桌上。

    “我们随意聊一聊可以吗。”

    “好呀。”

    面对这个突兀并且极为古怪的请求，陶若琳的脸上没有任何异色，坦然的点了点头：“你想聊什么？”

    “那就聊…”

    楚擎犯了难，是啊，聊什么？

    一个左侍郎之子，朝廷户部官员，和一个大户人家的丫鬟能聊什么，聊怎么伺候主子？

    陶若琳笑意渐浓：“为何又不开口了，你想说什么就说嘛，我想听你说话，随意说便是。”

    “行吧，对了，报价的事，就是定价，给京中官员翻修修葺房子，定价会不会太高啊。”

    “是很高啊。”陶若琳大大方方的承认了，歪着脑袋补充来一句：“可是我很喜欢钱呀。”

    “承认自己喜欢钱的人少见，承认自己喜欢钱的女人更少见了。”楚擎敲了敲桌面，好奇的问道：“我也喜欢钱，特别特别喜欢，你呢。”

    “与你一样。”

    “有多喜欢。”

    “或许比你更加喜欢。”

    楚擎突然想起第一次见面的场景，笑着说道：“那我打个比方，假如，我是说假如啊，假如你成了亲，一个朝堂五品官员看你不顺眼，然后找到你夫君，让你夫君扇你耳光，扇一次就给你夫君十贯钱，你会同意吗？”

    “给钱叫夫君扇姑奶奶？”陶若琳柳眉倒竖：“只要姑奶奶还有一口气，就会叫夫君不要停！”

    楚擎：“…”

    一脸呆滞的楚擎望着陶若琳：“你说真的？”

    “自然是真的。”

    “你不生气？”

    “哪里值得生气，得了钱，我拿出五百文，去京中找几个泼皮闲汉，趁着月黑风高时打那官员一顿，再拿出一半的钱，给几位京中的大儒，毁了那官员的名声，叫他家破人亡。”

    楚擎傻眼了，望着笑吟吟的陶若琳，可以确定了，这丫头一点都没开玩笑，“不要停”不是开玩笑，往死里整那官员，也没开玩笑。

    陶若琳笑嘻嘻的问道：“那我也问问你，假如，我也说是假如，假如你是我的夫君，别人给你了钱财，你会打我吗。”

    “我他妈杀他全家！”楚擎想都没想，几乎是下意识的叫了一声。

    陶若琳愣了一下，随即笑颜如花提起了另外一件事：“我家少爷说，你曾提亲大小姐，是有此事么？”

    “额…”楚擎老脸一红：“是有这么个事。”

    “你不知大小姐出嫁过一次，又定亲过一次么？”

    陶若琳望着楚擎，不放过一丝一毫的表情变换。

    “知道啊。”楚擎耸了耸肩：“不过咱都这么熟了，不瞒你，当时我楚家也是走投无路了，这才想着攀高枝。”

    “倒是想到了，可你不在意名声么，大小姐出嫁了一次，又定亲了一次，你若娶了她，旁人定会笑话你。”

    “笑话我？”

    “是啊。”陶若琳垂下了头，语气幽幽：“毕不是无暇完玉，失了名节，你娶进了门，旁人定会私下笑话你的。”

    楚擎恍然大悟，他听明白了，对方的意思是陶家大小姐不是处子之身。

    关于这件事，楚擎从来没想过，不在乎其他人会说什么，自己更是不在乎这种事。

    虽然生活在昌朝，和有些东西和认知，却和古人有着截然不同的想法。

    就是否完玉这件事，楚擎根本不在乎。

    要知道在后世，还完玉，是个女人就不错了，男女比例都失衡成什么样了，能找到女朋友都算是人中龙凤了。

    好多老少爷们都内卷成了什么样子，奋斗的头发都没了，就这样都别说找女朋友，男朋友都找不到。

    他之前有个哥们在农业局上班，一天天神神秘秘的，也没什么社交圈子，网恋个姑娘，问人家工作，对方说是在饭店后厨洗泥鳅的，结果后来发现是足疗店的技师。

    朋友一寻思这也不能要啊，就不联系了，结果过了半年一次偶然的机会发现，洗泥鳅的嫁人了，嫁的还是他同事。

    所以说这种事真的没什么大不了的，自己什么个熊样不知道吗，挑三拣四的，挑着挑着最后就孤老终生了。

    关于这种事，楚擎看的很开，只要对眼了，可以一起过日子，能幸福，能开心，其他的都不重要。

    “过自己的日子，别人爱笑话就笑话去呗。”楚擎伸了个懒腰，混不在意的说道：“当然，你家大小姐我是真降不住，早就绝了这个心思了，就院里那石锁，抡的虎虎生风。”

    陶若琳这次倒是没笑，只是喃喃道：“莫说是你这样的人，怕是连寻常百姓，也不会娶大小姐了。”

    说到这里，陶若琳又露出了笑容，只是这笑容之中，带着几分难言的神色。

    “不过大小姐她也不愿意嫁人了，第一次嫁人时，便知道这辈子嫁不出去了，已是认了命。”

    楚擎一时没听明白。

    第一次嫁人，那时候就知道这辈子嫁不出去了，这什么意思，怎么听的这么别扭呢？

    “不嫁便不嫁，反正这世上也没有能配得上大小姐的男子。”

    楚擎没好意思吭声。

    三手的，石锁玩的贼遛，克死俩夫君，那是配不上吗，那是不敢配吧。

    不过想着毕竟如今是商业合作伙伴，楚擎有口无心的说道：“哎呀，其实女人终究是要嫁人的，那样人生才是完整的，至于是不是完璧之身，别在意，不是什么大不了的事。”

    陶若琳本不想接话，可却鬼使神差的一般，没好气的说道：“谁在意了，本就是完璧之身，莫要乱说，休要人云亦云。”

    楚擎一脸呆滞：“真的假的，不是嫁过两次人吗，怎么可能？”

    陶若琳略微有些后悔，刚才也不知道是怎么了，竟然和楚擎聊到这个话题上。

    还好，福三与碧华并肩走了出来。

    福三快步来到楚擎身后，吞咽了一口口水：“少爷，您谈好了吗，咱早些回去吧，小的害怕。”

    “害怕？”

    福三脸色有些发白，只是说道：“咱还是早些回去吧。”

    陶若琳快步走到了碧华身后，眨了眨眼睛。

    楚擎不明所以，不过看到碧华都出来了，只好站起身：“陶大小姐，我和陶一姑娘已经谈完了正事，先告辞了，改日再来拜访。”

    碧华下意识的点了点头，可却没有看向楚擎，只是看着躲在楚擎身后的福三：“三哥，你得了闲，一定要来寻人家，人家还想学论语。”

    福三色厉内荏的叫道：“都是乱说的，莫要再问我了。”

    碧华咬着嘴唇，很腼腆：“三哥真是谦虚。”

    福三一缩脖子，又躲楚擎身后了。

    本来楚擎都要带着福三走了，碧华这才看到身旁的陶若琳脸上有灰尘。

    “大…大丫鬟，你脸怎地了？”

    陶若琳下意识摸向了自己的面庞，看着手指上的灰尘，面色微变，指着楚擎叫道：“好呀，你刚刚怎不告诉我，丑死了。”

    楚擎哈哈一笑：“完美的东西总要带些污迹充当瑕疵嘛，要不然完玉无暇会遭天妒的，告辞。”

    说完后，楚擎背着手带着福三走出了院子。

    福三悄声问道：“少爷，您刚刚说的是什么意思，听起来好厉害。”

    “我也不知道。”楚擎耸了耸肩：“瞎吉尔说的，只是觉得说出来很高大上罢了。”

    身后，陶若琳大大的眼睛盯着楚擎的背影，嘴巴微张，呼吸有些急促。

    碧华问道：“小姐，您怎着了？”

    “他…”陶若琳脸上浮现出了一层红晕：“是在说情话？”

    “情话？”碧华一头雾水：“奴婢怎没听出来。”

    陶若琳喃喃道：“楚公子他说…他不在乎女子是否是完璧之身。”

    刚才在正堂中都快要扒了福三衣服看伤疤的碧华一脸古怪。

    就这么一会的功夫，你俩聊啥了，怎么还扯这么羞羞的话题上了？

    “本小姐可不信他的鬼话！”

    陶若琳一握粉拳：“改日见了他，再试探一番，就说陶家大小姐早就和两人夫君行过房！”

    碧华面色大惊：“大小姐，别，您千万别这么做！”

    “为何？”

    “奴婢怕三哥误会。”

    陶若琳更懵了：“三哥是谁？”

    “三哥是大儒。”碧华羞红了脸，一跺脚，飞似的跑开了。

