    “你说。”秦简道。

    “我知道，你在众多领域都有涉足，设计，医疗，武术，不管是哪方面都很出色，那么…..黑客这方面呢？你有没有一些了解。”罗乘舟眼底似有期待之色。

    秦简老实点头，“有。”

    罗乘舟明显激动起来，“那国际黑客“寸”和你是什么关系？是你本人吗？”

    “不是。”秦简道，不过她是寸的妈。

    听到秦简否认，罗乘胜开始失望，但很快又恢复了平常，“不是也没关系，你已经很不错了，不能要求太多…..”

    “我认识他。”秦简想了想，又补充了一句，而且很熟。”

    她有一种自己如果不是顶级黑客或者不能让顶级黑客帮她做事的话，罗乘舟对她透露的消息就会大打折扣的感觉。

    “熟到什么程度？”罗乘舟重新燃起希望，问：“你让他帮忙他会帮吗？”

    “会！”秦简给了肯定的答复。

    不过她也不需要络绎帮忙，她现在的黑客技术也算得上顶尖。

    “那就好，那就好。”罗乘舟放了心，又开始说起正事，“你知道国际有个叫“吞鲨”的组织吗？”

    “知道。”秦简点头。

    “吞鲨“是已经成名了很久的恐怖组织，里面都是一些黑客大佬，再不就是武术很高的人，或者是一些危险分子，干的事也都不是什么好事。

    据说他们之前端掉了国外好几个集团的网络，让那些集团损失惨重，直接从超级大企业变得濒临破产。

    对那些奄奄一息的企业，“吞鲨”也没有放过他们，反而拍下领导人的惨状，在网络上大肆宣扬。

    颇有种把人杀了还要拉出来鞭尸的意味。

    更有传言称，“吞鲨”还在各个国家抓人，展开人体实验，想要研究什么长生不老。

    提到“吞鲨”知道的人都没有什么好脸色，甚至有些人对这两个字产生了恐惧，反正里面没什么好人。

    之前秦简在M国的时候，蓝夜的身份就曾经收到过“吞鲨”组织的邀请，让她加入他们，不过被秦简拒绝了。

    “他们和我父亲的死有关？”秦简问，如果是这样的话，那就麻烦了。

    “不错。”罗乘舟点了点头。

    “在二十多年前，吞鲨试图攻击我们的公共安全网站，那一次的攻击很猛，我们的信息都快要在处在被盗走的边缘，关键时刻，是大哥，也就是你父亲挺身而出，他在网络上拿起枪支，一枪击毙了对方派遣过来的病毒，保卫住了我们华国的信息。”

    罗乘舟说的轻描淡写，只有秦简能够理解这里面的艰辛。

    作为国家，华国的信息安全网里面肯定有不少才能过人的大人物，那些被称之为白客。能够被国家看中，为保卫华国而战，他们每一个人实力是毋庸置疑的非同凡响。

    华国的安全网更是坚不可摧，在如此严密的防守之下，竟然还让“吞鲨”得手，甚至机密文件差点被窃取，可想而知，“吞鲨”是何等的可怖。

    “我父亲他….也是因为这个而死的吗？”秦简问道，喉咙有种难以克制的酸涩。

    罗乘舟艰难的点了点头，“对。”

    “之前一直都被保密，我也以为他是死于战场，但最近才发现不是。”罗乘舟说道，原本那次的任务是由他去，结果因为他当时有一些意外情况，临时换了罗乘胜上场，他也因为那场任务而牺牲，罗乘舟一直认为当时应该去死的是自己，对此愧疚了大半辈子。

    对于当年的案子，罗乘胜始终都不能忘怀，他一直想知道是谁杀了罗乘胜，但无奈罗乘胜所有的事情全都被保密，他想查却都无从下手，可最近，竟让他发现了一些端倪。

    “是“吞鲨”的人杀了他。”秦简肯定的说道，垂在身侧的手不自觉攥了起来。

    她心中隐隐浮现出一种可能。

    在秦简的注视下，罗乘舟缓缓点了点头。

    “不错。”

    “我之所以将这件事告诉你，是因为我怀疑吞鲨的人已经盯上你了。”罗乘舟道：“让你住到罗家来，也是为了保护你。”

    “吞鲨的人很危险，各个都有着非同一般的本领。你一个人带着孩子总归会有疏漏的地方，但罗家不一样，我在军中有一定的地位，能够调动一些人来保护你们的安全。”

    秦简是罗乘胜唯一的血脉，他不能看着秦简处于危险之中。

    “我知道了。”秦简道：“我明天会带着孩子一起住进来。”

    她没在拒绝罗乘舟的好意，当年的事情她还需要再多了解了解，

    听到秦简同意了，罗乘舟总算是松了一口气，“这栋房子里面一直都有你和孩子们的房间，子鑫回来看到你的话也一定会很开心的。”

    房间什么的都不是秦简关心的事情。

    “我有一个问题想要问你。”秦简道。

    “你说。”

    “封宸的母亲，是不是和吞鲨组织也有所关系？”秦简道，桃花眼的眸底露出锐利光芒。

    如果封宸不是遇到了非常棘手的敌人，他一定不会将她推开。

    现在他无论干什么事情都不告诉自己，甚至总是变着法的和自己保持距离，那就是肯定遇上了和他实力相当，甚至比他还要强大的敌人。

    这个敌人，除了“吞鲨”秦简想不出第二个组织。

    …….

    医院。

    封依依在打发了人去罗家之后，就开始等着秦简出丑。

    那个贺铭宵看起来很好骗的样子，于是她就稍微使了一点点点手段，让他对自己言听计从。

    想到当时贺铭宵愤怒的那个样子，封依依就忍不住的得意。

    他一定会去找秦简算账，以他那火爆的性子，也许两个人会打起来都不一定，秦简作为师妹，对师兄出手就是她的不是，那她也就只能被动挨打。

    贺铭宵长得五大三粗，出手的时候也非常猛，估计把秦简打个半残也说不好，退一万步说，就算两人没打起来，秦简也一定会在贺铭宵的心里留下个善妒的的印象，有失德行，一旦这样的印象形成，秦简在唐门里的地位就会逐渐下降，到最后，她就能够一举将其取而代之！

