
北南和西南在严小南生日过后的第二天，被严小强狠狠的揍了一顿，千叮咛万嘱咐不许私自上山，可这两小子太胆大妄为了，原本当然就要揍的，被严奶奶拦住了，今天是宝的生日，不能让宝不开心。

于是，这顿打被严小强攒了一个晚上，第二天下手更是重了一点，一边打一边骂：“猪一样蠢的脑子，还野鸡自己扑到你手上才抓住了，还守株待兔，字没认全几个，还会弄成语给我听了，中南都比你们懂事，还想告中南的状，让中南咬死你们得了。”

原本严小强是不知道他们两人上山的，但从他们兄弟两洋洋自得的话语里知道了野鸡野兔的来龙去脉，连忙进屋去看严小南，严小南果然闭着眼睛躺在炕上，气得当场就想揍死两小子，被严奶奶拦住了。

这顿打还是比较皮实的，打的两小子三天下不了炕，而且严小强打他们的时候，严奶奶和翠花都关紧了门，装作听不到，当北南告状中南野性大发，想要咬他们，他们才害怕得下山时，深深知道肯定是南南让中南保护了他们。

两小子是好心，可好心办坏事，南南为了他们又昏迷了，况且那天还是南南的生日，太不懂事了，东南更是气的牙痒痒，打得好，家里每个人都特别关照绝对不许私自进山，还好中南拦住了他们。

这次南南的昏迷其实是个误会，小丫头在温泉里泡得舒服呢，第二天西南和北南被打得下不了炕的时候才知道，自己老爸误会了，不过严小南觉得这两个人也是该打，是该让他们长长记性了，冬季的野兽特别的凶猛，撞上了肯定没命。

再过半个月就要过年了，蘑菇村的村民们都忙碌了起来，严小南穿着新做的兔皮袄子，带着兔皮帽子和手套在院子里跟中南玩，自从上次中南拦住了两小子后，家庭地位蹭蹭的长，现在家里南南第一，中南第二。

雪梅和翠花忙着洗被褥，晒被子，严小强和严东南忙着去井边挑水，去山外围砍柴，那口井还真救了全村人的命，已经是零度以下的天气了，井水冬暖夏凉，解了村民们缺水的苦恼。

有水票的人按水票打水，没有水票的人每天能打一桶水，来年有余粮了用余粮来换，这种做法暖了村民的心，毕竟水是生命的源泉，不能缺啊。

严奶奶看着满满一个院子的柴火，厨房里一柜子的油盐米粮，还有几缸装的满满的水，心里安定得不得了，自个屋子里还有近千斤的玉米面，近百斤的猪肉呢，今年这个猫冬不用担心了，再过今天大儿子就回来了，让他也安安心。

远在京城的严大强可不知道自己的娘把他当作了挡箭牌，更不知道早雪梅想着犒劳他，在半年前，他已经开始为回老家做准备呢，已经十几年没能回家看自己的老娘了，虽然每个月都会寄钱寄票，但哪里及得上待在身边伺候来得踏实呢。

十一月的上旬，他已经上了回老家的火车了，这慢车跑跑停停的，到家至少要两个月，这次好不容易攒了半年的假期，来回路上就要用掉四个月，那还是要在正常的情况下才行。

所以必须准时出发，提早大半个月回城，算算也只有一个月的时间陪伴亲娘了。多亏了自己的小弟啊，一直待在娘的身边照顾着，弟妹更是个好的，对自己的娘比对她亲娘还好，还为严家生了一个大闺女。

媳妇和三个儿子上班的上班，读书的读书，根本就没有时间跟自己回老家，只能时不时的买些东西回来放进行李中，让自己带回去，看着行李不断的增加，老严心里还是蛮甜的，自己媳妇买回来的东西可都是好东西呢。

自己的老娘认不了几个字，都是小弟家的大小子东南代笔，每个季度的一封信，把家里的事情都讲述的清楚明白，信里着重写明了十几年没有回家看老娘的老二空着手回家，他媳妇如何在家里作妖，心里冷哼，老二啊，你可真是好样的，今年的春节别让我看到你。

还有自己添了一个小侄女，这个小丫头可是严家唯一的丫头啊，看着手里小丫头的照片，心里就止不住的想尽快回去抱抱，记得自己媳妇看了一眼照片，第二天就托同事给小丫头买了一件大衣，这件大衣花了媳妇半个月的工资呢。

然后媳妇就缠着自己也要生一个丫头，可是已经差不多一年了，肚子就是不见大起来，估计也生不出了吧，还是这个丫头有福气啊，要知道老娘这里连饭都快吃不饱了，还要给个丫头照相，看着照片里漂亮的不得了的小姑娘，这相照得值。

火车况且况且的往前走，严大强的心也激动不已，再过半个月就能到家了，刚才火车靠站的时候，自己去了一趟邮局，将班车到达的时间和车次号写在信里发了出去，信可要比火车走的快，估计一个礼拜娘就能收到了。

严大强猜测的很准确，当东南从邮局拿信回来的时候，离严大强到家的时间一个礼拜都不到了，今天已经是年二十了，再过十天就要过年了，严奶奶激动了起来，一连声的让严小南搬到自个屋子里，空出来的房间给她大伯住。

严小南心里虽然不愿意，但奶奶如此思念他的大儿子，作为孙女绝对要依着奶奶的，将自己的东西装进了小背篓里，背起背篓就到了奶奶的屋子里。

东南看了直想笑，小背篓里无非就是严小南的帽子手套和头绳，还有一些糖果点心，小姑娘还一本正经的一样一样叠好，一样一样的放进背篓，那个认真劲，实在是太好玩了。

严奶奶爱怜的接过小背篓，将小姑娘抱到了炕上，摸了摸她的小手，很温暖，放下了心，然后开始跟严小南诉说自己大儿子的从小到大的一件件事，说到动情处还用手绢摸起了眼泪，听得严小南心里很疼，大伯真是个好样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532339"  chaptername="第六十八章  大伯要回来了">加入书签</a>
</div>
