    吉尼瓦苦着一张脸，道：“老汉兹，我承认我刚才的太着急，态度很不好还不行吗？你就给我透个底，数量究竟有多少？我好回去让公会准备钱。”

    “这可不行，丹药的数量是拍卖行的机密，关乎着拍卖行的最终收益，决对不能透露。就算老朋友也不行。”汉兹福德一本正经地道。

    岳晨心中狂笑。对于汉兹福德的老奸巨滑更是有了清楚的认识。从始至终，他就没有透露过这些丹药数量有多少。那汉兹福德那真叫见鬼了。

    送别吉尼瓦四人，岳晨等再次回到贵宾室。岳晨取出回血丹二十粒，培元丹十粒，洗髓丹五粒放于桌上。

    汉兹福德神色激动地看着桌上的丹药，道：“小兄弟你放心，在拍卖这些丹药前，我一定会好好的为你宣传，我敢保，在拍卖的当天，帝都的所有贵族都会前来捧场。”

    “不知，拍卖的手续费如何算？”岳晨问。

    “小兄弟你说这话就太见外了。从小兄弟拿出这些丹药那一刻起，你就已经是我第一拍卖行的顶级贵宾。再说，我们是什么关系？我是你老哥，你是我老弟。你说我能收你的钱吗？我决定了，凡是小兄弟以后在第一拍卖行拍卖的物品，全都不收任何手续费。”

    “这个怎么行？那你们岂不是白干？”岳晨摇头道。

    “呵呵，我们自然不会白干。拍卖这些东西，可以提升我第一拍卖行的知名度。如果小兄弟能够再拿出一些别的什么好东西。或许第一拍卖行可以借此一举成为湛蓝第一拍卖行也说不定。”汉兹福德道。

    别的好东西？岳晨心念微动，心中已然明白。汉兹福德的目标应该是元素之实。

    岳晨也不矫情。直接从黑纹戒内取出一棵元素之实，紧接着岳晨又取出一棵拳头大小，通体火红，晶莹剔透的魔核一同放于桌面之上。

    “老哥，如果将这两样东西一同拍卖的话，应该能卖一个好价钱吧。”岳晨笑道。

    “元素之实！九阶魔核？”汉兹福德张大嘴巴，瞪大双眼看着岳晨。

    他心中虽然很想岳晨拿出元素之实。但是经营拍卖行数年的他，对元素之实的稀有与珍贵程度再清楚不过。他压根就没对岳晨能够取出元素之实报有希望。

    可是结果，却是岳晨不仅拿出了元素之实，还另外附带了一棵九阶魔核。一时间，岳晨在他心目中的分量飞速上升。

    九阶魔核可不是什么人都能够拥有的。魔兽天生对魔法极强的灵敏性，九阶魔兽这种特性更是明显。从某种意义上讲，九阶魔兽远比一名人类九星强者要难对付。往往需要数名九星强者联合才能将一只九阶魔兽击杀。九阶魔核的珍贵程度可想而知。

    偏偏岳晨所取出的是火系九阶魔核。服用了火系元素之实的人再拥有火系九阶魔核。两者结合后的作用将成倍增加。

    汉兹福德心里那个爽呀。有了这次拍卖，他不仅可以与岳晨拉好关系，更能借此之机，将第一拍卖行之名传遍卡兰。

    “好，太好了。”汉兹福德有些语无伦次。

    还是一直陪在他身旁的苛达默比较清醒，适时问道：“不知岳晨伯爵对拍卖的时间有何要求？”

    岳晨稍作沉思，道：“成人礼之后，我将前往封地。所以我想拍卖能够在成人礼前举行。”

    “好。拍卖之日就定在成人礼的前一天。”汉兹福德想也没想，当即拍板。

    岳晨心中暗暗点头，他不得不佩服眼前这位老人的远见。成人礼之时，正是各方贵族带着已经成年的子弟来到帝都之际，那时的帝都必然是各方贵族云聚。还有什么时间比那个时候更适合举行拍卖呢？

    随后，汉兹福德取出一张紫金卡交给岳晨，道：“小兄弟，以后你只要拿着这张卡，就可以前往帝国任意一家第一拍卖行进行零手续费拍卖。”

    当岳晨离开拍卖行，时间已经到达中午时分。岳晨直奔他的下一个目标，精品武器店。

    与所有的魔法世界一样，最好的武器店都是心灵手朽，热爱劳动的矮人所开。

    精器武器店，名为精器，但是它的店面并不是如同它的名子所说的那样，也是精品。

    很快，岳晨就来到一个破败不堪的店铺面前。里面正有一名年青的矮人正在小心地将各式武器小心地放置于物架之上。

    见到岳晨来到店门外，就不再动弹，刚好挡住店门。里面的年青矮人顿时不悦，放下手中武器，就向岳晨奔来，并且生气地道：“你这人怎么回事，好端端的挡着我的店门干什么？还让不让人做生意了。”

    岳晨尴尬地笑了笑，侧身走进店铺，开始观赏起里需的兵器。

    年青矮人对于岳晨的态度很不满，在见到岳晨看了并天，仍然没有表示要购买东西之时，他更是怒形于色。

    “你倒底要不要买东西？”年青矮人不满地道。

    岳晨一听乐了，道：“你平时都是这么招呼客人的吗？”

    “客人？我看你一点都不象是客人。”

    “那我象什么？”岳晨疑惑地问。

    “象是来捣乱的混蛋。”年青矮人的语气非常认真，语气极为真诚。

    岳晨无语，他深深怀疑眼前的年青矮人是不是智商存在问题。有这么和客人说话的吗？岳晨无奈，直接说出他此来的目的。岳晨道：“不知道你们这里有没有矿石卖？我想买一些矿石。”

    听到岳晨要买矿石，年青矮人顿时愤怒地大吼道：“我就知道你是来捣乱，你给我走。要不然，我就要叫城内的护卫来抓你了。”

    岳晨狂晕，这都是什么事呀。先是说他不买东西，现在到好，说了要买什么？还是被人当成了街上的混混。难道这次购物之行就这样放弃？

    正当岳晨进退两难之际，一声苍老的声音在店铺后方响起。

    “沃顿，你在大噪大闹什么？不知道我在煅器的时候需要保持安静吗？”

