    就在这个时候，羽衣的余光瞻见了一道黑影，黑影从忍界飞来，直接融合进了外道魔像的身体，随后外向魔道缓缓的抬起了头似乎窥破了世界的维度，看向了他的身体。

    糟了！

    大筒木羽衣的眼中闪过了莫名的恐惧，下一秒他就被一股无形的能量摄住，外道魔像大手一伸就把他抓进了手里，紧接着他就被吸入外道魔像的体内。

    大筒木羽衣忘记了，此时也是一团查克拉，而且和大筒木辉夜同源，也是来源自神树的力量。

    对于干枯的十尾来说，他的存在甚至可以顶替尾兽。

    六道仙人？

    卒！

    外道魔像吸收了六道仙人的查克拉，猛然爆发出了一股巨大的能量吸虹，在漆黑的夜空中爆发出妖异的光芒。

    忍界上的所有人，都被天空中的光芒所吸引，下意识抬头一望。

    就见到了惊人的一幕，隐藏在忍界各地无主的尾兽，直接出现在夜空中，并且飞向原本存在的天空中那个小黑点。

    尾兽那小山一般庞大的身体，飞向天空的时候方圆数百公里外都能看得清清楚楚。

    尾兽在天上飞！

    如果不是亲眼所见，谁也不会敢相信？

    在忍界各地不管是普通人还是忍者，都根据这件事而议论纷纷，甚至连正在晃动的地面都暂时性的无视了。

    而那些已经有主的尾兽，人柱力身体内爆发出一股惊人的查克拉，形成条形的查克拉带，也飞向了天空上的小黑点。

    除了木叶的漩涡玖辛奈直接用封印术加封了体内九尾的封印幸免于难，其他几大忍村的人柱力，都不可避免的变成了一个人形的查克拉导索，尾兽那恐怖的查克拉直接穿透他们的身体射向天空。

    这是查克拉始祖大筒木辉夜，利用十尾的身体，在强行召回自己的力量。

    而猿飞日斩看着这一切的变动，整个人脑袋都木了。

    他的大脑已经待机，完全想不通到底发生了什么。

    先是撒加一拳把月亮打没了，现在月亮消失的地方出现了一个小黑点，然后从他的视角来看，就看到了几只缩小版的尾兽飞向天空。

    这一刻，猿飞日斩的脑子里都是问号，从今天中午开始，这短短的半天里发生的这一切都太奇妙了，甚至让他感觉现在自己好像是在做梦。

    不过他不知道的是，更让他震惊的地方还在后面呢。

    随着尾兽的归位，虽然还缺少九尾的查克拉，但似乎是吸收到了足够的能量，天空中的十尾身体已经基本成形。

    原本干枯的身体，此时肌肉逐渐充盈变得壮硕起来，巨大的身体甚至堪比缩小版的月亮，十条尾巴在身后肆意的摆弄，一举一动间都散发着恐怖的威势。

    这下整个世界，都看到了天空中这个恐怖的身影，一时间很多迷信的村落，乃至一些小国的国王，都以为这是降临在人间的神明，在原地磕头膜拜不已。

    “妈妈…复苏吧！”融合在十尾躯壳里一直操纵着十尾的黑绝双手合十，勾勒出一个满意的笑容。

    随后黑绝的身体崩碎化作无数黑色的碎片，融入了十尾的身体，大筒木辉夜的意志完全补全，彻底圆满。

    十尾紧闭的独眼缓缓的睁开，透露着邪恶而又恐怖的红芒，瞳孔中刻画着由大到小的三个圆圈形图案，每个圆圈上又挂着三个小巧的勾玉。

    从这一刻起，大筒木辉夜姬正式复苏！

    而这一切的变化，都被撒加看在眼底。

    撒加也很疑惑，自己只是为了让猿飞日斩他们老实点，尽心尽力的为他办事。

    所以为了体现出自己的实力，随手就把这个世界的月亮打爆了。

    但怎么还放出了这么一个恐怖的怪物？

    难道这就是柯林所说的邪恶力量？

    想到这里，撒加直接化作一道金光，冲向了十尾的方向。

    已经确认了，猿飞日斩就是这个世界第一梯队的强者，撒加在猿飞日斩身上没有感受到一丝威胁，那也就是变相说明，这个世界就不存在可以威胁到他的力量。

    所以此时撒加也可以毫无顾忌的向这个世界展示自己的力量，从这一刻开始，这个世界就是他的私人领域了。

    当然现在，要先弄清楚天上那个怪物到底是什么。

    不知道就去问，去找那个怪物本人去问！

    短短的几秒钟之后，撒加就已经出现在了十尾的前面，并且看着面前这个怪物在他眼前以肉眼可见的速度，变成了一个女人的形状。

    一个女人？

    一个变身过程中自带衣服的女人？！

    辉夜姬再次出现在这个世界上显得有些迷茫，目光微微低沉，口中喃喃自语着，羽衣，羽村，大筒木之类的话，一边自语着脸上也出现了怨恨的表情。

    撒加看了许久，见辉夜姬还是沉寂在自己的世界，也有些不耐烦了，直接问道：“你是谁？”

    自语中的辉夜姬被撒加叫醒，思路被打断，怨恨的一眼看向撒加，但在感受到撒加身上那和刚才毁灭月球救出她如出一辙的气息，脸色才稍有恢复，清脆的说道：“你可以叫我……卯之女神！”

    卯之女神？

    听到女神这两个字，撒加的心中忽然升起一种暴虐的冲动，似乎是心里本能的认为辉夜姬不配用女神的称号。

    烦躁中黑撒加直言问道：“你是不是想毁灭这个世界，这个世界现在是我的了。”

    虽然撒加在通过迈特戴大概了解了这个世界以后，感觉这个世界人口太少了，完全没有达到撒加心中的期望值，但也早就已经被撒加视为自己的领地了。

    在辉夜姬身上撒加感受到了一丝丝的危险，但如果辉夜姬的目的也是脚下的这个世界，那撒加还是喜欢选择用实力来说话。

    “查克拉，是唯有我才能拥有的东西！”

    怎知撒加话音刚落，辉夜姬似乎是受到了什么刺激，脸上表情猛然一变，看向撒加的眼神透露着刺骨的杀意。

    杀机出现，在撒加眼前整个世界都发生了翻天覆地的变化，整片天地仿佛都呼应辉夜姬的意志，蓦然冰冷了下来，寒风彻骨，好似化为了冷冽的极寒炼狱地狱。

    

