    张氏考虑得也对，不怕没好事儿，就怕没好人呀，如果有那些个闲着没事儿乱嚼舌头的，传出些不好的话来，让儿子们受委屈，她也是不甘心的，手心手背都是肉，儿子、女儿她都心疼。

    自家人这一来，张氏本来就怕会给女儿增加负担，这边都是闺女家的产业，虽然儿子们是来帮忙的，可也不能让儿子们亏着啊，但儿子们如果亏不着，那就是女儿搭得多了，让外人看到儿子们来占女儿的便宜，那也是好说不好听的。

    “姥姥，你这根本就是多虑了，咱们家离村子这边远，跟他们完全不搭界不说，就算是有人有那个心，也不敢乱讲话的，嚼舌头的人咱家可不用，村里人靠咱们家吃饭的多了，谁敢说咱们家的闲话。”

    “姥，你只要记得，让自己变得更强，就没人敢在你背后胡说，舅舅来了这边，咱们先开了地，堵了他们的嘴，之后的事情之后再说，要是舅舅们愿意帮娘亲的忙，咱们家的事情多着呢，上工赚钱也是无可厚非的呀，那些人不也是来赚工钱的么。”

    “何况咱们现在是自己家的钱，愿意给谁赚就给谁赚，跟他们有什么关系，怕别人嚼舌头，咱们还不吃白米饭了？姥姥，你别想那么多，兵来将挡，水来土防，谁敢阻着咱们家过好日子，那就不是好人呀，咱们直接就揍他，管那么多。”

    听到揍他，春晓一下子从炕上蹦起来，

    “对，姥姥，咱们揍他，姐姐说了，只要自己变强，就谁也不怕，姐，我以后好好练功，要像姐姐这样厉害，就再也不怕别人欺负了，要是谁再敢把我关在地窖里，我就揍死他。”

    听到春晓又提到了地窖的事儿，大家的心情又都有点酸酸的，好在孩子小，恢复得也快，当然，最主要的是，春晓相信大姐，不管自己出现什么危险，姐姐都会出现并保护自己的。

    春暖把弟弟抱过来，搂进怀里，摸着他的小脑袋，

    “是呀，我们春晓一定要变强，不能再让人欺负了去，谁保护也不如自己有能力，谁也不能一眼不错的守着你一辈子，除了你自己，所以，一定要变强，知道吗？”

    春晓懂事儿地点了点头，

    “我知道了姐姐，我一定好好练功，以后保护自己。”

    当地窖的盖子被打开，姐姐的脸出现在那里时，在春晓的心里，姐姐就是菩萨一样的存在了，只要是姐姐的话，以后他都会好好地听，用心地听。

    “现在你旺好哥也不在家里，姐姐又忙，你们练功也没什么规律，不如姐姐给你和你二姐做个沙袋，绑在腰上，等你们适应了，再做两个绑腿，你和你二姐每天就带着沙袋，除了睡觉，其它时候不要解下来，以后你们会知道好处的。”

    春晓还是很乖地点点头，

    “行，我听姐姐的，姐姐说咋办就咋办。”

    自己出了事儿，只有姐姐有能力救自己，那自己一定要变得像姐姐那么强。

    “姐，我也听你的。”

    春娇这时候也醒了，听到了弟弟的话，赶紧凑过来，她也要听姐姐的话，姐姐能把弟弟救回来，姐姐最厉害了，当时她可是吓坏了呢。

    “那行，你们可不要怕辛苦噢，一会儿姐姐就是小河边洗些细沙子回来，晾干了就给你们做沙带，现在是夏天，肯定更辛苦，但因为夏天易出汗，洗澡也方便，效果也应该更好。”

    两小的同时点头，林春暖很满意，

    “姐姐自己也做一个，最近都没什么时间锻炼了，锻炼得保持无时无刻才行，但姐姐以前教的也不能落下，旺好哥哥不在跟前儿了，自己要主动紧练，不要偷懒哈。”

    两小的再次点了点头，林春暖更高兴了，

    “真乖，姐给你们做糖醋水去。”

    听到有糖醋水喝，两小的就更高兴了，爬到炕沿边就跟着姐姐下了炕。

    “你们两个在屋里等吧，这不还有哥哥姐姐么，你们两个今天是小主人，要照顾好他们，知道吗？姐姐一会儿就回来了。”

    林春暖去外面做糖醋水，让娘亲继续跟娘家人聊天。

    今天没有采茶，也没有摘薄荷，茶是不用炒了，但昨天晾晒好的薄荷叶还是要弄出来的，春暖就先烧了水，把糖冲泡上，等到水凉了，再把醋兑上，最后加一些碱进去。

    这是林春暖自制的一种碳酸饮料，因为现在没什么可口的饮料，所以林春暖就自己发明了一种最简单的，虽然做法简单，但林春暖还是给了它一个很高的评价，叫它碳酸饮料，当然，跟现在的这些碳酸饮料比起来，糖醋水太过简陋了。

    不过是加些白糖和醋冲泡，然后加一点碱，弄出些气泡来，这就是林春暖发明出来的碳酸饮料了，当然，也可以叫酸甜汽水啦，糖和醋这个时候倒时有卖的，只是碱并不是很容易得，要用草木灰泡水，然后再熬制，很费功夫的。

    但有了碱这个东西，做点心会很好吃，所以条件稍好一些的人家里，倒是都会自己做些这个，留着做点心的时候用，可林春暖就拿它做出了沙口的汽水来，家里的两个孩子很喜欢呢，就是张柳都很喜欢喝。

    春暖冲泡好了这个，又去新房子那边打了些冰凉的井水，把糖醋水镇上了，自己这边就开始炒制薄荷，这个工作春暖太熟练了，所以在大家在屋子里聊的时候，她一个人在厨房里，已经把薄荷炒制完了，中间还换了一次镇饮料用的井水。

    等到薄荷全部炒完，晾晒装好，糖醋水也镇到了一定的温度，虽然不是冰的，但在这样已经算是火热的天气里，井水镇过的食物，已经算是凉爽的了，在这个没电没设备的古代，实在是不能要求太多。

    “姐姐，糖醋水还没好吗？”

    屋子里睡觉的已经全部醒过来了，所以春晓就开始大喊大叫起来，他知道姐姐做了这个是要拿井水镇一下的，但今天镇的时候也太常了吧，他有点等不及了。

    “来啦，来啦，不是想给你们冰得凉快一些么。”

    林春暖把自己自制的碳酸饮料拿了出来，又出去捧了一撂碗进来，水杯没有这么多啊。

    “来，大家都喝点汽水解解渴。”

    林春暖先给孩子们倒上，让孩子们先喝上，今天孩子多，也没办法拿那么多碗出来，就等着孩子们喝完，再让大人们尝尝吧。

    “好喝，姐姐，你这个叫什么，刚刚我听春晓说，它叫糖醋水。”

    秋菊捧着碗，喝得很珍惜，从没喝过这么好喝的甜水，喝进嘴里，还感觉有一种沙舌头的感觉，真是很舒服。

    “叫什么都成啊，如果想要叫得正规一点呢，它应该叫酸甜汽水，因为它有气泡啊，还沙口，所以它应该叫汽水，它又是酸酸甜甜的味道，是不是叫酸甜汽水更合适呢？”

    孩子们一起点头，同时应着，

    “嗯，嗯，应该叫酸甜汽水。”

    小孩子们很轻易的就被林春暖说服了，各自捧着自己的碗，喝得很开心。

    大妮儿也分到了一碗，可她看到春暖并没有自己喝，就把自己手里的那一碗，递到了姥姥的手里，

    “姥姥，您先喝。”

    “哟，真懂事儿，这孩子可真是乖呢，姥姥现在不渴，你先喝吧，姥姥一会儿再喝。”

    张氏哪能跟小孩子抢东西喝，赶紧把碗推了回去。

    大妮儿还要推辞，春暖就跟着劝道，

    “大妮儿，你自己喝吧，这里还有呢，我就是怕这满屋子都是碗的，太乱了，我这就再去拿碗去。”

    这么让大人等着，确实是不太好，所以林春暖就打算再去拿几个碗过来，

    “嗨，还拿什么碗啊，像你说的，一会儿一屋子都是碗了，我在孩子这里喝一口就成了。”

    张氏拦下了春暖，不让她再去折腾，春娇最伶俐，立刻把手里的碗递到了姥姥的嘴边，

    “姥姥，咱俩喝一碗。”

    张氏高兴了，接了春娇的碗抿了一小口，

    “哟，真好喝哎，特别是我们春娇这一碗，是最好喝的。”

    春娇高兴了，蹭到姥姥怀里，其他的孩子也看明白了，纷纷端着碗找了一个大人一起喝。

    结果最后，反倒是春暖没有碗喝汽水了，大妮儿及时的把自己的碗端过来，跟小姐妹一起分享，说实话，春暖是不太适应跟别人共同用一个水碗，她本来想着留一点，一会儿自己出去喝就行了。

    结果看到大家都在分食一碗汽水，她反而觉得很温馨，也就没再矫情，跟大妮儿用一个水碗，喝了些汽水，这样的汽水，要是搁在现代，林春暖肯定是尝都不愿意尝一口的，但现在喝起来，也觉得很美味了。

    “别说哈，春暖这手真巧，心思也巧，你说她怎么就想得出做这个东西来，这天气闷热的，喝起来还真是挺爽口的，简直是透心儿凉啊。”

    张松借着儿子的手，喝了一大口，很是舒服。

    “哪就透心儿凉了，只是搁井水冰了冰，小舅舅也太夸张了。”

    林春暖听到小舅舅说透心儿凉，就想起了现代的一则广告来，具体什么牌子什么情境也忘记了，但这句话却是记得清楚——透心儿凉，心飞扬。

    猛然听到这句话，林春暖简直有一种重回现代的感觉呢，现代离自己已经很遥远了，已经变成了回不去的从前，但自己还是可以依稀摸到它的脉络的，比如眼前的酸甜汽水，对于自己来说，它的创意就来自于过去，而对于古代人来说，它的创意则来自于未来。

    “春暖，这个难做么，如果不难做，不如多做点儿，吊在井水里，夏天天气热，渴了的时候就提上来喝，肯定特别舒服，清凉爽口啊。”

    想到大热天的出一身臭汗，喝一碗这个凉爽的酸甜汽水，该是多爽快的一件事，张松都有些迫不及待地想要去地里大干一场，然后出一身臭汗了。

