    陈焲也没想到唐红叶如此放得下，先前对方跪在医馆外面的屈辱，可不是一般人能够忍受的，这让他不由高看了唐红叶一眼。

    能屈能伸，倒也算个人物！

    现在对方既然都如此说了，这钱他再不收的话，就显得矫情了。

    “焲儿，这个唐红叶是云天市顶尖帮会红花会的会长，我们能不得罪就不得罪，还是跟她少扯上关系！”

    陈远在陈焲跟前，小声提醒道。

    陈焲点点头，这个分寸他能掌控，只是这个女人未免也太撩人了，刚才竟然明目张胆揩他油，果然是越漂亮的女人越危险！

    这时，唐红叶先前打电话叫的人已经到了，满满两车的人，个个拎着家伙就冲到了医馆里面。

    “会长！”

    领头的小黑带着一帮手下来到唐红叶身边，齐刷刷的低头问好，周围的人看到这架势，都吓的连大气都不敢出！

    “你们跑到这里来干什么，吓到我的恩公怎么办！”

    “赶紧，先去对面，把那家圣手医馆给我砸呢！免得那庸医继续害人！”

    在手下人面前，唐红叶又恢复了那副冷艳的面容，当真有几分女枭雄的气势。

    小黑连忙领命，带着一帮手下调头向着圣手医馆冲去，短短时间，将就这家医馆砸了个稀巴烂。

    见此一幕的刘一手，吓的连屁都不敢放一个。

    唐红叶只是派人砸了他的医馆，并没有拿他怎样，已经值得他庆幸呢！

    之后，交警还有医院的救护车也接连赶到。

    唐红叶也没有在这里久待，将救回一命的桃桃送往医院特护病房疗养，而且这次车祸的收尾工作，她这个当事人也要去处理一下。

    不过走之前，因为陈焲对其并不感冒，唐红叶始终没问到陈焲的真实姓名，这倒是让她有些遗憾。

    不过她唐红叶看中的人，终究是逃不出她手掌心的！

    因为这次的事件，陈焲的医馆可以说是瞬间名声大震。

    寻医问诊者，络绎不绝，甚至在场很多没犯病的人，都付了诊费，让陈焲看看他们有没有犯病，只求一个心安。

    医馆的生意顿时火爆了起来，陈焲一个人都快忙活不过来了。

    孙思茂这个顽固的小老头，依旧像个牛皮糖一样缠在陈焲身边，对这免费的苦力，不用白不用，陈焲没有丝毫客气的将孙思茂拉过来，一起给人看病。

    一直忙活到下午五点，陈焲才关门歇业，算了一下账后，除掉唐红叶那一千万，医馆一下午的时间，进账破万。

    今天医馆第一天开业，算是获得了一个开门红，陈焲跟父母心里都是美滋滋的。

    此时，云天市警局。

    在黑拳场被警察抓走的宋剑仁，黄枝三几人，在得到一些批评教育，上交罚款后，总算被放出来了。

    不过他们刚被放出来，就被一伙凶神恶煞的人堵在了警局旁边的一条小胡同里。

    “喂！你们是不是在猛虎帮黑拳场被警察抓走的人！”

    “问你们一个事，比赛中跟我们红花会贾虎虎哥对战的那小子有没有被抓进警局，怎么到现在还没被放出来，我们红花会有些账要跟他算一下！”

    一个满脸横肉的男子，神色不善的向宋剑仁几人问道。

    先前在黑拳场，贾虎吃了那么大一个亏后，就派他们这些红花会的小弟来向陈焲下黑手，找回这个场子。

    结果他们赶到黑拳场那里，却得知这个黑拳场被警察一锅端了，回去不好交代的他们，只能跑到警局门口蹲着。

    结果这一蹲就蹲到现在，看到宋剑仁几人被警局放出来，他们也是抱着试一试的想法上前盘问，看有没有陈焲的下落。

