    接下来的两天时间是本周最后两个交易日，8月31日这天东芳通信成功走出七连板，股价涨至9.97元，短短的七个交易日累计上涨94.72%，接近一倍的涨幅。

    这让许多看戏的人暗自狂拍大腿后悔没有上车，现在更加不敢上了，因为恐高了。

    同时也让很多股民怀疑人生，尤其是在大A坚守价值投资的人，最近蓝筹白马股的表现是一言难尽，伍粮液又要破年内新低了。

    对于市场走出来的行情无比愤怒，价投派们忽然发现，当你和他谈成长性与预期的时候，他和你说价值投资是王道，利润增长是基石；当你和他谈价值投资的时候，他跟你说想象空间没有天花板，只要有成长性预期，祭祀没有利润也可以飞上天。

    比如创业板的次新股宁得时代，开板之后稍微回调了一段时间就继续保持上涨中继的趋势，如今股价已经突破了100元整数位，成功超越了猪厂温实股份成为当前创业板市值最新的一哥。

    又比如现在的人气个股走出七连板的东芳通信，科技股就更爱谈成长性了，即便没有利润也无所谓。

    步入九月份之初便是周末双休日，接下来的两天，市场都在为东芳通信找到合理的上涨逻辑来支撑它目前的股价，唱多的声音说的最多的就是成长性，因为5G的想象空间足够大。

    ……

    9月3日周一早上。

    此刻，在家中的陆鸣正在同安亦柔一并吃着早餐，前几天她就已经回宁州市，自然陆鸣也不能去快乐桃花源了。

    一边吃着早餐的同时，也拿着一块平板关注资讯消息，确切的来说是关注京栋创始人的北美之行，人已经跑到老美那边去了，据外界媒体报道，东哥这次跑老美那边去主要是和华尔街谈判。

    现在业内都知道东哥要把京栋金融和京栋物流剥离出来，这事儿引发了华尔街对京栋相当不满，不少人都期待东哥这次去和华尔街谈判能有新的进展。

    新的进展肯定是有的，但外界绝对没有想到华尔街给东哥玩了一出仙人跳。

    陆鸣是偷偷的关注，默默的抄底，美美的多空通吃。

    这时，坐在一边用餐的安亦柔说道：“昨天宁州市房管局的梁处长到基金会，说市里正在推进规划一个‘二手房交易监管平台’，想让基金会参与进来，理事会也临时开会讨论了，但由于涉及到了房地产的问题，最后还是得让你拍板。”

    手底下的人都知道大BOSS对于房地产的态度，尽管科学与民生基金是非盈利机构，而且陆鸣毕竟还挂着理事长的职务。

    听到这话，陆鸣放下手中的平板随口说道：“宁州这两年的财政不至于缺这点建立交易平台的钱，预算肯定是没有问题的，拉基金会参合进来，嗯……我看有点道道。”

    安亦柔看向了陆鸣说：“理事会内部的研究讨论得出的结果是，市里面打算让基金会参与进来，这个‘二手房交易监管平台’有可能在宁州市先行，未来可能会面向全国范围推进，让基金会参与进来能解决其中的经费大头。”

    只是宁州市这一座城市，根本不需要科学与民生基金参与，这几年宁州市的财政情况不是缺钱的问题，而是太有钱的问题了，为一个二手房交易监管平台机构提供一笔充足的预算支出是完全没有任何财政上的压力。

    “这推测我同意。”陆鸣点了点头，然后瞟了眼小安安与之相视，笑了笑补充道：“同时也是让我去吸引正面的火力。”

    安亦柔如是说道：“的确，规划草案我也看过了，理事会也讨论过了，基金会如果要是经手参与进来，房地产这块的既得利益群体里肯定是要得罪。”

    陆鸣一听旋即不以为意地笑道：“咱们得罪的人还少么？不能得罪的人别得罪，以及别得罪所有人就行，剩下的该得罪的还是要得罪的，不能怕，谁都不想得罪就想把事情办好那不现实。对了，规划草案带回来了没有？”

    安亦柔：“备份了一件带回来了，就是要给你的，我给你拿去。”

    说完便从餐桌起来前去拿文件，不得不说的小安安如今也是越来越专业、越来越干练了，成长的很快。

    等待了片刻，安亦柔再次出现在陆鸣的视野了，手里也拿着一份文档了，陆鸣也正好吃完早餐了，旋即从她手里接过来，打开文档袋取出文件进行阅读。

    看着规划方案的陆鸣连连点头的说：“这个官方指导价格够高明的，格局打开了，现在不同于十年前，这个二手房交易监管平台推出的时机的确是成熟了。”

    从正府的角度来讲，现在很多早期房地产中介市场面临的大多数问题已经不存在了，如今的房屋成交和交易流程相对于十年前已经越来越流程化、标准化也越来越规范化。

    比如房东的信息在房管局都是有备案的，都能查到，所以不存在像以前那种诈骗，除非是真的什么都不懂，否则这类信息去一趟房管局都能查到，无非就是一个愿意查不愿意查的问题，自己不想去也可以花钱委托别人去代查，包括房子的交易也一样，也包括第三方的资金监控，而且房管局也有贷款账户。

    简而言之，现在很多环节上不再像以前那么的不透明了。

    安亦柔说道：“宁州市现在的人口持续保持净流入，房子的价格尽管被强控，但上涨的欲望相当强烈，毕竟人口净流入规模摆在那里，买房需求旺盛，而且出现了一个让市里‘喜人的矛盾’，之所这么形容，一方面由于宁州市迸发出强大的生命力和低房价吸引外地人口持续净流入，而房价被压着反过来又进一步吸引更多的净流入人口。”

    陆鸣看着材料沉声说道：“所以这个由市里主导推进的二手房交易平台就诞生了，市里有高人啊，大的方向当然是调控房地产，主要是为了降低房地产的金融市场的杠杆率，宁州市目前的房子应该是有限价的吧？”

    安亦柔点头道：“有的，房管局那边对于二手房的成交都有备案。加上这个作为信息发布的二手房交易平台，相当于第三方，基金会本身是非盈利机构，因为不参与其中的利得而且还得倒贴运营经费，所以在中立上更加客观有力，信用和权威都因此得到加强。”

    值得一提的，这样的一个平台去发布信息是基本不可能有假信息的，非常简单，发布信息的时候必须是房东本人，房产证的号必须要匹配，身份证必须要匹配，实在不行还有人脸识别来确认房东信息。

    现在的信息技术可不比十多年前了，今后还会更先进，这个二手房交易平台跟58同成上面去发一个信息是完全两个概念，因为58同成可没有房管局的数据库。

    但这个二手房交易平台是宁州市主导推进的，而市房管局本身就具备了最底层的数据库，就是所有人的房本信息，要卖房子的人去发布信息时，核实是相当容易的。

    而官方指导价格才是杀手锏，能极大的遏制房地产的金融杠杆。

    价格的确定有两个，一个是卖家自己的确定的价格，这个就是卖家想挂多少价格就挂多少，比如说一个房子官方指导价格是300万，房东非要挂800万，这没问题，挂1000万都没问题，但同时这个房子还有一个官方指导价，官方会根据这个房子的信息给一个300万的市场价格。

    高明的地方就在于这个指导价格，平台仍然给出一个官方指导价，而这个指导价格不是去指导卖家的，从一开始这个官方指导价放在那就是给买房的人看的，这就可以被迫的降低买房者的杠杆率。

    这时，安亦柔若有所思的道：“这个官方指导价的问题，如果卖家觉得他的房子值1000万，你给他官方指导300万，他会问你凭什么，说不定会闹。”

    陆鸣云淡风轻的说道：“不凭什么，就算按闹分配也得分事情大小，而且官方并不是指导卖家300万，表面上看是指导给买房者的价格，本质上其实是指导给银行看的，道理也很简单，现在能全款买房的老百姓几乎没有，要买房就绕不开银行贷款，也就杠杆。”

    安亦柔：“那倒也是。”

    陆鸣大致看完了规划方案便合上了文件，片看注视着小安安接着说道：“简单的说……还是举个例子吧，比如你要买房，你看上了一套房子，房东挂的是800万，官方指导价300万，你可以选择不认可官方的指导价格，也可以按照800万的价格与卖家成交。”

    说到这里陆鸣话锋一转：“但是，高于官方指导价的500万，你不能去找银行贷款，银行不会给你这笔钱的贷款，如果你去找银行贷款，银行只会按照300万的官方指导价来给你要买的这套房子做对应的按揭，所以这就等于被迫的降低了买房者的金融杠杆率，当然了，如果说你有钱不差这500万那这些条款就都跟你没关系，就是你们买卖双方之间乐意的价格，那没什么好说的。”

    显而易见，这个官方指导价的意义十分重大。

    安亦柔说道：“只是这个对于卖房的人来说就很不友好了。”

    陆鸣笑道：“不然怎么说要得罪人呢，从另一个角度来讲，不友好的只是想通过炒房子获取暴利的这批人，一套房子是一个人在一座城市基本的生存条件，你是用来住的房子不会卖，那它价值100万还是500万对你来说没有区别，就是一串数字。”

    陆鸣补充道：“而你500万卖了变现的代价就是没法在这座城市落脚，除非你离开这座城市，但你去别的地方还是得买房子不是？怎么？难道你想把价格顶到1000万完成换手，然后到另一座城市用500万买一套新房子，一次换手就多500万现金流给你花？这才要反问一句凭什么！”

    ……

