    赵谌表现的老辣让汪应辰大吃一惊，连忙狼狈离开，赶紧按照殿下的吩咐去做了。

    等出来之后，汪应辰这才意识到，咱们这位太子爷可不是养在深宫，什么都不懂的雏儿。赵谌统领行台多年，专门和各族打交道，面对的环境要险恶多了。

    而且传说中太子殿下还去过鹰堡，在那里大杀四方，他手上死的蛮夷不计其数……

    一想到这里，汪应辰就浑身冰凉，这是踢了铁板了！

    汪应辰不敢拿寻常手段，糊弄赵谌，只能乖乖下令，要求各个丝绸作坊继续开工，供应绸缎，不得有误。

    命令是下达了，很快就有人找到了汪应辰。

    领头之人叫韩元吉，在大宋朝，一旦遇到姓韩的，都应该小心点……至于其他人，也都是有些根基，不乏名门之后。

    虽然赵桓强力打击世家大户，但是几百年的积累，岂是十年之功能抹平的！

    而且这些大族里面，诸如吕家，林家，胡家，这些顶级豪门，基本上都遵从了赵桓的意思，有人迁居海外，有的转型。

    就比如九牧林家……这家人的厉害，简直让赵桓都难以形容了。

    不是讲究耕读传家吗？

    论起读书，咱林家人没怕过谁。

    自从赵桓鼓捣出了新的气理之说以后，真的有人前赴后继，完成了半球实验，证明了气的力道。

    天地之间充斥着气，而气能有如斯力量，这就是理！

    赵桓用简单粗暴的方式，打开了一扇门。

    就在武学读书的一个林家子弟，随后就造出了一个压力井……压力井这玩意可比蒸汽机简单多了，就是个单向阀，随着活塞运动制造真空，再用大气压力，把水抽上来了。

    在电力水泵普及之前，这玩意在农村有着广泛的使用。

    一个压力井能带来什么改变……众所周知，燕京的水质不好，很多苦咸水，赵桓迁都之后，就有人抱怨。

    甚至还有一些贵人不怕麻烦，跑去城外弄山泉水喝。

    可是随着压力井出现，就能挖得很深，从而抽出甘甜的地下水。

    当然这还不算什么，真正重要的是这东西可以用在煤矿区……利用压力井，可以快速抽取积水。

    虽然这玩意不如蒸汽水泵厉害，但是紧靠着人力就能操作，所需部件也很简单，无非就是铁铸的管子，连杆，活塞而已，成本不高，用处极大。

    正因为压力井的发明，赵桓还特别表彰，给了一枚金镶玉的奖章。

    自此之后，各种发明创新，就开始多了起来……正所谓水到渠成，赵桓做了这么多年布局，也到了收获的时候。

    如果说赵桓带给这个时代最大的变化，多半就是知识的增加。

    在地理上，赵桓再度派遣人员，打通西域的道路，甚至连太子都去过巴格达。

    这样一来，大宋的子民就知道在中原以外，还有辽阔的土地，还有数之不尽的国家。另外在赵桓的推动下，航海技术也在大发展。

    至少王中孚就送回来了许多未知的岛屿地图。

    海陆合在一起，让大宋子民的眼界开阔，知道了生活的地球。而且还顺带推动了天文，航海，造船发展。

    知识增加，眼界开阔，需求有了，技术也要跟上。

    一个压力井，却是打开了机械制造的大门，紧随其后，各种发明改进，层出不穷。有人自然就想到了，人力终究有限，需要更大的动力才行。

    新的发明，又带来了新的学问。

    诸如力学一类的东西，也在酝酿着。

    赵桓对于整个发展，有引导，有鼓励，有推动……但总体上讲，赵桓还是让大宋的才智之士，发挥自己的专长。

    而就在这一群发明家，理论家之中，林家显得格外耀眼，别管是吕家，还是胡家，都差了一大截。

    会读书，到什么时候，都是有用的……当然了，马西挨的赤道几内亚除外。

    林家这种毕竟还是凤毛麟角，事实上大多数的世家子弟，还是希望重温旧梦……哪怕他们转型经营作坊，算是成了资本家，可是在他们心里，还藏着一个强烈的地主之梦。

    现在机会就在眼前。

    朝廷肯定是需要更多的绸缎，而更多的绸缎就要更多的生丝，要生丝，就要有足够的土地……

    说来说去，还是要让他们敞开了兼并才行。

    “我说府尊，你怎么糊涂了，这巴掌怎么往自己人脸上打啊？”

    韩元吉倒是没客气，他早年跟着张九成，论起入门，比汪应辰还早。

    虽然汪应辰是状元出身，但依旧要叫一声师兄。

    事实上来的这帮人里面，一半以上，都是张九成的门下……所以说张九成提前去见赵谌，也是有道理的，他们这算是同门相残……

    汪应辰沉着脸，“有些事情我不说你们也知道，无垢先生已经回了家乡，他劝说太子，估计是失败了。咱们这位储君，还真是颇类官家啊！”

    不肖子孙自然是骂人的话，可是赵谌这个跟赵桓一个模子出来的太子，更让他们发愁。

    油盐不进，翻脸无情。

    你就不能心疼一下，我们可都算是你的师兄啊！

    韩元吉顿了顿，“府尊，你看咱们要不要再想办法，好好劝说殿下？”

    汪应辰摇头道：“不妥……我看你们还是收敛一点……想赚钱还不容易，过了这一阵子就是了。”

    听他这么一说，韩元吉等人都咧嘴苦笑，这位汪大状元是真的不懂商贾啊！

    “眼下如果提了生丝价钱，以后就压不下去了。丝绸的利就那么多……海外出口这块，市舶司捏在手里。再有巴蜀，荆湖，这些地方的桑树也都在增加，尤其是巴蜀，我听说折彦质在西北的时候，不遗余力，恢复昔日蜀锦之盛。我们现在是外有强敌，如果因为生丝价格提起来，有农户趁机建立丝绸作坊，我们的日子就没法过了。”

    汪应辰大眼瞪小眼，利益之争，别说是他了，就算是张九成也不管用。

    江南的丝绸，或者说整个纺织业，都到了一个关键时刻。

    “府尊，当下必须把桑田拿在手里，有了桑田，养蚕，缫丝，纺织，印染……全都在我们手里，便是市舶司也只能求着我们，到时候对付外地的商贾，也有了底气。这可是百年大计，不能马虎啊！”

    韩元吉再度进言，其他人也都跟着附和，“没错，拿不到桑田，就产不出好丝，接下来的事情就会万分艰难，府尊千万帮忙想办法啊！”

    汪应辰翻白眼了，气哼哼道：“你们逼我，殿下那边也逼我，有本事你们让殿下该注意啊！要是做不到，就算杀了我，不也是没用！”

    他们陷入了僵局……其实这些年来，他们也没少运作，在李纲倒下去之后，这帮人积极寻找新的代言人。

    其实已经初见成效，有不少部堂一级的官吏，隐隐站在了他们一边。

    可就在这时候，赵桓推行了新的官制，又斩杀了王次翁，清理了一大批人……这下子好了，江南的商贾失去了朝堂的力量。

    虽然还有一些人在，但是他们也都噤若寒蝉，不敢多话。

    失去了朝堂的助力，就只能请张九成出山。

    奈何张九成碰了钉子，现在该怎么办？

    任人宰割吗？

    要不干脆来个狠的吧！

    把作坊给关了！

    反正生丝价格太高，也没有什么利润……作坊关了，出口的丝绸供应不上来，朝廷缺了钱，也就知道疼了。

    再有那些桑农什么都不懂，就是一帮土老帽，这几年没了世家大族压制，倒让他们神气起来……过去地主大族下去，直接收地租，谁不敢不给？

    现在好了，没有了地主，一帮泥腿子凑在一次，动不动就讲王法，讲王法之下，人人平等。讲你情我愿，公平交易，市场原则……

    放屁！

    老子要让你们知道，什么平等？

    银子不平等！

    这时候放弃绸缎作坊，不管朝廷受不了，桑农也受不了，没人要，他们的生丝就只能发霉腐烂。

    只要东南大乱，到时候太子的处境也不会好。

    就看官家能疼你到几分？

    还能任由你胡来，把天下都搅乱了？

    不能够啊！

    果然，就在赵谌下令的第三天，苏州城中，两家最大的绸缎作坊，停了织机，关上了大门。

    所有人都傻傻看着，之后差不多是直接挑战了，就看太子殿下能怎么办？

    “汪知府，看起来你的命令也不管用啊！”

    汪应辰很不爽，这帮东西竟然不听自己的，私自关门，这不是让自己难做吗？

    尽管汪应辰再不情愿，但到底是绑在了一起，他也无可奈何。

    “殿下，生丝的价钱的确是太高了，收不上来原料，继续开作坊，就是赔钱，也着实艰难……臣，臣想过了，能不能把他们找过来，好好谈谈……”

    “不必了。”

    赵谌突然笑了，“汪知府，既然他们不愿意干，那我就接过来，这些绸缎作坊都是我的了。”

    汪应辰大惊失色，仿佛没有听明白赵谌的话。

    “殿下，你，你是要买下这些作坊？这，这怎么行？”

    赵谌呵呵道：“怎么不行？我已经让市舶司借了五百万缗过来，这是汇票！”赵谌随手扔给了汪应辰一张纸，还笑呵呵道：“我正愁不知道要怎么办，没想到他们就帮我想好了，真是忠臣义士啊！”

    汪应辰脑子都凌乱了，什么？

    太子要搞纺织，他行吗？

