    苏乾并不知道这一切。

    他一路上熟悉了一下巨灵真身三头六臂的状态。而后，也就收起了气功。不再施展三头六臂。毕竟，一直施展此种形态，让人看到，也是不好。虽然，上古神魔的形状，就是三头六臂，这是最正宗的形态。不过，现在，在人间，不是在神魔间，猝然让人看见一个人三头六臂。还是会惊吓到别人的。

    而后，苏乾他们便是继续上路了。前往落霞宗所在的安昌侯府而去。因为一路上坐着马车而行，因此，速度并不是很快。现在，也还没有出安檀侯府的管辖范围。

    安檀侯府也是很大的。麾下管理很多个分城。经过跟老赵的交谈，苏乾再次了解加深，才知道，安檀侯府竟然如此大。难怪，百里襄有那样子的能量，可以让柳门青跑来跟自己下跪道歉。他也了然了。

    当然，他还是没有想要成为门客的心思。他来这里，只是一个过客，只要找到回去的方法。他当然就会第一时间回去。若是没有找到回去的方法，他可能也要到处闯荡寻找，不会一直呆在安檀城。

    若是接受百里襄的橄榄枝，那就是相当于欺骗他一般了。他不会这样子做。而百里黎，苏乾根本没放在心上。在他看来，那一日，他的行为，并没有太过分，他跟苏茵只是吃完了，而后告辞罢了。

    并没有说什么太过分的言语。哪里知道，百里黎因为百里襄的缘故，已经对自己怀恨在心。

    “东家，您看，前边，就到城镇了。是安檀侯府的一个分城，白月城。”老赵居然见识不少，此时，老赵对着苏乾说道。

    “噢？白月城？”苏乾跟苏茵闻言，亦是看了一眼前方。果然，前方出现一座城池。

    很快。他们便是进入了这城。

    “还是挺繁华的。只是，没有安檀城繁华。”苏乾看了看，来往的行人，亦是说道。

    “那是自然的。安檀城是安檀侯府的中心，总城，而这白月城只是侯府下分城，自然肯定不如安檀城繁华。”闻言，老赵亦是说道。

    “老赵，没有想到，你见识倒是不少。”苏乾闻言，亦是禁不住对老赵说道。

    “这——”老赵闻言，闭上嘴巴。

    “没事。老赵，你随意一点。你肯定也是个有故事的人。但我也不会问你。除非你自己想跟我说。”当然，见此，苏乾当即便是说道。

    “是啊，赵伯，您别拘束。我们不会追根究底。”闻言，苏茵亦是笑着说道。

    她倒是不像苏乾那般，对老赵一口一个老赵的称呼。而是称呼为赵伯。苏乾也不管她，当然，也不随她。现在自己二人，乃是以夫妻身份行走。在老赵面前，自然也是如此。

    而身为东家，苏茵身为女主，亲和一些，良善一些，是应该的；但是自己身为男主，若是跟着一起良善，那就不当了，总得有一个人唱黑脸才是。否则，不足以御人。

    当然，自己虽然有些端着架子，但是，苏乾对老赵，还是以诚心相待。

    “这——其实——”老赵闻言苏茵所语，眼眸微微摇晃，他也是感动了。他一直也不让苏茵这般叫他。可是，苏茵执意如此，苏乾也没有阻止，最后也就这般了。

    此时，他心中柔软了下，有点想要说出来自己的故事。

    “行了。老赵，你先不要多思。我们也没有想要立刻听你的事迹。你想要再说吧。”但是苏乾出声道。

    “多谢东家理解。”老赵闻言亦是谢道。

    “嗯。继续前进。对了，先去找个地方吃点东西。”苏乾而后亦是接着说道。

    当即，老赵继续驾马而行。

    “对了，赵伯，你既然身怀玄功，也有一点实力，可是，怎么会变成奴隶呢？”中间，苏茵有些疑惑地问老赵道。

    “夫人，这个，说来话长……其实，我这一点儿玄功，也是后来慢慢偷偷练就的。也不敢显露出来。因为奴隶坊市里，也有不少高手护卫。”老赵闻言苏茵所问，他亦是道。

    而后。

    他们便是到了一个客栈。停下来歇息吃东西。中间，老赵刚开始不愿意跟苏乾他们同坐。不过，被苏乾跟苏茵强迫坐下了。

    “几位客官，不知道，您们想要点些什么？”很快，他们坐在了一楼的一个位置上。有侍者前来询问道。

    “赵伯，我们也不当你是奴隶。就当是一个家丁之类的。而且，我们现在一起行走。一路上，还要劳烦你多多照劳呢。就不要客气了。”苏茵对老赵说着。

    “多谢夫人，多谢东家。”老赵亦是感动道。

    “嗯。我看看。”苏乾则是接过侍者的菜单。而后，他询问了一下苏茵跟老赵，点了几样菜式。

    “老赵，我看你心事很重，好像是有仇恨在身啊。”此时，苏乾转头，看向老赵，他说道：“不过，你的玄功，虽然有点底子，但是，也实在是稀松平常了些。这样吧。之后，我指点你一些。还有，你是不是想学巨灵真经？我看你心思好像一直系在这秘籍上啊？”

    “东家，这——”老赵闻言，脸色一慌。因为觊觎东家的宝物，这可是很大的事情。

    “你别慌。这样吧。我过后，就把这真经给你研习。当然，心法没有。因为我直接把那李云修杀掉了。但是我的心法，可以匹配各种功法，我也传给你。”苏乾说着。

    “什么？东家，这？？”闻言，老赵真正震惊。

    “你放心。我只传给你一两层心法。也不碍事。当然，若你将之练成，配合巨灵真经，应该也能够勉强成为一个高手了。”苏乾一伸手，继续说着：“再说，你要跟着我们走南闯北，也是需要有些本事才行。”

    “这——多谢东家！”再闻言，老赵脸色激动，他赶紧起来，要下跪给苏乾道谢。

    当然，被苏乾虚虚一托，有彩虹色的气，托住了他。没有让他跪下。

    “行了。莫用如此。”苏乾说着：“而且，你也别高兴得太早。巨灵真经修炼起来，需要打通很多条经脉，对你来说，难度也是不低。我之所以能够如此快修炼成功，是我的这些经脉，本来就是通的……”

    苏茵自然也是学习了下巨灵真经。不过，这真经修来起来，难度亦是不低。她还在研习真经的阶段。甚至都没有开始修炼。苏乾也是注意到了老赵有这个心思。他此时，也就懒得跟老赵绕弯子。

    当即便是如此说道。反正这真经，他也不是很在乎。以老赵的资质，不知道需要多少年，才能够修成呢。

    也是想要收揽老赵的心。毕竟，他是一直要跟在自己跟苏茵身边的。不收心，难安心。

    如此一来，他应该也就对自己死心塌地了。

    要影响一个人，要驾驭一个人，方法其实很简单，那就是一个字：给。给钱给名给钱给秘籍给功法。所谓吃人嘴短，拿人手软。这是人性。

    收揽人心亦是同样，苏乾的做法，很是简单而直接。就是直接给。

    想百里襄他们也是一样。

    傅雷之所以在他手下，成为门客。也是因为，百里襄可以给他钱物、地位。

    老赵又要感激道谢。

    不过，苏乾阻止了他。

    便在这时。

    “吁~！”一个女子，驾马而过，她一拉住身下的大马的缰绳，口中发出来声音道。

    “钱叔，我们就在这里歇息一下吧。”那女子还对旁边同样驾马的中年老汉道。

    “行。听夫人的。就在这里歇息。”那‘钱叔’闻言，亦是如此对其他人道。

    而后，他们纷纷下马。

    “嗯？”而此时，苏乾跟苏茵感觉着声音有一些熟悉。便是转头看去。

    “这是？青梅姐姐？”苏茵一看，当即便是眼眸一亮道。

    “这是陈厚大哥他们？”苏乾一看，亦是跟苏茵眼眸对视。他们实在是没有想到，当日一别，今日居然会在这里那般巧的碰见了。

    “青梅姐姐！”而此时，苏茵已经站立了起来，她对着林青梅招手唤道。

    而听闻苏茵的呼唤。

    “嗯？”林青梅亦是转过头来，她看见苏茵，眼神惊喜：“呀，小茵妹妹，你们？你们怎么会在这里？”

