    掌柜的酒喝多了，多说了几句，说的秦皇和秦风都沉默了下来。

    一个送饭的伙计，将魏掌柜的话听得清楚，目光一闪，送上了新菜，就从食肆门后退了出去。

    嬴政和秦风不会想到，现在的河内郡太守魏咎，就在此处食肆不远处的一座大轿中，方才掌柜的和秦皇，太子的抱怨，不过片刻，就已经传到了他的耳中。

    轿子中，郭朗看着面前的太守，脸色都气的青白了，好像就要发作此地食肆老板一般，不禁呵呵笑了出来。

    “魏公，这就对了，这才对啊，如此大梁之民发作你，这不才显得真实，显得此地官吏没有防备？”

    “咱们的戏不是一切都无虞，现在李左车就在郡守府邸，魏豹大人和他说话，有了太尉府的虎符，一会还有咱们的安排，只怕今日之后，世间就没有秦皇了！”

    “李左车何人？咱们都知道，只要有军令，要他现在攻打大梁，他都是敢做的！”

    郭朗几句话，才说的魏咎脸色霁和起来，他眼中闪过一道凶光，目视河西食肆的方向，从嘴中挤出几个字。

    “想算计我，自己先去死吧！”

    河西食肆之上，食肆老板又说了好多话，什么魏咎的远房本家拜托他，想少拿几个恕婴费，都没有买账的事情，一并说了出来。

    嬴政看着此人有趣，还亲手给他斟了一杯酒，还要多问什么，忽然大梁城中，食肆下，传来了敲锣和陶笛的声音。

    陶笛声音很是凄楚，乃是秦国民间办丧事的时候惯用的，嬴政和秦风听见白日笛声，眉头一起拧了起来。

    食肆老板，更是听到了鬼叫一般猛地从座位上站了起来

    “这，这不是祭祀的曲子，往日都是满月月圆之夜祭祀，今日怎么了，这是要白日祭祀吗？听了实在瘆人！”

    老板话语中已经带着苦音了，他一边说话，一边向着窗边而去，嬴政和秦风随着一起，像这街边看去。

    果然一队城中甲士，带着几十个孩童，脸上都涂抹着脂粉，穿的鲜亮的衣物，向着大梁城北而去，城北不远，就是黄河之流大河，秦风听吴令然说过，此地也是一处祭祀之地。

    “好凶厉的太守，这就敢白日祭祀了，走，风儿，咱们去看看！恐怕要提前动手了!”

    “还问什么口碑？魏咎满门，哪个能逃过一个剐字！”

    秦皇看着不少孩童垂泪，不禁心中震怒，大步向着一楼而去，秦风对着掌柜的挤出一丝笑脸，安慰了一下被陛下的龙气震慑的酒醉男子，也大步跟着父皇去了。

    离着此地数里的郡守府邸，魏豹满脸肃容，看着面前的李牧之孙，本来历史上，曾经和韩信对峙过的李左车，缓缓的取出了手中的太尉府虎符。

    “李左车，今黄河祭祀，被陛下所止，只是还有魏地贩卖祭品的商贾，心中恨怨，将手中孩童在城北河湾处献祭，这是王翦大人那里得来的消息！”

    “这股人来历不凡，好手很多，太尉府怕我大梁节制不力，这才用虎符，让你调兵将那对商贾尽数剿灭？”

    “什么？”李左车听了面前男子的话，满脸不禁都是疑窦，这，这魏豹不是河内郡的郡守，今日在此间指使自己，已经算出出奇了。

    现在又直指献祭不对，又点出什么贩卖孩童的商贾贩子，更是好像说书一般。

    最为出奇的是，他拿出来的，确实是太尉府的虎符，自己已经检验过数次了，难道是陛下，强压着魏地改变？

    只是，陛下和殿下都是著名的眼中揉不得沙子的人，怎么制止了祭祀，却不把罪魁祸首，这对兄弟給拘押起来？

    李左车心念电转，只是李牧的家风，一向是军不问政，当年战国四名将，李牧明明乃是第一骑将，在赵国国势颓危之际，都击败了秦国和燕国，还拓地百里。

    要不是郭开，说不定秦灭六国，就有反复。

    李牧一人为赵国砥柱的时候，军心民心都在他一人之上，他都未想过拥兵自重，最后冤屈而死，李左车和他爷爷一样，心中纵然有万般的疑窦，却又被一枚小小的虎符镇住了。

    他最后一次拿起泛黄的虎符，仔细的查验了一番

    “李左车遵凛太尉军令，今日魏地，断不会有什么残民之事，不管何方商贾，在我河西铁骑之前，都是虚妄罢了！”

    李左车一句话说完，拿了虎符就要出府点兵，又被魏豹一下子叫住了。

    “还有件事，你到为什么这些商贾，会有如此威能？太尉府都盯上了？告诉你，这些人，乃是六国余孽，用来卑污我大秦国风的。”

    “他们从苍梧郡而来，现在陛下和殿下东巡，这些人，就在苍梧打着咸阳的旗号，为非作歹，现在御史那里，太尉那里，都盯上了这些人，他们背后还有大来路，我和大哥的意思，诛杀殆尽最好！”

    魏豹说到这里，眼角闪过一丝寒光。

    李左车深深地看了他一眼，却并不买账。

    “你只有王翦上将军的虎符，却没有军令，按照我大秦军制，我有便宜行事之权，尔等无权干涉，怎么做事，我还不要你们兄弟教！”

    李左车一句话说完，冷哼一声，便大步走了出去。

    脸色阴沉的魏豹听到了秦军骑兵点兵之鼓声，脸色慢慢狰狞起来，这下好看了，李牧子嗣，对嬴政子嗣，这乃是几十年前为尽的宿命对决，最好两边同归于尽，扶苏公子做二世，今天的一笔糊涂账，未尝就不是自己上升的登云梯。

    大梁各方互有算计，秦风却不知道，他和嬴政，现在贵为天子和太子，反而成了猎物。

    河西食肆下祭祀孩童的一众人，在城中走的极快，秦皇和秦风为了不过于招摇，没有骑马进城，现在匆匆赶到城外，找到了马再向河边赶去，那些孩童，已经被拖到了木台之上。

    秦风不知道，就在他和嬴政出城不到半刻，黑压压一片的秦国骑兵，也向着河边高台而去，领兵的李左车，满脸的阴沉，马边的短铳铳把上，系着一方红巾，河西一枪李，弹丸弹不虚发，今日对准的，将是天上的真龙。

