    赵明阳让徐倾倾不要急，等他，很快就过去了。

    “潇洒哥，摩托车能借我一下吗？有急事。”赵明阳走向了三组，找到了一名三十多岁的男子。

    “拿去！头盔也拿去。”男子将车钥匙给赵明阳说道。

    “谢了潇洒哥！”赵明阳拿着头盔和车钥匙走出公司。

    来到停车场，看到了潇洒哥的宝马S1000RR摩托，发动车子，戴上头盔，赵明阳快速的向天秀商场赶去，之所以骑摩托车是因为可以走小道，一些小巷子里骑摩托方便。

    天秀商场距离这里有七公里左右，骑电动车太慢了，开车太堵了，只有摩托最快。

    快也是相对的，在申城城区摩托最多也就七八十迈，跑不起来。

    但好在可以走一些小路，赵明阳也想买一辆摩托了。

    到达天秀商场后，赵明阳拿着头盔急匆匆地跑进了商场打电话给徐倾倾。

    头盔不能随手放，尤其潇洒哥这头盔好几千，遇到懂行的直接顺走了。

    询问地址后，找了徐倾倾问道：“怎么了？”

    “方案被全部否定了，商场经理说方案不行，让我重新修改，我问她什么要求，她说让我自己想，这不是她的问题，可我也不知道该怎么改啊？”徐倾倾委屈的说道。

    赵明阳一听，就这事？以为出了什么事呢，虚惊一场。

    不过问题出现了，一定是有原因的，一般不会这样，除非是徐倾倾得罪人了。

    “我们先找个地方休息下，慢慢和我讲。”赵明阳没有急着去找商场负责人，而是先要了解前因后果。

    徐倾倾和赵明阳找到了一家咖啡厅，点了两杯咖啡，赵明阳问道：‘你和那个经理有过什么冲突吗？比如语言上的争执？’

    “没有啊，我就第二次和她接触，第一次见面她让我和她秘书对接工作，第二次就今天，我把方案给她看了下，她就否定了，而且她看起来脸色很不好，我也没得罪她啊。”徐倾倾说道。

    “这正常，修改方案，方案被否决都正常，她没给你意见，让你自己修改是吧。”赵明阳确定了徐倾倾估计是得罪了这边的人了，一般都会给个修改方向和调整的方向，让徐倾倾自行修改就是准备二次否定她。

    商场负责人叫李红，是一名四十出头的女人，之前打过两次交道，但那是未来而不是现在，这女的比较傲气和强势，但不至于和徐倾倾这个实习生这样啊。

    除非······

    “你告诉我，你今天和哪些人接触，接触比较多，我直白说啊，你和哪些男的接触比较多，在具体些，哪些男的主动找你，接近你和你聊天。”

    赵明阳第一个想到的就是，李红可能吃徐倾倾的醋了，才会这么刁难徐倾倾。

    “今天有位商场的楼道经理和我聊了很多，三十出头的一男的，中午还邀请我在员工食堂用餐，说有项目和我聊，但他确没聊什么有用的，一个劲问我的个人问题，我就有一句没一句的回答不想搭理他了，后来下午他又来找我，我就说有事了，没搭理他，在之后我就去向李经理汇报方案了。”

    赵明阳一听明白了，这事闹的，估计这李红是看到了那个楼道经理请徐倾倾吃饭，而且楼道经理还一副舔狗模样，或者这李红和这楼道经理有什么关系。

    “我教你个方法，你把你这个方案顺序颠倒下，弄成三四个方案，在从公司之前的数据库里找几个给其他商场运营的案例，加一起，弄个十个方案出来，你发到她的邮箱里，让她自己选，哪里不好的，让她提出来。

    之后的事，你别管了，记住了，赶紧的去弄十个方案，等，不急着发，三天后你在发，对方周年庆还有不到一周的时间，你卡着点，距离周年庆还有三四天的时候发出去就可以了。

    这期间，你就找个广告公司按照你之前设定的海报先出图，去联系一些艺术团，询问下他们的演出时间和价格，然后先缴纳一个定金给他们，在之后，你去找婚庆公司，还是缴纳一个定金给他们，告诉他们，提前准备什么，让他们去联系，比如气球啊，大风车啊，这里，你不用再来了，要么我来，要么你不来。”

    “为什么啊！”徐倾倾问道。

    “因为你来了，最后也不会采取你的方案的，会换一家来策划这个周年庆，并且给你扣帽子说你工作能力不行，要写检举信向总公司投诉你的，你就不该和那个男的吃饭，明白吗？那男的可能是姓李的姘头，这也给你提个醒，别轻易和除了我和你亲戚外的男人吃饭，我找大师给你算过命了，大师说你和男的吃饭容易出事。”

    “你胡扯吧，吃个饭，我又没做啥，要真的那样，只能说那个李经理太没格局，太小肚鸡肠了，为了一己私欲居然不顾公司的利益，集体的利益。”

    “这不是你该操心的事，你现在回去吧，赶紧整理下资料，我这被你弄的着急忙慌的，以为什么事呢，我不和你一起回去了，我去帮你打听打听这里的门道。”

    “我真的不用在这里了嘛？”

    “不用，对了，你发给李红的邮箱，把十个文案放在一个文件里，备注新的文案，不要说你这里是十个文案，别问为什么，照做就行了。”

    “行吧，我先回去了。”

    赵明阳看着徐倾倾离开的背影，眯起了眼，职场如战场啊，找李红的对家就可以了。

    赵明阳是知道李红的对家是谁的，商场项目部负责人黄斌，两人是针尖对麦芒，这次就要看黄斌够不够狠了。

    赵明阳走向了黄斌的办公室，敲了敲门，然后进入。

    半小时后，赵明阳离开黄斌办公室，得到一个有用的消息，李红和那个楼道经理确实存在不正当关系，那个楼道经理就是李红提拔上来的，之前他是一名普通员工。

    黄斌点燃一根烟，这小子这么小就这么蔫坏蔫坏的啊，不过这个坏，真的是对他黄斌无害。

    赵明阳骑着摩托，将摩托车还给了潇洒哥，并且给潇洒哥带了他比较喜欢的一家奶茶店的奶茶。

    “潇洒哥，谢谢了啊，你的摩托从来不借人，今天算是给弟弟一个天大的面子了。”赵明阳说道。

    “说的什么话，你说你有急事，那就是真有急事了，我这人向来救急不救穷，我和你们说，你们也该买一辆宝马摩托车，尤其郝仁你，你天天想女人，那就要行动啊，先买一辆宝马摩托车。”

    郝仁喝着赵明阳买回来的奶茶好奇的问道：‘为什么要买宝马摩托车而不是汽车？我买个宝马三系汽车它不香吗？’

    潇洒哥一脸不屑的看着郝仁说道：“你懂个屁，宝马摩托有十来万的，有二十来万的，我这辆车奔三十万，我为什么买这车，你们知道吗？小子们，今天哥哥心情好，就给你们传授一二，你们要按照我说的去做，保准你们夜夜当新郎。”

    赵明阳看着快奔四的潇洒哥，一米八左右的身高，喜欢梳着大背头，留着络腮胡，还打了个耳钉，之所以叫他潇洒哥，就是这家伙有好多女朋友，而且一直单身，赚一毛花一毛，不留钱，典型月光族，看好新款手机买，看好衣服，鞋子，买买买。

    全公司只有他一个人不攒钱，用他说的：“说不定下一秒老子就死了，我留钱干嘛？能潇洒一天是一天。”

    所以大家叫他潇洒哥，他为人还是很不错的，这是重生后的赵明阳对他的评价。

    “来，我问你们，什么汽车在你们眼中是豪车？”潇洒哥问道。

    “法拉利，兰博基尼，保时捷，劳斯莱斯，迈巴赫这类的啊。”郝仁说道。

    赵明阳没说话，他大概知道潇洒哥要说什么了，这老小子，确实有一套追女的技巧，但不适合赵明阳，但对于郝仁是蛮适合的。

    潇洒哥看着郝仁说道：“那你能买得起什么车？我说的不是租的，是你自己可以买什么车，长期使用的车，郝仁你能买的起什么，可以首付分期，你最多能买得起什么车，前提你不会负担太大。”

    郝仁被问住了，他现在收入不稳定，忽高忽低，做个项目能拿提成，做不到拿保底工资。

    “现在最多能分期买一辆二手的A3。”郝仁说道，无他，他没什么存款，也没什么家当，毕竟他只比赵明阳早来这边工作半年，这二手A3还是他的最大能力范围了，不让自己负债过多还不起。

    “二手A3成品好的十二三万左右，首付在五万，每月还款不低了，最多三年贷款给你，而且都是第三方机构，你可能还贷够呛，最主要的一点新款A3也就那点钱了，你这是让人一眼看出你的身价了啊。

    现在的女的那都是行走的身价鉴别师，扫一眼就知道你的大概身价了，BBA，在她们眼里，5系的宝马叫宝马，E级的奔驰叫奔驰，奥迪A6叫奥迪，可你最多A3，你没啥竞争力啊。

    你要换位思考下，你懂摩托吗？你不懂，我敢说百分之七八十的男人都不懂摩托，这是摩托最大的客户群，女的有多少懂摩托的？

    你就把杜卡迪开着，她们最多就知道你这是个摩托，不会觉得杜卡迪会比宝马三系贵和有排面的，因为大众对BBA的认知就是比较豪华的定位。

    这就叫盲区差装逼，现在二手的宝马，低的，四五万一台，你要去广省那边买个水货，四五万都能买一个不错的宝马摩托车型了。

    你想想，妹纸们是不是很少见到过宝马摩托，但她们第一直观这车不便宜，你到时候就说，当时上学家里给买的，自己比较喜欢骑行，买的时候也不贵，就十来万，当然你也可以买我这种二手的，你可以说买的时候三十万左右。

    重点来了，你们说实话，你们如果买摩托车，心理价位是多少？”

    赵明阳想了下说道：“如果不了解摩托车专业知识，不是热爱骑行的话，心理价位就五六七，最多一万这样的。”

    “没错！这就是重点！你们会这么想，妹纸也会这么想！接下来我说的，你们俩小子要仔细听了，我可以让你们快速约到妹纸！”

