    这一天京城里注定不平静，而翡翠华庭也没有平静下来。

    秦翡和齐衍的电话不断，说的全都是关于孟家的事情。

    孟家家主孟严死了，这是大事，尤其是对只有一个孟严能够支撑起来的孟家来说。

    可以说，没了孟严的孟家，恐怕很快就会被京城圈子给淘汰掉了，这是所有人心里都明白的事情，不然，孟严在这么小的年纪坐在孟家掌权人的位置，不会这么稳的。

    所有人都不知道发生了什么事情，都不知道到底是怎样的境地把孟严那样一个硬狠的人逼到了自焚的地步。

    他们只知道孟严带着孟实去了一趟翡翠华庭，当晚就自焚了，这件事情如果说和秦翡没有关系的话，他们都不信。

    但是，事实上，跟在孟严一起过去的孟实其实并不知道孟严为什么会自焚。

    秦翡虽然没有同意孟严的提议，但是，孟严也完全没有必要自焚啊。

    孟实想不明白，可是却觉得孟严十分自私，他的命是用了多少人的命换来的，结果，到最后他说死就死了，既然这么不珍惜的话，当年何必让这么多人跟着费心，当年为什么不去死呢？

    齐衍放下电话，一旁的秦翡吃着苹果，含糊的说道：“都打了一天了，这群人没完没了啊，要我说，你就直接关机得了，我出事的时候怎么没有看见他们一个个这么心急过，为了什么，谁不清楚？”

    说到这里，秦翡忍不住的冷哼一声。

    齐衍看向秦翡，对着秦翡开口说道：“阿翡，我一会儿去一趟齐家老宅，晚饭就不要等我了。”

    “怎么了？出什么事情了吗？”秦翡有些担心的看着齐衍。

    齐衍轻笑一声说道：“没什么事情，这件事情京城圈子里的人不敢过来找我，全都去了齐家老宅，估计着周家那边也是差不多的情况，我过去看看，把这些人打发了就回来。”

    “怎么这么烦人。”秦翡直接把手里的苹果朝着齐衍扔了过去。

    齐衍眼疾手快的给秦翡接住了，看着被秦翡啃的乱七八糟的苹果，好笑的说道：“你也知道，孟家不是普通的人家，孟家的存在与否涉及到了整个京城圈子里的利益关系，他们自然是重视的，刚开始的时候，他们碍于你我的势力谁也不敢说的太过，而且，孟家之前也没有到最后的地步，可以说，孟家能不能存留下来，孟严是关键，现在孟严自焚而死，孟家的结果已经注定了，他们怎么能不着急？”

    “我过去看看，晚上就回来，你这边对孟家想怎么做就怎么做，不用顾忌其他的人。”

    齐衍说完，几口就把秦翡吃剩下的苹果给吃了，扔进拉进桶里，这才拿着衣服快速的离开，就这个速度，想必齐家老宅那边应该也是乱了套了。

    也是，孟家不同于其他的世家，百年孟家啊……顷刻崩塌。

    秦翡看着齐衍离开的背影不痛快的踹了两脚桌子。

    而此时，还在学校里的秦御也发了愁。

    齐衍说了，他要带着朋友回家，关键是还要有三个。

    先不说秦御一个都没有，就他们班上的同学听见‘齐衍’这两个字的时候都吓得哆嗦，谁敢跟着他回家啊。

    而且，他去哪里找三个啊。

    秦御恨得齐衍咬牙切齿，但是，他带的朋友是给他妈看的，秦御当然不能像对待齐衍那样敷衍无视了，他不仅要重视起来，还要让他妈开心。

    就……挺难。

    秦御第一次在学校里露出发愁的模样，看的班上的同学和老师，一个个的都躲的他远远的，生怕秦御一个生气殃及了他们。

    不过，他们确实是第一次看见秦御这个样子。

    别说这些小朋友了，就连秦御的班主任和老师们一个个也都是好奇的在办公室里讨论着到底是什么事情让秦御露出这幅样子，看着挺爽的。

    毕竟，秦御虽小，但是说话做事都是一副小大人的样子，关键是，他来学校上学，上的还是一年级的这件事情似乎令他十分愤怒，他不舍得跟他妈说什么，把气全都撒在他们身上了，一年级的学习内容能有什么啊，一加一等于二都是正常的，但是，秦御非要用物理、化学，甚至于天文学都给用上了，来证明一加一等于二这个课题，类似于这样的事情几乎每次秦御不痛快了，就要上演一次，弄得班上的同学一头雾水，弄得他们这些老师以为自己在大学听课呢。

    虽然他们震惊于秦御的知识面，但是，确实是挺憋屈的，如今难得看见秦御这个样子，他们自然也是憋着笑的。

    秦御第一次希望放学的时间慢一点，可是，时间这种东西还真不是他能改变的，秦御最后一节课上已经把他们班里的同学从头到尾的扫了一遍。

    当然，‘朋友’这种词已经自动被秦御给忽视了，他现在就想找一个可爱、听话、乖巧的小孩儿去他家。

    至于剩下的两个名额秦御已经想好了，齐商算一个，虽然是个哭包，但是，也没别人了。

    唐玺也算一个，虽然哭的也挺厉害，还不聪明，跟个二世祖一样，但是，也确实是没有别人了。

    剩下的这个名额就不好找了，最后，秦御将目光落在了坐在第一排的一个男孩儿身上。

    男孩儿长的白白净净，个子不高，在他们班里的男生里面算是小排头了，眼睛很大，黑亮黑亮的，嘴巴很小，还有唇珠，红红嫩嫩的，有点婴儿肥的小脸，头发十分柔顺，他是个喜欢看书的，坐在位置上一天都可以不动位置，长得很好看，但是，因为性格内向，在班里的存在感并不高。

    秦御知道他，完全是因为自己过目不忘，整个子弟小学就没有他不认识的。

    这小孩儿叫王攸宁，是京城王家的小孩儿，算起来应该叫王诏叔叔，是王诏大哥的儿子。

    这王诏又是他妈的好友，而他也叫王诏一声舅舅，有了这层关系，再加上这小孩儿平时就很乖巧听话，安安静静的坐在那里，和唐玺、齐商这两个哭包在一起也算是互补了，最起码不会三个一起哭。

    这般一想，秦御心里微微安定下来了，三个，凑齐了。

    下课铃声一响，秦御就不紧不慢的朝着王攸宁走了过去，直接挡住了王攸宁出去的路。

    秦御这一个举动，就把周围的小朋友全都都吓到了，毕竟，秦御在他们班上是个另类，谁也不敢招惹的存在，现在秦御往王攸宁面前一站，虽然还什么都没有说，虽然还什么都没有做，但是，就是有一种把王攸宁欺负了的感觉。

    所以，周围的小朋友赶紧去找老师。

    王攸宁一愣，看着秦御一脸茫然，似乎想不明白秦御为什么要挡在他面前。

    秦御也没有这么多废话，直接开口说道：“你和我回家一趟。”

    王攸宁眨了眨眼睛，看着秦御，不太明白，但是，就秦御现在严肃的样子，还有秦御在他们班上的作风和名声，让王攸宁还是吓到了，后退了两步，紧张的看着秦御，声音极小的问了一句：“为什么？”

    秦御刚想要说话，就有小朋友把老师找来了，老师一进来就看见秦御挡在王攸宁面前，王攸宁老师是知道的，毕竟，太乖了，在这群小霸王小公主的一堆人里，王攸宁那是真的听话，所以，也常常被人忽视就是了。

    而秦御又是出了名的不好惹，厉害人物。

    现在两个人站在一起，老师心里也是一紧，赶紧上前：“秦御，怎么了？你堵着王攸宁做什么？”

    秦御也没有想到老师居然还能过来，看了看周围吓得一个个不敢说话的小朋友们，秦御也懒得和老师在这边浪费时间，毕竟，以他妈好事的程度，这个时候应该已经在家里迫不及待的等他了。

    于是，秦御开口说道：“他叔叔让他今天去我家。”

    老师一愣，看向王攸宁。

    王攸宁不知道，紧张的看了一眼秦御，赶紧移开目光，立刻对着老师摇了摇头，小声的道：“没有。”

    如果是平时，老师对于秦御的话是十分相信的，毕竟，谁都看得出来，秦御这小孩儿不屑说谎，有什么说什么，不是什么重要的人，也不值得他说什么谎话。

    当然，王攸宁也不是说谎的小孩儿，没有为什么，就这么看着，就觉得这孩子不会说谎。

    所以，当两个人碰到了一起，秦御还是输给了王攸宁。

    秦御看着老师怀疑的目光，然后拿出手机，当着老师的面给王诏把电话拨出去了。

    那边很快也就接听了。

    “秦御？”王诏的声音带着一丝疑惑，似乎想不出来秦御给他打电话做什么？

    “王诏舅舅，我要带着你的小侄子王攸宁去我家一趟，行吗？”秦御直接当着老师的面开口说道。

    老师一听秦御这话就知道刚刚秦御说慌了，但是，其实也差不多，因为人家把电话都拨出去了，也压根没想要隐瞒什么。

    估计着只是单纯的嫌弃解释麻烦罢了。

    王诏也是明显一愣，随即紧张的问道：“宁宁？你带宁宁去你家做什么？”

    也不怪王诏这么紧张，实在是他没有办法联想到他们家宁宁和秦御能够有什么关系，毕竟，他们王家全都是强悍之辈，结果，就出了王攸宁这么一个文文气气、软软糯糯、白白净净、乖乖巧巧的小孩儿，那是放在哪里都怕被人欺负了主。

    王诏虽然很喜欢秦御，但是，事关他家小侄子，王诏还是不得不谨慎起来。

    秦御看了一眼还在紧张的王攸宁，突然觉得他这个决定或许是错的，毕竟，开局就挺麻烦的，不过，想到秦翡，在看看他们这一班的闹腾小破孩儿们，秦御还是妥协了。

    “我爸今天让我带三个朋友回家逗我妈开心，顺便一起写个作业。”

    秦御说到了这个份上王诏还有什么不明白的，没忍住的笑了出来，对着秦御表示同情，不过……

    “你这小祖宗怎么就找上我们家宁宁了呢？另外两个倒霉蛋是谁啊？”

    “唐玺和齐商，这两个太能哭了，也闹腾，我想想都觉得头疼，思来想去，整整一天的时间我就看上了你家的宁宁。”

    “额……好吧，你带回去吧，不过，按时给送回来啊，他胆小，怕黑，你别吓到他。”

    “知道了。”秦御挂了电话，看向被他堵在桌子里的王攸宁，挑了挑眉头说道：“现在可以走了吗？”

    一直到王攸宁不情不愿的被秦御拉走，老师才算是回过神来，所以说，秦御这是在‘凑朋友’回去给他妈开心？

    这是什么惊天的大八卦啊，所以说，也就是只有他妈能让秦御露出发愁的表情。

    老师不敢在多说话了，人家叔叔都同意了，他还能说什么，京城里有点消息的谁不知道王诏和秦翡的关系好啊。

    这头，林三一出门口，就看见秦御手里拽着一个不情不愿的小男孩儿，身后跟着两个不情不愿的齐商和唐玺，想到今天秦御黑着的脸和齐衍叮嘱的话，林三也是有些忍俊不禁。

    不过，林三还是挺赞同齐衍的提议的，毕竟，他们的小少爷是真的没有朋友。

    秦翡正在家里郁闷着呢，齐衍不在，电话不断，总之，烦躁急了。

    秦御带着三个小朋友进来的时候就看见秦翡毫无形象的躺在沙发上，手里拿着手机，打着游戏，一点也没有在听见动静之后要看看的意思。

    秦御已经习惯了，开口说道：“妈，我带朋友回来了。”

    秦御说着，强势的拉着往回缩的王攸宁走了进来，齐商和唐玺两个人跟在后面。

    秦翡一听见‘朋友’这两字，立刻从沙发上跳了起来，看着三个小萝卜头，有两个她是认识的，没有什么新鲜感，最后，秦翡将目光放在了被秦御拉着的小男孩儿身上。

    秦翡看着秦御拉着男孩的手腕，眼睛一亮，秦御多傲娇的一个人啊，跟他爸没什么差别，还洁癖的要命，平时跟林三他们走在一起都不让林三他们碰，老鼠想要摸摸秦御的头都得冒着以后被秦御整死的危险，足以证明秦御有多不愿意和别人接触了，现在居然拉着人家小孩儿的手腕，关键是，人家小孩儿还一脸的不愿意，这真的是破天荒的一次了。

    秦御见秦翡把目光放在了男孩儿的身上，心下松了一口气，他明白，秦翡这表情就表示他令秦翡满意了，果然，把王攸宁拉过来是正确的选择。

    随即，秦御拉着王攸宁走到了秦翡的面前，和秦翡介绍道：“妈，这是王攸宁，王诏舅舅的小侄子，平时我们关系挺好的，这次就带着他过来回家哄……写作业。”

    “这两个你都认识了，我就不给你介绍了。”

    秦御随意的指了指齐商和唐玺两个人。

    齐商和唐玺也是认识秦翡的，而且，对于这个漂亮的婶婶他们也是喜欢的，尤其是在没有看见齐衍的时候，他们更是欢喜的，赶紧乖巧的和秦翡道了一句：“婶婶好。”

    秦翡随意的点点头，将目光全都放在了王攸宁的身上，眼睛发亮的看着王攸宁，赶紧把王攸宁拉到了自己的身边，笑的尽量的和善一些，太乖了，看着就是那种乖乖的感觉，白白净净，好可爱，秦翡怎么也没有想到她这个儿子居然还有这样的朋友，这才是她理想中的儿子啊。

    “王攸宁？名字都这么好听啊，你是王诏的小侄子啊，你小名是不是叫宁宁？我听你叔叔说过，但是没有见过你，今天见到你才发现，你叔叔那几巴掌白挨了，你是真的好乖，原来，男孩子还有这样的。”

    秦御看着他妈的样子，无语的翻了个白眼，开口说道：“妈妈，要不先让他们在这类陪你玩玩吧，我上面还有一个实验要做，晚上就让他们在咱们家里吃吧，吃完饭我送他们回去。”

    “行，你去吧。”秦翡点点头，赶紧招呼着三个小孩儿过来坐下，吃的、玩的早早的就摆在了桌子上。

    秦御见此，也将他不情不愿拽过来的三个人给抛下了，直接去楼上做实验了。

    秦翡和秦御两个人此时已经全都忘了他们把三个小朋友喊回家是为了写作业的了。

    不过，秦翡也就是贪图新鲜的陪着三个小孩儿玩了一会儿，不，应该说是三个小孩儿陪着秦翡玩了一会儿。

    秦翡就觉得无聊，把人家三个小孩儿给丢下，自己去楼上打游戏了。

    这要是换做是别人的地方，让他们这样做客，就齐商和唐玺两个人就绝对是得闹起来，而且，还要回家闹，闹得天翻地覆，但是，这里是翡翠华庭，他们是真的不敢，不要说齐衍不在家里，就单凭一个秦御，他们也是不敢的，所以，只能无聊的坐在地摊上，摆弄着一堆的拼图。

    或许，秦翡觉得拼图很好玩，但是，其实很少有在这个年纪的男孩儿喜欢拼图的，只不过齐商和唐玺两个孩子不敢怒也不敢言罢了。

    倒是一旁的王攸宁是十分喜欢的，不一会儿的功夫这个大拼图就拼出了一个角了，这也属实算作是一种天赋了。

    齐商和唐玺两个小孩儿早就无聊了，如果他们在家里的话，这个时候恐怕在就和同伴们出去玩了，结果，现在他们只能憋屈的坐在这里，他们不敢在秦御面前怎么样，但是，却敢在王攸宁面前撒气。

    看着王攸宁已经拼了一小半的拼图，两个人对视一眼，直接把王攸宁拼好的拼图给掀了，一阵捣乱之后，王攸宁好不容易拼好的拼图全都毁了。

    王攸宁看看自己的拼图，再看看齐商和唐玺两个人，一下子没忍住的红了眼睛，黑亮的眸子倏地就如同蓄了水一般，长长的睫毛忽闪忽闪的沾了些泪珠。

    王攸宁抿了抿嘴，将拼图挪了一下，远离了齐商和唐玺两个人一点，再次开始往上拼。

    结果，这次都拼了一半了，齐商和唐玺两个人再次冲了上来，又一次把王攸宁拼好的拼图给掀翻了。

    王攸宁一边抹着眼泪，一边拼着拼图，齐商和唐玺两个人就这么乐此不疲的每每都要把王攸宁的拼图给破坏掉。

    秦御下来的时候看见的就是这样的一幕。

    秦御原本是下来叫秦翡给他看看他实验的那个公式验算的对不对，结果，秦御没有看见秦翡，反而看见了这样的一幕，秦御沉着脸看着王攸宁被这两个小屁孩儿给欺负的红着眼睛，偷偷抹泪的模样，直接走了过来，上来在三个人都没有反应过来的时候，一脚踹在了唐玺的屁股上，直接把唐玺给踹到了一边。

    唐玺也是一愣，随即，唐玺就急了，刚要怒斥，结果就对上了秦御那张阴沉的脸。

    唐玺原本都要骂出来的话直接给堵在了嗓子眼里，不上不下，难受的要命，小眼睛里却是带着惊吓和慌乱还有一丝心虚。

    旁边的齐商也好不到哪里去，不过，齐商比唐玺要灵活一点，一看见秦御的脸色，抱着死道友不死贫道的信念，直接把唐玺推了出去，指着唐玺，对着秦御立刻说道：“御哥，是他让我弄的，不管我的事。”

    唐玺不可置信的看着齐商，怎么也没有想到齐商这小孩儿这么不讲道义，明明就是他们两个人的默契，怎么就变成了他自己的决定了？

    唐玺是怕秦御的，这个时候齐商反水，让唐玺也顾不得什么道理了，立刻反驳道：“秦御哥，不是这样的，是他先看我的，我看懂了他眼里的意思我才动手的，分明就是他先想出来的主意。”

    “不是，是你自己想出来的，我就是看你，我什么都没有想。”

    “你想了。”

    “我没有。”

    ……

    唐玺和齐商两个小孩儿说着就动起了手。

    秦御脸色越发的阴沉，对着旁边笑哭了林三，揉着额角，冷声的说道：“把他们两个人送回去，快快快。”

    林三看着秦御的样子，也是觉得好笑，不过，林三还是知道秦御的脾气的，他现在脾气还好，如果在任凭这两个小孩儿在秦御面前吵，秦御恐怕就会用点非常手段来缓解自己的心情了。

    齐商和唐玺两个人毕竟都是有些身份关系的，而且，也是唯二两个人敢和秦御回家的人，林三可不想让这两个人以后不敢来了，所以，赶紧带着齐商和唐玺两个人出去了，把他们送回了家。

    送走了那两个吵闹的，房间里果然安静下来了，秦御这才看见王攸宁这小孩儿小声哭泣的模样。

    秦御是最头疼小孩儿哭的，毕竟有唐玺和齐商两个哭包在前，那哭起来的架势，着实是让秦御怕了，所以，秦御怎么也没有想到还有小孩儿是这样的哭法，没有什么声音，跟个小猫一样，可怜兮兮，默默的抹泪，着实让人心疼的模样。

    这种哭法，不得不说，让秦御的耳朵和大脑舒服了不少，所以，秦御看王攸宁的目光也温和了不少。

    秦御看着王攸宁固执的一点点的把被打翻的拼图再次拼上，秦御也是不知道该说什么，想了想，到底也是被他弄过来陪他妈妈的，就这么在他家被人欺负了也是不太好，这般想着，秦御走上前来，帮着王攸宁一点点的把拼图拼好，省的以后他妈在心血来潮了，他不好去找人。

    另一边，齐衍在齐家老宅将京城半个圈子里的人全都给打发走了，已经是晚上九点之后的事情了。

    送走了最后一批人，齐衍沉着脸坐在齐家老宅的厅堂里。

    齐泽天和张钰卿两个人也是欣喜的看着齐衍，虽然他们也是烦透了今天来的这群人，但是，到底能让齐衍迈进了齐家老宅，也算是他们的功德了。

    张钰卿立刻叫人去给齐衍准备饭菜去，折腾了一下午和一个晚上，齐衍都没来记得吃饭。

    齐衍及时叫住了张钰卿，开口说道：“妈，不用了，我马上就回去，阿翡一个人在家我不放心。”

    “小翡在翡翠华庭？”张钰卿一听齐衍这句话立刻惊喜的问道。

    齐衍点点头：“嗯。”

    齐泽天也激动起来了，不过，他在齐衍面前也不敢表现的太过，稳住自己的心情，看着齐衍，小心翼翼的开口问道：“你们和好了？”

    齐衍沉默，涉及了总局的事情他是不能说的，有些误会只要有心的人都能查出来，想来他爸妈也是知道的，索性，齐衍也觉得没有必要隐瞒什么，开口说道：“误会已经解开了，我们之间算是已经和好了。”

    其实，齐衍很明白，秦翡之所以这么容易的就不在追究以前的事情了，是因为她觉得他们之间的时间本身就浪费了很多，而且，也已经不算太多了，不想在胡闹了，所以，既然早晚都是要和好的，也就没有必要再追究曾经的种种了。

    这算是他们能够这么快和好的一部分原因。

    算是和好？

    这四个字让齐泽天和张钰卿两个人有些不明白的看着齐衍，心里有些担心。

    齐衍继续说道：“爸妈，这是我和阿翡之间的事情，你们就不用管了，我自己心里有数，还有，近期你们准备一下，我打算设立酒宴。”

    齐泽天点点头，赞同的说道：“是应该设立酒宴的，你和小翡和好了的事情总归是要庆贺一下的，到时候你看看你那边要喊些什么人，把名单给我，我亲自给你操办。”

    齐衍摆摆手说道：“不是因为我和阿翡的事情，是阿御的事情，我还没有来得及和你们说呢，秦御是我的孩子。”

    轰……

    齐泽天和张钰卿两个人震惊的看着齐衍，脑子里有一瞬间的空白，这个消息太过震撼了，虽然他们之前就有所猜测，但是，终究是猜测，没有证据，再加上秦御对林慕戍的称呼，可以说现在整个京城圈子里的人都知道秦御叫林慕戍爹爹。

    天知道，他们在知道这件事情之后有多害怕。

    不是害怕秦御是林慕戍的儿子，而是害怕齐衍承受不了。

    这五年来，齐衍对秦御爱到了什么程度，他们做父母的是很清楚的。

    结果，现在齐衍居然说秦御是他的儿子？

    齐泽天和张钰卿两个人对视一眼，都表示怀疑，毕竟，和秦翡在一起五年的人是林慕戍，当年带着秦翡离开的人也是林慕戍，秦御喊爹爹的人更是林慕戍，这种情况下，齐泽天和张钰卿早就不认为秦御是齐衍的孩子了，这正是因为这个他们心里是十分担心齐衍的，生怕齐衍想不开出什么事情。

    不过，现在听见齐衍这么说，齐泽天和张钰卿两个人默契的没有反驳什么，只要齐衍好好的，别说秦御不是齐衍的孩子，就算是秦御不是秦翡的孩子他们都能认下来。

    而且，既然齐衍这么说了，那么想来秦翡也是同意的了，这样就很好，只要他们两个人没有什么矛盾，怎么都好。

    齐衍在旁边看着齐泽天和张钰卿的脸色就知道他们两个人在想什么，其实，恐怕不是他们两个人在想什么应该是半个京城圈子里的人都有这种想法，所以，齐衍才打算半个酒宴公布一下秦御的身份，省的以后秦御被别人有了不好是说辞。

    虽然秦御看起来也不像会是在乎这些人的，但是，齐衍在乎了，他是太在乎了，他可没有办法接受自己的儿子平白被京城人都认为是林慕戍的儿子，想想他都觉得气疯了。

    齐衍看着齐泽天和张钰卿，开口解释说道：“你们胡思乱想什么啊，秦御就是我的儿子，亲生儿子，阿翡五年前给我生下来的儿子，当初阿翡走的时候就已经有了身孕。”

    齐泽天和张钰卿看向齐衍从茫然到不可置信再到惊喜和无措，两个人简直演示了一系列的表情包。

    他们知道齐衍不会在秦翡的事情上开玩笑的，尤其是这种事情，是就是，不是就不是，齐衍在这方面不会有什么隐瞒，因为，他根本就不在意他们会怎么样。

    当然，齐泽天和张钰卿也真的是不会怎么样，只要齐衍没事，就算是齐衍这一脉没后了，他们都没关系，儿孙自有儿孙福，不过，现在知道秦御是齐衍的亲生儿子，是他们的孙子，齐泽天和张钰卿两个人也是开心的不得了，那种喜悦是真的从心底发出来的。

    这一刻，他们虽然没有看见秦御，却也是有一种体会到天伦之乐的感觉了。

    而且，秦御那孩子他们也是听说过的，之前京城圈子里的多少人再说秦御啊，一个五岁大的孩子能把杨沁给算计了，在那种场合丝毫没有胆怯之色，面对危险的时候也是镇静自若，这样的孩子绝不普通。

    而这样的孩子是他们的孙子，齐家的嫡长孙，这怎么能够不令他们欢喜呢。

    齐衍看着齐泽天和张钰卿两个人的露出来的欢喜之色，淡淡的开口说道：“还有一件事情我觉得还是要和你们说一声。”

    “什么事情。”齐泽天嘴角已经弯不下来，笑着看着齐衍。

    齐衍放下手里的杯子，站起来说道：“你们可能不知道，阿翡当初的身体本来就不好，根本就不适合怀孕，刘澍堂也只有五成的把握让阿翡平安把阿御生下来，但是，偏偏在那个时候出了那么多的事情，阿翡在齐家老宅冰天雪地里站了两个多小时让她差点流产，但是，即便是这样阿翡还是坚持把阿御生下来了，代价是整整一年里阿翡都是无意识的躺在重症监护室里，随时随地准备着抢救时刻，每天都在生生死死里徘徊，之后两年没有出过病房，一直到现在身体都还没有好，刘澍堂说了，阿翡的身体最多也就是二十年了。”

    大喜大悲是什么样的词语？

    这一刻齐泽天和张钰卿两个人算是彻底的体会了一把。

    “什……什么？”张钰卿眼眶一下子就红了，她是女人，她知道女人的生育之苦，再加上秦翡那样的身体状况，张钰卿更是明白，可是，她怎么也没有想到秦御因为这个竟然搭进去了半条命。

    可不就是半条命吗？

    秦翡现在才二十五岁而已，再过二十年也不过就是四十五岁，这可不就是半条命吗？

    这……这老天怎么就看秦翡这么不顺眼，怎么就单单的一个劲儿的把悲痛哀恸全都给了她一个人呢？他怎么就不能放过秦翡呢？非要把人逼死才可以吗？

    “没有别的办法吗？找了别的医生吗？我记得齐氏不是很早就涉及医疗这边的东西了吗？你那边有认识的名医吗？”齐泽天立刻对着齐衍问道，目光里也担心这齐衍。

    齐泽天知道，齐衍现在能够这么镇定的说出这样的话，是因为他已经痛苦过了，也接受了这样的痛苦的事实。

    齐衍开口说道：“阿翡能够以一人之力让整个京城的医院挂了孟家的名，在医学界这样的势力几乎是没有的，所以，在医学这方面，阿翡那边有很多人，不然，你们以为她是怎么活过来的？”

    齐泽天和张钰卿两个人紧抿着嘴，想着秦翡以前的模样都是心疼的，这孩子活的太苦了。

    齐衍继续说道：“做错了事情就该承担，阿翡现如今这样，齐邵迟占了百分之三十的原因，虽然阿翡没有对齐家做什么，甚至把她的人也都从齐家周围撤走了，也没有对齐邵迟说什么，仿佛这件事情和齐家没有关系了，但是，爸妈，阿翡可以因为我当做以前的事情没有发生，但是，我不可以。”

    齐泽天和张钰卿两个人张张嘴，到底什么都没有说出来，齐衍有一句话说的很多，做错了事情就该承担，这是一个男人的担当。

    齐衍继续说道：“既然齐邵迟这么喜欢让别人在天寒地冻的日子里站着，那么就让他去南极吧，那边正好有一个项目，就让他过去吧，三年之后项目完成再回来。”

    齐衍说完，就拿着衣服离开了，并没有给齐泽天和张钰卿两个人说话的机会，不过，以齐衍对他们两个人的了解，也知道，他们在这件事情上是不会替齐邵迟说什么的，即便他们心里心疼也舍不得，但是，齐家在教育这方面还是很严格的。

    而且，他今天来也只是通知他们的，并不是和他们商讨什么。

    有些事情，阿翡可以不计较，但是，他却不能，他要把阿翡不去计较的事情全都计较，谁也不能落下，连同他自己。

