
　　进入星落谷的过程比止水想的要更加顺利。

　　不过时不时出现的野兽尸体也让他知道，这一次任务并不会轻松。

　　有些野兽尸体大的吓人，那已经不是普通的野兽了，说是忍兽还差不多。

　　要是不是因为任务的原因，止水都想通知一下村子那边，派人过来抓通灵兽了。

　　一个好的通灵兽是能够很好提升忍者实力的。

　　最主要的是这里的忍兽没有形成一个群体，止水还没看见他们群体行动，而且种类也不一。

　　要是形成了一个群体，那有点不好办，要是一盘散沙那就好抓了。

　　止水带着两人继续深入，越是往下，止水发现周围的植物越是长的茂盛，这让止水觉得有些诡异。

　　这违背了自然生长的规律，这可是一个地方，不过稍微下面了一点，居然就长的高了那么多。

　　而且树也变得奇怪了起来，有些树的叶子居然还散发着淡蓝色的微光，这让止水有点惊奇。

　　虽然那光芒很淡，在阳光下更是几乎没有一下，但止水肯定那叶子却是发着蓝色的微光。

　　‘等到了夜里，恐怕会很明显。’止水想到。

　　“我们不会是误入了什么圣地吧。”宇智波叶看着周围反常的环境，心中有些发毛。

　　“应该不是，资料记载的三大圣地也不是这个样子。”止水摇了摇头，就这时，他突然感应到一道危险的气息。

　　止水表情不变，迅速的开启了三勾玉写轮眼，一下就发现了有两只灰白色皮肤的巨大蜥蜴从不同方向朝着他们袭来。

　　灰白色的蜥蜴小心翼翼的在接近着止水三人，由于皮肤的颜色和树干极为接近，特别难以发现。

　　“我对付北方向的那一只，你们对付西北方向的那一只，尽量不要引起什么大动静。”止水迅速说道。

　　现在还搞不清楚这个地方到底有什么名堂，最好还是不要发出什么大的声响，以免打草惊蛇。

　　止水拔出自己背后背着的胁差，血红的三勾玉写轮眼紧盯着缓缓接近的灰白色巨蜥。

　　仅仅只有四十厘米长的胁差在三米多长的白灰色巨蜥面前无疑是短小的，巨蜥仿佛看不起止水手上的短小武器，从鼻孔中喷出两道白气。

　　面对灰白色巨蜥的挑衅，止水给了一个完美的答复。

　　止水的写轮眼飞速旋转，瞪了一眼白灰色巨蜥，瞬间灰白色巨蜥就陷入了止水的幻术当中。

　　紧接着止水手持着胁差，迅速冲出，手上查克拉爆发，白色的刀光闪过，大量的鲜血喷涌而出，一颗灰白色的头颅飞起。

　　解决完自己这边的，止水又看了一眼宇智波叶他们。

　　作为止水选择的队友，他们也自然有着优秀的实力，同样迅速解决了白色巨蜥。

　　“这个灰色巨蜥的皮肤真是坚硬，差点就没成功劈开，要是拿来做皮甲肯定很好，低等级一点的忍术肯定打不穿。”

　　宇智波叶收起刀，感叹了一句。

　　“走吧，这里有点不对劲，还是早点探明一切然后离开吧。”止水将胁差插回背后的刀鞘中。

　　“嗯。”宇智波叶和吉野久点了点头。

　　但就在这时，突然，止水心中升起一阵巨大的危机感，前所未有的感觉降临，身体的汗毛都瞬间竖起。

　　一道湛蓝色的光束出现到了止水的面前，从他的眼前掠过，穿过了宇智波叶的腹部，留下了一个脑袋大的血洞。

　　噗通！

　　遭此重击的宇智波叶直接直挺挺的倒了下去，脸上还挂着战胜灰白色巨蜥的喜悦笑容。

　　“叶！”止水眼睛圆瞪，平时能够一直保持的淡然表情也变成了愤怒，眼中的三勾玉写轮眼飞速旋转。

　　宇智波叶不仅仅是他的队友，同时也是他的族人，是朋友。

　　虽然都是宇智波一族年轻一辈，止水年纪更小，实力却更强，所以本来两人是没什么交集的。

　　后面止水按照永泽的意思在培训队担任了第四组的组长，而宇智波叶则是被挑选的组员，两人的交集就多了起来。

　　在刚认识宇智波叶的时候，止水曾经以为对方就是比较开朗，会聊天的那种人。

　　因为四组除他之外的三个宇智波，宇智波叶是第一个主动和其他第四组忍者聊天的，在谈笑间还会指点他们六式。

　　这一行为也带动了其他两名宇智波，这才让第四组气氛没有那么尴尬，很和谐，让止水少了很多烦恼。

　　后面止水就更多的留意宇智波叶，他才发现，在宇智波族中的时候，宇智波叶并没有显得那么开朗热情。

　　“难道宇智波叶更喜欢外族人？”那时候的止水蹦出来这样的一个想法。

　　不过这个想法也因为不断加深的了解，很快不攻自破。

　　最终在宇智波止水直接去问宇智波叶之后，他才得到了真正的原因。

　　他在宇智波族内没有那么热情，不是不喜欢自己的族人，相反他很喜欢宇智波一族，从心里面为自己是一名宇智波而感到骄傲。

　　是因为他不知道该怎么去表达自己的情绪，所以才显得比较沉默寡言。

　　而在第四组的时候又表现的那么外向，是因为富岳曾经在他们三个去培训队之前说过，让他们不要惹事和其他忍者保持良好的关系。

　　后面宇智波叶就去买来一堆该怎么交朋友的书，然后就有了止水眼中矛盾的宇智波叶。

　　得知真相后，哪怕是是止水都忍不住笑了出来，把宇智波叶弄的有些懵逼，他可是完美的完成了族长的任务。

　　血红色眼睛中的三个勾玉飞速旋转，最终融合在了一起，变成了一个四角飞镖的图案。

　　“这就是万花筒写轮眼吗，真是可笑的力量。”

　　在万花筒开启的一瞬间，止水就知道了自己觉醒的力量是什么。

　　最强幻术——别天神！

　　但是这种通过同伴死亡换来的力量，一点也不能让止水高兴起来。

　　如果万花筒退化成三勾玉能让宇智波叶复活，他宁愿变回三勾玉。

　　万花筒写轮眼又如何，永泽队长一样没有什么万花筒写轮眼，但是哪个有万花筒的人打得过永泽？

　　抛去所有的杂念，止水朝着激光发射的方向看去，危机还没解除，现在不是缅怀同伴的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第249章 最强幻术的觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 