 “看招！”

说完，他昂着头，一掌对着林寒的头颅，就是拍了下来。

他不愧是虎榜排名第六的天才，这一掌气势狂暴无比，就这么拍打过来，虚空中甚至有无尽土黄色光芒，朝着他的手掌汇集而去，让得他这一掌威力更加雄厚，给人一种力压万物之感。

“这是厚土吸灵掌，林寒这小子要完蛋了。”

那黑衣男子，和一众人，都哈哈大笑了出来。

厚土吸灵掌，是郑王的绝技，一掌打出，掌心之内，可以吸收大地灵气，威力势沉力猛，霸道绝伦。

以郑王师兄的境界，发挥出这样的一掌，自然更是非同小可，连南宫剑和上官飞都远远不是对手。

所以在他们看来，林寒自然要完蛋。

然而，林寒却冷笑了出来，目光像是在看白痴，他现在可是天帝六重天的境界，实力比起以前，厉害了太多。

区区一个郑王而已，现在根本不被他放在眼里。

轰！说完，他便是一掌直接打了过去。

并没有施展任何小仙技，但是林寒现在一掌足有两千两百亿斤，这就不是郑王可以抵挡的。

轰隆一声。

最后结果，没有丝毫的意外，郑王当即发出一道凄厉无比的惨叫，整个人一下子就像死狗一般倒飞了出去。

狠狠的砸断一颗大树，头都插在了地上，在那里狼狈哀嚎。

“怎么可能？”

“郑王师兄，都不是对手。”

刹那间，黑衣男子和那些大笑的人，脸上的大笑凝固了下来，一脸的恐惧。

这也太恐怖了吧，林寒这家伙，怎么会这么变态。

这简直比传闻中的还要厉害啊。

“你的实力怎么会这么强。”

郑王的头，从地上拔出来，望着林寒也是一脸的惊悚。

他可是比南宫剑和上官飞还要厉害许多的人物啊。

被林寒一招打败，这让他感觉跟白日见鬼一般，不可思议。

难道这家伙，最近这段时间，就突破了吗？

想到这种可能，饶是他都不禁倒吸了一口凉气，头皮有些发麻的味道。

“将你们的空间戒指交出来吧，现在打劫。”

林寒并不理会他们的哀嚎，将他们在场十多人，包括郑王的空间戒指，都抢了过来。

郑王排名第六，贡献值比南宫剑和上官飞还多，一共有一百万，再加上其余的十几人也有五十万，林寒一下子就获得了一百五十万贡献点，可以说，这也是一笔不菲的收获。

然后林寒和姬可儿、林凤凰就直接进入了大山之内。

……郑王十几人，差点都哭了，这家伙简直是土匪啊，这么多贡献点，就这么丢失简直是莫大的损失。

于是，他们连忙进山去寻找百里义师兄，去禀报这件事。

在一座大山中，此刻百里义和一众精英弟子，正在寻找着什么，目光十分阴沉。

当郑王找到他，将事情禀报了一番之后，百里义顿时大怒道：“好大的胆子，竟然连我的话都不听，还敢抢劫你们的贡献点！”

他一下子将身边一块大石打碎，有些杀气腾腾的说道。

他大约三十岁左右的年纪，一双眸子熠熠生辉，带着一股特殊凌厉而可怕的感觉。

“是啊，百里义师兄，还请给我们主持公道啊，林寒那小子说了，就算你去，他也要抢你的贡献点。”

郑王添油加醋，内流满面道。

百里义挥了挥手，道：“好了，现在当务之急，是需要大地仙灵果，林寒那小子暂且不要理会，等我逮到他，自然不会放过他！”

他有一件秘宝，得知这座大山之内，有这件宝贝，所以才会封山。

在寻找了几天之后，已经寻找了差不多。

就这样，他们再次向前行走了半晌之后，便来到了一座大湖前。

只见得，前面这片大湖，十分广袤，呈黑色，透着一股诡异的味道，而在湖水之中，有一颗植物，正在其中散发香气，就算距离很远，都能够嗅到，让人闻之神清气爽，全身骨骼都酥，仿若吃下去之后，将会有无穷的好处。

“大地仙灵果，我终于找到你了！”

百里义忍不住哈哈大笑了一声，神色贪婪。

这种天地宝果，纵然是他吃下去，都将会有巨大的好处啊。

现在终于找到，让他心中也有些激动。

“吼！”

不过，就在这时，湖水中竟然泛起了巨大波动，然后一个庞然大物，从中冲出来，似察觉到百里义的靠近，透发着一声威胁之意。

一条章鱼！这湖水中，竟然有一条大章鱼，拥有八条爪子，像一条条粗大的蟒蛇，在那里翻腾着。

巨大的身躯，也犹如一座大山，其中有两个冷幽幽的眼睛，正在的盯着百里义等人，似在警告着他们，胆敢靠近这里，杀无赦！“哼，原来有一头章鱼怪，在守护着大地仙灵果。”

百里义忍不住冷哼了一声，然后站了出来，傲然道：“章鱼怪，念你修炼到这一步，不容易，赶紧滚蛋吧，将这一颗大地仙灵果，交给我，我可以饶你不死。”

说完，他身体内，便释放出一股强悍无比的威压，席卷山林。

这股气势，赫然便是帝尊之境。

虽说仅仅只是刚刚突破帝尊，但这也极为不了不得。

毕竟可是另外一片天地。

然而，章鱼怪眼中却是划过一抹讥嘲之色，根本不在意，甚至直接抡动一颗粗大无比的触手便是对着百里义便是狠狠的砸了过来。

“半步帝尊之境？”

百里义忍不住吃了一惊。

章鱼怪这一经出手，身上的气息，也爆发了出来，赫然便是半步帝尊之境。

要知道妖兽，比起同级别人类都要厉害许多，对方虽说才只有半步帝尊，但实力之强，就算是他也不敢小觑。

当下他便是一下子飞了过去。

轰隆隆！不过，在他身后那些一些飞的稍微慢点的人，一下子就被直接碾压成了肉泥，横死当场。

连地面都被抽出了一条粗大无比的裂缝，足有五六百米，场景彪悍。

“可恶！”

百里义顿时怒了下来，在他的带领下，这一击竟然一下子死了五六个人，不可饶恕。

 