    清晨，一个古色古香的小镇。

    宋健在一片嘈杂声中恢复了意识，等到他彻底清醒过来，才发现自己躺在一间木屋中，木屋中屏风，桌椅，四周墙壁上的挂画，都充满着古代风格的气息，就好像自己猛的穿越到了古代一般。

    嘎吱~

    屋门推开，段剑端着一盘食物走了进来，看到宋健从床上坐了起来，微微一笑，将食物放在了桌子上，对宋健说道：“你的身体素质不错，通过大挪移阵竟然这么快就恢复过来了。”

    “导师，我们这是在哪里？”宋健起身下床，虽然身体还有些虚弱，但比之前刚传送到这里要好了许多，只是手脚还有些酸软，提不起劲来。

    打开个人属性界面查看了一下，宋健发现自己的状态栏中挂了一个“虚弱”的状态，所有属性降低30%，持续12小时。

    “这里是御剑宗所在的半位面，古剑星！”段剑坐在椅子上，示意宋健过来吃饭，继续说道：“这里是古剑星的一处小镇，距离御剑宗宗门只有不到三十里。”

    之前躺在床上还不觉得，走到桌前，闻到饭菜香气扑鼻，宋健顿时感觉肠胃里火烧火燎，好像几天都没有吃东西一般，迫不及待的开始大快朵颐起来。

    看着宋健狼吞虎咽的吃着食物，段剑微微一笑，继续说道：“还有几天是宗门祭祀大典，到时候会招收一部分弟子，我已经给你报了名，大考时好好表现，争取直接成为内门弟子！”

    宋健点点头，将餐盘里的食物吃了大半，拿起旁边的水壶，咕嘟嘟灌了起来，吃的差不多了，总算感觉精神恢复了几分。

    “导师，招收弟子的大考内容是什么，我好提前练习一下，免得到时候丢了你的脸面！”宋健笑嘻嘻的问道。

    “切，你又不是我的弟子，考的不好丢的也只是你自己的脸面！”段剑无所谓道：“你要是表现好了，说不定被门内的长老看重，到时候可就一步登天了，我只是御剑宗的普通弟子，传授你一些剑技也只是为了完成任务，我们可没有师承关系！”

    实际上，游戏里所有的技能导师，都只是指引玩家们完成职业任务，获取第一个新手职业而已，就算从这些职业导师那里学习技能，要么需要花费末日币，要么需要完成任务，因此很多玩家的技能都不成体系，东学一招，西学一招，这也是大部分玩家实力都不强，甚至连同等级的精英级BOSS都干不过的原因之一。

    “导师，那你给我说说，这御剑宗里，谁最厉害，到时候我要是拜师也容易一些啊！”宋健笑道。

    “呵呵，到时候有人收你就不错了，你还想挑三拣四不成？”段剑洒笑道：“你要是辛玲那个小丫头，拥有古月剑体还差不多，你看吧，到时候肯定有不少长老，护法之类的大佬去争抢那个小丫头，到时候你可别羡慕的眼珠子掉出来。”

    说完，段剑起身，拍了拍屁股说道：“这两天你就先在这小镇里待着，熟悉一下环境，等到祭祀大典前一天，我就带你去御剑宗宗门，到时候是一飞冲天，还是灰溜溜的滚回主世界，就看你自己的本事了！”

    说完，段剑推门走了出去，将宋健一个人留在了房间。

    第二天，宋健等到自己的状态恢复到巅峰后，就离开了自己所在的房间。他现在所处的位置是一个小镇的旅店里，段剑已经给他安排了三天的住宿，这三天里，他可以在小镇中任意行走。

    为了恢复状态，宋健在旅店中待了整整一天，早就闲的发慌了，等到状态恢复好后，他就迫不及待的离开旅店，来到了街上。

    街上行人的衣着穿戴，和电视剧中唐宋时期的人很像，就连街道两旁的店铺和招牌的风格也是如此，不过其中也夹杂着几家闪烁着霓虹灯，充满着现代风格的建筑，只不过和其他店铺比起来，这些明显有些异类的店铺，进出的人要少许多，似乎这里的人对这种风格都有些排斥。

    “灵丹，飞剑，宠兽，这简直和传说中那些修仙门派里出现的店铺几乎一模一样啊！”宋健只是稍微转了一圈，就惊讶的发现，这个小镇里几乎都是出售那些传说中修仙才会用到的物品。

    之前他在东海蜃市拼了命才获得的飞剑，在这里竟然堂而皇之的就摆放在柜台上出售，这让他情何以堪啊！

    不过这些店铺出售的物品，大多都是品质一般，最多只有白色和绿色品质的物品，高级货宋健一个也没有看到。

    “小哥，看你转了这么久，都没有买一件物品，是不是这里的东西，都不趁你心意啊！”一个三十多岁，描眉画风的女子一摇三摆的朝着宋健走了过来，在她的身后，还拖着两根玄色一根白色，三根蓬松的长尾。

    “狐娘？”宋健眼睛一眯，嘴角浮现出了一抹笑意。

    狐娘是狐狸一族开启智慧，变化人形后的称谓，并不是特指某一人。

    在玄月洞时，宋健就见识过真正的狐娘是什么模样，眼前这名和狐娘有八九分相似，如果宋健之前没有见过，恐怕会真的以为她就是狐娘呢。

    “这应该是某种变幻之法！”宋健心中暗道，忍不住就想用洞察之眼查看一下这名女子的本体是什么，但就在这时，他的耳边，突然响起了一个熟悉的声音。

    “小子，没想到你竟然真的混进了这里，不错，不错，跟着她走，不要露出异样，让其他人察觉到，否则的话，你的那三个朋友可就……”

    宋健脸色一变，没想到，之前在那个诡异村镇中遇到的女子，竟然再一次找到了他的头上，而且还是在这个半位面的御剑宗领地内。

    “小哥，我那里可有不少好东西，要不要去看看？”说着，眼前这名狐娘朝着宋健勾了勾手指，转身朝着一条偏僻的小巷走去。

    宋健面无表情，心中冷哼一声，迈步跟在了她的身后。

    ……

    感谢“Joker9527”打赏的100起点币~

    