    徐平安在欧洲转了一圈，跟各国的大佬都见面聊了聊，算是安抚了众人的心。

    接下来就前往艾德留斯岛，普斯菲力岛，科里丹弗岛，天启岛，巴莱岛，转了一圈，这才返回杭州天启工业园区。

    时间慢慢的过去，很快就到了下半年八月份。

    这一天，天启集团官网，天启太空集团官网，同时发出公告，全球大范围收购草皮，有意者请直接联系天启太空集团采购部。

    消息一传出，立刻就被媒体报道了，这可是两年多来天启集团第一次面向全球范围的采购，哪怕是草皮，那也是采购。

    仅仅过去半天时间，天启太空集团采购部的电话都被打爆了，很多人打过去全部都是占线。

    很快，天启太空集团直接发了一个草皮标准表，要求叶绿素含量，要求抗寒，这个抗寒指标值得是地球上的标准。

    所有公司，只要你公司的草皮符合要求，可以直接送到艾德留斯岛来，会根据你的各项标准来定价。

    你的草皮质量越好，价格越高。

    标准分为三个档次，每一个档次都有明确的价格。

    还公布了一些草皮的名字，你使用那一种草来做草坪，价格也不尽相同，非常的详细。

    暂时开启无限收购模式。

    消息传出去后，那些绿植公司纷纷开始对自家的草皮进行检测，不符合要求的，立刻就进行改造。

    收购标准里面有一个草皮底布材料要求，必须使用可降解生物布料，禁止使用化工原料制成的布料。

    这一次草皮收购计划是生态圈项目组提出的，火星地表过于干旱，沙尘天气太多，对降低空气中的尘埃有很大阻碍。

    唯一的办法就是将这些尘埃固定到地面上，最好的办法就是种草，可现在没有适合火星地表生长的草。

    就只能采购地球的草皮来铺，让起在火星死亡后自然降解，同样会起到固尘的作用，同时，草皮死亡腐烂后还可以增加火星地表的营养。

    全球各国的绿植公司都开始忙碌起来了，向着最高标准走，一平方最高标准草皮价格是普通的三倍，这代表的都是利润。

    时间慢慢的过去了一个月，天启集团官网宣布，已经跟TC政府达成协议，天启集团负责清理鄱阳湖的淤泥。

    现在鄱阳湖经过历史变迁，湖底经过多年的积攒已经抬升了太多了，水位非常的浅，储水量是严重下降。

    清淤之后，储水量会大幅增加，这对鄱阳湖周围的湿度调节很有利。

    当然了，挖掘出的淤泥都会被天启集团给运走进行消毒加工，然后运输到火星。

    很快，不仅仅是天朝，全球十几个国家都跟天启集团签署了类似的协议，各取所需。

    媒体报道了这件事后，很多人都是蒙的，什么时候淤泥这么吃香了，竟然还能出口赚外汇。

    这些淤泥经过晾晒之后就被直接加工厂长宽高都是一米方块状，直接运输到港口装船，运往艾德留斯岛。

    淤泥到火星之后，会直接粉碎成粉尘状态，在铺设草皮之前先撒上一层，然后在用草皮压上去，最后在洒一遍水彻底浇透。

    接下来就不管了，看这些小草的生命力了，能活就活，不能活就做大地的养分。

    时间一天天的过去，转眼间就快到西方传统节日圣诞节了，今年又快要过完了。

    这一天，天启太空集团再一次的发出公告，启动新一轮的员工招聘，招聘人员一万人。

    消息传出之后，两天时间就有高达上百万人报名。

    普通人也不傻，通过媒体的报道，很清楚火星已经跟以前不一样了，随着天启集团各种项目启动，火星环境很快就会变得适合人类生存的。

    火星铺设草皮已经进行了快一个月了，根据上一次媒体报道，很多地方都已经出现苔藓跟树木了。

    随着草皮越铺越多，未来火星的环境可想而知。

    第三天，天启太空集团就宣布停止招聘，报名人员太多了，只能停止招聘。

    考核，体检，各个部门都在有条不紊的运行着，今天最后一天上班，明天就开始休息，这一点，徐平安已经通知过所有人了。

    下午，陈麒麟带着新设计的火星身份证设计图来见徐平安，这是第几版陈麒麟已经忘记了，被徐平安否决了太多的版本了。

    打开箱子，从里面取出一个以及制作好的样本递给徐平安，徐平安接过来开始翻看。

    陈麒麟在一旁解说着。

    “徐总，这一次设计采用的宇宙星系暗纹设计，这些暗纹当中隐藏了四道验证密码，人物照片采用激光打印技术”

    “头像里面还包含了一条防卫信息，...............”陈麒麟介绍的非常仔细。

    徐平安点了点头，对这一次的设计比较满意。

    “成本如何”直接询问道关键点上。

    “制作一张身份卡成本在六十天朝币，转换成火星币的话，了了的”陈麒麟如实的说道。

    “就这一版吧，过完年就开始制作吧，第一批发放给在火星的工作人员”

    “另外，你们在制作一批临时性的身份卡，将来到火星旅游的人必须持有临时身份卡”

    “在火星上，如果你没有身份卡，必须控制起来”徐平安直接说道。

    “明白，我立刻安排”陈麒麟直接说道。

    “不仅仅是这件事你要安排，还有工作上的事情也要提前安排好，过完年三月份开始你给我去度假”

    “一个月假期，一天都不能少，明白吗”徐平安盯着陈麒麟说道。

    陈麒麟已经差不多三年没有休假了，在这么下去，身体就完了，必须强制让陈麒麟去度假放松一下才行。

    陈麒麟张嘴想要说什么，看到徐平安的眼神后说不出话来，认真的点了点头。

    “我们的好日子在后头，没有一个好身体不行，来，陪我喝茶”徐平安直接说道。

    “总裁，你这里的好茶我可是惦记很久了”陈麒麟笑着说道，徐平安则是哈哈哈的大笑起来。

    火星

    探索者好飞船幻化成普通的星际飞船，慢慢的进入了火星大气层，没有去航空港口，而是直接到了一处地势比较高的地方。

    飞船慢慢的翻转过去，调整好角度之后舱门打开了，一颗巨大的陨石掉下来，“嘭”的一声，杵在地面上。

    很快，非常慢慢的恢复正常，直接加速离开了火星。

    这是一颗饱含氧气的石头，放在这里，会被不断的风化，慢慢的释放石头内蕴含的氧气。

    探索者号在太阳系转了几圈才发现这么一块，就直接抓捕过来了。

    根据推算，这块石头可以支持五年。

    探索者号离开之后，火星基地第二天就派遣人员乘坐单人飞行器过来查探了，收集了石头的各项数据之后才返回。

    现在再看火星基地周围，一片绿色，全部都铺设上了草皮。

    第一批草皮铺设之后，很快就死亡了，基地人员也不在乎，按照计划行事，开始在合成水站周围铺设草皮跟种植树木。

    两个多月后，生态圈项目组在基地周围铺设了第二层草皮，直接铺设在第一层死亡草皮之上，完成铺设之后，撒了一次水就不再管了。

    时间慢慢的过去，春节如期而来，跟往年一样，一家人团聚吃饭。

    年后，徐平安去拜访苗依依跟宋心云的家人，接下来就直接出国去伊莎贝拉家里。

    忙完之后，就直接前往艾德留斯岛了。

    休息了一天，就开始跟詹姆斯等人开会，讨论新一代探索飞船的问题。

    “boss，我们设计的新一代星际飞船是在星际战舰的基础上进行的，飞船具备了攻击武器跟磁护盾，同时，携带两架作战飞碟”

    “动力系统采用声聚变模式，在太空中速度可以达到八百马赫”

    “内部，建立了生物实验室，植物实验室，矿物质实验室，医疗室，配备专业人员四十名，战斗人员十人，指挥官一名，副指挥两人”

    “可携带供全体人员食用五年的食物跟水，他们可以对火星周围展开两年半时间探索”

    “根据我们计算，在全力飞行状态下，他们会在一年半之后飞离太阳系”

    “用一年的时间来探索太阳系外的星球，希望可以找到一个新的落脚点，为我们开拓新的星球做准备，...............”詹姆斯将整个计划详细的汇报了一下。

    “他们的生理问题怎么解决，在外太空孤独的飞行这么长时间，对人的精神是一个极大的考验”徐平安看着詹姆斯询问道。

    “boss，这个问题我们有所考虑，现在是两个方案争论不休”

    “第一个方案是配备仿生机器人，第二个方案是招聘十名女性心理师跟随探索飞船一起出发”

    “两种方案各有优势，暂时还没有决定”詹姆斯有点不好意思的说道。

    内部讨论结果，越来越倾向于第二种方案，因为人类在那啥之后会将身体内的压力释放一空，理智重新回到脑部。

    对身处孤寂环境的宇航员来讲，是最好的减压方案，也是最人性化的方案。

    这种方案在TC人看来是大逆不道，可在西方社会看来这是很正常，完全可行的人性化方案。

    双方各取所需，一切都是自愿。

    “这件事你们决定吧，我就不参合了”徐平安苦笑着说道，詹姆斯等人都跟着笑了。

    都理解徐平安话的意思，默许了。

    徐平安在艾德留斯岛开会的时候，火星那边传来了好消息。

    生态圈项目组的人惊喜的发现，基地周围不少草皮开始重新长出小草，而且，这些新长出的小草，完全顶得住火星的昼夜温差。

    