    楚王嘿嘿一笑，左胳膊撞撞纪衍诺，右胳膊撞撞秦王：“怎样，皇兄做得好吧？”

    　纪衍诺和秦王同时嘴角一翘，目光都看向了远离的那个娇俏背影。

    　楚王瞅瞅两人，忽然觉得哪里似乎有些不大对劲。

    　那厢叶浮珣边走着，就又边听见了永乐公主的心声。

    　‘就算是一起比试，本宫也有必胜的法子。西域毒王给本宫的毒药中，正好有一种叫做软骨散的毒。’

    　‘要是将软骨散抹在叶侧妃手上，不过多久她就会四肢麻软无力，别说射箭了，就是抬手怕是都困难。’

    　‘她想赢本宫？没门！’

    　西域毒王的软骨散？

    　若是以前，怕是她对这些毒药的没招，可现在的她——

    　叶浮珣浅浅一笑：“称不上擅长，不过是玩过几次而已。”

    　“几次？”永乐公主根本不相信叶浮珣的话，嘴角一撇，“叶侧妃可知谦逊过了头那可就是虚伪了。”

    　“永乐公主放心，”叶浮珣面容平静似水，“臣妾说的是实话。”

    　嗤！

    　永乐公主用鼻孔喷了一口气：叶侧妃还真是彻头彻尾的虚伪之辈！

    　像她那样的射箭手法，若然不是苦练数年是绝对达不到的！

    　一个苦练数年的人，射击飞禽又怎会没有练个数百次以上？

    　满嘴胡言乱语。

    　叶浮珣见永乐公主面色阴沉不善，只再扯了扯嘴角，没有搭话的兴致。

    　然而就在下一瞬，永乐公主的神色忽地变得柔和：“说起来，叶侧妃那丝芭馆的护理服务让本宫实在是满意极了。”

    　她信步走到叶浮珣身边，抬起手给叶浮珣看：“本宫因为时常练习射箭，手上难免有一层薄茧。虽然平日里用心护理，可却一直无法完全去除。”

    　“哪知在丝芭馆护理了数次，这手上的薄茧竟然完全消失了！真是神奇！”

    　“叶侧妃，你替本宫摸摸看，是不是感受不到薄茧了？”

    　叶浮珣神色一动，深深地看了一眼永乐公主，含笑道：“能得公主如此高看，是丝芭馆的福气。”

    　言罢，她顺着永乐公主的意抚上了她的手，仔细触摸片刻后道：“公主的手细腻滑润，哪里有薄茧一说。”

    　“当真如此？”永乐公主见事情成了，乐得咯咯直笑，“这回了京城，本宫还要多多去你们丝芭馆光顾才是。”

    　叶浮珣嘴角微勾，笑盈盈没有说话。

    　这时候就听评判官咚地一声敲响了铜锣，下一瞬，从四面八方飞起了不少禽鸟，在空中来回盘旋。

    　叶浮珣取出箭矢，搭箭射击，很快就射中了一只飞鸟，引来观席台一阵喝彩。

    　永乐公主咬了咬牙，瞪了眼叶浮珣的手暗道，软骨散怎么还没生效！

    　然而在她思考的功夫，叶浮珣又已经取出了第二支箭矢，笑着对她道：“永乐公主怎么还不取箭？可不要因为年长而相让臣妾！”

    　“本宫向来公平！”永乐公主闻言，飞快地取出箭矢搭箭高举。

    　空中飞禽盘旋，要瞄准其实并不容易。

    　永乐公主瞄准一只飞禽，利落拉弓射出箭矢——

    　却因那只飞禽矫健转了个弯，射了个空。

    　而就在这时，叶浮珣又射中了一只飞禽，引来阵阵夸赞声。

    　叶浮珣笑着再度取了一支箭矢，眯起大眼指着高空对永乐公主道：“不知公主有没有发现，这空中盘旋的飞禽，似乎有好几只精神不济，飞起来没那么快，反应亦没有那么敏捷。”

    　“这几只鸟，特别好射准。”

    　“您瞧，”叶浮珣搭箭拉弓，咻地又射下了一只，“臣妾一不小心就射中了三只。”

    　“咦？”叶浮珣随手用袖子抹了抹汗，“永乐公主，您的脸色怎么瞧着很不好？可是哪里不舒服？”

    　“本宫没事。”永乐公主咬牙切齿。

    　西域毒王的软骨散怎么这么老半天了还不生效！

    　还骗她说只要一抹上去就会立即见效，根本就是骗人的！

    　“公主没事就好，”叶浮珣又抽了箭矢搭箭，慢慢地瞄准着天上盘旋的飞禽，漫不经心道，“臣妾觉得楚王对公主您这个姑姑特别关心，担心您老人家累着伤着，真是孝心可嘉。”

    　“毕竟早前已经射了四十箭，公主您若是觉得手脚发软，身子疲惫的话，要不咱们就到这里算了？”

    　她咻地一箭又射下一只飞禽，“臣妾只是刚射中了四只飞禽，算不得厉害。以这个成绩胜出也不值得夸赞，您意下如何？”

    　永乐公主看着叶浮珣那一脸诚挚的神情。

    　就觉得心肝肺都在疼。

    　她怎么忘了叶侧妃回回温柔婉约的话下，总能气得她浑身憋得慌。

    　她咬牙道：“不必了。本宫又岂是临阵退缩之辈！”

    　说完，她冷着脸又取了箭，搭弓瞄准。

    　然而不知为何，忽然觉得双手似乎有些发软，她咬牙将弓拉紧，盯住了一只飞禽，手一松将箭射了出去——

    　没中。

    　永乐公主眉头一皱，甩了甩手，总觉得有种说不上来的酸软之感。

    　难道是她刚才抹软骨散的解药的量不足，所以软骨散对她起了轻微的作用吗？

    　不应该啊。

    　西域毒王分明说过只要一丁点解药就可以解开软骨散之毒，她怎会自己中了招。

    　而且，叶侧妃为什么就像个没事人似的？

    　她分明在让叶侧妃看她的手时，将软骨散尽数抹在叶侧妃的手上了的。

    　永乐公主捏着箭矢，狐疑地打量满脸从容的叶浮珣。

    　见她又轻易射下一只飞禽，气得脸色发白。

    　一定是哪里出了岔子！

    　永乐公主不信邪，又取出一只箭矢搭在弓上。

    　然而手臂酸得不停发抖，好几次差点让箭矢从弓上滑落下来。

    　叶浮珣同情地停下了手：“公主别急。虽然臣妾已经射下了六只飞禽，而您至今为止一只飞禽都没有射中，可还有十四只飞禽在天上飞着呢，说不定您接下来不会像刚才那样，怎么射都射不中，您说对不？”

    　“咦？公主您的手怎么一直在发抖？莫非是早前射箭太多，又因为您年纪在那儿了，所以体力不足……”

