
　　张恒并不知道这会儿论坛上已经炸开锅了。

　　不过他在查完那个网址后没多久就又收到了两条微信，一条是沈熙熙发来的，还有一条则来自福楼。

　　张恒先看的福楼的信息，应该是群发的，提醒众玩家最近一段时间注意人身安全，张恒看完后皱了皱眉头，之后就又看到了沈熙熙的信息。

　　——你在哪儿？

　　张恒回复。

　　——假期旅行。

　　——那就好。

　　另一边的沈熙熙似乎松了口气，过了片刻又发来一条信息。

　　——你登上那个网站了吗？

　　张恒听沈熙熙这么问推测对方也和他一样收到了那条恶作剧短信，也是在这时张恒意识到事情可能并不简单的，不过他还没来得及回复沈熙熙，就又收到了一条新信息。

　　而这一次又是一个陌生的号码，张恒还特意和之前发送那条恶作剧短信的号码比较了一下，结果两者并不一样，而这一条信息里的内容倒是不再让人一头雾水，因为只有两个字。

　　——西蒙？

　　——你是谁？

　　张恒打字反问道。

　　——真的是西蒙吗？！我的天，我是你的一个小粉丝，我只是没想到你原来和我一样也只是一个学生！而且我们两个的学校离得还挺近的，什么时候你有空了我能去你们学校找你玩吗？

　　陌生号码的主人显得很是激动。

　　不过之前的副本张恒已经接受过一波粉丝的洗礼了，洛基伪装的斩服少年差点没把他们一只玩家小队都坑掉，导致张恒现在对迷弟什么的也有阴影，而且他更关心的是另一个问题。

　　——你为什么会有我的联系方式？

　　——嘿嘿嘿，我只是运气好而已。

　　陌生号码的主人道。

　　——不过你不用担心，我对你没有恶意的，不过西蒙，啊不……张哥你还是要小心三大公会的人，尤其是光弧。

　　张恒刚看完，又收到了一条信息。

　　——张恒吗？你的你父母在我们手上，想让他们活命的话就把一件B级装备邮寄到下面这个地址来，先钱再人……

　　张恒面无表情的翻着这条口气凶狠的绑票信息，但是心里面却没什么波澜，他现在已经确定自己的身份信息是被什么人给泄露了，只是不清楚泄露源是哪里，程度又怎么样。

　　不过至少就现在来看，发信息恐吓他的人根本不清楚他的家庭情况，与其说是在威胁，倒不如说是在诈骗，否则至少地址上应该再上点心，至少挑个国外的地址来编。

　　因为他的那对儿神仙父母压根儿就不在国内，而且神龙见首不见尾，就连张恒自己都不知道两人此刻在什么地方鬼混，想成功绑架他们就跟彩票中大奖一样只能靠运气。

　　虽然知道自己的亲人暂时没有什么危险，但是张恒的心情并没有变得轻松起来，因为身份泄露对于任何玩家来说都是很严重的事情。

　　在他刚成为代理人加入游戏的时候，丁四就曾警告过他这方面的事情，按照丁四的说法在游戏开始之初，玩家们之间的关系其实挺融洽的，还会一起分享情报攻略副本互相帮助，到没过多久就专为彼此猎杀，抢夺道具和积分。

　　那是玩家历史上最血腥与黑暗的一段时间，基本上人人自危，除了要绞尽脑汁渡过一轮轮副本外，还要应付现实世界中的暗杀争斗，侥幸活下来的人不得不纷纷选择隐姓埋名。

　　一直到现在，所有玩家基本上都以代号自称，除非是一起下副本的队友和信得过的朋友，否则不会将现实世界的真实身份信息透露给对方，而大家也渐渐习惯了这种交流方式，尤其之后玩家论坛的出现，也给众人提供了一个相对安全的信息分享平台，以其他玩家为目标的猎杀者数量也少了很多。

　　然而张恒清楚这并不是说玩家群体之间的关系就变得和谐了起来，一旦身份信息被曝露，在这个神秘莫测的世界中危险依旧无处不在，更何况他刚通过福楼的帖子曝光了自己的手里持有B级道具，这足以让任何人眼红，从这一刻起，他清楚自己已经不可能再回去之前的生活了。

　　但是如今的张恒和一年前也早已经截然不同，换了那时的他面对这种危机四伏的恶劣环境恐怕只剩下死路一条，可现在的他拥有玩家中无人可敌的完整技能体系，除此之外还身怀各种强力道具，即便神明在前也能一战，身份曝露虽然严峻，但是对他来说并不是什么末日。

　　不过当务之急还是要先找出他的身份是怎么泄露的。

　　一般来说，这种情况是身边的人出了问题的可能比较大，但是张恒简单排查了一遍，也没发现谁有足够的动机做这种事情，而且联系之前收到的那条奇怪信息，以及福楼那个疑似群发的提醒消息，张恒意识到中招的人可能并不是只有他一个。

　　于是他又用休息室的电脑登陆了玩家论坛。

　　玩家论坛首页的banner就有提醒，希望登陆者可以寻找到一处安全场所，不要在公众场合登陆论坛，但是好在张恒现在身在丹麦，周围也没什么国人，而且网站上也都是中文，倒是不用太担心被人察觉出什么异常。

　　而张恒打开网站后几乎不需要刻意寻找，现在整个玩家论坛都是在讨论这件事情的帖子，张恒花了两分钟就弄清楚了事情的来龙去脉。

　　这才知道之前那个网址里面居然藏着玩家信息，他因为犹豫了片刻，又起身去找电脑，耽误了一会儿，没赶上网站还能点开的时候。

　　中间的时间其实也不算特别长，所以现在论坛上都在猜测究竟有多少人看到了那份表格，而那份表格有有没有可能被下载下来。

　　这会儿已经有几个看到表格的人先后发言了，他们都表示没有看到下载的按钮，与此同时论坛里的气氛也变得有些诡异，之前活跃的几个ID，有一些这会儿却一反常态的沉默，显然是在担心自己的身份泄露，被人盯上。天籁小说网

　　而从字里行间也能感受的到众玩家的忐忑和压抑，从刚进入这个隐秘世界的萌新，到逐渐成长到今天的水平，绝大多数人都已经习惯了这种双面生活，有人辞掉工作专心攻略副本，但对于很多有家室的人来说更多的选择的还是一边维持正常的生活不让人起疑，一边在游戏世界中冒险。

　　他们无法想象如果自己的真实身份被泄露会对日常生活造成怎样的影响，是否会让他们的家人也处于危险之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百七十三章 身份泄密免费阅读。https://xs.23sk.com 