    老婆婆说道：“他叫蒋学光，现在我们都躲着他。”

    说话间，敲锣打鼓的声音离这里越来越近。

    突然，前面传来哭喊声。

    “开门，我都结婚了，咋滴没人给我礼钱？是不是看不起我蒋某人？”

    砰砰砰……

    一个身上穿着新郎官衣服的小伙子，用力拍打一户居民大门。

    在他的身边，跟着一群面色发白的人。

    徐颖儿从窗口看去，眉头皱起。

    死人。

    跟在新郎官身后的，是一群死人。

    “他就是蒋学光，现在行事越来越霸道了，居然还要礼钱，幸好村子里好多人跑了，要不然都要倒霉了。”

    老婆婆说着连忙拿出自己一些积蓄，提醒道：“你们就藏在我屋里，待会躲好，无论发生什么事，不要出来。”

    但没想到，徐颖儿此刻已经推门出去。

    陈安林没办法，只能跟着出去：“小姐，小心点。”

    徐颖儿死，他这个被绑定的下人也会死，没办法，只能跟过去。

    “陈大壮，你不用跟着我。

    陈安林寻思着我不跟着你，你死了怎么办？”

    嘴上却是说道：“小姐，太危险了，我要保护你。”

    【叮！恭喜宿主获得6忠心值。】

    ‘陈大壮好忠心啊。’

    说实话，这时候徐颖儿甚至都有些感动。

    但一想到陈安林是普通人，这么跟着她，岂不是犯险？

    “陈大壮，你还是走开，这里有我一人足以？”

    “这怎么行，小姐，你死我也会死。”

    陈安林义愤填膺说道。

    徐颖儿越发感动，这个时候赶陈安林离开已经来不及了，只能说道：“那你跟紧我。”

    徐颖儿一马当先，朝迎亲队伍走去。

    这支队伍很大，除了蒋学光之外，其余人都是面无表情，宛若被操控了一般。

    蒋学光原本还在砸着一户人家的门，随着徐颖儿和陈安林走来，他注意到了这两人。

    “咦，有人来祝贺我了啊。”

    蒋学光乐了，尤其是在看到徐颖儿脸蛋之后，他更是直接呆住。

    “好漂亮的美人儿…………”

    徐颖儿面露厌恶之后，也不说话，手上纤纤玉指已经在翻动，见鬼术已经启动。

    她清楚的看到，蒋学光的皮囊下面，是一具枯骨。

    “和之前那个尸鬼一样，也是由骨头幻化而成。”

    徐颖儿眼睛微眯，轻语说道。

    “是么。”

    陈安林微微点头，心中感慨徐颖儿道行真深，因为他就是什么都看不出来。

    ‘哎，什么时候能练到徐颖儿这么厉害就行了。’

    “能对付么？”陈安林问道。

    “可以，不过他身边这些傀儡有些麻烦，这些人其实都已经死了，只是死了之后，魂魄被他抓住，为他驱使。”

    这些事，陈安林以前也接触过，非常麻烦。

    毕竟数量太大，而且不怕死，不怕疼，悍不畏死的朝你杀来，非常麻烦。

    “只有一个办法，我引他离开。”

    “好吧。”

    陈安林点头，寻思着也没办法了。

    一边答应，一边打开系统，将刚刚获得的忠诚值再次购买内气。

    俗话说，所有的恐惧，都来自于火力不足恐惧症。

    虽然已经加了这么多内气，但对陈安林来说，还是有些担心。

    毕竟加的内气太少了啊。

    徐颖儿已经开始动手。

    蹭！

    白花花的长剑拔出：“你来啊，你过来啊。”

    “我很大的，怕你受不了。”

    蒋学光面露不屑，微微一挥手，身后众多干尸扑来。

    不按套路出牌！

    徐颖儿面色微变，这么多干尸扑来，非常麻烦。

    这可咋办。

    徐颖儿只能砍去。

    “噗嗤……”

    长剑划过，干尸被一分为二，但数量太多，徐颖儿的剑法在这里疯狂舞动，虽然干尸奈何不了他，但一旁的蒋学光虎视眈眈。

    很明显，他是想趁着徐颖儿没注意的时候，突然出手。

    当真是狡猾之极。

    陈安林自知自己实力低微，只能在一旁策应。

    “先把你干掉再说。”

    蒋学光冷笑一声，朝陈安林扑去。

    “小心！”

    徐颖儿面色大变，该来的还是来了。

    以这家伙的实力，陈大壮面对她，绝对有死无生。

    没办法了，徐颖儿只能拿出一张符咒。

    这是灭鬼咒符，威力并不是很大，所以只能是勉强抵挡一下。

    “大壮闪开。”

    徐颖儿扔出符咒，陈安林是想撤离，可身后就是墙壁，也没地方退。

    好在，以前的战斗很多，他有丰富的战斗经验。

    本能的，体内内气轰出。

    “什么情况…………”

    蒋学光目光骇然，几乎一瞬间，他感觉自己被一股庞大的力量吞噬。

    怎么会这么强？

    蒋学光很想大喊，可最终什么话都喊不出。

    几乎一瞬间，他被吞噬的一干二净。

    随着蒋学光消失，只剩下了地上的一滩碎肉。

    蒋学光，竟然被一股巨大的力量直接给震死了。

    “嘶嘶嘶…………”

    陈安林倒吸一口凉气：“小姐，你的这是什么符咒，这么猛？”

    啊咧？

    徐颖儿表示，我也不知道啊。

    我炼制的符咒，不一直只能对付一些孤魂野鬼，这次怎么了？

    难道说，我炼符的技艺有所精进？

    可这也进步太多了吧？

    不管如何，战斗胜利了。

    随着蒋学光死了，身后的十几具干尸纷纷倒下。

    这些都是尸体，没了蒋学光操控，自然都死了。

    “蒋学光已死。”徐颖儿朝街道两边的人高声朗道：“乡亲们，你们可以出来了。”

    “什么，蒋学光已死了。”

    最先出来的，是之前救助他们的老婆婆，她一脸激动，拍打着边上村民们的大门：“大家快出来看看啊，蒋学光，这狗日的终于死了。”

    “蒋学光死了，哈哈哈…………”

    村民们陆陆续续出来。

    就连地主黄冲，也被人搀扶着走了出来。

    “噗通！”

    黄冲直接跪在徐颖儿面前，哭着嚷道：“谢…………谢谢小姐救我们村里人，若不是小姐你，我们恐怕真的就要死了。”

    “大家快起来。”

    徐颖儿叹了一口气：“此事到底因何而起？这个蒋学光哪里来的？”

    黄冲道：“小姐，要不去我府上，休息一下，我和你们说。”

    “好。”

    正好，他们一早上搞的是又累又渴，休整一下也无所谓。

    陈安林跟着徐颖儿身后，来的黄府。

    从外观可以看出，这黄府以前也是个大户人家，是这里数一数二的大家族。

    奈何，现在这黄府，看起来人丁凋落，府内阴气凝聚，地上横七竖八倒着不少尸体。

    进屋后，黄冲才诉说起来。

    原来，这蒋学光是黄家以前一个下人。

    因为对黄家小姐表白，被打断了腿，赶了出去。

    最后，蒋学光也不知道怎么回事，在外面学习了邪门歪道，学成之后，就回来报复，最终落得了个这种局面。

    惨，实在是太惨了。

    陈安林听了摇头感慨。

    “可怜我黄家原本有六十多口人，现在只剩下我自己一个人，哎…………”

    “节哀顺变。”

    徐颖儿说道。

    “小姐，你说，这蒋学光到底是学习了什么术法？”黄冲问道。

    “御鬼之术。”

    “为什么我家人明明都已经被他杀死，可只是隔了一天，我家人又都复活了？”

    没想到这黄冲问的还挺多。

    徐颖儿解释：“御鬼术，讲究的是将人杀死，趁人死后魂魄还未离体，而后将之操控，从而达到控制魂魄之法，所以叫御鬼术。控制了魂魄，也就意味着能够控制身体了。”

    “就这样啊…………”

    黄冲微微点头，似懂非懂。

    陈安林对这些也懂一些，毕竟以前就接触过。

    他在屋内转着。

    一些屋里，直挺挺的留着很多尸体。

    从这些尸体狰狞的模样，可以看出，这些死者生前，都是无比痛苦。

    “哎，真是可怜。”

    陈安林叹气，不过有一点他其实也有些奇怪。

    那就是…………为什么这些人都死了，整个黄家，只剩下黄冲还活着呢？

    陈安林查看着屋子里的尸体。

    尸体保存的都很好，表面没有任何伤痕，就仿佛，是在睡梦中，悄无声息的死去。

    “真是够惨的。”

    陈安林忽然想到，那黄冲刚刚是被关在哪里呢？

    刚刚他也查看过了，黄冲没什么问题，确实是实打实的人。

    否则的话，以徐颖儿见鬼的能力，黄冲要是体内有鬼，早就被徐颖儿看出，然后解决。

    没发现什么问题，陈安林只能归咎为，凶手留着黄冲，是为了折磨他。

    嗯，应该是这样，那没什么事，可以走了。

    出门，正巧发现徐颖儿也准备离开。

    “不多住一天吗？”

    门口处，黄冲也哀伤的说道：“我家里人都已经死光了，一个人，反正也没什么事，你们想要住在这里的话，可以多住几天。”

    “大叔，我们还有事呢。”陈安林看黄冲，总觉得这个人怪怪的。

    眼圈发黑，头发枯黄，牙齿蜡黄，整个人精神状态看起来很差。

    徐颖儿颔首道：“不错，我们还有事，我有一个妹妹，被她爹卖了，我得过去救人。”

    “这样啊…………”

    黄冲似乎非常失望，不过还是道：“那好吧，你们路上小心点，我听说，最近这里不太平，好像是因为…………哎，算了，不说了，免得说的让人害怕，再说我说的这些，也不一定对呢。”

    “我说大叔，你说话不要只说一句啊。”

    陈安林白眼一翻，最讨厌说话说一半的。

    黄冲讪讪道：“主要是我说的内容，也不一定是真的。”

    “那好吧，我们先走了，告辞。”徐颖儿顿了下，提醒：“对了，这些尸体一定要三日内烧掉，否则很容易尸变。”

    “这是一定的。”

    黄冲点头。

    徐颖儿点点头，扭头离开。

    待徐颖儿离开后，黄冲伤心的关了门，然后锁上。

    忽然，他脸色一转，整个露出了邪异笑容。

    “嘿嘿嘿…………”

    “死了，蒋学光终于死了，我不用再受他奴役了。”

    “我的愿望，终于要达成了，哈哈哈…………”

    黄冲因为兴奋，整个人颤抖起来。

    但又不敢把声音放的太响，免得让人听到什么。

    捂着嘴巴，他迅速来到里屋，目光朝屋里的尸体看去。

    “烧掉是肯定不可能的，难得学会了蒋学光那小子的术法，这么好的东西，怎么可能烧掉？我忍辱负重，甚至帮着蒋学光杀死了我的家人，不就是为了向他学习这些术法，怎么可能半途而废？”

    “假以时日，我要成为大师…………”

    黄冲狞笑着。

    在外人看来，他家里人都死了，非常可怜。

    可是在他自己看来，有什么好可怜的？

    家人，始终都是外物，法力才是永恒啊！

    自己有了法力，这些什么家人，财产，统统都是浮云。

    因为，他有了法力，能创造更多。

    就像蒋学光做的那样，操控别人。

    自己甚至能在一个地方，独霸一方，谁人敢惹？

    “可惜，那蒋学光太狡猾，竟然对我藏着掖着，不过幸好问了徐颖儿那个傻姑娘，告诉了我很多关键信息，有了这些，再结合蒋学光留下的书籍，我绝对能在最短的时间内学好…………”

    自言自语着，黄冲进入一处卧室，翻出很多书籍。

    然后，来到尸体屋子，准备学着蒋学光的方式，开始炼制这些尸体。

    等这些尸体都为他所用。

    那么，这个村子再次沦落到他的手里。

    这就是他的目的。

    “怎么样？小姐，我说的真的吧。”

    陈安林的声音，阴测测的传来。

    “还真是真的…………”徐颖儿不可思议。

    “是谁？”

    黄冲面色微变，连忙朝门外看去。

    只见，陈安林和徐颖儿站在门口。

    “是你们…………”

    黄冲嘴巴抽了抽：“你们不是走了么？”

    “嘿嘿，本来是要走的，但是看你不对劲。”

    之前，陈安林就感觉不对劲了，蒋学光为什么杀了所有人，独独留着黄冲。

    离开之后，他联想到之前老婆婆说的话，她说黄冲一直痴迷于学习术法，家里请过很多会邪门歪道之人。

    陈安林当即想到，会不会有个可能？

    那就是，黄冲其实是个蒋学光一伙的。

    把这个想法和徐颖儿说了之后，徐颖儿还不太敢相信。

    毕竟，帮着蒋学光，杀死了自己家人，这种恶人怎么可能有？

