    两人趁夜潜入了魂宗圣地，到了半夜时，来到一座山谷上方，而那下面，像是某种诡异的祭坛，周围由血渠连通，中间立起了一座高台，此时在那高台之上，束缚着一人，旁边有几个魂宗长老，正在不断往那人体内打入一股股诡异的黑气。每打入一股，那人便发出一声痛苦的嘶吟，夜里听来，只让人不寒而栗。

    到后面，又只见一个魂宗长老走过去，拿出一把黑色的匕首，剖开了那人的头顶，然后往里不断灌入某种黑水，那人的痛苦嘶吟之声更大了，而这一幕，把白慕晴看得头皮发麻，问道：“他们在做什么？”

    “炼制魂傀。”

    之前任平生潜入过百万大山的魂宗，知道此刻那些魂宗长老，是在将那人炼制成魂傀，不断往其体内注入怨念之力，把一个活人，活生生炼制成不死不灭，也不会疼痛的怪物。

    白慕晴只感到背后有些发寒，若不是今晚亲眼所见，简直难以相信，魂宗竟然还有这种丧心病狂的邪术。

    任平生抬起头往远处看去，夜幕下的魂宗圣地格外诡异，说道：“接下来，你我分头行动。”

    白慕晴愣了一下，问他：“为何？”

    任平生道：“你去找你想要的线索，我也有我想要找的线索。”

    白慕晴随即明白了，这次她冒险来魂宗，目的是知晓魂宗接下来的计划，防止魂宗掌控子午岭，继而掌控太虚之境，对道门不利，而任平生……他的目的又是什么？

    任平生的目的，绝不仅仅只是阻止魂宗那两个老祖对天女不利，他还要知道，当年烟雨究竟经历了什么，才变成如今这个冰冷可怕的无情天女，她总不可能无缘无故，一下就成了这杀伐果断，冷厉无情之人。

    当初在百万大山，他得知魂宗之变是在七千年前，也就是说，七千年前的时候，烟雨就已经变成现在这个离恨天女了，那么七千年之前呢？又为何会与魂宗交恶？中间这三千年又正好是当年那场绝地天通发生时，神人两界彻底隔绝，这其中绝对没有那么简单。

    之前他在百万大山查不到什么，是因为百万大山的魂宗并非万年前的那个魂宗，而眼前这个魂宗圣地才是，所以里面必然有着魂宗秘卷，记载了当年的一切。

    一般而言，像魂宗这样的强大势力，都会有着宗门秘卷，里面记载了有关宗门的所有事，尤其是一些不为人知的事情，更是会详细记载下来，做为宗门秘辛保留，当然，这些秘卷隐藏得极深，绝不会让弟子看见，哪怕是后来的一些长老，都无权查阅。

    “自己小心。”

    说完这一句，任平生身影一动，很快消失在了夜色苍茫的山峰间，白慕晴看他消失不见的身影，很快也往另一边去了。

    她并非什么娇娇弱弱的宗门小师妹，她乃是道门天宗传人，如今离化天境，也仅有一步之遥而已，即使魂宗圣地非比寻常，她也能应对自如。

    整个魂宗圣地很大，并非只那么一两座山峰，里面许多地方都是不能轻易去到的，也不知魂宗那两个老祖到底在哪里，又有着怎样的修为。

    这一次，任平生并不似上次在百万大山那么随意，魂宗圣地非同一般，尽管他如今已经踏入化天境，也不惧魂宗那些死魂，但还是谨慎一些为妙，自打一进来后，这里就始终给他一种压抑的感觉。

    一连过去许多天，任平生找到几座魂宗秘殿，但并未找到他想要的魂宗秘卷，想必魂宗秘卷也不会放在一些过于寻常的地方。

    而这些天他也得知了更多关于魂宗的事情，当年那两个魂宗老祖，把这里封印后，几乎耗尽了自身全部力量，既然如此，那如何还能够维持住几千年不死？

    因此那两人，竟把自己活生生炼制成了魂傀，这样一来，便能不死不灭，而当时，他们为了封印住这里，动用了万人血魂大阵，牺牲了十万以上的魂宗弟子，之后便是把那些魂宗弟子的残魂，全部吸收了，凝聚了近万年的怨力。

    魂宗祭炼的死魂或者魂傀，所凝聚的怨念越重，则怨力越强，一道拥有千年怨力的死魂，便是化天境之人也难以对付，至于三千年怨力的死魂，那天任平生见过了，若不是他有着紫微三境的神格，根本对付不了。

    若是一道有着五千年怨力的死魂，那即便是他紫微三境的神格，也对付不了了。

    而现在，魂宗的那两个老祖，已拥有近万年的怨力，一旦出来，几乎无人能敌，就连地元境强者，也都只能暂避锋芒，至于化天境大天境以下之人，在那两个魂宗老祖面前，与蝼蚁也无甚区别。

    任平生很清楚，魂宗下边这些人对他构不成任何威胁，哪怕是那两个也许已经踏入地元境的魂圣，他也有自信一战，但若是那两个有着近万年怨力的老祖，以他现在的修为，远远不够。

    接下来，他必须十分谨慎小心，这天傍晚时，他又找到一座大殿，应当是一座主殿，里面有股十分强大的禁制气息，不知在这里面，是否能找到他想要的线索，当年烟雨与魂宗那两个老祖誓死一战，必有隐情。

    到夜幕降临时，任平生拿出九幽女帝给的鬼面，戴在脸上，如此更能隐藏他的气息，不易让人发现，到了那座秘殿附近时，他小心避开守卫，潜入了进去。

    这座秘殿十分大，里面甬道迂回，错综复杂，有着许多建筑，不知哪一座建筑里面，会放着魂宗秘卷。

    任平生找寻了许久，一直到下半夜之时，才终于找到一处密道，往那密道里走去，不多时，便来到了一间密室，里面摆满了书架，存放着不少卷宗，不知是否有他想要找的魂宗秘卷。

    任平生小心翼翼避开里面的禁制，到了那些书架前，上面早已铺满一层厚厚的灰尘，甚至有些卷宗已经化成灰，轻轻一碰便散去了。这都是一些无关紧要之物，真正的魂宗秘卷，必定会以秘术妥善保管。

    找了许久，任平生才找到一处暗格，此处有被人打开过的痕迹，他将那暗格打开，里面果然放着一卷卷宗。这卷宗被秘法封印住了，无法查阅，多半是魂宗秘卷，他用了一个时辰，才将这封印解除。

    这卷宗已经非常古老，里面一些文字早已模糊，任平生仔细翻阅着，终于找到了有关当年的一些记载，上面还提到了离恨天。

    离恨天果然是神界在人界所布下的势力，目的暂时还不知，但当时的人界，已有魂宗这个强大的势力存在，二虎相争，必有一伤，双方有过几起冲突，但若仅仅因此，便使得后来天女灭了魂宗，这似乎有些过于牵强。

    任平生继续往下翻阅，眉心渐渐深锁起来，原来魂宗之强，并不在于万年前，而是更久远的时候，那时有过一位远古魂祖，四海八荒无人能敌，纵是诸天神魔，亦能与之一战，只可惜，后来这位远祖，陨落了。

    但这位远祖却以魂宗秘术，留下了一缕元魂，按说魂宗后人可以用魂宗炼魂之法，将这位远祖留下的魂元祭炼成一具强大的死魂，可惜千万年来，魂宗都没人有这个本事祭炼远祖的魂元，即使只是一缕元魂，其力量也远非世人所能想象，怨力之强，更是无与伦比。

    想要祭炼这位远古魂祖留下的魂元，必须要一个强大的“魂鼎”，也就是炉鼎，如此一来，甚至可以复活这位远祖。

    当时发现可以复活远祖后，魂宗那些长老几乎都疯狂了，可惜怎样都找不到一个合适的魂鼎，尝试了无数次，那些被当做魂鼎的人，最后魂魄都被远祖强大的魂元给灭掉了。

    直至万年前的时候，魂宗的几位太祖找到了一道神界凶魂，也就是如今魂宗的那位魂尊，当时本以为能够以这凶魂为鼎，但后来却发现，以他们的魂宗炼魂之法，竟无法抹去这凶魂的意识。

    最终，这凶魂虽然成了他们的死魂，可却有着自主意识，并不听命于他们，反而更像是他们将这凶魂供奉了起来，每日拿无数魂魄去供养，使之越来越强大，但这凶魂的意识只要尚在一日，他们便不敢拿出远祖的魂元，否则最后让对方完全强大起来，直接凌驾于整个魂宗之上，那时便是他们自己搬起石头砸自己的脚。

    到后面时，这凶魂越来越强大，但也越来越不受控制，几个魂宗太祖都意识到了事态开始严重起来，他们必须尽快找到一个魂鼎，让那位远祖复活，否则便制不住那凶魂了，到最后反而是整个魂宗成了那凶魂的傀儡。

    就在这时，他们终于找到了一个人，那个人的魂魄，简直就是天生为远祖而准备的，太完美的魂魄了，他们从未见过这样奇异的魂魄，超出三界六道，不在五行之中，若是用来做魂鼎，必能使远祖复活，就算到最后远祖不能复活，他们也能将那个人炼制成他们的死魂，吸收远祖的魂元，凝聚数万年怨念……一个拥有数万年怨力的无敌死魂，抬手举足便能诛神灭魔，光是想想，都让人颤栗。

    而那个人，便是离恨天的天女。

    看到此处，任平生一下瞪大了眼睛，魂宗当年，竟想拿烟雨做魂鼎，还想将她炼化成他们的死魂，那种不死不灭，不会疼痛的怪物。

    

