    冷无言的双脚顿时变成了冰晶，并一路朝上蔓延，一直延续到身体，他的目光不舍的看着林墨，脸上的笑颜是他这一辈子笑的最灿烂的时刻。

    “无言，不要……”林墨目呲欲裂。

    “别了……”

    冷无言说完，身体已经完全化为了冰晶，生机彻底丧尽。

    轰！

    林墨仿佛遭受了晴天霹雳般，识海轰然一炸，整个人意识一阵空白，呆呆的看着悬在高空中，已经彻底化为冰晶的冷无言。

    光芒照射下，冰晶反射出璀璨的各色光芒。

    识海中的记忆翻飞而出……

    “我叫林墨，你叫什么？”

    “我……我叫……冷无言！”

    怯懦而熟悉的声音传来，仿佛犹如昨日一般。

    二人虽无血缘关系，但却胜过亲人。

    突然间，记忆变得混乱起来，各种画面不断闪烁而过，八年来二人生活的点点滴滴，每一个画面，每一段记忆在此刻都变得弥足珍贵。

    “有我在，没人能动得了你。”

    “要想伤害他，先从我的尸体上踏过……”

    “你是我的命。”

    ……

    恍惚间，林墨的视野变得模糊起来。

    那个满头银色长发的人，正渐行渐远，身影也逐渐变得朦胧，最后缓缓消失了。

    无言……

    林墨散开的瞳孔恢复了过来，捏着族器战戟的手猛然一紧，缓缓抬起头，遥望着位于古船上方的玄龙子，咬牙切齿道：“为什么要逼死无言……”

    “为什么？”

    玄龙子笑了，俯视着下方的林墨，传音道：“你们二人在本尊使面前，不过是蝼蚁而已，随手就能捏死你们。本来这次任务很简单就能完成了，但是你却在众目睽睽之下之下，对本尊使宣战。你算什么东西？区区化神境初期的修为，就这般狂妄，本尊使没直接拍死你，算是慈悲了。”

    “如果你们二人死在本尊使一掌之下，也就罢了，可你偏偏凭着族器挡住了。本尊使贵为云霄宫三大尊使之一，然而你却让本尊使在众目睽睽之下丢尽了脸面。可惜，本尊使之前说了不杀你们，所以自然是不能杀你们。不过，要玩死你们，本尊使有的是办法。”

    林墨捏着战戟把柄的手发出咔咔的脆响声，战骨浮现出了道道印纹。

    “看着至交被迫无奈，不得不死在你面前，这种感觉如何？哈哈哈……亲眼看着你自己要保护的人自刎，而你却无能为力的时候，是不是很失落和悲愤？恼怒吗？可这又有什么用？你和他在本尊使面前，只是蝼蚁而已。”玄龙子嗤笑的看着林墨。

    “吉光生，圣地陨……就为了这所谓的预言，你们所有人一起逼死了无言。”林墨横目扫视了一眼在场的所有大人物，将他们的模样一个个记住。

    虽然冷无言是直接被玄龙子逼死的，但是这些人一样都有份，若不是他们一再逼迫，冷无言怎么会死？

    “我林墨发誓，今生今世势必实现这句预言的最后三个字！西部王城圣地，将因此而陨！”林墨声如洪雷，响彻了整个冰炎宫。

    听到这句话，在场的大人物脸色一变。

    “好大的胆子！”

    “凭你一人，就想让我西部王城圣地陨落？”

    “不知天高地厚的小子，尊使大人不杀你，并不代表我们不杀你。”一位身着蓝袍的大人物冷哼了一声，就要准备出手。

    “等一下！”玄龙子忽然开口了。

    “尊使大人？”蓝袍大人物停了下来。

    “我说过不能杀他，既然说过的话，又岂能违反？”玄龙子说道。

    “既然尊使大人如此说了，那就放他一条生路。”蓝袍大人物回道。

    “死罪可免，活罪难饶。废了他，打断四肢，毁掉他的根基，我倒要看看，他这一生还有什么能耐来实现他的誓言。一个废人，活着比死了更痛苦。”玄龙子眯着眼看着林墨。

    好歹毒的做法……

    少数观望者满脸的同情之色，玄龙子的这个提议，简直就是比杀了林墨还要让他痛苦。

    “尊使大人这个提议不错。”

    蓝袍大人物冷冷一笑，当即一指点出，磅礴的力量笼罩住了林墨。

    突然！

    虚空被撕裂了，一名身形魁梧，浑身长满白毛的中年男子掠出，一口气轻轻吐出。

    蓝袍大人物的一指之威，瞬间消失于无形。

    什么……

    蓝袍大人物脸色一变。

    在场的大人物们顿时感受到磅礴至极的压力袭来，一个个神情都跟着发生了变化。

    就连位于古船上方的玄龙子脸色也不由微微一变，因为连他都无法察觉到这个突然出现的浑身长满白毛的中年男子的修为。

    “预言之人已死，此事已了，你们可以离开了。”浑身长满白毛的中年男子淡淡说道。

    “你是何人？”玄龙子喝问道。

    “我姓袁。”浑身长满白毛的中年男子随口说道。

    袁姓……

    玄龙子微微一怔，旋即想起了什么，脸色陡然一变，没有再多说什么，身形隐入了古船中。

    随后，云霄宫巨大的古船破空离去了。

    见玄龙子二话不说就离开，各大势力的大人物顿时意识到了这袁姓男子必然来历惊人，不可能只用一句话就惊走了云霄宫的三大尊使之一的玄龙子。

    大人物们没有再多说什么，反正预言之人冷无言已经死了，这件事自然也就了结了。

    突然间，有的人注意到悬于高空中的预言并未消逝。

    吉光生，圣地陨……

    怎么回事？

    预言之人不是已经死了吗？为何这句预言还悬于高空中？莫非是因为预言之人才死去不久？还是说他们对这句预言的理解错了？

    凝视良久后，各大势力的人还是离开了，至于为何预言尚未消逝，他们始终无法理解。

    见到袁姓男子走来，冰炎宫大长老等人纷纷露出了敬畏之色。

    “参见袁大人。”冰炎宫大长老等人连连拱手行礼。

    “我曾答应过曦儿的娘，护你们冰炎宫百年。如今，百年之期即将到来，半个月后我就会带曦儿离开。你们冰炎宫今后之事，我不会再过问。冰炎宫今后是存是亡，都将与我无关。”袁姓男子说道。

    听到这一番话，冰炎宫大长老等人面露涩然，冰炎宫能够在这一百年有长足的发展，完全是因为袁姓男子的存在，如果没有袁姓男子的话，冰炎宫能否发展到这般程度都很难说。

    没有理会冰炎宫大长老等人，袁姓男子目光投向了站在一旁的林墨，虽然此刻林墨依旧站着，但却早已昏迷了，毕竟抵挡了玄龙子一击，没有当场倒下已经算是不错了。

    袁姓男子瞥了一眼战戟。

    咻！

    长达数丈的战戟迅速缩小，最后变成拇指大小，收入了袁姓男子的手中，然后被他塞到了耳朵里面。

    叮铃！

    冰炎宫大长老身上的银铃忽然响了起来，并飞了出去，最后落入袁姓男子手中，紧接着消失不见了。而位于不远处，躺在青石上，被冰炎宫的人照料的冷曦苏醒了过来，她擦拭了一下朦胧的眼睛，迷迷糊糊的看了一眼周边后，忽然醒悟过来。

    “无言呢？”冷曦跳下青石，四处慌忙的找着冷无言。

    “小祖宗，他已经死了……”冰炎宫大长老无奈的说道。

    “死了？”

    冷曦的大眼睛忽然蕴满了泪水，当看到袁姓男子的时候，突然飞扑了上去，一把抱住了袁姓男子，“爹，你怎么才来啊。无言死了，你告诉我，无言是不是真的死了？”

    “没死，还活着呢。”袁姓男子轻轻拍了拍冷曦的头。

    “真的？”冷曦擦拭了一下泪水，四下扫视了一眼，却是没有看到冷无言的身影，慌忙问道：“人呢？他去哪里了？怎么没看到他？”

    “丫头，冷无言在另一个地方。”

    袁姓男子揉了揉冷曦的头，接着说道：“冷无言的来历很特殊。她虽然当众自刎了，但是旧体逝去，却并不意味着死去。褪去旧体，她将重获新生。现在她不在这里，在不久后的未来，她会出现的。”

    “真的？”冷曦眨了眨大眼睛。

    “爹什么时候骗过你？”

    袁姓男子淡淡一笑，目光投向了站于一旁的林墨，不由喃喃说道：“吉光生，圣地陨……预言神塔的预言从没有错，错的是理解的人。吉光生，则是预言冷无言的出世，至于下一句圣地陨，虽与她有关，也因她而起。可是，真正令西部圣地王城陨落之人，却并非是她……没想到，能够在这里遇到他……不知是福还是祸……”

    说完，袁姓男子随手一挥，他和冷曦，还有林墨三人同时消失得无影无踪。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

