    妖刀姬伸手接过，然后看向这魂珠，“里面的灵魂已经没有了怨念，纯净无比。”
    妖刀姬道：“这种灵魂，你不会有很多吧？只是这点，根本不足以开启五阶的英灵树！当年天外异族入侵，春秋大帝冒死将大椿提升到了五阶，却是发现了大椿晋升到了五阶的之后的特殊作用，那便是可以在大椿之上的英灵果之中提升时间流速。”
    “不过那个时候，大椿也开始逐渐拥有了一丝意识，这意识，来源于吞噬的灵魂。不过那时我们已经管不了那么多了，要么杀死所有的异族，要么，死在异族的手里。”
    “在英灵果之中，时间流速被加快，我们蝉族的仙王，大罗金仙层出不穷。靠着这股力量，我们终于是战胜了异族。”
    “无数的灵魂被大椿吞噬，大椿被怨念所包裹，而后便被怨念吞噬了，大椿彻底失控，蝉族君临天下之威，也是在那一刻荡然无存。”
    “兴于大椿，死于大椿。”
    陈明这才明白了过来，原来五阶的英灵树，竟然是有着这般奇异的效果！
    时间流速加快，那么各种大罗金仙，和仙王，必定是层出不穷的。
    自己如今便是有着纯净的灵魂，同样可以让自己的麾下进入其中，加速修行，只要准备好了资源，让他们在其中修行便好。
    若是这样，陈明根本不需要等数千年才能积累起半国之力，他甚至只需要两三百年，便可以拥有一国之力，甚至于，更多！
    陈明道：“如果是这样的话，那么，我可以动用这棵大椿了。这样的灵魂，我多的是！”
    算无冕者议会每百年收割天下一半的灵魂，经过燃罪书之后，便是增加了十倍，也就是整个天下五百年的灵魂，拿出五十年的给清心菩提树，骗过外界，还能动用四百五十年的灵魂，绝对足够了！
    只是看，能够让多少人进入其中而已。
    妖刀姬看向陈明，露出一抹异色，“怪不得连妖刀都认可了你，这柄除了春秋大帝无人可以认可的妖刀，都是认你为主，你，确实有着重振蝉族的能力！”
    陈明还想问问别的，“异族到底是什么？”
    妖刀姬道：“准确的说，也不算是异族吧，你应该知道，世界是一片树叶的模样，既然是树叶，那便有树枝，树干，以及，更多的树叶！”
    “一片叶子生长，便有着一片叶子枯萎，树叶，是会枯萎落地的，而那，便是一个世界的终结，有的叶子要落下，要枯萎，他们就只能抢夺一片还没有落下的树叶，才能保证自己的生存！”
    陈明道：“若是如此，这天下，岂不是没有任何一个世界是安全的？”
    妖刀姬点头，然后道：“是的，这就是真实的世界。抢夺已经有人的世界确实不对，但是，你可以去抢夺刚刚开始生长的世界啊，这样的世界，可不存在入侵的说法。”
    陈明微微点头，算是明白了。
    “大椿提供的时间流速加快，是多少倍？”
    妖刀姬道：“十倍！这是一场豪赌，可不是每一个人都能够成功的突破，还有着不少人，可是无法突破的，那么，他们就是白白浪费了寿元。”
    陈明点头道：“我明白了，我会妥善安排的。”
    “对了，英灵到底是如何塑造的？”
    妖刀姬道：“首先，你要掌控一棵英灵树，然后，你才能看到英灵殿，英灵殿之中，会孕育出英灵躯，在你展开仪式之后，就可以塑造出英灵。”
    陈明接着问道：“那么镇魂兵呢？”
    妖刀姬道：“只有达到四阶英灵树的时候，会有一次晋升镇魂兵的机会。镇魂兵能够斩杀英灵，自然是高于英灵。”
    陈明没有再继续多问下去，还有二十年，便是百年之战。
    这一场战争之中，是金仙的战场，大罗金仙并不会下场。这是一场磨练，同样是四大仙国和无冕者议会练兵的机会。
    这是燕国掠多更多的灵魂的一场大战！
    这同样是陈明有资格开启蝉族的大椿的一场战斗，只有在这场战争之中收割到足够的灵魂，他才能让更多人能够使用五阶的蝉族大椿。
    二十年的时间，他可以做的并不多，他也没有心思将自己提升到天仙境界，提升到天仙境界，他就无法入场了。
    毕竟，修行界算他的境界，都是默认高了两个大境界。
    四大仙国，等着吧，给我三百年，我陈明必定可以一个意想不到的结果！
    陈明离开了长眠之地，此处现在来了也没用，以前的灵魂，早就已经用完了。
    妖刀姬跟在陈明的身后，寻常人并无法发现。
    陈明没有想着继续留着半亡之鲸的鳞片，以后总会有的，现在需要的是，急速扩充自己的兵力。
    他知道自己如今是个什么情况，他必须进行各种战争，唯有这样，他才能获得足够多的灵识，至于师德，陈明并不怎么担心，有了蝉族的英灵树，自己的弟子只要安全回来了，自己获得师德速度，还能增加十倍！
    当一个无意中都能得到狂战称号的人，醉心于战争，那么他带来的，只能是对于整个世界的碾压！
    他以前从来没有想过要主动去触发任务，就算是有，也是情急之下，但是现在的陈明，他明白了，他唯有一统天下，才能让这个天下俯首，不敢再对他想要保护的人出手。
    想要保护其他人，就要拥有对抗整个世界的力量！
    他早就已经踏入了这天下的战场，而现在，他要让整个天下的战场，都臣服在他的脚下。
    一天，陈明来到了段首麾下大军的驻扎地，让他没有想到的是，段首麾下的将士，竟然是都在挥动着手中的蝉刀，想要学会更多的刀法，他们以前兵器并不统一，修行刀术的虽然不少，但也不是全部，而现在，他们正在全力掌握刀术！
    陈明之前被刺杀的结果他们也知道，堂堂燕皇，差点战死，四宗主战死，青龙断臂。
