    “在狼群中遇见，这相遇可够刺激的。”我看见路山的脸上浮现出了一丝笑容，忍不住调侃了一句。

    我只是想让气氛轻松一些，即便此刻我的内心也在颤抖…和路山相处了那么久，从点点滴滴我就能猜到某些残酷的结局，我也忘不了我第一次见到白玛是在万鬼之湖，她来自路山随着携带的鼓中…带着无比神圣圣洁的气息。

    这就是白玛…如果是一个美好的结局，她怎么可能出现在鼓中？

    但是路山好像没有想起这些，而是用一个轻松姿势，双手枕着头，声音带着悠远的气息说到：“是够刺激的，当时小小的我骑在马上，着急的赶着羊群…那些草原狼狡猾，没有着急着咬我的羊群，而是慢慢的想要把我们包围…而就是在这个时候，我路过一个玛尼堆的时候，我看见了白玛，她从玛尼堆后走了出来。”

    “呵呵，出现可够突然的。”我也用同样的姿势和路山并排躺着，感慨了一句。

    “不，绝对不突然，玛尼堆是神圣的，在我们藏人眼里是有着大法力，要被祭拜的…我觉得是神把她带到了我的面前，我永远忘不了那一次的相遇，我那么慌乱，看见她的时候，却一点儿都不慌乱了，整个人都呆住了。在那个时候，我觉得她是一个小小的神女，因为只有神女才长的那么好看…洁白如玉的脸蛋，纯净的眼眸就像高原上的湖泊…这么静静的站在我的面前。”路山的声音变得沉醉，仿佛已经陷入那一场回忆不可自拔。

    传说真正有缘的人，在相遇的瞬间，总是震撼….因为心有所感，那股心灵的电流不能阻止…就如我初见如雪，就如沁淮初见如月，也就如路山初见白玛。

    而经历了一些在一起的人，也并非没有这种缘分，也只可能是上一世修的圆满，而不是那么纠缠交杂…就如魏朝雨和道童子，这样的缘分又该让人怎么去评论？

    我没有打断路山，我愿意和他一起去回忆，而伴随着他的声音，我仿佛也来到了那个悠远的大草原，被狼群渐渐包围的困境…然后和神女相遇时的呆滞。

    “能让我上马吗？”这是白玛开口对路山说的第一句话，在那个时候，白玛的怀中抱着一个小小的婴儿。

    “上…上来。”路山有一些结巴。

    “我其实不想结巴的…但是，你知道吗？被那种神圣的光芒笼罩，自惭形秽的感觉，我说不好话。现在想起来可真是丢脸。”路山忽然说着也就笑了…他那个时候身世坎坷，小小年纪就成了放羊娃…估计那个时候穿的也不会太干净，在初初知道男女差别的年纪，遇见这么一个小女孩，也是可以理解的。

    尽管路山是如此的心理，但是白玛也并没有在意什么…她带着一种笑容，用路山的话来说，笑容中有着一个小女孩不该有的仁慈，然后抱着怀中的婴儿上了路山的马。

    在那个时候，路山不知道她是从哪里出来的，茫茫的大草原充满了危险，一个小女孩怎么可能抱着一个婴儿走在这里？但他不敢问。

    甚至在马背上，他都微微弓起了身子，不敢太过的靠近这个小女孩，因为他怕亵渎了这个小女孩。

    可是那个小女孩却没有半分对路山陌生的感觉，也更不可能嫌弃路山，她抱着怀中的婴儿，轻轻的转身，对着路山说到：“骑着马儿往那边吧。”

    在这个时候，她的手一指，指向的是狼群的风向…

    路山愣住了，难道这个女孩子没有看见可怕的草原狼吗？这大草原上风悠悠的吹气…那一边茂密的牧草也随着风摆动，很分明的，那一只只草原狼就藏身在草丛之中。

    “那边，有狼。”尽管羊儿发出不安的‘咩咩’声，还是阻止不了路山那狂乱的心跳，只因为他开口对白玛说话，是那么的紧张。

    “不怕的。”这个时候，她回头又是一笑…也在这个时候，她才流露出了一点儿小女孩天真的感觉，好像是在鼓励一个大哥哥，然后她又对路山说了一句话：“你相信我吗？”

    “嗯。”路山重重的点头，就仿佛受到了某种蛊惑一般，架起了马儿，毫不犹豫的冲向了那群草原狼。

    “那个时候，怎么想的？11岁也不傻了，怎么敢朝着狼冲去？”我问了一句，这个时候路山又递了一支烟给我…抽烟不是一个好习惯，男人之所以会依赖它，只是因为男人不能将情绪表达的太热烈，只能用这种含着麻痹镇定的烟草来稳定自己的情绪。

    “呵呵…你要问我这个？回忆已经太久远了！但我怎么能忘记她的笑容，和那一句相信我吗？承一，你是没有见过那样的笑容…让人从内心感觉到相对她虔诚。”路山点燃了烟，语气尽量压抑的很平静，可是其中那种炙热，就算用冰冷的语气说出来，也一样能够穿透人心。

    我没有说话，沉默了….在这世间，也有一个人的笑容，能够让我生出虔诚的心，因为那个笑容就像雪中的仙子，月下的精灵…也是那么圣洁而美好，让我不忍亵渎…曾经，我就是常常这样看着如雪的笑容发愣。

    所以，我理解路山….而在那茫茫的草原上，一匹马载着三个小孩，毫不犹豫的冲向狼群，这一幅画面却是太残酷了…可是，却又有一种说不出的意味在其中。

    “怕吗？”风吹起了白玛的长发，上面挂着星星点点的装饰…飘拂在路山的脸上，带着异样的香气，这是一般藏区的女孩子身上没有的香气，一种很特别的只属于白玛的味道。

    “我不怕。”路山的声音也不知道是被风吹的颤抖，还是因为真的还是有一些胆怯而颤抖…关于草原狼凶残狡猾的传说太多了。

    “为什么不怕？”距离越来越近…白玛的声音也带着小女孩的好奇。

    “因为你要我相信你。”不知道为什么，路山的这句话说的分外的流畅…没有在风中颤抖了。

    这个时候，坐在马前的小女孩主动的拉一下缰绳…马停住了，距离最近的草原狼只有不到10米的距离…而狡猾凶悍的狼群眼中闪着冰冷的光芒，盯着这一马三个小孩。

    “如果说狼真的要包围我们，要咬死我们，我要保护她。”这就是路山心中的想法，他丝毫不怪白玛把他带到这狼群的跟前，他也忘记了不远处焦急的羊儿，他只是无限的滋生出这种勇气，很这个坚定的念头。

    “你不要说话，我来和狼群说话。”白玛的声音却在这个时候传入了路山的耳朵，很淡然，淡然到像理所当然。

    “啊？”路山却震惊了…这个神秘的女孩子是在和他说童话吗？

    可是，在下一刻，这个女孩子却双手舞动…口中也在念着一段路山听不懂的话…还真的是很神秘像是在和狼群对话，而我判断，这个时候应该是那个寺庙独有的手诀和咒语吧？

    而且，我也并不奇怪，白玛有这个能力…我想起了在草原上追踪我们的那只苍鹰，想起了曼人巴身边的巨狼…这就是这个寺庙的底蕴和传承吧？

    路山的讲述却在继续…虽然在那个时候，白玛做出了如此神秘的举动，但是狼群却并没有任何的改变，甚至眼中冰冷的目光已经渐渐的变得凶残，而远处蹲在一块大石上的头狼，有一种充满了人性化的感觉，仿佛就是在嘲笑他们。

    但也就在白玛做完手势，念完那奇怪的路山听不懂的话以后….一切安静了，路山感觉到白玛身上好像散发出了某种不一样的力量，不是针对这些草丛中的草原狼，而是那一只头狼。

    路山不明白这是什么？可是，他也是天生不一般的…他感觉到了某种未知的，神秘的，玄而又玄的力量在蔓延。

    这种力量让他忘记了身边的危险….忘记了身陷狼群之中，而这些狼群已经蠢蠢欲动…只等头狼的一声命令，就会毫不犹豫的扑上来。

    “啊呜….”终于，头狼发出了一声长嚎。

    而陷入这种玄奇力量中的路山一下子被惊出了一身冷汗。