
　　顿时全场一千多人，整整齐齐跪下道：“拜见镇抚使大人。”

　　这位大佬不是坐轿，而是骑马。

　　又高又瘦，大约五十几岁，鹰钩鼻，深眼窝，太阳穴鼓起，骨节粗大。

　　头发是乌黑的，唯独两鬓雪白。

　　他就是帝国镇夜司的东南镇抚使田归农，身边陪同的是镇夜司江东行省万户郑承恩。

　　一名黑甲武士上前，跪在地上，充当镇抚使田归农的踏脚石。

　　田归农踩在那人的背上，下马落地。

　　见到跪满了一地的人，他淡淡瞥了一眼，冷着脸谁也不理会，直接进入了镇夜司的城堡之内。

　　接下来，他带来的武士直接接管了整个城堡。

　　反而瀛州镇夜司的所有人，全部等候在外面，大气都不敢喘一口。

　　大约一刻钟后，一名官员喊道：“于连虎进入拜见。”

　　这话一出，于连虎一系人全部喜上眉梢，兴奋不已。

　　镇抚使大人来瀛州，第一个召见的就是于连虎大人，证明了在这场斗争中，于连虎大人胜券在握啊。

　　于连虎赶紧弯着腰，飞快进入城堡之内，拜见镇抚使大人。

　　不知道为啥，段玉脑子里面想起了一个画面：行动队长马奎，拜见尊敬的戴局长，尊敬的，尊敬的……

　　进去之后，于连虎便再也没有出来，显然相谈甚欢。

　　足足两刻钟后，镇抚使衙门的官员才出来道：“李金水，进入拜见。”

　　这话一出，李金水自己都微微惊愕。

　　按照排位，应该是凌霜第二个进去拜见镇抚使大人，为何是他？

　　局势看上去对凌霜很不利啊。

　　果然凌霜一系的官员和武士，脸色一变，神情大感不妙。

　　又过了半刻钟。

　　镇抚使衙门的官员才喊道：“凌霜，进入拜见。”

　　凌霜进入城堡，来到中厅之外，道：“镇抚使大人，凌霜求见。”

　　镇抚使田归农淡淡道：“进来。”

　　……………………

　　凌霜进入之后，镇抚使田归农坐在上首位置上，万户郑承恩站在边上。

　　田归农手中拿着杯子，正在喝着人奶。

　　“我这次来瀛州，主要是和威海侯会晤，商讨十万两黄金丢失一案。”镇抚使田归农道：“当然这件事情已经远超你瀛州镇夜司的职权范围了，这次见你，主要是因为三件事。”

　　“第一件，有人把状告到了镇抚使衙门，说你在瀛州城作威作福，收受商人贿赂多达几千两银子，瀛州商户敢怒不敢言，可有此事？”

　　田归农嗓音微微沙哑，说话非常缓慢，却给人巨大的压迫感。

　　凌霜道：“并无此事，之前林光寒执掌瀛州镇夜司时，那些商户主动巴结，源源不断地将各种东西送入我的家中。我几次退回去，但他们又反复送回来，而且还责骂送货的小厮，如果这些东西我再退回去，就要责罚他们。”

　　凌霜说的是事实。

　　而且林光寒也说过，这些东西是可以收的，对比其他人的敲诈勒索，他已经是非常廉洁的了。

　　如果你不收这些礼物，那些商户反而会担心害怕。

　　这年头做官讲究的是和光同尘，水至清而无鱼。

　　凌霜继续道：“如今林光寒获罪，被押解进京，这些商户便来讨债。”

　　这些商户也真是见风使舵了。

　　当然了，就算林光寒获罪了，这些商户也不愿意得罪凌霜。很显然他们是受到了其他人的压力，所以向凌霜讨债。

　　至于是谁在暗中作梗，那就不言而喻了。

　　田归农冷道：“我们不管这些，现在有人把这件事告到了镇抚使衙门，我就必须要管。”

　　旁边的万户郑承恩道：“凌霜，你应该知道，镇抚使大人来过问此事，已经是最好的结果了。如果由黑龙台的人来查，甚至是鉴查院的人来查，那问题就严重了，不死也要脱一层皮。林光寒下狱了，我们绝对不希望你再出事。”

　　凌霜道：“是，多谢大人。”

　　镇抚使田归农道：“第二件事，有人写信到镇抚使衙门，甚至写信到京城，告林光寒挪用瀛州镇夜司公款，多达一万三千两银子，可有此事？”

　　田归农说出这句话的时候，整个房内的温度，仿佛瞬间下降了好几度。

　　尽管他语气依旧还是平淡的，却已经让人心惊肉跳了。

　　林光寒挪用公款一万三千两银子，这事情大了，太大了。

　　凌霜沉默了片刻，道：“有这回事。”

　　田归农道：“讲。”

　　凌霜道：“在黄金失窃案中，妖女左野狠毒绝伦，害死我们守夜人总共三十一名，黑甲武士九十五人。这些人都有家庭，有妻儿父母。朝廷给的抚恤金太少，而且拨款太慢。所以外子林光寒就挪用了镇夜司公款，分给了这些死去兄弟的家人，让他们能够活下去。”

　　说到这里，凌霜停顿了片刻后，继续道：“他不仅挪用了一万三千两公款，而且还把我们家所有积蓄，全部搭进去了。”

　　难怪今天早上段玉问，林光寒做了这么多年官，家里怎么没有积蓄，凌霜一下子无法作答，林光寒此举绝对是义薄云天了。

　　田归农和郑承恩沉默了。

　　足足好一会儿，田归农道：“林光寒挪用公款，毫无私心，堪称守夜人楷模。但是这件案子毕竟捅到了朝廷，鉴查院，黑龙台都磨刀霍霍，打算对你下手。想要把它定成一件贪污案，并且把你也送入监狱，借你之罪打击我镇夜司。”

　　郑承恩道：“凌霜你也知道，黑龙台原本是厉镜司，和我们是并列关系。如今改名升级为黑龙台，就是想要吞并我们镇夜司。这里面的斗争形势，远远比你想象中更加复杂，更加危险。”

　　田归农喝了一口奶，缓缓道：“凌霜，你武功极高，在帝国年轻一代鲜有对手。但是论刑狱断案，论权术，你远不如于连虎。论资历，论功劳，你也差他很远。”

　　凌霜道：“是。”

　　田归农道：“这样，这一万三千两银子，加上你欠那些商户的两三千两，一共一万六千两银子，我都可以替你补上。但是你离开瀛州镇夜司，我在京城给你谋划另一个职位，单纯一些的职位，更适合你的性情。”

　　凌霜陷入了沉默。

　　她不想走，因为她一旦走了，林光寒留下的那些嫡系，全部都要倒霉了。

　　宋青书，郑一官等人，甚至包括段玉。

　　于连虎出身黑龙台，一旦他全面执掌了瀛州镇夜司，那势必就会把大量黑龙台的人引进来，进而彻底吞并镇夜司。

　　“我不想走。”凌霜道：“林光寒被押解去京城的时候，就一再嘱咐我，要留下来，要保护跟着他的那些弟兄们。黑龙台正试图吞并镇夜司，想要把瀛州镇夜司当成试验田，如果在我手中让瀛州镇夜司被黑龙台吞并，那我就是镇夜司的罪人。”

　　郑承恩厉声道：“你不得不走！”

　　接着，郑承恩语气缓和道：“等鉴查院和黑龙台的工作组来调查你所谓的贪污案，你就是想走也走不了了。到那个时候，谁也救不了你。你不仅会有牢狱之灾，而林光寒可能人头不保。”

　　“京城里老祖宗正顶着鉴查院和黑龙台两系势力，但是顶不了太久的。一个多月后，鉴查院和黑龙台的巡查官员，就会浩浩荡荡进入瀛州，调查你和林光寒的贪污案。”

　　凌霜道：“如果我走了，瀛州镇夜司就会落入于连虎手中，我们镇夜司就彻底输了。”

　　她自己是不想争的，但是却不得不争，否则那跟在她后面的这些弟兄们也会跟着完蛋。

　　郑承恩万户道：“林光寒虽然被押解进京，但是他的所作所为也是为了镇夜司。在十万两黄金失窃案上，他虽然失败了，但心思是好的，这一点我们大家都懂，所以从京城到地方，镇夜司所有人都想保住他的性命。”

　　田归农道：“我可以告诉你，上面让于连虎上位的意志非常大。甚至把这个位置给他，才能换林光寒一命，换取你的平安。”

　　交易，一场肮脏的交易。

　　黑龙台握着林光寒所谓挪用公款，凌霜所谓受贿的罪名，换取于连虎执掌瀛州镇夜司。

　　这一桩交易不仅仅是为了于连虎，更重要是黑龙台吞并镇夜司的第一步。

　　凌霜离开瀛州镇夜司，于连虎上位，那么什么事情都不会有！

　　否则，林光寒和凌霜头顶的利剑，就直接落下。

　　“是不是我短时间内弄到一万六千两银子，抹平的账目，就可以不用离开瀛州镇夜司？”凌霜沉吟片刻，目光大胆望向田归农道：“田大人，您是什么态度？难道我们就这么退让？这么妥协了？”

　　田归农淡淡道：“我的态度，取决于你们。取决于在你们身上能否看到赢的希望，但是从你身上，我完全看不到任何一丝赢的希望。”

　　“至少现在最重要的事情，是保护林光寒，保护你！”

　　凌霜还要再说话，却被田归农制止。

　　“接下来，我们说第三件事。”镇抚使田归农道：“今天我刚刚到瀛州，就有人举报，说你以权谋私，竟然把一个青楼的贱籍相公招进了镇夜司？可有此事？”

　　“有。”凌霜道：“但我不是以权谋私。”

　　“胡闹！”郑承恩万户厉声道：“我镇夜司衙门厉害要求极高，每一个守夜人都要经过严格考核，你们随随便便就招一个人进来，而且还是青楼的相公，可有把镇夜司之威严放在眼中，把朝廷体面放在眼中？”

　　接着，郑承恩万户道：“凌霜，你这样做是唯恐黑龙台抓不住我们的把柄吗？如今风雨飘摇，险象环生，你却还授人于权柄？真当是儿戏吗？赶紧把那个青楼相公给赶走。”

　　凌霜道：“我们招纳段玉进入镇夜司，并非与权谋私，而是人才难得。”

　　郑承恩道：“一个青楼相公，没有接受过一天训练，如何人才难得，你这将所有守夜人置于何地？”

　　凌霜道：“昨日，于连虎亲自对段玉进行最终考核，总共五道题，段玉全对。”

　　“不可能。”郑承恩万户道：“是今年镇夜司招募的最终考核题吗？”

　　凌霜道：“对。”

　　郑承恩道：“绝不可能，今年镇夜司的最终考核，尤其是最后一道，极度之难，长期接受训练的天才都很难答对，何况一个青楼相公。”

　　凌霜道：“两位大人不信，把段玉招进来，亲自考验他的才能，便能知晓。”

　　镇抚使田归农淡淡道：“你叫他进来！”

　　什么破案推理，都太儿戏了，他要亲自考验段玉的成色。

　　…………………………23sk.Com

　　注：唉，段玉又要装高级逼了。恩公，您口袋还有推荐票吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第38章：风云激荡！高层对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 