    但叶圣凌在这一点上还真是想错了，这个掌法虽然说并不深奥，但但却并不是任何人只要练习一下就能够学会的，这其中的心法才是最为关键的地方，这我就是甄甯会怀疑叶圣凌的原因。

    “叶先生，是这样的，这一套掌法是我们的门派秘术，除了修炼过特定门派心法的人之外，其他人是不可能能够学会的，小甯姐也是因为这个才对你表示怀疑。”

    千樱对叶圣凌说道。

    “你们怀疑我学了你们的心法？那绝对没有，我甚至都不知道你们的门派在哪，而且我作用的也是自己的修炼攻法。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “那请问叶先生学的是哪家的修炼功法，在天山或是现世可有名号。”

    千樱继续问道。

    “这个我就不方便透露了，千樱小姐，很抱歉我现在对你还有一些戒心。”

    叶圣凌直接说道。

    “叶先生，这件事情对我们来说真的十分重要，我们不会继续去追查你的情况，但这个事情，我们必须要继续留意下去，但叶先生请相信我们不会再麻烦你，如果这件事真的和你没有什么关系的话。”

    千樱说道。

    “行行行，只要你们别又来烦我就行。”

    叶圣凌摆了摆手说道，他确实不想继续扯下去了，尤其是继续和这个暴力的女人扯下去，这个女人蛮不讲理还猛的不行，叶圣凌可没心情继续陪她玩。

    不过他也知道自己应该是已经被这些人记住了，恐怕以后还真是免不了会有麻烦，叶圣凌也没有多想，以后的事以后再说吧，他现在实力确实是并不怎么想，想的再多也没有用。

    “叶先生，今天来找你，除了给你赔礼道歉之外，还有就是多谢你之前帮了我，我一定会记在心上的。”

    千樱脸上严肃地对叶圣凌说道。

    “不用了，还是不要把我记在心上的吧，只要别再来找我，我就已经感激不尽。”

    叶圣凌随口说道，他不想和千樱扯上什么关系。

    “叶先生，今天的事情是我们的错，我到时候会带上两块陨铁，当做是对你的补偿。”

    千樱犹豫了一会之后，也还是坚定的说道。

    陨铁？叶圣凌心里震撼，这小妞出手居然如此大方，这就用两个陨铁来给自己做补偿，那她这家业也太大了吧。

    千樱出手如此阔绰，而且对自己态度也还好，叶圣凌顿时又看她顺眼了起来。

    “小姐，这样不太好吧，他是什么人我们根本就还不知道，就这样给他两个陨铁，会不会太浪费了！”

    甄甯这时候又赶紧出来很是不爽的说道。

    “好啦，小甯姐，今天的事情你怎么不听我的话呢，唉，咱们回去吧。”

    千樱倒是没有特别的心疼，只是看着甄甯有些幽怨的说道。

    “这个……千樱小姐，其实你也不必这么客气，我不需要补偿的。”

    叶圣凌也觉得有些不好意思了起来，虽然说两个陨铁的诱惑确实是太大，不过他也知道这种东西同样也伴随着风险。

    他实在是看不透千樱是什么人，而且她身旁这个女人的实力又还这么强，叶圣凌不愿意跟她们走的太近。

    而且他当时救千樱完全可以说是举手之劳而已，根本就没有付出什么，最重要的是那天他还偷偷的将那本千金要方的内容都剽窃了下来，这已经是赚大发了，叶圣凌对于这件事情还是有些抱歉的。毕竟他能够看得出来，千金要方对于千樱来说才是最为重要的东西，甚至是比陨铁重要的多的。

    “叶先生，请你千万不要拒绝，请一定要接受。”

    千樱恳切的说道。

    见到她这样，叶圣凌也不知道如何拒绝了，最终也就只好答应下来，这倒是让甄甯气的不行，怎么能这么轻易就将这么贵重的东西送出去。

    “那个叫叶什么的？你给我记着，今天的事情老娘和你没完，下次要是让我找到机会，我一定不会就这么轻易放过你。”

    叶圣凌看着甄甯衣服上还有若隐若现的痕迹，也不禁笑出了声来。

    “你怎么能这么说呢？你看我不都放开你了吗？”

    甄甯注意到了叶圣凌看的方向，更是气的不打一处来，心中满是气愤，不过千樱这时候拉着她，她也不好又冲过去打起来。

    “你给我等着！！”

    放下了这么一句毫无杀伤力的狠话之后，甄甯终于被千樱带走了，叶圣凌也才终于是放下了心来。

    这个女人给叶圣凌带来的压迫还真是不小，叶圣凌确定自己不是她的对手，不过打斗了这么一场之后，叶圣凌也觉得自己肯定能进步不少。

    甄甯的实力没有那个阚清逸那么可怕，但也明显要高于他，叶圣凌感觉自己其实跟她的差距也不会大的完全没有弥补的可能，或许只要能够掌握技巧，也不一定就只有挨揍的份。

    当然，硬实力上的差距还是能够看的出来的，叶圣凌对此也有些沮丧，今晚她全是被这个女人打了一晚上了，心情自然好不到哪里去。

    等到他回去了之后，都已经到了半夜，其他人都基本上已经睡着了，甄甯的轻功十分了得到居然没有惊醒任何人，完全视整个孙家别墅为无物。

    叶圣凌回到别墅之后就开始给自己身体治疗，他身上的伤口不少，这女人后面的攻击已经都已经开始下死手了，真是个母老虎。

    做完了这些之后，叶圣凌在床上打坐同时也进入了修炼状态，他最近的修炼依旧是平稳的提升着，唯一奇怪的就是上次那个指环变幻成的灵气依旧是偶尔会出现，叶圣凌一直都没有觉得自己身体有什么不适，也就没有再多理会了。

    第二天一早起来后，叶圣凌犹豫着要不要再去去自己那家黑诊所，毕竟这会他也还算是缺钱的，能够赚点回来也不是坏事，不过他才刚刚准备出门，手机就响了起来。

    “叶总！是叶总吗？”

    “你是谁。”

    叶圣凌问道。

