    文斌基地的不出兵和沉默，让许信内心相当不痛快，但每个基地都有自主权这是末世纪元里的法则，他也不可能强制要求那些抵抗丧尸的队伍撤回来加入联盟军，这样不仅会让文斌基地的幸存者反感，说不定还会传出北部联盟军不好的名声，到时候对他们之后的计划相当不利。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而时间和各方面的限制，也让许信没有其余空闲来与孙文斌探讨敏感且深入的话题，只能在第二天一大早就带着文斌基地上交的物资，率领五万人匆忙离开。

    终于送走了这五万人，孙文斌这才彻底松了一口气，而后下令封锁基地，大战期间固守此地不参与任何战事。

    无论这次大战的胜败如何，文斌基地至少都守住了一方地域，也护住了上万幸存者，无论哪方胜利，孙文斌虽没有功，但绝对也没有过。

    如此保守的对策也在众多基地生，让一路走过去的许信碰了好几次壁，联盟军的数量增加极其缓慢，一个月后都快走到分界线的时候，也不过才聚齐堪堪八万人不到。

    “停下，在这里驻扎，派出侦查队探路。”越靠近分界线，许信就越是小心。

    八万人集体驻扎在了分界线北部不远处的小山谷内，静静等待着前方侦查队的消息。

    反观南部联盟军，在这一个月的时间内，他们虽然是从不同的地方聚集到分界线，但每一批队伍在路上都人数不断扩张，路径的所有基地不是出人就是出物资，幸存者也抱着极大的必胜信念。

    只是这六大联盟基地的战团，在倾巢大战过后由于受创过重，哪怕整个南部的基地都集体配合，当他们聚集在指定地点的时候，总人数却也才到达五万。

    与北部联盟军相差了整整三万！

    狼牙战团同样准时到达，只是并不与大部队待在一起，何峰与几名狼牙战团的中将连夜赶到营地，与统战文奇胜和几个上将开了一个小型战前会议。

    “狼牙暗部的消息很及时。”文奇胜率先开口：“北部联盟军的总人数为八万，比我们多三万。”

    在说出这番话的时候，文奇胜并没有过多的情绪，而是无比平静，甚至平静的令人有些害怕。

    年岁尚小也没有太多作战经验的金泽宇，面上浮现了一抹担忧：“两方部队都是以普通人为主，这打起来我们没有优势啊！”

    何峰看了他一眼，道：“所以我们需要开会讨论，用最快度制造优势。”

    “制造？”金泽宇眨了眨眼睛，显然不太明白。

    段江伟点头道：“双方作战除了实打实的战力，再就是各方优劣势的比较，我们要做的就是让这种天平失衡，让优势倒向我们这边。”

    “地理，气候，时机……”何峰淡淡说着：“优势有太多种，争取的越多，我们的赢面越大。”

    段江伟接过话头，继续道：“当下人数我们处于劣势，所以要从其他方面入手，地理这块我们可以加重考虑，气候则是变化莫测，双方都一样，至于时机……除非我们先制人，占据地理优势后给他们来个出其不意。”

    听着两人一来一往的谈话，在场的其余几名上将及中将都彼此对望了一眼，颇有种无奈的感觉。

    “喂，我说。”金泽宇哭笑不得，道：“你们就没考虑过我们有可能失败？怎么这么信心满满？而且楚涵上将这么久了怎么还么出现？”

    一番话说到了众人的心坎里，让所有人都直接看向了何峰，这位来自狼牙除却楚涵之外最有话语权的人。

    何峰愣了愣，随后皱起眉：“输？我们为什么会输？”

    一句反问，问的尤其充满了不理解，仿佛在他的想法中，这场战争根本不存在人数差距一般。

    段江伟笑着摆摆手：“也不是没可能输啊，比方说在你们狼牙反攻取得大胜之前，我们南部联盟军被他们北部联盟军杀的节节败退呢？”

    听着这番话，文奇胜眼神犀利起来：“你俩已经有战略计划了？”

    “下面正是我要说的。”何峰点头，而后铺开了一张地图。

    当这地图铺开的一瞬间，所有人都是一愣，因为其上被画满了各种颜色的线条，以及好几处的画圈和写着令人看不懂符号。

    “这是？”上官荣瞪大了眼睛，心头一个震惊。

    在场有好几名年轻人，没有太多的战役经验，看不懂这张地图实属正常，可是上官荣则是一名老将，对各种战役都有着教科书般的领悟能力，虽然他也一样看不懂其上的符号，但却一眼就看出了这张地图的与众不同。

    “这是全线战役总战略图？”文奇胜震惊起身，显然也一眼看出了这张地图的门道。

    何峰点头，严肃道：“正是。”

    “你画的？”有人不可置信的看着何峰。

    何峰立即摇头：“不，来自楚涵上将。”

    “噗……”上官荣一口水喷了出来，当场暴跳如雷：“楚涵画的，那他人呢？这都快开打了他还没来，给了张地图就以为没他事了？我靠要不是他在上京基地冲着那帮元老叫宣，还宣战神秘家族罗白两家，我们能有这么多事吗！？”

    听着上官荣的咆哮，何峰面上浮现了一抹尴尬：“很抱歉，我也不知道我们长官在哪，他恐怕有急事吧……但是他说了，会尽快赶来。”

    “其实有这张地图，我们工作就轻松了不少，楚涵也是出力很多嘛。”眼看尴尬，段江伟也连忙帮楚涵说话。

    “好了，先不说楚涵。”文奇胜这时候拍板道：“何峰，先把他制定的战略解释一遍，这画的东西我们没人能看懂。”

    何峰大松了一口气，将地图挂在墙面后就解释起来……

    要说楚涵，早在一个月前就出了七阶特殊考核石壁，在去往南沙港的路途上自然也听到了南北即将大战的风声，那张地图他早已绘画完毕，就是在黑芒与他分开的时候开始绘制的，用时好几天，期间为了清除分界线上的详细情况，还会面了好几个隐藏在各处的暗部成员。

    只是当他得知要开打消息的时候，已经距离分界线越来越远，于是只能拜托暗部成员将其送到何峰手上。

    (本章完)