    "想要我的刀，就要看你有没有这个本事了。"

    "重力场，开，血蟒狂刀。"

    黑虎的实力远超黑豹，他可不敢掉以轻心，所以一上来就是全力以赴，一下子就全力出击。

    面对洪日庆突然的爆发，黑虎依旧是悠闲自得，没有丝毫的慌张。

    看着朝自己攻击过来的血饮刀，黑虎用着手臂上的护腕就轻松化解。

    见此一幕，洪日庆也是吓了一跳，他没有想到自己的全力攻击对方居然是如此轻松就给化解了。

    连忙一记鞭腿打在对方的身上，虽然说这一击给对方造成不了什么实质性的伤害，但是却和黑虎拉开距离。

    黑户拍了拍身上的灰尘。

    "你还真是滑溜。"

    洪日庆警惕的看着对方，之前他和黑虎有过一战，不过那个时候的黑虎不过是宗师中段，可是现在的他刚才展现出来的实力完全不像。

    忽然洪日庆想到什么，紧张的说道。

    "你突破了？"

    黑虎有些好笑的看着洪日庆。

    "不巧，前段时间我的确有所突破，现如今已经步入宗师上段，以你靠着那血饮刀根本就不是我的对手，就算是霍擎天过来我也不惧。"

    这一切都超出了洪日庆的遇见，他一直认为黑虎还是宗师中段，看着自己手中血饮刀也是能占据上风。

    可是现如今的黑虎居然已经直接步入了宗师上段，那也就是说自己没了获胜的希望。

    "宗师上段，又如何，就算现如今的你已经是大宗师，我也不怕。"

    洪日庆已经是做好了打算，与对方拼个你死我活。

    "你拿什么跟我打？区区一个靠着灵器提升上来的伪中段，就连真正的中段都算不上，你拿什么跟我拼？不过是螳臂當車，不自量力罢了。"

    "不试试怎么知道呢？"

    洪日庆的身上忽然是红光大盛，那血饮刀的刀身居然是出现了细小的血管，直接依附在看洪日庆的身上，开始不断的吸食着对方的鲜血。

    洪日庆这是加大了鲜血的输入速度，最大化的让血饮刀提升自己的修为。

    看洪日庆燃烧鲜血喂养给血饮刀才是得到力量，黑虎感叹的说道。

    "你这样做，有意义么？"

    "你怎么知道没意义，只要能为死去的兄弟们报仇，我这具躯体又算什么。"

    "看刀…"

    在洪日庆加大了血液的喂养，实力上也是提升很多，不过黑虎依旧是慢悠悠的抵挡着。

    "你燃烧鲜血的力量就这样了么？"

    "不，不，我还要更多的力量。"

    洪日庆大声说道，随后洪日庆挥刀的速度更快了。

    "血蟒狂刀，血蟒噬天。"

    洪日庆的攻击就像是蟒蛇一般，对着黑虎就是攻击了过来。

    黑虎对于对方突然爆发出来的力量，一时间没有注意，一道攻击划破了他手臂上得皮肤。

    鲜血也是直接飙了出来。

    见到自己的攻击起了成效，洪日庆的脸上也有开心的表情。

    "成了？"

    黑虎看了看自己手臂上面的伤痕。

    "哎，一个不小心对你掉以轻心了，没有想到你这个家伙还能有这样的一招，不过，你也就终止于此了。"

    "哼，我能伤你一次，就能伤你第二次。"

    洪日庆疯狂的挥斩着手中的血饮刀，一条条的血蟒刀痕也是席卷出来。

    "真是无知的人，早知道宗师每一层的差距都是无比的巨大，更别说你这个靠外力提升上来的中段，既然你不死心，那我就让你见识见识一下我真正的实力，让你看一下我们的差距到底在哪里。"

    "虎啸拳"

    一拳打出去，狂风肆虐，周围的空气被带走狂奔，发出阵阵的虎啸声。

    忽然是一只巨大的老虎影像出现在洪日庆的面前。

    洪日庆的血蟒跟这老虎比起来根本就是小巫见大巫。

    老虎踏着自己的虎爪，一下就破解了几道血蟒刀影。

    随后又是张开自己的血盆大口，直接就是把剩余的血蟒直接给撕咬掉。

    看见自己最强的攻击，在对方的面前居然是如此的不堪一击，洪日庆有些失落起来。

    整个人也是退后了几步，而现在过度使用血饮刀的副作用也是席卷上来，整个人也是晕乎乎的有些力竭。

    洪日庆整个人面色惨白。就连站起来哦哦气力都是没有了，直接身子一软就要倒在地上。

    在洪日庆倒在地上的时候，一个身影出现在他的身边，随后一把扶住了对方。

    洪日庆看一眼身边出现的人，居然是李中崋。

    "老哥，不好意思，路上堵车，所以来晚了。"

    对于李中崋的突然出现，洪日庆反倒是没了之前的希望和惊喜。

    因为黑虎刚才显露出来的实力太过于强大了，自己都不是对方的对手，让李中崋上去那不是让他送死么？

    "中崋老弟，你快走，是哥哥判断失误，这里已经不是你能应付的了。"

    对于突然出现的李中崋，黑虎有些陌生，不过听见洪日庆要离开，他一记虎啸拳就是打了出来。

    就在攻击要打在洪日庆身上的时候，李中崋出手，一记手刀直接就划破了对方的老虎虚影。

    李中崋看着黑虎，"谁说我要走了，我刚来还没有玩够么！"

    黑虎帮是整个渤海市最大的黑帮，从来没有在任何事情上面吃过亏。

    黑虎看着眼前的李中崋，原本他只想对方不过是一个普通小子，可是对方风轻云淡的就破除了自己的攻击，难不成对方和自己一样是宗师上段不成。

    在黑虎的心中暗自摇头，他从来都没有见到过如此年轻的宗师上段。

    "小子，既然你不打算走，不如我们俩个玩玩？"

    "好啊，我也正有此意，洪大哥，你先在旁边修养一下，剩下的交给我吧。"

    洪日庆紧紧的抓住李中崋的手臂，现在的他依旧是认为李中崋不可能是对方的对手。

    "好兄弟，你的这份恩情我洪日庆记下了，你不用去冒着个险的。"

    "洪大哥，难道你还不放心我么，你就瞧好了，我是怎么揍他的吧！"

    "小子，希望你的实力和你的大话一样中肯。"

    黑虎对着李中崋就是打出虎啸拳，个个都是他全力攻击，这下他要一击解决掉对方。

    面对攻击过来的虎影，李中崋一击大范围的火云掌同样是还以颜色。

    俩次攻击狠狠撞在一起。

    "砰。"

