    曼城大学校园里，一辆辆救护车正在运送着伤员和尸体。

    按理说如果在夏国异常局的话，刚刚发生了大规模感染之后绝对不能随便让普通人进入现场的，哪怕是经过异常精神辐射检测清零之后也不行。

    毕竟异常这东西实在是太过诡异，谁也不知道会不会有什么被人遗漏的感染源，一旦出现了，就是另一场重大事故。

    不过暹罗皇家驱魔局显然要灵活许多，又或者是根本没这方面的经验，此时不光是医护人员被放了进来，就连一些记者和知名网络主播也被放进了曼城大学的现场之中。

    近距离对所谓的“驱魔现场”进行深度报道。

    当然，他们的镜头对准最多的，自然是皇家驱魔局副局长伦威。

    毕竟刚才伦威大战“红衣女鬼”的一幕，已经深深印刻在众人的脑海之中。

    本来还有一些调查部的警员在阻拦记者和主播们对伦威局长的打扰，不过伦威局长恰到好处的看到了这些被阻拦的民众，立刻十分亲民和善的下令放行，于是瞬间就被一群记者主播给围在了中间，开始回答各种提问，包括特写拍照。

    伦威全程保持着帅气的笑容，回答也十分得体，坚毅的目光更是令人心生敬佩。

    什么早就已经将生死置之度外，为了民众死而无憾的话不时讲上两句，立刻让他在暹罗的网络上人气飙升。

    “过几天就是报德善寺的庆典活动，到时候我们皇家驱魔局将担任庆典现场的警卫工作，请大家放心参加！”

    伦威面对镜头笑着说道，同时还比了一个心，立刻又引起记者团和主播团中一些年轻女性的欢呼。

    对她们来说，伦威本身出身亲王世家，而且年纪轻轻就做了皇家驱魔局的副局长，年轻有为，据说还是单身，简直就是完美的金龟婿。

    而且最关键的，伦威局长看起来十分和善，有亲和力，说不定她们也有机会。

    很快采访完毕，伦威做了个手势，旁边的一群驱魔警员立刻将这些记者和主播拦住，礼貌地带他们离开了现场。

    等到这帮记者主播离开之后，伦威的面色瞬间一变，现出厌恶的神色。

    这帮平民刚才靠得太近了，甚至让他闻到了劣质香水的味道，简直中人欲呕。

    如果不是为了给自己造势，他根本不可能让这些庸脂俗粉接近自己。

    一阵整齐的脚步声从身后传来，伦威转头看去，就见旁边那座教学楼之中，一群身穿重型防护服的驱魔警员，正排着整齐的队形，迈着相同的步伐，目不斜视地走出来，朝着校门的方向走去。

    这些驱魔警员不同于调查部的那些警员，看起来更加训练有素，妥妥的精锐。

    不过人数也更少，加起来也就两百人，相当于调查部两个大队的人数。

    他们所穿的制服也和普通的警员不同，肩膀上有一个闪电标识。

    正是暹罗皇家驱魔局的特战大队。

    和调查部归伦威领导不同，特战大队属于局长沙马的直属精锐部队，只听沙马一个人的命令。

    在这次演习开始之前，特战大队就已经进入了教学楼的大礼堂中，作为应急后备力量。

    只是哪怕是大规模异常感染出现，特战大队的队员们都没有动上分毫，仿佛什么都没有发生一样。

    一直到所有异常消散，他们甚至连一点动静都没有发出。

    现在所有问题都已经解决了，他们反而出来了。

    而且从礼堂里走出来，就是要直接归队的架势。

    伦威扫了一眼特战大队这些精锐队员，露出鄙夷的神色。

    现在皇家驱魔局的主要战力调查部被他掌握，那些队长基本都是他的人，所以沙马只能靠这支特战大队了。

    这也是沙马的宝贝疙瘩，轻易不会动用。

    估计刚才哪怕曼城大学里面的学生被异常弄死几千个，特战大队都不一定出手。

    调查部的驱魔警员们此时也都对特战大队不太感冒，看到那些目不斜视的特战队员们，纷纷嗤之以鼻，甚至投去挑衅的目光。

    就在这时，一阵车辆行驶的声音传来，黑色的防弹轿车平滑地停在伦威的身边。

    后排车窗落下，露出局长沙马的脸：

    “伦威，做的不错，给咱们皇家驱魔局长脸了，相信你父亲亲王大人看了新闻之后，也会很开心的。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，希望你再接再厉。”

    伦威满面笑容地说道：

    “局长过奖了，这都是我应该做的，再说大家之所以能获得胜利，主要是有局长和特战大队压阵，给了大家必胜的信心。”

    沙马微微点头，微笑道：

    “你能这么想，很好……报德善寺的庆典即将举行了，一定要提前做好安保预案，让贵宾们满意。”

    伦威点头道：

    “请局长放心。”

    沙马向他点头示意，随后升起车窗，黑色的轿车平滑的驶离曼城大学，和特战大队的警员们一同离开。

    看着沙马离开的专车，伦威露出平静的笑容，自语道：

    “放心，报德善寺的庆典如此重要，我怎么能不用心呢，不过在庆典之后，皇家驱魔局……不，整个曼城，甚至整个暹罗，就是我一个人说了算了……”

    ……

    “李老师放心，火柴餐厅早就已经恭候大驾了，今晚必须找人给你呷呷精！”

    阮文听到李凡的话，立刻拍着胸脯保证道，脸上的笑容十分灿烂。

    这么多天了，这位李老师终于开窍了。

    今天他这个解剖处处长在驱魔现场的表现可以说是十分拉胯了，正愁不知道怎么给对方封口，没想到对方主动提出来了。

    破费一些没什么，反正以后再赚回来就是了。

    解剖处再怎么没油水，这也是皇家驱魔局的解剖处，回头带队去各个殡仪馆做做检查，美其名曰异常检测，随便找几个富人家老人的遗体说有异常感染需要解剖，然后再让对方拿钱赎回去，也就一举两得了。

    即充实了解剖处警员们的口袋，又让大家感受到了皇家驱魔局的专业程度。

    “哈哈，那我就太期待了。”李凡笑着说道。

    经过了今天曼城大学的事情，他突然发现自己这段时间想错了。

    为什么要和那个什么幕后黑手较劲？

    管对方到底要干什么，怀疑他的收藏家身份就怀疑呗，尽管怀疑，最好弄得清洁协会高层对他彻底起疑，那个什么牧首之类的，自然也就不用做了。

    想差了，被清洁协会的人针对是好事啊。

    起码自己不用在清洁协会这边下功夫，每天挖空心思怕被升职了。

    自己也没必要直接否认对方的怀疑，就这么保持一个让清洁协会高层疑神疑鬼的状态，看他还敢不敢给老子升职？

    时间长了，牧首估计就免了。

    起码清洁协会高层那边得找个什么理由，让他彻底清闲起来。

    毕竟身份让人怀疑嘛。

    这样清洁协会这边就彻底不用升职了。

    然后就是异常局这边，什么幕后黑手，哪有犯错误记大过被撤职更加重要，最好是再来个合适的举报人。

    老是处于被动不行，得主动出击啊。

    该耍得耍，该玩得玩。

    和解剖处的警员们走出教学楼，李凡正想着举报人的事情，没想到迎面就见到了派吞溜达着向众人走过来。

    李凡眼前一亮，立刻抬手指着派吞的鼻子怒骂道：

    “派吞！你还有脸回来！你这个擅离职守的混蛋，你知不知道你差点害死我们！？”

    刚才的战斗之中，派吞也曾经和一个异常投影战斗了几个回合，差点就被杀了，好在后来异常投影突然消失，反而成了立功，心中十分畅快。

    现在本来是回来做做样子，顺带给解剖处这帮人吹吹牛逼，炫耀一下自己的功绩，没想到一遇到李凡就被骂了个狗血淋头，整个人都有些懵。

    不等他说话，李凡继续说道：

    “你这是严重的渎职行为！整个解剖处差点因为你而全军覆没！我要找三位局长报告你擅离职守的行径！”

    李凡的声音很大，引得周围的驱魔局警员们纷纷侧目。

    派吞眼睛一眯，冷哼一声说道：

    “李老师，不要忘了你的身份！你只不过是一个普通人而已，我作为一个觉醒者，首要任务是和异常战斗，而不是保护你们这些废物！你这么不知死活，难道就不怕我向你们夏国异常局的那位苟处长汇报一声？忘了告诉你，刚才我还和苟处长一起战斗了！”

    李凡冷哼一声说道：

    “你去告吧，随便告！我难道还能怕了那条老狗？”

    听到这话，一旁的阮文大惊失色，连忙拉住李凡说道：

    “李老师，可不能随便乱说话，万一真的传到那位苟处长耳朵里，对你可不是什么好事情，毕竟你们异常局支援队伍的领导就是他，要是他给你穿小鞋，你到时候哭都来不及……”

    李凡摆摆手说道：

    “不怕。”

    一副混不吝的模样。

    就在这时一阵惊喜的喊声传来：

    “李……李老师！”

    “李老师，您也在这里？”

    “哈哈，李老师，刚才我们看到苟处长了，他说自己也参与了刚才的战斗。”

    “本来我们也想参与的，可惜啊，皇家驱魔局的高层下令，说让我们全部靠边站，安全第一，谁都不能参与战斗，我们只能在旁边干瞪眼看着了。”

    “就是，瞧不起谁呢。”

    一群年轻人嘻嘻哈哈，朝李凡跑过来，正是方昊他们这些分散在其他各个部门的调查员们。

    由于本身是夏国异常局过来支援的调查员，所以暹罗皇家驱魔局这边对他们也十分重视，在最开始的驱魔演习之中，就不让他们前往主教学楼的前线，而是和李凡一样在旁边的教学楼之中做一些辅助工作。

    等到异常真的大规模出现之后，更是不让他们和异常战斗，生怕有什么疏忽被异常给弄死了，到时候不好跟夏国异常局交代。

    毕竟他们的主要工作，还是充当教学人员，为刚刚成立的暹罗皇家驱魔局传播相关知识，让整个皇家驱魔局的构架更加完善人员更加精炼。

    此时正准备撤退，没想到走到这里迎面遇到了李凡。

    看到方昊等人，李凡同样心中大喜。

    自己犯错误算什么，哪有带上一大堆人一起犯错误，然后自己主动承担责任，处罚来的更重？

    当下说道：

    “昊子，云雷，你们也在？那正好！待会儿先别走，咱们一起去放松一下！阮处长已经说了，今天晚上有特别的放松项目！火柴餐厅！我带你们一起去！”

    听到这话，方昊和高云雷等人全都露出惊喜的神情。

    什么火柴餐厅的名头，他们之前也都听说过，而且简直是心驰神往。

    只是有李局坐镇，他们谁也不敢随便去浪。

    万万没想到，李局竟然直接开口要带他们亲自去体验。

    这简直是喜出望外，就差翻身把歌唱了。

    还是李局懂得体谅兄弟们，为兄弟们着想啊！

    “李……老师，这样……合适吗？”高云雷有些扭捏的说道。

    领导带头放松，去火柴餐厅那种地方还是头一回，那个心情十分难以描述。

    李凡笑道：

    “有什么不合适？阮处请客！阮处，我这些兄弟们一起去，你看合不合适？”

    阮文连忙大喜道：

    “合适，当然合适！都是夏国调查局的老师们，我们解剖处请客也是应该的，走走走，咱们先去吃个饭，找个酒吧喝点，到了晚上立刻就去火柴餐厅！”

    说着带着李凡等一众夏国调查员离开。

    刚才眼看着李凡要和派吞起冲突，现在把他们带走正好，免得真的起了冲突，他这个解剖处的处长也难做，不好调解啊。

    等到众人离开之后，派吞冷哼一声，朝一旁的素察问道：

    “他们要去什么地方？什么火柴餐厅？”

    素察立刻眉飞色舞地说道：

    “派吞哥没听过？就是那个花钱买火柴看姑娘的地方啊……”

    派吞眼睛一眯，笑道：

    “原来是那里……实在是个好地方……”

    今晚我就去举报你们非法嫖娼！

    我看你们那个苟处长怎么罚你！

    ~

    （今天搬家，累的半死，只有这一章了，大家晚安~~~）

