    白境心中清楚，越是有底气，有自信的人，就越是不会被人看出深浅。

    此刻的青衣女子，就是如此。

    给人的感觉，她就像是掌控了一切一样。

    “何必呢。”

    妖皇白境，此刻心中的确惊慌，而且也不知道，天玄界的妖族，将来会如何。

    就在此刻，青灵界帝后，再次语气平淡的，道出三个字。

    虽然，又是仅仅三个字。

    可是，妖皇白境心中，却十分的清楚，对方所说何事。

    “当年的承诺，你们不遵守也就罢了，可又何必行此赶尽杀绝之事。”

    “我们，不过是为求自保，何错之有。”

    “都说人族生性狡诈，背信弃义之事，屡见不鲜，可现在看来，青灵界妖族，更胜一筹。”

    妖皇白境，在这个时候，说出的这番话，可以说极具讽刺。

    “放肆。”

    就在此刻，妖皇白境，才刚说完。

    在这个时候，青灵界帝后身边的妖帝暗卫，顿时有人出言呵斥。

    若不是，有青衣女子在这里，还轮不到他们这些暗卫出手。

    可以说，妖帝暗卫，必然会当场斩杀妖皇白境。

    “敢做还不敢让人说了。”

    对此，妖皇白境，并没有丝毫的畏惧。

    他个人的生死，在已经置之度外，他担心的，是整个天玄界妖族。

    所以，根本就无惧，此刻妖帝暗卫的呵斥。

    别说是出言呵斥了，就算是动手斩杀了他，那又能如何。

    “这个世界，终究是实力为尊的。”

    “陛下的意志，你们违抗不了，也阻拦不了。”

    “这一点，你觉得本后，说的对吗。”

    青灵界帝后，到是对此不是在意。

    她只是在诉说一个事实，一个天玄界妖族，无法改变的事实。

    青灵界妖族，何等强横，底蕴深厚，远不是天玄界妖族，可以抗衡的。

    纵然是，当年天玄界妖族，带着六大上古神器来此。

    在青灵界的妖族看来，当面对他们的时候，也不过是垂死挣扎罢了。

    至于原因，天玄界的妖族，或许绝大多数的，都还不清楚还不清楚。

    可是，作为妖皇，白境不可能不知道。

    因为有些秘密，历代妖皇，必然是要代代相传下去的。

    现在这个时候，若是说妖皇都不清楚，不管是青衣女子帝后，还是妖帝暗卫。

    又或者，是青灵界的顶尖高层，都是不会相信的。

    这种秘密，若是都不传递下去，那么也说明，天玄界的妖族，被覆灭，也是活该了。

    果然，就在帝后说完之后，妖皇白境，顿时沉默了。

    此刻，再一次看到青衣女子的时候，心中已经更是确定了。

    青衣女子的身上，带有重宝，带有能让他们天玄界妖族，再无翻身可能的重宝。

    就在此刻，可以说，妖皇已经不得不承认，或许真的，没有了转圜的余地。

    若是说之前，妖皇白境，还希望白晶她们，能够带回圣族强者，前来支援的话。

    那么现在，心中却已经改变了想法。

    现在，他反倒不希望，白晶几人，真的带来了圣族强者。

    因为这样的话，损失将会比现在，更加严重。

    “你们，是故意如此的吧。”

    在这个时候，妖皇白境，好像突然想到了什么一样。

    在此刻，突然目不斜视的盯着青衣女子。

    很显然，想要从青衣女子那边，知道一些答案。

    想知道，自己刚刚所想，是不是正确的。

    而在此时，青衣女子，并未有什么表情波动，也无任何一句话要说。

    就在这个时候，妖帝暗卫之中，却有强者，脸上挂着嘲讽的笑容。

    很显然，现在这个时候，他们也是知道答案的。

    妖皇白境，虽然没有从青衣女子那边得到答案。

    可是，此刻看到妖帝暗卫之中，不少人都在露出嘲弄的笑容。

    在这一刻，妖皇白境，岂能不明白。

    原来，青灵界妖族，所图甚大啊。

    他们，竟然在不知道天玄界这边，某些事情的情况之下。

    竟然，可以算计到这一步。

    此刻的妖皇白境，不得不承认，青灵界妖族，真的是老谋深算啊。

    或者说，是他们早就做好了，最坏的打算。

    所以，才会一直以来，那么淡然，那么有恃无恐。

    现在妖帝白境想了想，怪不得缚妖索，也不过是将他一人，从虚空通道之中拽出来。

    原来，不是自己全力以赴抵抗，才有了那种结果。

    而是因为，这一切，都是对方故意为之。

    现在想想也是，缚妖索啊，那可是缚妖索，专门克制妖族的重宝。

    怎么可能，就会那么轻易的失手呢。

    这一切，都不过是青灵界妖族那边，所演的一场戏。

    为的，不仅仅是覆灭天玄界的妖族，而且，还想着有更大的收获。

    “若不是你们拒绝，或许也不会有现在的情况发生。”

    “正是因为，你一开始时候的拒绝，我们也就根据情况，稍微的调整了一下。”

    “现在看来，收获还是可以的。”

    青衣女子，在这个时候，却开口了。

    可以说，算是让妖皇彻底的明白了，终究，还是没有办法逃过一劫。

    不仅如此，还有可能，前连到圣族的强者。

    就在青衣女子，话音刚落下之后。

    此刻姜悦诗，还有凌寒焰，刚好出现在众人的感应之中。

    很快，就来到了这边。

    当姜悦诗和凌寒焰，看到眼前景象的时候，顿时心中一沉。

    妖族的损失，不小啊。

    “快走，你们快走。”

    “退回去，千万不要让晶儿她们过来。”

    妖皇白境，现在这个时候，已经明白了一切。

    现在看到姜悦诗和凌寒焰的出现。

    虽然不认识凌寒焰，但是却知道，能跟姜悦诗一起来的，必然不是简单的人物。

    不过，纵然如此，也是无济于事的。

    所以在这个时候，妖皇白境，想要解释一切，已经来不及了。

    此刻，只能嘶吼着，让姜悦诗和凌寒焰离开。

    不仅如此，以后纵然是真的，还有机会反攻回来。

    那么，白晶她们兄妹，也一定不能过来。

    跟青灵界妖族开战，天玄界的妖族，谁也不能来。

