    “这群尊者，还以为真的能够竞争进入天才战域的船票？”

    倒是贾岩明白对方的说法，更是极为理解那半恒星级为何在现在说出这番话。

    在此的每一个尊者，都是各自势力的宝贝，可若跟真正的天才竞争，死的绝对是他们，不如现在就给他们一盆冷水，也算是保持这片星区势力的未来。

    “好了，总之你们给我记着，两天后我们启程到了中央星区，你们就会明白我说的什么意思，到时候千万不要冲动，这也是你们各自势力高层对你们的期望。”

    那半恒星级强者顿了顿，目光放到贾岩身上，然后露出一抹柔和。

    “当然了，比荒夫阁下，您就完全有机会争一争门票资格了，希望你能够给我们这片星区争光。”

    “什么？他就能，我们不能？我不同意，不如我们打一场，看看我的实力与他究竟差了多少。”

    “没错，我还有一招杀手锏没有使用过，说不定我也能够达到这比荒夫的实力也说不定。”

    四位尊者天才都对贾岩极不服气，一个个叫嚣起来。

    “呃，这样……不知道比荒夫阁下能否让他们认识认识，与真正天才之间的差距？”那半恒星强者微微一愣，然后面有难色的对贾岩问道。

    “好吧。”贾岩点点头。

    ……

    两天后，一艘庞大的战舰，自红天势力总部星范围，喷射而出。

    “贾岩大人，这一次我们乘坐的战舰，是我们生化星域内引以为荣的超快曲率引擎战舰，它的速度只要提速起来，理论颠峰速度能够达到光速的几百倍，只要一个月就能够到达本星域中央星区了。”

    “你在说什么呢，比荒夫阁下怎么会连这点基本常识都不懂，废话那么多，打扰了大人修炼怎么办？！”

    四位原本傲气极大的尊者天才，包括那低等天赋的咚咔，都围饶在贾岩身边，似乎对贾岩极为的尊敬。

    其实也没错，之前两天时间里，贾岩让他们知道了，什么叫作天赋差距！

    哪怕贾岩爆露出来的实力，跟那失败的突可也就相差不大，可稍微展露出更强一丝的战斗技巧，这就令得实力完全不同了，两天时间里，教会了四个同样去往中央星区的天才们，什么才是能够拿到船票的实力。

    他们也熄了想要一鸣惊人的想法，只想到了中央星区，混到一个在中央星区里继续修炼的资格，至于那虚无缥缈的圣地天才战域，是想都不敢想了。

    “还要一个月么？”

    其实这群尊者围着贾岩，倒也并非没有好处，他们说出来的一些资讯，对贾岩而言也是很宝贵的，许多都是网络和媒体里找不到的资料。

    所以贾岩表现出来的态度也算热情，这就令得本想要拍马屁的一群尊者，更为激动。

    “这比荒夫，看起来与那高傲的突可就不一样啊，看来这样的才是强者，那突可实力虽强，却没有真正的强者气度。”

    几位尊者都如此想。

    空间中，搭载了超速引擎的战舰速度果然是极快，贾岩操控自己的超快舰在背后的次空间里跟着，都要爆发出全力才能够追得上，这不由得贾岩都感慨，每一个星域文明，都有自己的一套文明科技，像这生化星域，至少科技方面，比起天才战域都更强一点。

    当然了，天才战域主旨是培养天才，可不是为了天才在战域里面用科接享乐，所以并未引进更科技的东西，不能这么与生化星域比。

    左右也是无法继续修炼提升实力了，贾岩便在这一个月里面，除了偶尔利用空闲时间，进行战斗技巧等细微处的实力琢磨，另一方面则是跟一群的尊者天才聊天，加深对生化星域的了解。

    因为他隐隐感觉到，这一次的争夺天才战域船票之旅，似乎不会那么顺利。

    “贾岩大人，不知道您听说过没有，之前几届的天才里面，有一个帝国派来的卧底，实力还达到伪恒星级颠峰中的颠峰，结果被查出来，一位坐镇的恒星级前辈出手，将他当场杀死。”

    “哈哈，我也听说这个传闻了，中央星区虽然没有直接大势宣扬，但小道消息几乎传遍了整个星域，听说那伪恒星颠峰强者，强大到能够隐隐对抗一位恒星级强者，但没用，两位恒星级存在出手，还是将他直接灭杀，帝国的目地居然想要将我们唯一的天才运输船破坏掉，简直是笑话。”

    “嗯？”

    当贾岩与一众天才，在某处闲聊时听到这么一段对话时，整个人表情微微一震！

    居然之前就有‘帝国’的卧底，想要潜入天才队伍，然后依旧被抓出来杀掉了？

    而且那位卧底，竟是一位伪恒星颠峰存在，甚至强大到了能够对抗恒星级的程度，却依旧死亡了。

    这消息对贾岩而言，几乎是一个晴天霹雳。

    因为他的实力，现在还比不上一个普通伪恒星级了，更别提那位能够与恒星级对抗的伪恒星级颠峰强者。

    而对方能够潜入生化星域的天才战域船票战，肯定准备的比贾岩还多，却依旧被抓出来。

    “帝国正是那跟生化星域恩怨纠缠了几万年的接壤星域，他们跟生化星域交战了这么久，肯定对互相都了解到骨子里，竟还是被找出来，看来我的潜入，也充满危险啊……”

    听到这么多后，贾岩几乎对自己的变装和潜入，几乎有些怀疑了。

    “不过没关系，我只要到时候看机会，也不是一定就要通过正常的方式得到船票，哪怕动用某些比较过激的方式，也是行的……”

    贾岩目中精芒微微闪烁。

    如果他不知道那船票争夺战的危险，说不定就这么傻傻的过去正常比赛了，可知道了那里有方式分辨潜入者，或者说分辨出他的可能性极大后，贾岩就有了准备。

    至少他也有底牌。

    为了早日赶到天才战域，晋升恒星级，他不得不冒一次险！

    就在这四位尊者级天才的簇拥下，目地的，慢慢接近。

    ……

    生化星域，早在几十万年之前，就已经慢慢诞生出了极为强大的文明。

    因为整个星域最早的强大文明，是来自一个名为生化帝国的文明，所以那名字继续延续下来，成为了星域的名字。

    当年的生化星域，对生化人技术极为在行，与将自己整个包围的极为强大文明‘帝国’，战斗之中大量使用了生化人技术，硬生生自劣势中扳回了一城，最后甚至在黑洞战法之下，反攻向帝国，占据对方大量国土，强迫帝国签下了自诞生起，就没有签过的屈辱割地赔款条约。

    生化星域自那时起，就起飞了，整个星域内生物都因为是各种生化兽的后代，基因极为出色，导致强者慢慢出现了井喷之象。

    而在代表了整个星域最为强大，也最为繁华的中央星区之地，繁华就像是写在了星际内，几乎令得刚刚到此的乡下尊者们，一个个眼珠子都要瞪出来了。

    “看！一条飘浮在星空里的商店街！”

    “我的天，整条街那么多生物，居然每一个都是至少尊者以上的。我们星域原来这么强大。”

    “啊，那片战台上战斗的竟是半恒星级高手，这种高手在我们势力，都是长老级别的，在这里还要去战台战斗？”

    “我们生化星域好强好强！”

    超速引擎战舰来到中央星区后，四大尊者级天才几乎就没有停下自己的嘴巴，一个个就像纯正的土包子，看到什么都大惊小怪的。

    当然了，作为边境的势力天才，他们对眼前见到的一幕幕，当然是极为的惊奇。

    不过贾岩倒没有那么的惊奇，毕竟他见过的世面太多。

    “不过这生化星域中央星区，确实比天才战域任何一个星区都要繁华，毕竟是正常的星域，商业什么的，都比天才战域完善太多了。”

    贾岩倒并没有在意此地的强者数量，因为再怎么比，除了天才战域没有正常恒星级外，半恒星级以下的强者，这生化星域与天才战域真的差了十万八千里。

    毕竟天才战域里集结了周围好一片星域的所有天才，区区一个生化星域哪里够资本相比。

    “好了，各位尊者天才们，前方便是天才引领道了，我们红天势力也只能够送你们到这里，接下来的道路，会有中央星区的各位大人前来迎接，在这里祝大家洪福齐天，一鸣惊人。”

    送贾岩等人来此的超引擎舰，到了某片星空就无法前进，战舰指挥者与贾岩等人说了这么一通话后，直接放他们下来，然后头也不回的扭身而归。

    对他们而言，这只是三年一度的运送任务而已，至于天才？他们见到了所谓的天才，哪怕是贾岩化名的比荒夫，能否拿到天才战域船票都不知道呢，所以也没有任何的讨好想法。

    天才天才，能真正成为强者的，才是天才。

    这是正常星域，对比珍视天才的天才战域，这里是实力为尊。

    “你们几个，是红天武馆招收来的尊者吧？给我过来检查，不老实的，小心我直接让你们原路回家！”