    二人互相吹嘘玩闹一番，便顺着那山势走去。

    道九如今虽然道意隐隐有二品境界，但奈何神剑太重，还是难以支撑其御剑飞行。更何况那条江足有万米之宽，怕是还没飞一半，就要因为道意不支而一头栽入冰冷的江水中。

    就在道九两人准备翻山越岭去往下一个遥远的城镇时，在十几万里之外的琼宇王朝，一座靠近边境的小城中，有人于城中的一处府宅中苏醒。

    飞云城，陆府。

    陆冥玦缓缓睁开眼眸，一双幽黑的眸子中，一点红芒在眼中的最深处缓缓浮现。

    “魔君后期巅峰。”感受着体内的强大力量，陆冥玦不禁露出一抹陶醉的喜色，照这般势头，不出两年，他便可封圣，但他陆冥玦岂能在等两年？

    “上古时期的秘法果然了得，总算是可以施展那一招了。”陆冥玦眼神中散发出一股狂热之色来，“不枉我沉寂十余年，接下来就可以大肆出手了，至于至圣王朝，哼，等本君此次计划完成后，定然送你们一份大礼！”话音一落，陆冥玦起身出门，看了眼黑暗的天空，身形瞬间消失。

    等他再度出现时，已经来到了一处偏僻之地——乱葬岗！这里，是琼宇王朝战场之下临时设立的存放战死将士尸体的地方。

    “苦兄，何不出来一见。”陆冥玦话音刚落，一道身影瞬间浮现在他面前。

    “陆冥玦，找本座何事？”苦先行浑身煞气缭绕，一身强大到几乎无法掩饰的煞气犹如黑色的火焰般不断升腾，让人见之胆寒。

    “苦兄，我欲跟你借一千具三品境界的武者尸体，不知……”

    “滚！”苦先行暴喝一声，“我全部身家才不过一千二百之数，你这是要断我大道不成？”

    “苦兄息怒。”陆冥玦轻笑，“在下愿以五颗聚煞丹换一万四品境界的武者尸体，不知苦兄意下如何？”

    苦先行眉头紧皱，闷声道：“十颗，不然滚蛋！”

    “哈哈哈，好！”陆冥玦大笑道：“这笔交易，陆某做了。”说完，直接将两个玉瓶扔给苦先行。

    苦先行打开瓶子细细简直一番，满意的点点头道：“今夜子时，动作快点，本座只能给你一个时辰的时间，再久，可瞒不住其他几位。”

    “苦兄放心，一切都在我的掌握之中。”陆冥玦含笑道，虽然他知晓这苦先行必须借用自己的聚煞丹才能遮盖一身煞气不被发觉，但如今这个把柄对自己来说几乎已经没有了作用，只待自己计划成功……

    “哼，最好如此。”苦先行冷哼一声，随即身影消失不见。

    陆冥玦眼眸中红芒闪烁，嘴角露出一抹邪异的笑容。他闭上眼眸，轻轻的吸了一口满是尸臭的空气，一脸陶醉道：“多么美妙的滋味啊。”

    是夜，琼宇王朝收到镇守边境战士们尸身的苦先行急报：有近万尸体发生异变，无数通体黑漆漆的怪物从死去的战士们尸体中爬出，最后逃之夭夭……

    琼宇王朝朝野震动，甚至引出了圣者对抓回来的几只怪物进行了研究，最后得出一个可怕的事实——有人要借此成圣！

    而就在当天凌晨，琼宇王朝与至圣王朝边境战场的某一小处战场，突然涌入无数黑漆漆的怪物。

    这些怪物四肢异常细小，但四肢之间竟然有薄膜连接，在整个战场上飞窜起来时如入无人之境，不断的啃食着受伤了的将士，身上的气息也随之愈发恐怖起来。

    短短半个时辰的时间，这处足有十万人之多的一小块战场上，竟然就此寂静无声！而且那群怪物的数量，不知为何竟然增长了近三倍！

    当战场上的异常被发觉时，两朝军中的高手纷纷出手对付这些怪物。

    但随着战斗的持续，众人惊恐的发现，那些黑漆漆的怪物不仅实力可怕，而且一旦被击杀之后，它的尸体会被同伴们立刻吞噬。

    而随着它们的互相吞噬，实力也越来越恐怖，仅仅达到二品战力的怪物，就有三百余数！

    这一场人怪大战整整持续了半日之久，数不胜数的怪物被屠戮一空，但代价却大的可怕，是近三十万战士们的安息！

    陆冥玦看着战场上越来越少，但是越来越强的黑煞子，眼神中的火热愈发强烈。在其身旁，居然还有一头黑煞子静静的躺在地面上，只是这头黑煞子，比他陆冥玦还要大上数倍。

    “就剩四头了！”看着战场中独存的几只黑煞子，陆冥玦忍不住舔了舔嘴唇，眼睛眨也不敢眨的看着面前的镜花水月。

    一声凄厉的惨叫传来，一头二品中期战力的黑煞子终于被斩杀，但想象中三怪扑食的画面并没有传来，反而只有一头黑煞子去吞食同类，另外两只却不要命的开始阻拦那些二品高手。

    “成了！”陆冥玦激动不已，随着那头黑煞子的吞噬，其身上的气势简直是以一个匪夷所思的速度提升着。

    就在众人惊怒不已之时，那两头黑煞子竟然直接自爆开来，强大的气浪将众人逼退，在爆炸中心处，一个黑色的阵法突然浮现，那头气息恐怖绝伦的黑煞子居然随着阵法的消逝而凭空消失！

    “这是什么！”众多二品高手看着眼前这一幕，都不禁惊疑道。

    “见所未见，闻所未闻啊！”

    “我倒是听闻玄门之中有一种失传已久的神通——缩地术，一步能走数里之遥，这种阵法应该是类似于此术的一种秘法，看来这背后怕是有邪修的影子！”

    “既然如此，我等应立即向尊皇禀报此事！”

    “嗯，事不宜迟，我建议暂时收兵止战，先处理此事，另外各自打扫战场。”

    ……

    陆冥玦看着从阵法中浮现的黑煞子，终究是忍不住疯狂大笑起来，这处自己经营了数年的秘密据点，可谓是安全至极。

    “如此一来，那些试验品就没有了作用！”陆冥玦随手捏碎手中的几块玉牌，看了眼这一大一小的黑煞子，按捺一番激动不已的心情，就盘腿而坐，运转起所学之秘法来。

    那头一直安安静静沉睡在其身边的巨大黑煞子，这一刻突然睁开了眼睛，看着面前不过一米高的小黑煞子，张口嘶吼一声。

    于是，那头气息强大到足以与陆冥玦相提并论的黑煞子浑身颤抖的趴下身子，一动不敢动。最后，被后者一口咬断了脖子，慢慢将其吞食。

    那头硕大的黑煞子身上气息猛然暴涨，很快就突破了二品巅峰，但增长依旧不曾停下！

    它突然扭转头颅，看着一直运转功法催动自己的陆冥玦，漆黑的眼睛中突然浮现一抹血红，然后它张开血盆大口，将这个男子一口吞下！

    “什么！”陆冥玦惊呼一声，可在这个怪物面前毫无反抗之力，被其一口就咬碎了护体真气，最后咀嚼一番吞咽下去。

    “呜……”那头硕大的黑煞子满意的叫唤一声，随即趴在地上沉沉睡去，而它身上的气息，也似乎随着它的沉睡而收敛起来……

    就在陆冥玦捏碎手中玉牌的那一刻，至圣王朝西地，有四名三品后期的高手以及一名二品初期的高手皆身子一颤，满脸惊慌的哀嚎道：“为何如此……”

    但，无论他们怎么哀嚎，也改变不了被吞食至死的局面，随着生命气息的愈发惨淡，腹中的邪恶气息也愈发强大起来……

    “半瓶尘，你慢点啊！”道九气喘吁吁道，平常背着这神剑走平坦的地势还好，可如今爬起山来，才三个时辰自己就快要累的虚脱了。

    若非道意比之前强横了数倍，恐怕这座山，自己累死累活三个月也不一定能爬的过去。

    “怎么了，你这块铁板也会有被融化成铁水的一天？”千尘满脸笑意道，一想到当初嶽千舟骂道九的话来，他就忍不住想要捧腹大笑，但好在还是忍住了，不然少不了被某人揍成猪头。

    道九满脸黑线，看着千尘恶狠狠道：“你别让我逮住！”

    “来呀来呀，有本事先追上本少侠！”千尘做了个鬼脸，随即转身朝着山上奔去。

    道九咬牙切齿，拖着疲惫的身躯继续攀爬起来。

    也亏得距离山顶不算遥远，总算是在日落之后不久爬到了山顶。

    山顶也不平坦，相比于远处宽阔的江河，此处只不是在江河中间多了些可以落脚的巨石罢了。

    “今晚就在此处歇息吧。”道九浑身大汗，摘下神剑后的身躯依旧止不住的颤抖着，不过自从身体被天地之力改造过以后，身上无论是出汗还是上茅房，都无一丝臭味，甚至第一次去茅房时，道九差点被自己吓到。

    因为他觉得自己像只羊一样，体内的废物都变成了圆圆的球状物滚滚而出，而且还是被一种光滑的、油脂一般的东西包着滚出去的……

    不过道九还是习惯性的跳进寒冷的水中洗了个澡，对他这样的高手来说，这种寒意毫无影响，甚至十分享受。

    入夜，道九看着漫天的繁星，惊疑道：“半瓶尘，你有没有注意到那颗星星？”

    千尘顺着道九手指的方向看去，疑问道：“怎么了？”

    “我小时候就经常一个人看星星，也时常跟着师傅辨认星宿，但对于这颗星星，就连我师傅都不知道是什么，因为它从未在典籍中出现过！”

    “天上星星那么多，能记载的完吗？”

    “不一样的，这颗星星从被发现的那一天开始，到如今已经足足三十余年，其所散发出来的光辉，比之最初大了十几倍，如今几乎是整个星空中最亮的星辰了。”

    千尘沉吟道：“若是如此，那还真是奇怪，这般特殊的星辰，你们玄门中那么多的老神仙，就没有什么预言传出？”

    道九苦笑道：“天机不可泄露，不过据我所知，所有测算此星的前辈真人们都曾言不可测之。”

    “这颗星辰该不会像掉落在倭王朝的陨石一样也要砸向咱们天武大陆吧？”千尘忧心忡忡，“那到时候咱们岂不是都得命丧黄泉？”

    “杞人忧天，就算真的掉下来，我也给他一剑劈回去！”

    “啧啧啧，果然是领悟了剑意的绝世高手啊，这话属实非同凡响，真让人佩服的是五体投地……”

    “快闭上你的马屁股吧！”

    “噗噗噗……”千尘嘟起嘴朝着道九模仿马屁声，结果被后者翻身上马，就是一顿暴捶！

    “大侠饶命，本少侠这次不敢了！”千尘反抗不过，被揍成了熊猫眼，于是嘴里开始嚷嚷。

    “这次？看来本大侠下手还是轻了些，今天非得打到你言三次不敢！”

    “休想！大丈夫生于天地间，一屈一伸。说这次不敢，就这次不敢哎呦……轻点儿啊你，吃我一拳……啊啊啊下次、下次也不敢了……”

    一夜寒风吹江诉，时至晨曦雾气浓。

    正在熟睡中的道九猛然惊醒，一把扒开千尘压在自己身上的大腿，钻出帐篷看向不远处。

    就在刚刚，自己随手布置下的法阵被破坏，显然是有什么东西闯了进来。只是大雾弥漫，难以看清四周事物。

    道九眼睛中缓缓散发出金色的光芒，仔细听着不远处的动静，慢慢的摸索过去。

    竟然是一条白花花的大蛇！

    那大蛇似乎早早就察觉到了道九的存在，一片红红的蛇信子不时吐出来，但它只是打量了一会儿道九，便将身躯盘入一处浅浅的水潭中，卧着不动了。

    “居然是一头二品实力的妖蛇！”道九被那蛇盯着的时候顿时只觉得毛骨悚然，一股可怕的气势朝着自己席卷而来，但也许是察觉到自己身上的气息太过弱小，那大蛇很快就不理会自己，这倒是让道九松了口气。

    虽然说蛇类在冬季大都冬眠，但这类实力高绝的妖蛇，自然不能与寻常蛇类相比。那大白蛇躺在水潭中没多久，便起身缓缓离去，临走前还回过头来看了眼道九，红红的蛇信子又是轻轻一吐。

    见那大白蛇彻底离开，道九这才敢稍微放出灵识探查一番周围情况，准备顺手将法阵再补好。

    但，道九惊讶的发现，那大蛇刚刚盘卧的水潭中，竟然多了一颗蛇蛋！

