    天地清明。

    神域山脉，气势如虹，太阳光将峡谷内的尸骨与血水，掩映的更加刺目，而一位位武者，正立于空中，俯视着这一战场。

    黑压压的一片，挤满了天空，一眼望去能有数十人之多，这样的势头令人惊撼，就是级狙杀，也不曾出现过这样的盛况。

    而此刻，他们正翘以盼，对于这个神秘的狙杀，充满了向往。

    毫无疑问，这也是星图都始料不及的，他们想尽办法来遏制神域狙杀的势头，但当一位位武神、武尊寻来，来头个个惊人，就是他们也不敢遏制了。

    因而，他们心中虽然很愤怒，但也只得小心的引领一众武尊、武神过来。

    不多时。

    凌风率领着神域一众人飞来，望着那数十位武者，才暗自点头，这其中的确是有几个天赋很惊人的天才，但这不代表他们就一定适合神域狙杀的。

    “我神域狙杀规则很简单！”

    望着一众武者，凌风淡淡的说道：“其一，别有用心者不入，其二，天赋不够者不入，其三，不遵守域主令者不入，其四，扛不住神域武神攻杀者不入。”

    这句话落下，整个场面都静了下来，众人都禁不住倒抽一口凉气，特别是其中各大势力的武者，他们大多是奉命前来，想要搅乱神域局面的，听到这句话，心中顿时一沉。

    而其他人，也是双目黯然，扛得住武神攻杀，就不是武尊可以做到的，不过从中也可看出神域的气魄，他们不会止步一流狙杀，而是要向着级狙杀迈步。

    一个潜在的级狙杀，就足够令人们疯狂了，即便条件苛刻一些，他们也自然可以接受的。

    “来吧！”

    永清向前一步，身上的神虹，如闪电疾驰，照亮了四面八方，整个人都格外的激动，神域是他们的命，而现在它正在强势崛起，有着这么多天才涌入，他们的确有资格攀升到级狙杀的地步。

    因而，这个任务虽然很坚苦，但他也乐在其中。

    “我来！”

    一位武神飞出，气势很强，手执一柄神刀，极其凝重，神域狙杀能够塑造出这么一个奇迹，绝非偶然，自然而然的，神域武神也不可小觑。

    “呛！”

    神刀出鞘，飞射出一道道冷芒，斩向了永清。

    “噌！”

    永清平静，身躯一闪，直接出现在那位武神的身旁，一只手遏制住了神虹，强势的穿透而过，一把扼住了那武神的咽喉。

    这就是这么霸道！

    那位武神看似强势，实则没有经受过烈火炼化，根基浅薄，在战斗力上，自然也不可能与从血火中滚爬过来的永清相媲美。

    而且，这个人先前也是变色的十几人中的一个，显然是来自于大势力的，可列入别有用心的一列人，永清自然不会让他进入神域的。

    “下一个！”

    永清松口，不望那武神苍白的脸，直视着前方。

    “我来！”

    又一位武神飞出，战斗力很是强横，远非之前那位武神可相比，与永清争锋，虽然落于下风，倒是也不逊色多少，有资格进入神域。

    “可入！”凌风额。

    “下一个！”

    永清轻喝道，双目闪耀着惊雷光，惊得众人直咋舌，这样的武神与其他狙杀截然不同，每一道神虹都没有那么绚烂，但非常精练，每一式都直刺本质，与华而不实有着本质的区别。

    “我是武尊，但也要竭尽全力一战！”

    一位武尊飞出，双目炙热，呼吸急促，他没有强势的背景，有的只是一腔孤勇，而神域这些时日的战绩，正合他的口味，因而他对这个神秘的狙杀，也是格外的神往。

    战斗一触即。

    只是，令人们瞠目结舌的是，这位武尊竟是能与永清力撼十招，战斗力堪比一位伪神，就是秦弑天都暗自点头，这个人的天赋很惊人，正是神域渴求的。

    毫无疑问，这个人也进入了神域狙杀，而这瞬间就点燃了武尊们的热情，本来他们都已经绝望了，可此刻才觉察出，永清对待武神与武尊是截然不同的，似乎在故意遏制战斗力，让武尊有进一步挥的空间。

    一时间。

    战斗如潮，每一位武尊、武神都迸射出璀璨的光芒，尽管不是只有少部分可以进入神域狙杀，但是他们在其中感受到了前所未有的尊重。

    要知道，在其他一流狙杀，武神是很蔑视武尊的，往往一举斩落，根本不给他们机会，但神域则不同，他们平静有气魄，给他们足够的施展空间，这让人们更加神往了。

    傍晚时分，战斗落幕了。

    人们惊奇的现，入选神域狙杀的武尊，竟是比武神还要多，从中也可以看出神域很重视武尊，他们要的不止是战斗力强横，而是潜力无限。

    这也正代表着神域逆袭级狙杀的信念。

    两位武神，三位武尊！

    这对于一个一流狙杀来说，着实有些惊人了，但相对数十人的场面，区区五人实在太稀少了，很多人望向那五人的目光，充满了艳羡，但也只能很无奈的离开了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    ……

    正当神域一众人要飞进天狼山的时候，远方天空一颤，一个人从中飞出，沐浴在神虹中，眨眼间就到了众人眼前。

    他眉清目秀，俊逸出尘，背着一柄绝刀，懒洋洋的打着哈气，眼睛猩红地直视着凌风他们，说道：“可是神域狙杀？”

    “正是。”

    凌风眯眼一笑，望着这个气质非凡，却有不拘一格的家伙。

    “我要进入！”那人很懒散的说道，但口气却是不容置喙，可谓是骚气冲天，牛气哄哄。

    “我神域的规则，你可曾知晓？”永清笑眯眯的走了出来。

    “不知晓。”

    那人风轻云淡的说道：“你是神域的领？”

    “不是！”永清一窒，摇头说道。

    “谁是？”那人问道。

    “我是！”凌风走出，这是一个很有意思的家伙，与其他人截然不同，那不羁的风采，非常有杀伤力。

    “我要挑战你！”

    那青年双目一亮，咧嘴笑道：“我如果击败你，是否可以进入神域？”

    “你！”

    永清、朱灵瞬间就变了颜色，本觉得是一个天才，却没有想到是来踢场子的，这个人竟然扬言要击败域主，这就触犯了神域的逆鳞了。

    “哦？”

    凌风挥手，示意永清、朱灵稍安勿躁，他向着那个青年走了过去，笑道：“敢问阁下尊姓？”

    “零修！”

    一个灿烂的笑意，在零修的脸上绽放，他说道：“尊姓不重要，重要的是我要挑翻你。”

    “呦呵，口气可吞天啊？”

    秦弑天冷笑着走出，他本就骚气冲天，今天竟然得见一个比他更骚气的家伙，而且上来就要干翻荒门小七，嚣张的不是一点点啊。

    麻蛋，要是荒门小七很容易干翻，还轮得到眼前这个人。

    不过，在人前他们还是要尊重一下荒门小七的，毕竟他现在代表的可是神域形象，要是顺顺便便来一个人就要挑战域主，而域主又被迫应战的话，那只会让人轻视了。

    “我这个人有个癖好，就是不喜欢比我还臭屁的家伙。”秦弑天居高临下的省视零修，说道：“我虽然不是域主，但干翻你还是可以的。”

    “我没有挑战你。”零修眼睛都不眨一下。

    “那我挑战你。”秦弑天气乐了。

    “我拒绝！”零修很是铿锵的说道，撇嘴说道：“你乃是二级武神，与我不在同一境界，这不公平！”

    “……”秦弑天脸皮都在哆嗦，感情这零修还懂得认人。

    他专门针对一级武神，绝对不与二级武神争锋，只是令他们好奇的是，若是凌风也是一位二级武神，这货还会不会说出这样的话来？

    还别说，他这么一说，秦弑天是真的棘手了，总不能让人觉得是以大欺小吧？

    那样的话，神域狙杀颜面何存？

    “零修是么？”

    凌风咧嘴笑了，这是个很有个性的家伙，非常对他的口味，而且他也可以看出，这个人战斗力很强悍，身上的气势非常的凝练。

    “正是！”

    零修扬了扬眉头，说道：“你这人也忒没意思了，说了这么久，你倒是给一个准信儿，答应还是拒绝？”

    “你这么诚恳，我怎么狠心拒绝呢？”

    凌风眯眼笑道：“听闻零族乃是中域一个非凡的氏族，其神诀独一无二，一直心生神往，今日，你我相遇，着实是一场缘分。”

    “放心，这一战我一定竭尽全力，让你满意！”

    “有气魄！”

    零修嘿然一笑，身上的气势瞬间惊起，卷起一重重涟漪，向着远方波荡而开，而他也飞上了天空，傲视八荒，气势与之前那懒散的模样截然不同。

    “可怜的小修修啊！”

    秦弑天诡谲的摇头，很是怜悯的望了一眼零修，而后腾空而起，向着远方飞去，这个家伙简直不知死活，在神域狙杀中，真正不可招惹的就只有一个人。

    为何他步入了二级武神境界，没有挑战。

    为何明昊至极神虹蜕变，迈出了更惊世的一步，却低调如斯。

    只因，他们怕荒门小七“竭尽全力”啊。

    而今，有个人在玩火！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

