    三大爷火急火燎来到街头老王家

    一进门就劈头盖脸地问：“老王，你家的孩子在不在？”

    老王一看三大爷的样子以为自己的儿子闯大祸了道：“三大爷你找我儿子有什么事？”

    三大妈道：“我家三儿子解旷没回家，我听人说下午的时候，你儿子跟我儿子在一起玩，就想来问问。”

    老王听了这话松了一口气，转头问屋里的儿子：“小军，你下午见过解旷吗？”

    小军心里慌了，怕把事情说出来他爸打他于是就想撇清关系，撒谎道：“我跟解旷玩了一下，后来他们几个要去化肥厂玩，我就没有跟着去。”

    三大妈听了这话，非常生气道：“这不是胡闹吗，那地方不吉利，哪里不可以去，非得要去那里”

    接羞两口子打着电筒，急急忙忙往废弃工厂而去。

    “解旷”

    “解旷

    “解旷~”

    三大爷两口子火速来到废弃工厂，扯着嗓子大喊。

    “呜呜鸣~”

    突然，两老口子听到一阵哭一点三大妈胆子小，以为是见鬼了，吓得赶紧抱住，三大爷的胳膊

    三大爷鄙视道：“这世上哪里有鬼牛鬼蛇神都被打倒了那里会有鬼。”

    三大妈弱弱地道：“人家就是怕嘛那么大声干嘛。”

    三大爷没空理会她道：“你别出点咱们仔细听声音，是从哪里传出来的。”

    “呜呜吗~”哭声断断续续的传出来

    三大爷听着哭声感觉有点熟悉，道：“好像是我们家解旷在哭。”

    于是，两口子跟着声音传来的方向走去，进入废弃工厂。

    “解旷你怎么不回家？”两口子远远看到儿子蹲在杂物间的角落里。

    “爸，妈~”阎解旷哭着喊到。

    “解旷，你这是怎么啦？”三大爷走近一看，顿时就吓傻了。

    只见阎解旷脸上血迹斑斑，身上也有很多血。

    三大爷急忙问：“是谁欺负你，我去找他算账。”

    阎解旷没有回答只知道哭哭啼啼

    三大妈没好气道：“都什么时候了赶快送儿子去医院要紧算什么账啊你就是个财迷”

    两口子赶忙将阎解旷送去医院。

    经过医生检查阎解旷的左脸颊，被利器划了一道大概深两公分、长四公分的口子，问题倒是不大，缝几针上点药包扎一下，就没多大的事了。

    让人担心的就是会留下一道很长的疤痕算是毁容了，以后不好找媳妇

    阎埠贵气得火冒三丈问道：“解旷，是谁划伤你的？”

    阎解旷知道瞒不住了如实回答：“是棒梗划的。”

    不敢说前面的事情，他心里

    知道是他们有错在先。

    他之所以不敢回家也是因为这个原因，不知道怎么做只好躲起来逃避现实

    如今事情到了这个地步，隐腾逃避不是办法

    干脆就把前面的事情直接隐瞒掉

    阎埠贵气得七窍生烟骂道：“贾家果然没一个好东西，全都是畜牲。”

    紧接着，阎埠贵马不停蹄地赶回四合院、直奔贾家。

    “棒梗你个免崽子、你给我出来”阎埠贵大喊大叫。

    阎埠贵这么一叫，很多人听到了，纷纷跑出来看热闹。

    贾张氏见阎埠贵气势汹汹，没好气道：“阎埠贵，你有病吧，大晚上的。跑我家来大呼小叫的。”

    阎埠贵将躲在身后的阎解旷拉到前面来，指着脸上的白纱布道：“贾张氏你看看，这就是你家棒梗干的好事！”

    贾张氏冷笑一声道：“阎埠贵，你有没有搞错，你家儿子比棒梗快大一半了怎么可能打得过你儿子。”

    三大妈咬着牙骂道：“你们贾家，没有一个好东西，全是畜牲划伤我家解旷的脸，竟然还想抵赖。”

    贾张氏听了这话，顿时火冒三丈，直呼其名道“杨瑞华，你嘴巴给我放干净点。”

    三大妈杨瑞华嗤笑道：“我说的难道不是事实吗？”

    “你媳妇偷人你孙子偷东西，你儿子八年前抢人家卫东的媳妇，你好吃懒做指使孙子干坏事”

    三大妈吧啦吧啦的一顿翻旧账。贾张氏气得脸色一会青一会白，大点反驳道：“秦淮茹已经不是贾家的人了我儿子跟她离婚了。”

    阎埠贵见事情被两个女人弄得偏到姥姥家去了，道：“我不管你们家的事现在说的是怎么解决棒梗打划我家解旷的事。”

    贾东旭嗤笑道：“你们说是棒梗划伤的有什么证据？”

    “对，拿证据出来说话，光凭一张嘴，怎么说都行。”贾张氏跟着道。

    阎埠贵听了这话，有点懵逼了。

    阎埠贵问阎解旷道：“儿子，当时还有谁在场？”

    阎解旷如实回答道：“有王晓军，何国兴、蒋礼华三个人。”

    阎埠贵听了这话心里纳闷，老王儿子不是说没跟着一块去玩吗？

    阎解旷怎么又说在一起玩，到底是谁在说谎话。

    阎埠贵顾不得那么多了道：“现在就去把他们几个找过来，咱们当面对质。”

    二大爷主动安排吩附三个年轻人去这三家把人叫过来。

    现在，一大爷易中海已经没脸见人了再说又是贾家的事秦淮茹说和他

    有一腿，更加不好出面。

    二大爷肯定想抓住这个机会，将一大爷踢出去，让他做一大爷。

    所以，二大爷刘海忠自告奋勇，出来处理院里的事情。

    体验一下，做老大的感觉。

    没过多久，三个小孩都叫过来了。

    三个小孩站成一排，家人则站在各自的小孩身后。

    阎埠贵问道：“王晓军，是不是棒梗划伤我家解旷的脸？”

    王晓军点点头，表示是的。

    接着，阎埠贵又问何国兴和蒋礼华

    那两个小孩点头也说是棒梗划伤的

    阎埠贵讥笑道：“贾张氏，这下你无话可说了吧。”

    贾张氏反驳道：“他们四个大孩子我家榛梗一个小孩子，怎么会划伤解旷的脸，肯定是他们欺负我家棒梗。”

    这时，棒梗也跟着道：“是他们欺负我然后还打我，骂我是破鞋的儿子

    贾东旭冷笑道：“阎埠贵，看看你儿子干的好事。”

    阎埠贵问王晓军道：“你们四个有没有欺负棒梗？”

    王晓军比较鸡贼眼珠子转了转。想撇清责任，撒谎道：“我没有欺负棒梗是他们几个欺负棒梗。”

    贾张氏冷笑道：“阎埠贵你家解旷欺负我家孙子，你竟然想倒打一耙，要我家给你赔钱，你好狠的心啊！”

    阎埠贵不死心，又问另两个小孩。何国兴摇头道：“我没有欺负棒梗是他们几个干的。”

    蒋礼华跟着道：“是他们几个欺负棒梗，我没有参与。”

    围观群众听了这话，顿时傻眼了。这几个小孩都不想承担责任，开始相互扯皮条说假话。

    事情到了这一步自己内部是没有办法解决了。

    阎埠贵肯定不肯罢休，于是就报警了下

