
　　杨寂进入卫生间解决生理问题，一个拍摄组的人员跟了进来，随手把门锁上。

　　杨寂眼睛一眯，谁上厕所会关卫生间的大门？经过数次被刺杀的经历，他警惕性提高，身上的肌肉紧绷蓄势待发。

　　工作人员小声道：“杨少，不要紧张，我是李队长的人。”

　　“李队长？”

　　这个工作人员把茅坑坑位检查了一遍，确定没人后说道：“就是李四队长，队长让我告诉杨少，千万不要被千岛冥子骗了，她其实是间谍，我是特工。”

　　“间谍！”杨寂心头一震。

　　“间谍你们怎么不抓了她？”

　　“为了放长线钓大鱼，这个间谍这次来的具体目的我们还不清楚，不过多数是为了诱惑杨先生这个天才加入他们。”23sK.com

　　听到便衣探员的话，杨寂内心很是失落，没想到那个美人居然是间谍，可恶，欺骗他感情。

　　不过马上，他由失落变为兴奋，“我能不能审讯她？”

　　“……”便衣探员看到杨寂脸上的笑容，立马猜到这个男人想到了什么，那类电影他也看过。

　　“咳咳，杨少，最好不要打草惊蛇。”

　　“放心吧放心吧，我懂，看我凭借强大颜值把这个间谍掰成咱们的人。”杨寂脸上的笑容越来越变态。

　　“咚咚～”

　　厕所敲门声响起，“谁上个厕所还关门啊！快开门！我不行了！”

　　“不管杨少做什么，切勿打草惊蛇。”便衣探员严肃的告诫一句，转身开门走出卫生间。

　　冲进来的人还想骂两句，看到杨寂后顿时蔫了，钻进隔间里。

　　杨寂吹着口哨天花板，“外国间谍啊，还有点小压力呢。”

　　打了哆嗦，甩了甩直升机螺旋桨，提上裤子走出卫生间，若无其事的继续和千岛冥子聊天。

　　他很少与陈燕说话，一方面是没时间，另一方面是两人关系特殊。

　　之所以让陈燕也来当代言人，完全是因为之前白嫖了几次，这算是补偿，没有什么情感因素，完全是交易。

　　下午四点，拍摄结束了，杨寂离开时千岛冥子跑过来，弯腰双手羞涩地递给他两张票，“杨寂君，我下周要在帝都召开了演唱会，请您参加。”

　　一般有点功底的演员都会开演唱会，毕竟谁也不会嫌自己赚的钱多。

　　“看情况，有时间就去。”杨寂随口应了一声，戴着面罩潇洒离去。

　　在场的男性工作人员嫉妒的快要将蛋蛋捏碎，这可是她们梦中女神啊，居然一副娇羞的样子递给人家演唱会的门票，目的不言而喻。

　　杨寂自从知道这个女人是间谍后就没有太大感觉，只想跨越中间环节直接进入‘审讯’阶段。

　　坐电梯下楼时嘟囔道：“叶晶晶怎么一下午都没有来，不来看管我都差点被女人拐走。”

　　他电话过去，“喂，晶晶。”

　　“啊，杨哥，居然四点了！抱歉杨哥！我昨天晚上通宵看电影了，我这就过去。”叶晶晶明显刚醒。

　　“不用了，拍完了，可惜，你没欣赏到我绝世英姿。”杨寂自恋的仰起头。

　　“呸，臭美。”

　　“哈哈，到时候代言广告放出来的时候你们一定会被惊艳到，我看到初稿时都被我自己帅到了，怨不得你们喜欢我，行了，先挂了，我很快回去。”

　　杨寂挂断电话，电梯也刚好到楼下，他正了正口罩走出大楼，站在门口等出租车。

　　不一会儿，一辆白色的车停下，没有出租车的牌照，杨寂还有是黑车走过去打开门进去。

　　里面是一个成熟的美女，穿着打扮很像一个贵妇名媛，一身旗袍将身材包裹住。

　　这不像是开黑车的，“抱歉，我还以为是……”

　　“不用走，杨先生您去哪我送您。”谢洁露出妩媚的笑容。

　　“你认出我来了？不用送了……”

　　杨寂还没说完，车辆启动。

　　“喂喂，你干什么，告诉你，别对我动手动脚的，我这个人有缺点，按住我的双手我就反抗不了了。”杨寂惶恐尖叫。

　　谢洁：“……”

　　你特喵的一个十几星的拳师怕我一个女人？？

　　她平复好心情，直接说道：“杨少，告诉你一件事情，关于陈燕的，你可知道她是谁的母亲？”

　　“谁的母亲关我什么事？”杨寂不知道这个女人要做什么，本以为是个劫色的，看样子好像不是。

　　“她是石景的母亲。”

　　“石景！”杨寂瞳孔一缩。

　　“不错，就是因为杨少而自杀那个石景，我告诉杨少这件事是让您远离此人，谁知道那个女人有什么坏心思，今天本来她都准备要走了，看到你的海报后突然留下，我怕她是想接近您进行报复，那个女人心眼和嫉妒心都极重。”

　　嫉妒心最重的是她谢洁，不想让陈燕好过，进行挑拨。

　　不过，她万万没想到，她的话居然是对的。

　　杨寂脸色阴沉下来，回想碰到陈燕的经过，这一切太巧合了，巧合的出现在一个小区，巧合的在电梯里碰撞。

　　另外回想陈燕对他的态度，每次都不主动，但又不反抗，明显是心里有什么芥蒂。

　　陈燕不可能不知道他就是害她儿子‘自杀’的，那还让他接近，绝对是有什么问题，也许是来调查她儿子死因的，也许是来复仇的。

　　“你是谁？消息哪来的？为什么无缘无故的告诉我这些？”杨寂看向谢洁。

　　看到他的眼神，谢洁有股莫名的压力，“我和陈燕是死对头，现在石耀晨的老婆，你知不知道石天那个天才？他是我儿子，未来石氏的继承。”

　　提到‘石天’，她脸上充满了骄傲，“杨少，你可以和小天接触接触，未来你们都是有大成就的人。”

　　她有意结交杨寂，这个天才成长很有潜力。

　　杨寂懒得理会什么石天，他现在很生气，那个陈燕居然算计他。

　　“嗡嗡。”

　　光脑震动，李四发来了消息，点开光脑的瞬间又快速把光脑关闭。

　　“杨少提防心挺重嘛，我刚才就是下意识的看一眼，不是要窥伺信息，你去哪，我送你过去。”

　　“去环城公路。”

　　杨寂闭上眼睛，脑海里闪烁着刚才看到的字，谢洁没看清，但是他看清了。

　　“那两人的信息查到了，第一个人叫张策，石氏科技公司新部门的人，负责在游戏里建设，第二个人叫李青，石家的一名教练，两人都隶属于石家少爷石天。”

　　“两人是一个集团的人确实有很大的嫌疑，不过还不能完全确定与这个集团有关，目前我们正在搜查证据，在此期间杨少不要私自行动，一旦严重违法我们也会对您进行处置。”

　　石氏科技公司……石天……

　　杨寂微笑着看向旁边谢洁，“阿姨刚才说的石家是石氏科技公司？”

　　“对，对，就是那个大型公司。”谢洁骄傲的扬起下巴，“对了，杨少，你去环城公路做什么？”

　　“不做什么，就是想看看风景，谢阿姨，我看你老是晃脖子，是不是脖子有问题？”

　　“风落枕了，非常难受。”谢洁紧蹙柳眉，声音幽怨。

　　落枕的人都知道这个滋味有多难受。

　　“那谢阿姨真幸运，我是医生，有个推拿手法能够帮谢阿姨缓解脖子上的疼痛。”

　　“真的？”谢洁一喜。

　　“当然是真的，骗你的话我诅咒我自己被一百个女人一百遍。”

　　“哈哈，杨少还真风趣幽默，那就麻烦杨少了。”谢洁开启自动驾驶，转过身，后背对着他。

　　“谢阿姨，这个姿势我不方便，您能坐我腿上吗？”杨寂面带微笑，璀璨的星眸闪着光芒。

　　谢洁愣了一下，眼神发生变化，“杨少真是来看风景的？”

　　她开启了车辆隐私模式，关掉车内摄影，“杨少，你可要注意了，我是石耀晨的老婆，你要是做了什么，后果自负。”

　　“放心吧，我不会做什么，再说，就咱们两个人知道，不会有第三个人，咱们两个谁都不想毁掉对方名誉不是。”

　　杨寂的手落到她的后背，一直滑落下去，将其托起，放到自己腿上，双手按住她的脖颈，帮其治疗落枕。

　　谢洁听到他会保密，心里的担心放下，保密就好，就怕那种嘴不把牢。

　　这个年轻人这么帅，哪个女人不想试试？就像男人看到美女一个道理。

　　杨寂几下就把她脖颈的寒气去除。

　　谢洁惊异，“杨少果然厉害，不过，不知道其它方面怎么样。”

　　“放心吧，你会被折服为我的宠物。”杨寂看着这个女人背影冷笑。

　　他可不相信和那个石家没关系，就算那个【血怒】是愤怒行凶，那第二个人也绝对是他们上面派来的，很可能就是那个石天！

　　玛德，惹老子，先还给你们点利息。

　　白色的车辆在环城公路上行驶，即使汽车的性能卓越，可依旧有颤动，如果是几十年前的汽车，这车能蹦起来！

　　一个小时后。

　　白车停在Ａ市和帝都的一处交接站。

　　杨寂整理好衣服，看着肚子隆起宛若怀孕的女人，“说，恭送主人离开。”

　　谢洁还残存的理性告诉她，她已经做了很多突破底线的事情，不能再突破了，闭口不语。

　　杨寂耸了耸肩，把她抱起来。

　　十分钟后，车门打开，里面传出虚弱地声音，“恭送主人离开。”

　　他站在外面挥了挥手，让她离去。

　　点开光脑告诉张慧和叶晶晶他的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，157章 谢洁免费阅读。https://xs.23sk.com 