    到了周一，络晋轩陪乔翎辰去学校办休学手续。

    辅导员郑老师知道乔翎辰怀孕也很无奈，怎么刚刚变更性别就怀孕了？

    不过人家未婚夫都陪来了，而且还捐了钱给学校，也没什么好说的。

    其实这样也好，休学完一年，以后和新生一起上学人家也不知道她以前的事, 反倒可以和新同学更好地相处。

    办完休学手续，郑老师回班上说了乔翎辰休学的事。

    当然她并没有说是因为怀孕，这毕竟是个人隐私。

    就说是她个人原因，准备休学一年。

    同学们都静了下来，不会是因为上次的事她受不了才休学的吧？

    大家都看向赵涵，就是因为她说喜欢乔翎辰，还说乔翎辰欺骗了大家, 结果差一点造成一场语言暴力, 不然乔翎辰有必要休学吗？

    赵涵的脸涨得通红，都看我干嘛？又不是我让她走的，是她自己骗人在先。

    不过对于乔翎辰的休学她也很意外，本来还不想轻易放过她，想着以后上课还有机会找回场子，谁知道她居然走了？

    她怎么能这样？那自己不是又成坏人了？

    赵涵越想心里越气，上课后偷偷从后门溜了出去，想去找乔翎辰问清楚。

    以前她喜欢乔翎辰，知道他不住校，偷偷跟他去过他住的地方。

    到了那里，正好看见络晋轩拿着乔翎辰的行李，两人一起上了车。

    看那男人那么帅，还开着一辆豪车，两人有说有笑很高兴的样子。

    赵涵躲在一旁心里酸溜溜的，很不舒服。

    凭什么她骗了人还可以过得这么好, 自己就要受同学们的冷眼？

    车开过去，赵涵拿起手机把络晋轩的车拍了下来。

    回到学校, 赵涵在宿舍闷闷不乐。

    “赵涵, 你怎么了？”

    “是不是刚才有人说什么, 算了，反正乔翎辰已经走了。”

    “你也没做错什么，以前我们都不知道她不是男生。”

    赵涵抿起嘴，“你们知道她为什么休学吗？”

    “为什么？”

    “她被人包养了！”赵涵冷笑一声，“我刚才偷偷去找她，本来还想向她道歉的，谁知道看见她上了一辆豪车！”

    “她一个刚恢复女儿身的人怎么会这么快就找到男朋友？肯定是早就被人包养了，所以才回来恢复身份。现在正好顺水推舟休学，却让我在这里受他们的冷嘲热讽！”

    “啊？不会吧？”大家都围了过来。

    “你真的看见了？”

    “那还有假？”赵涵拿出手机，“你们看，我都拍下来了！”

    她调出刚拍的照片，车开动起来，照片拍得不是很清晰，但因为没关上窗，还是可以看出副驾驶的就是乔翎辰。

    “真的是她！”

    “这车我见过，好像要一千多万呢！”

    “真被人包养了？”

    “没想到她是这样的人！”

    “怪不得要休学，这是怕露馅？”

    “人家这么有钱还要上什么学？一个月拿的钱可能都够我们用几年了。”

    “你看见包养她的是什么人吗？是不是老头子？”

    “就算不是老头也得中年了吧，不然谁开得起这么贵的车？”

    赵涵愣了一下，她看见那男人可是长得又高又帅，可她不能说出来, 含糊地说道：“我也没看清，不过年纪应该不小……”

    “啧啧，没想到她是这种人！”

    “真是给我们京大丢脸。”

    “那有什么，你看看那些明星，有几个没有金主？要出名，要有钱，还不得找个靠山？”

    “她也不是特别漂亮啊，以前还是男孩子打扮。”

    “说不定人家就好这口呢？”

    “哈哈！”

    几个女孩子笑起来，赵涵却有点笑不出来，她知道其实她们就是嫉妒罢了，自己呢却知道真相，心里是羡慕嫉妒恨。

    没过一天，整个学校都传遍了，说工程学院那边有个女孩子被人包养，说的有鼻子有眼。

    校园网上还有人发贴，贴了那张乔翎辰坐在车里的照片。

    车牌虽然打了码，不过乔翎辰的脸却没有。

    很多人在后面口诛笔伐，批判这个女孩子没有道德，不懂礼义廉耻。

    也有女孩子回贴说丢了女生的脸。

    苏青橙也是听其他同学议论，好奇上校园网看才知道他们说的居然是乔翎辰。

    忙在后面跟贴，“你们别胡说，这是她的未婚夫，人家都订婚了！”

    有人问，“订婚她为什么要休学？有什么见不得人的？”

    “那她为什么不说？我看就是被包养，她不好意思说。”

    “你又怎么知道的？难道你是她的朋友？恐怕你也是同类吧？”

    苏青橙皱起眉头，现在的人都怎么了？没搞清楚事实真相就肆意揣测一个人，站在道德的至高点指点江山，非把人踩进泥塘里不可。

    好像不这样就体现不出他们的伟大一样。

    他们知不知道这样随意网暴别人，会造成什么后果？

    有些人因为忍受不住流言轻生，到时候看他们怎么办？

    可惜这种键盘侠根本不会反省，只会不痛不痒说一句不了解真相，大不了迟来一句道歉。

    可如果真的出了人命道歉有用吗？

    苏青橙又不好把乔翎辰怀孕的事说出去，就把这个贴发给络晋轩，让他来处理。

    络晋轩看到贴子简直气坏了，这些人居然敢这样说自己的女人？

    他马上发了一个贴，“我就是包养乔翎辰的人。”

    这样惊暴眼球的标题马上引起了一大堆人的注意。

    “我是她的未婚夫，我们已经订了婚！”

    后面还贴了他们订婚时的照片，订婚宴那么盛大，怎么可能没拍照、

    订婚宴上络晋轩一身白色礼服，乔翎辰也是一袭盛装，两人深情对视，那么幸福。

    “你们可以去打听打听，我络氏的大公子的订婚宴，还有人不知道？”

    络晋轩继续说道：“她因为身体的原因暂时休学，如果你们说这是包养，那也行，对，我是包养了她，我还要包养她一辈子！”

    后面还贴了他豪车和别墅的照片，让人羡慕死。

    苏青橙看见络晋轩霸气的回复，噗嗤一笑，这下这场网暴倒成了络晋轩的秀恩爱贴。

    络氏集团的大公子要出名了啊，哈哈！

