    第343章滚去告诉墨书远

    泛着煞气的冰冷剑刃就横在颈侧，那凉意霎时钻入骨髓，宿鸿几乎嗅得到其上残存着的、擦不去的铁锈味道。

    他的眼瞳不住地战栗起来，绷紧的精神亦被逼至了极限，稍一用力便能破碎个彻底。

    在术士气节与性命之间，宿鸿毫不犹豫地选择了后者。

    他本也不是什么忠义之士，平素言行更是离着“良善”二字相去甚远。

    况且墨书远究竟是个什么样的主子，他心知肚明，他这便更没有了为他保守“秘密”的理由。

    再者，这七殿下只带了一名暗卫，他们最大的一方据守之处却守了足足四十人……万一他体力不支，打至一半便被他们的人反杀了呢？

    那样他岂不是既保住了小命，又完成了自家主子的任务？

    宿鸿的眼底生出道浅而晦暗的希冀，仿佛一切仍旧在他的掌控之内，于是他轻而易举地出卖了墨书远，墨君漓二人得人指引，行动亦愈发的迅速。

    老楼，旧院，城郊小村与底下石城……一处接一处的据点挑杀过去，少年的动作依然如初时一般行云流水，赏心悦目。

    他穿行于那些刺客与死士之间，寒光涌起时有血花四处飞溅，滚烫的热流汇成了蜿蜒涌动的溪，他招招式式都干脆至极。

    他每出一剑都能正中死士们的命门，每行一寸都能夺去一人的生息。

    他的步调优雅似漫步林中，眉目淡漠如一泓深潭静水。

    他面色如常，神情如故，唯有那一身愈走愈红的血衣，能昭示他胸中近乎毁天灭地的无尽杀意。

    燕川提着被人五花大绑的宿鸿跟在他身后，偶尔出剑补上那么无关紧要的两刀，宿鸿目中的光色越来越少，燕川的心下则是越来越惊。

    他一则惊诧于墨君漓骇人的武艺；二则，在此之前，他们从不知道，墨书远竟往江淮派了这样多的死士。

    不算他们早便查明的那几座城中小楼，光是隐在暗处、尚未被他们探知到的据点就不下两处。

    加上他们一早探得的那四五处，加起来便有六七个驻点，哪怕是按照一处点位仅有二十五人，这也是一百六七十号人的数量。

    而他们观风阁此行随主子同来的，却只有区区四十人不到。

    就算从他们观风阁出来的个个皆是精锐，巅峰之时能以一挡五而不落下风，就算主子一人可媲美万马千军，就算他们早有防备，不至似这帮人般手忙脚乱……

    可他们因这接连半月不眠不休的赈灾，而耗去的精神与体力呢？

    他们能像五皇子手下之人这样，毫无顾忌地在淮城之内大开杀戒吗？

    他们精疲力竭，这群人却精神饱满、装备精良；他们多有掣肘，这群人却肆无忌惮，甚至巴不得将事态闹得大一些、再大一些。

    更为致命的是，此番随行之人中并无术士，五皇子却派了个宿鸿前来。

    燕川看着满地的血色，又低头瞅了瞅被他拎在手中的宿鸿，不由得阵阵心悸。

    他在自家主子身边待得久了，自然见识过慕三小姐那神鬼莫测的本事，何况解斯年本就是他们观风阁的人，术士的能耐，他当然知道。

    ——哪怕是手段最为下乘、低劣的术士，在准备充足、环境适宜的情况之下，也能轻易解决一个上等的武道好手。

    他们所用的招式，压根便不是常人所能抵挡的东西。

    说是防不胜防，亦不为过。

    燕川心惊肉跳，再看向墨君漓时，那眼神里满是敬佩之意。

    且不说别的，光论自家主子这要么不动凡心，要么这一动便瞅上三小姐那……的，他便忍不住想原地鼓一鼓掌，再偷摸点两炷香。

    城外林道上那几人自相残杀的惨状，他到现在可还都记着呢。

    那会一时没想明白三小姐这是用了手段，这阵仔细想想……他在绑宿鸿的时候，好像在某棵树的树根处，瞅见了一只被银针钉入泥地的黄纸团？

    怕不是什么不足为外人道的困杀之阵哦。

    青年的思绪不受控地歪了歪，行在前方的少年已然割断了最后一名死士的喉咙。

    点点的猩红飞上了他的面颊，这点温热化不开他眸底的冰封，他垂剑收手，微微喘|息。

    虽说是占着这些死士无人统领又猝不及防的便宜，但这么一路不歇的杀过来，他还真是有些累了。

    憋闷在心头的火气下了大半，墨君漓崩坏的理智亦跟着渐渐回笼，他转身走向燕川，一面命他放下手中的宿鸿。

    后者面上一片枯死的灰白，他没想到墨君漓竟真能凭一己之力，生生剿灭墨书远在江淮留下的近二百名死士。

    他盯着少年手上仍在滴血的长剑，眼睁睁看着那剑尖寸寸逼近，绝望又不甘地闭了眼。

    然而迎接他的并非是他想象中的兜头一剑，那剑刃杵上了他的衣衫，却只割裂了捆绑住他的绳索，意料内的痛感未尝传来，宿鸿茫然万分地睁了眼。

    “你不是想要活命吗？”少年的目光平静，声线微凉，“我给你个机会。”

    “你现在就滚回京城，告诉你那好主子墨书远——”

    “莫再去打国公府的主意，除此之外，是东宫嫡位也好、边|境兵权也罢，他想要什么，只要他有那个能耐，尽管来找我。”

    “阴谋阳谋，明枪暗箭，墨君漓，随时奉陪。”

    “但他今后若再敢动阿辞一根寒毛——”

    少年的嗓音陡然一沉，黑瞳亦攀上了浓重的血煞之气：“我便要了他的命。”

    “听明白了吗？”

    “明、明白，我听明白了！”宿鸿哆嗦着连连应声，墨君漓身上的杀气压得他难以呼吸。

    待墨君漓扬眉示意让出条路来，他立马手脚并用，玩命似的奔逃出去。

    “主子，咱们就这样放了这贼人吗？”燕川蹙眉，满目忧色，“会不会是放虎归山？”

    “放心，不会。”少年面不改色，冷然一笑，“他活不了多久的。”

    方才砍断绳索之时，他特意向宿鸿体内打了两道暗劲，摧毁了他的奇经八脉。

    若他所料没错，小国师先前设阵困他时已用过了煞，经络寸断的内伤加上透骨阴煞……他大概过不了城外那片山林。

    “燕川，走吧。”墨君漓敛眸，率先踏出这座临近城郊的地下石城。

    彼时宿鸿刚跑上城外林道，大雨冲散了路上的血迹，同样也冲去了泥中的符丸。

    他跌跌撞撞，扶着路边老树正想庆幸一番劫后余生，不料那藏匿在树中的千年阴煞，即刻便钻入了他的躯体。

    煞气入体，登时在他碎裂的经络之内无度乱窜，剧痛令宿鸿控制不住地弓身倒地。

    他在那泥泞中痛苦地挣扎了半晌，终究在某一刹含恨咽气——

    死不瞑目。

    ?  ?怂怂：全鲨了！！！

    ?      真·全鲨了，墨书远两百精锐说没就没

    ?      虽然是占了偷袭的便宜

    ?      但是这个比也是够凶哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

