    听到李医生答应了，陆离心中一喜，一块大石头落了下来。

    他其实看中的正是李医生那份刚正不阿的正气。

    最起码他在审查的时候，不会放过任何一个可疑的情况。

    有一句话说得好，好钢要用到刀刃上，李医生这样的人才，在陆离的慈善机构上班，才能真正的发挥双方的用处。

    当到了医院之后，李医生就先去处理自己医院的事物了。

    陆离已经让李医生准备拟下离职协议，接下来就是着手准备将机构建设的事情和别人通知到位了。

    而且陆离自然是不会单纯的让自己出钱了，既然有那么多的人加入了自己的会员，那他们的作用就体现出来了。

    此时不表现出一些自己会员的实力，陆离这个主人可是会给他们摆脸子的。

    至于现在，当然是要照顾自己面前的美人了。

    下车之后，被陆离包裹上自己衣服的秦雨萱也是浑身发冷，看上去浑身还是有些无力，明显是被那贾子龙吓得不轻。

    “李医生让你在医院先观察一天，不管是有没有事，安稳一点最好嘛！不然到时候出了什么事，明天还得来。”

    秦雨萱有些不好意思的点点头，突然打了一个喷嚏。

    陆离眼中灵光一闪，也是立刻知道秦雨萱现在感染了风寒，虽然不太严重，但是最起码也要折腾一顿了。

    果不其然，进去一检查之后，秦雨萱果然是感染了风寒，在医生的建议下，就留在医院住一晚上，起码这边有人照顾。

    秦雨萱本来还有些不好意思。

    结果陆离的妈妈打过来电话，好一顿安慰和关系，让一旁的陆离作为儿子都是有些吃醋。

    当知道秦雨萱想要回去，怎么也不让回去，说回去她就自己去上门照顾秦雨萱，这闹的秦雨萱自然是不再坚持了。

    “阿姨，您放心，我肯定会好好的保重自己的身体。”

    “好嘞，再见！”

    “好的好的，我一定不会觉得不好意思，肯定使唤陆离。”

    终于在陆离妈妈热情的攻势之下，秦雨萱挂了电话，松了一口气。

    “伯母实在是太热情了，搞得我都不好意思了，不知道的是伯母的亲女儿呢！”

    陆离在一旁坐着也是一脸的向往，“我妈对我可没你好，我真羡慕。”

    “没个正行。”

    俩个人打趣了俩句，自然而然就饶到了陆离所说的那个机构的问题。

    当知道陆离打算将所有无极大厦的会员联合起来，秦雨萱微微皱起了眉头。

    “说实话，现在的资本家，一个比一个猴精，你这样从他们身上抽血的行为，我不建议，因为实在是不成熟，他们可不是脑子一热，就将自己的钱送给别人的人，如果没有足够的利益去打动他们，恐怕并不会答应的。”

    陆离神秘的摇摇头，淡定的开口道：“你放心，这些问题我都已经想到了，我自然将主意打在了他们的身上，我自然是有本事让他们从嘴巴里面吐出钱来。”

    秦雨萱笑了笑，他知道陆离既然这么笃定，那么一般是真的有大杀招了，她也没有多问。

    秦雨萱转而笑着开口道：“陆离，你放心，就从你这一次的善意的举动，我就愿意将我自己的收益捐出百分之二十来。”

    陆离有些吃惊的看着自己面前的秦雨萱。

    “你这么支持这件事情？”

    陆离有些不敢相信的，再次确认了一下，当知道秦雨萱真的是拿出百分十二十的收益支持自己，陆离也是心中有一股暖流涌过。

    “那我出这么多，你打算在你的慈善机构投资多少。”

    陆离略一思考，掰着手指头开始给秦雨萱数。

    “我们游戏公司的收益一半，然后还有我无极大厦每年收取的会员费用的一半，我都愿意将他们放到我的慈善机构，让他们去帮助需要帮助的人。”

    面对陆离这么说，秦雨萱也是面色有些惊讶的点点头。

    “不错，比我预想的多，希望你这个机构可以真的为人们带来幸运吧！”

    陆离点点头，笃定的开口，“一定。”

    病房的门口吱呀一声，进来护士给秦雨萱打针吃药。

    “病人早点睡，不要老熬夜，你的免疫力实在是太差了，不然不会这么轻易的感染上风寒的！”

    看着进来的值班护士的陆离，也是觉得这个护士莫名有种气场很足的样子。

    “怎么样，现在对我没有什么大意见了吧？”

    秦雨萱对着陆离吐了一个舌头。

    “谁和你一样幼稚，好了，我要休息了，毕竟都被护士不看好，今天我一定要好好的休息，明天起色争取好一点，让护士也是眼前一亮。”

    陆离摇摇头，无奈的看了一眼秦雨萱。

    “行，那你早点休息，我还有些事情要处理。”

    秦雨萱点点头，而陆离转身出了病房，发现自己的系统有小点闪烁。

    “检测到任务，哪吒的宠物。”

    “是否接受。”

    “是。”

    陆离毫不犹豫，这次既然没有多个任务选择，那么他直接就选择了，毕竟没有挑选的条件了。

    刚刚选择完之后，瞬间陆离感觉自己的眼前天旋地转，出现在了一个阳刚明媚的地方，花草丰满，布满整片大地，正是草长莺飞的世界，让陆离也是感觉眼前一亮，心情都是有些舒畅。

    “小猪熊你别跑，别跑，我给你找媳妇还不成吗？你怎么想找老婆，就要抛弃兄弟啊！”

    顺着声音，陆离从高空向下看去，只见一个头发戴着两个红色发髻的小男孩，正在蹦蹦跳跳的在草丛石碓中追逐一只像是老鼠一样的家伙。

    “哪吒我要老婆，你给我找到老婆，我愿意陪着你。”

    那在哪吒前面跑的小家伙瞬间停住了小脚丫。

    奶声奶气的看着哪吒，“只要你帮我，那么你以后我可以老婆孩子一起陪着你，但是现在，我不能陪着你，我体内的洪荒之力告诉我，我现在要出去找我老婆。”

    说着那小家伙就要从哪吒的手中挣扎的逃出去。

    ……

