    我的第一反应就是先拉住了苏红音，林春雨则是拿着军刀直接迎了上去。

    身形反转腾挪之间，三个黑影已经命丧林春雨的军刀之下。

    林春雨的军刀已经沾满了鲜血，他不愧为一个杀手，此时就如同一个已经杀红了眼的恶魔一般，在这些黑影之间来回穿梭。

    我还没来得及仔细打量，身后七八个黑影，又迅速的朝我冲了过来。

    “红音，你自己当心！”

    我嘱咐了一句，便顾不上那么多，冲了过去，和这七八个身影颤抖起来。

    这一连出现的十多个家伙，每一个都和林春雨刚才击杀的两个人一样，头上戴着面具。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    一阵刺耳的讥笑声，还在远处传来，我不清楚这些人到底有多少个。

    但光从眼前看到的和耳边听到的脚步声，少说也是三四十个人之多，而且这些人出奇的一致，都是脸上戴着面具，手中握着长矛。

    我几个箭步冲上去，一把匕首直接透过面具刺穿了最前面那个家伙的头颅。

    不得不说，这匕首确实好用，直接提升了我不少战斗力。

    后面几个黑影接踵而至，但他们的动作在我看来，实在是慢了不少，我很快就解决了两三个。

    剩下的几个家伙，此时也没有了之前的嚣张，全部抱团退到了一起，然后用长矛对着我。

    短暂的一番对峙，又有脚步声朝我靠近。

    我心中一沉，这些家伙虽然没有土著人那么勇猛，但也架不住人多，要是源源不断的再出现，即使不被杀死，也该被累死了。

    “老林，快速解决战斗！”我扭头对林春雨说道。

    实际上，林春雨此时已经将一开始冲出来的七八个黑影全部解决了，只是后面又出现了几个黑影。

    四面八方，源源不断的有黑影冲出来，但他们并没有朝我们靠近。

    只听“嗖嗖嗖”的一阵声响，灌木丛里忽然有弓箭朝我们射了过来。

    我大吃一惊，刚才还信心满满，此刻却有些慌了神。

    “红音，趴下！”

    我本来是想朝苏红音跑过去，可是却被射过来的弓箭阻挡了去路。

    苏红音此时也慌了，一屁股坐在了地上。

    林春雨的方向，情况似乎也不是很好，那些弓箭密密麻麻的朝他射过去，他只能匆忙在树林的掩映下闪躲。

    我庆幸的是，这些弓箭虽然凶险，但目标却只是我和林春雨，并没有攻击苏红音，否则后果不堪设想。

    林春雨一番慌忙的躲避下，已经没有了踪影。

    而我，此刻也无暇顾及他们，因为我自己已经自身难保了。

    “嗖嗖嗖”的声响朝我传来，我只能借助着树林躲避，冲向了其中几个黑影。

    和那些黑影胶着在一起，虽然可以暂时躲避弓箭的攻击，但那些家伙已经举起长矛朝我攻击过来。

    横七竖八的长矛直击我的面门，我差点躲闪不及中招。

    “吴桐救我！”

    正在这个时候，我听到了苏红音的惊呼声。

    听到苏红音的声音，我的身子就是猛地一颤，赶紧扭头望去。

    可是，刚才还趴在树干旁边的苏红音已经不见了踪影。

    “吴桐，苏红音被抓走了！”林春雨大喊了一声。

    我早已顾不得那么多，朝着后山的方向追去。

    可才追出去几步，七八个黑衣人就把我围了起来。

    “滚开！”我已经顾不得那么多，拿起匕首，就首先刺穿了两个家伙的胸膛，那两个家伙应声倒地，可其余的家伙还在不要命的朝我冲过来。

    “红音！”我尝试着喊了两声，却没有听到苏红音的回答。

    这时，我才反应过来，这些家伙是想凭借着人数的优势，强制将我们分开。

    我此时只希望后山的方向能传来谷乐团队的声音，说不定还能就此截住那些抓走苏红音的家伙。

    可是，我也只能这么想想而已，并不指望他们能够突然出现拯救。

    手中的匕首在我手上攥得更紧，眼睁睁看着苏红音有难，我的眼眶已经血红。

    一个黑影再次朝我冲来，阻断了我的去路。

    我正想挥动匕首，可林春雨已经抢先出现在我的面前。

    下一刻，刚才阻断我的那个黑影头颅已经被直接刺穿，“嘭”的一声倒在了地上。

    “吴桐，从旁边灌木丛的小路上后山，苏红音就看你的了！”林春雨对我说了一句，然后整个人拦在我的面前。

    我万分感激的看了一眼林春雨，说道：“老林，你也要小心！”

    我快步朝林春雨所说的灌木丛冲了过去，果然看到了一条隐蔽的小路。

    我回头看了一眼，此时，身后的林春雨很快被十多个黑影给包围起来，可那家伙确实比我想象的还要变、态。

    月光中，他的脸上透露出一丝坚毅和镇定，丝毫没有一点慌乱的意思。只要有一个黑影妄想靠近，就会倒在他的军刀之下。

    他出手步步杀招，几乎一刀便能刺穿同一个家伙。

    仅是我回头的功夫，三个黑影已经倒在了他的脚下。

    见到这副场景，我的心中也稍稍安定了下来，放心的朝后山的方向追了出去。

    追出去一阵，那些家伙的脚步声离我越来越远，可是一路上，根本没有出现苏红音的身影。

    “红音，你在哪儿？”我朝后山的方向大声的喊，可苏红音根本没有回应我。

    我不觉加快了脚步，继续朝山上追赶。

    就在我怀疑自己是不是走错路的时候，草丛里忽然窜出一个身影。

    因为担心苏红音，我的注意力并没有放在草丛边上，加上速度太快，我直接朝那个身影迎面撞了上去。

    “草！”

    我低沉的喊叫了一声，整个人弹飞出去老远，屁股也是生疼。

    等我在慌乱中站起来，才看清楚眼前那家伙站在原地，巍然不动。

    我揉了揉自己的肩膀，感觉身体的各个部位都传来疼痛，好像要被震碎了一样，可是那家伙，却是一点事都没有。

    那家伙足足一米九左右的个子，脸上同样戴着一个面具。那面具的图案和其他的黑影戴的面具相同，唯一不同的是，他的面具是彩色的。

