    “不错，妖皇钟是妖皇的早年的一兵器，很厉害，声波震摄人的心神，虽然时隔数年万仍不朽，足以看出它的恐怖，不过它似乎有一个弱点，有周期性，每十天才能摇动一次……”

    “这么怪异？”

    小凌吓了一跳，刚才她只是拿着甩了一两下，并没有催动妖力，一旦催动起来，那将是相当恐怖的事件，只不过对于每十天摇一次的禁忌让她有些不满也有些怀疑，为了验证一下，让洛天和冰女躲进了破罐子里，自己使劲摇了一下，真的没有不出任何的声音。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “即使如此，也是了不得的宝物，小凌，这个东西很配你，以后挂脖子上，肯定很好看……”

    洛天和冰女再次出来，看到小凌抓着那个小妖皇钟，一副爱不释手的模样，不由的微笑道。

    “挂在脖子上？”

    小凌一怔，不由的摇了摇头，瞪了一眼洛天：“哼，我才不挂在脖子上，那样像是别人的宠物一样……”

    “咳，那随你吧……”洛天表情有些尴尬的一笑道。

    “大哥哥，还是给你吧，这个东西在你手里应该比我挥的作用大……”小凌捧着小铃铛要送给洛天。

    洛天伸手拍了一下她的脑袋：“好了，这是妖皇的东西，又是你找到的，注定和你有缘，你就收起来吧，注意慎用……”

    “嗯，那好吧，谢谢你大哥哥……”小凌咯咯一笑，也不客气，收到了自己的戒指里。

    “轰！轰！”

    “吼！”

    远处传来轰轰的巨大的波动声，还有一声声的怒吼。

    此刻，一道门中，一个黑衣男子从里面冲了出来，黑凌乱，狼狈不已，嘴角流血，身体有些踉跄，正是天都圣地的燕赤天，不知道在里面遇到了什么，似乎遭到了重创。

    在他的身后，还跟着一些强者，个个实力不弱，只不过这些人几乎都身受重伤，出来的人，远远没有进去的人多，连三分之一都不到，面色惊恐之色，那些人就永远留在了那门内。

    “吼……”

    接着从另外的两道门中，又有几道强者冲了出来，模样狼狈之极，分别是青蛟王，袁天尊，还有紫薇圣地的那个柳姓道姑，这些人同样不乐观，丝散乱，面色苍白，一个个气息不稳，在他们的身边，同样的跟着一些强者，全都受了伤。模样有些惊恐，有着劫后余生的感觉，紧紧的跟着这几个年轻的强者，敬畏的望着这三道门户。

    “各位，这三道门，很显然是妖皇殿的禁忌所在，根本没有什么宝物，想不到时隔数年万，妖皇在这禁忌之地竟然还囚禁着此等可怕的东西，幸亏只剩下一缕神识，不然的话，今天我们所有的人无一幸免！”

    紫薇圣地的中年道姑，此刻面色凝重说道，她的衣袍有些破烂，甚至露出那洁白的肌肤，手中的佛尘快成了秃头扫把。

    “哼，我们被骗了，在击杀阴灵还有进入这道门，我根本没有现那个洛天的气息，此人奸诈无比，一定是躲了起来，反而让我们做马前卒，混账，让我抓到他，一定活剥了他的皮！”

    燕赤天此刻愤怒的吼道。

    “利用别人，反被人利用，怪得了谁？现在不是和他计较的时候，还是想办法寻宝吧，这妖皇殿开启的时间有限，再不抓紧，一旦妖皇殿运转，我们都要死！”

    青蛟王头顶的那支独角，光芒有些暗淡，可见他也耗费了不少的妖力，此刻冷冷的扫了一眼燕赤天，冷声哼道。

    袁天尊眼神幽幽，独自一处，面色有些凝重，扫向众人：“不知道大家听到了没有，我刚才可是听到一丝恐怖的钟声……”

    “不错，我也听到了，以为是门内的声音，现在想想，似乎是来自于外界！”紫薇圣地的柳姓道姑也是轻轻的点头。

    “妖皇殿定是还有其他进入的门户，我们开始是被这三道门户吸引了，有了先入为主的观念，如料不错的话，应该是在那个方向才对！”

    青蛟王扫视着四周，最后指向了阴灵出来的方向，不得不说，这个青蛟王还是极为聪明的，一下子就想到了某种可能。

    “那里……”

    其他的强者看向那无尽的阴气滚滚的方向，不由的心里打突。

    “各位，这次进入妖皇殿，损失实在过大，在下已经无意再争取什么宝物，告辞了……”

    这是一个受伤的强者，通灵初期的修为，损失了一条手臂，面色苍白，看了一眼那无尽的阴气滚滚的方向，打起了退堂鼓，身形一晃，向着洞口的方向窜去，不准备再淌这趟浑水。

    “哼！”

    一人冷吼，一道灵力大手，急掠抓过，把此人给生生的抓了回来，一把摔在了地上。

    “燕赤天，你想做什么？”

    此人摔的七晕八素，好不容易清醒过来，看到面前的燕赤天冷漠的望着他，当下明白刚才出手之人是谁，不由的怒喝道，直到此刻，他才似乎看清燕赤天的真面目。

    “我希望我们一起共进退，好不容易进入一次妖皇殿，在下不想让阁下失去得到宝物的机缘，和我们一起吧……”燕赤天客气的说道。

    “你……”

    此人心中生怒，明白燕赤天这是准备拿他们当枪使。

    “最艰难的时刻都过来了，即使再有危险也不过如此了，不要耽误时间了，走吧……”一边的袁天尊冷漠的扫过除了青蛟王，燕赤天还有紫薇圣地的柳姓道姑之外的其余几名强者淡淡的说道，弦外之意也有不准备放他们这些人走的意思。

    “都什么时候了，还想着拿人当枪使，你们在此等候吧，本青蛟王就打头阵吧！”

    青蛟王似乎有些反感这些人类的尔虞我诈，冷哼一声，身形化作为道青光，对着无尽滚滚的阴气方向就冲了过去。

    “好你个青蛟王，想独吞么？没有这么容易！”

    看到青蛟王独自先行，燕赤天一怔，随机脸色微变，也不顾得其他的胁迫那些强者了，同样追了下去，接着就是袁天尊，紫薇圣地的道姑。

    “怎么办？这四人都有重宝在身，我们根本抢不过他们，这次的损人惨重，再探下去，我是担心……”

    剩下的强者还有十多人，每个人都是年轻一代的佼佼者，可是在青蛟王等几人光辉的衬托下，有些黯然无光，再加上死了这么多人，让他们心中犹豫不决，有的想退走，还有的对于妖皇殿的宝物念念不忘，毕竟宝物动人心。

    所以这些人分成了两批，一批直接退走，而另外的几个则是尾随了下去，想从中分一杯羹。

    “呯”的一声！

    妖皇核心殿，洛天的灵力大手，探入了一个被妖力包裹的小空间，小空间极小，还没有一个小型戒指的空间大，被妖力包裹，悬浮其中，太多年过去了，妖力几乎消散，这才便宜了洛天，不然的话，他根本探不进去。

    “咦？这是什么东西？”

    看到洛天灵力大手撑开的那个小空间，里面漂浮着一个拳头大小，干瘪的黄色果子一般的东西，小凌凑了过来，不由的好奇的叫道。

    “不知道，不过既然是妖皇所存的东西，应该差不到哪里去！”

    洛天眼放亮光，伸手抓了过来，却是没有想到入手顿时化成了粉沫，掉落一地，让他轻皱眉头。

    “唉，如果记载没有出错的话，这应该是天寿真元果，据说诞生于无尽的混沌当中，一枚可以让人重新活过一世，想不到妖皇竟然弄到了这种珍贵的东西，不知道他怎么没有服用，却是白白的浪费了，数万年过去了，精气全都散光了……”

    望着洛天手里的黄色的粉沫，冰女感叹道。

    “嗯，天寿真元果，我也听说过，不过却是没有见过，想不到是这种东西，真的好可惜……”小凌也是一脸的可惜的神色。

    “可以让人重活一世，确实是逆天的果子，不过废了就是废了，可惜也没有用，再找找别的吧……”洛天拍了拍手，略微失望的说道，到了现在，才弄一些神识果，和几百滴生灵湖水，确实让他不满足。

    “不好，洛天，他们来了，我们度要快点！”

    冰女现在是神识之体，感知比洛天还要强，此刻失声说道。

    “是么？来的还真快！”洛天脸色微微一变，感应了一下，也感觉到了几股强烈的气息波动，向着这里极而来。

    “这些人，也够辛苦的，我们不管如何得到了神识果还有一些生灵湖水，算了，送给他们一些机缘吧……”洛天微微沉思，眼神不经意的闪烁了一下，手掌一翻，顿时，那两团强体本源出现在手上。一个是钢铁战体，还有蓝色魔体，被洛天放进了原来存放天寿真元果的小空间内。

    “洛天，你想做什么？这本源是好东西，可以诞生强体，你真想送给他们不成？”看到洛天竟然把两大强体本源扔了进去，冰女有些疑惑。

    “这些东西对我无用，留着也是浪费，不如送给有缘人吧……”洛天微微一笑。

    “这种东西放在外界，那可是打破头要争抢的东西，任何一个本源，都有极大的几率诞生一个强体，壮大一方势力，你还真的……”

    即使冰女聪明异常，也搞不懂洛天为什么把这本源要白白的便宜燕赤天这些人，因为不出意料，这些东西，极有可能被这些人得到。更会壮大他们的势力。