
李淑英怎么也没想到，罗晋北他们连这个都打听了。

腿一软坐在炕边哭起来。

沈青山也不搭理她，又看向罗春根：“那你来说吧。”

都到这个份上，两人想不说都不行。

罗春根只能老实交代。

他们那天去找吃春桃要钱无果，却碰见一个和罗晋北长得很像的男人，  只是脸上有道疤，然后接他们去吃了来京市后吃的最好的一顿饭。

晚上也住在长安街的京市饭店里。

是他们住过最好的地方，  地面干净光洁的能照出人影。

后来还给了他们五千块钱，让他们回家，  想办法把叶青引回去。

最后那男人又来找他们，说春桃回来了，还教给他们怎么去用春桃做引子。

罗晋北和沈青山始终站在屋子中间，如松塔般带着迫人的气势。

听着罗春根吞吞吐吐把始末说完。

罗晋北拧眉：“这个男人最近一次来小河村找你们是什么时候？”

罗春根变得很老实：“春桃失踪的前一天，让我们要找叶家闹，闹的他们生意做不下去，  闹的叶青不得不从京市回来。”

沈青山气的脸色黑沉：“你们可行，明知道对方心怀不轨，竟然还要帮他去害自己的亲孙女，要是春桃找不回来，你们良心能过的去？”

最后停顿了一下：“也是你们哪里还有良心，简直连畜生都不如。”

竟然敢陷害他们沈家的人！

罗晋北没有再问，看了沈青山一眼，两人非常有默契的转身离开。

李淑英和罗春根都没反应过来，两人已经出了院子。

“他爹，罗晋北啥意思？不会抓我们去坐牢吧？那些钱花了六百，还剩下四千四，  我们要不交上去?”

罗春根看见李淑英那个愚蠢的模样，气就不打一处来，拿起炕桌上的茶碗就朝着李淑英砸了个过去：“你个蠢东西，让人一套话就什么都说。”

李淑英吓的都不敢躲，任由茶碗砸在额头上，顿时起个大包，疼的伸手捂着：“我也没想那么多，就是不想把钱给他们。”

罗春根越听越气，直接过去薅着李淑英的头发一顿毒打。

李淑英在外面咋咋呼呼挺厉害，在家里却从来不敢对罗春根还手，打的躺在地上一动不动，除了哭着喊饶命，却不敢还手。

…………

罗晋北和沈青山问到了想要的东西，上了车。

沈青山发动汽车，等着热车的功夫问罗晋北：“孤狼带走春桃，  现在会藏在什么地方？”

罗晋北皱了皱眉头：“现在先去一趟罗成功家。”

沈青山摇下车窗，问还在围观的小孩：“你们知道罗成功家在哪儿吗？”

几个胆子大的小孩，立马叽叽喳喳的指路：“从这边出去往右拐，就在路边孤零零的一家，就是他们家。”

罗成功从口袋抓了一把糖伸出去给几个孩子。

看着孩子们拿着糖兴高采烈的离开，沈青山有些惊讶：“你竟然口袋还带着糖，来给我一个。”

罗成功拍了拍口袋：“没了，  走吧，  赶紧过去看看。”

沈青山啧啧叹了一声，嘟嘟囔囔的开车去罗成功家。

罗成功昨天下午刚到家，跟陈喜娥说了春桃没找见，也没去市里。

陈喜娥顿时接受不了，躺在炕上起不来，满嘴的火泡，话都说不出来。

原本还抱着一点希望，希望春桃是受不了家里的闲言碎语，  赌气离开。

现在没去市里，那能去哪儿了？

罗成功也是愁的吃不下去饭，蹲在门口直叹气。

懂事的春杏抱着春花，  泪水涟涟的坐在炕头，要是买酱油的时候快一些，  姐姐就不会丢了。

罗晋北和沈青山来时，就看见这么愁云惨淡的一家。

罗成功看见罗晋北，慌的赶紧站起来：“晋北，你们回来了，赶紧屋里坐。”、

大炕上，陈喜娥躺着，面皮蜡黄，眼睛也肿着。

看见罗晋北和沈青山进来，挣扎着坐起来，张了张嘴，却因为喉咙疼的说不出话来。

罗成功在一旁叹气：“我昨天回来，给她说了春桃没去市里，乡上的车站和县城车站我都问了一遍，都说没见过春桃。你大嫂一下就受不了，病的起不来床。”

他还是带着春桃寄回来的照片，过去一个司机一个司机问的。

陈喜娥摸着眼泪，哭的十分伤心。

罗晋北一时不知道该怎么安慰：“你们先别难过，我们来问点事情，会尽力去把春桃找回来。”

只要春桃现在还在孤狼手上，春桃就不会有事。

最起码没有性命之忧。

罗成功连连点头：“好，你问。”

“春桃回来后，你在村里有没有见过陌生人？是”

罗成功想了好一会儿：“倒是见过几个，也不知道是谁家的亲戚，没怎么注意。”

罗晋北想了下：“我听叶青说，你经常去山里打猎，弄着山珍去卖，最近去过吗？”

罗成功点头：“去过几次，最近雪太大，不敢往深山里走，就在半山下转转，打了几只山鸡和野兔，还想着晒干让春桃给你们送去呢。”

“你进山的时候，有没有发现什么不一样的地方，  有没有看见除了你以外其他脚印？”

罗成功很肯定的点头：“有，因为村里还有几个去打猎的，所以不知道是谁留下的。”

罗晋北微微颔首：“你对山里熟悉吗？有没有可惜暂时休息的地方，比如护林员的木屋，或者放牧人的废旧毡房。”

罗成功点头：“有，  夏天有人住，冬天基本没人，因为太冷了。”

罗晋北没再问，屋门被推开，  周豪有些狼狈的进来。

脸上还有擦伤的血痕，棉衣也被挂了几个大口子。

看见罗晋北在屋里，是又惊又喜：“二叔！你什么时候来的。”

突然又红了眼：“二叔，你来真是太好了，我把附近的山里都找了一遍，也没见有人。  ”

市里没有，县上没有，荒山也没有。

春桃会跑到哪里去呢？

罗晋北拍了拍周豪的肩膀：“先冷静，春桃一定会能找到，我们来就是找春桃。”

周豪回来的路上，已经心灰意冷，现在听到罗晋北的保证，又信心十足起来：“二叔，我跟你们一起找。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67319531"  chaptername="第四五四章：人就在附近">加入书签</a>
</div>
