
　　“那就是陈东青吗？传闻他天赋极强，在半年前便击败了领域境后期修士”

　　“什么，他能击败那种强者？”

　　“难以置信，不过苏浩也非常强，他可是苏家妖孽族人，天赋并不在陈东青之下！”

　　林家修低下望向演武场，忍不住低声讨论着。

　　陈东青目光冷漠，他看向了苏浩道：“苏浩，你不是我对手，认输吧，那样还能免去不少麻烦。”

　　“不然我伤了你，只怕是要让人说三道四了，毕竟欺负弱者也不光彩。。”

　　这话让苏浩脸色黑了下来，他沉声道：“倘若你有这个能力，就不会在那里说废话了。”

　　“来吧，让我看看你究竟有多少能力。”

　　“一个废物也敢指点江山，是不是有些太过可笑了。”

　　陈东青冷冷道：“既然如此，那我们就不需要说什么废话了，手下见真章吧。”

　　“看剑！”

　　“离火神剑，斩！”

　　苏浩抬手便是一剑，在那一刹那，四周空间仿佛是撕裂开来，炽热气息笼罩所有人身上。

　　那道剑被强烈炽火笼罩，并且还有着强大气息缠绕。

　　叮！

　　两道剑奔发出火星，浓郁气息在顷刻间散发开来，那一幕让众人都有些难以置信。

　　轰隆！

　　爆破声此起彼伏，而两人身影则是趁着机会以退为进，不断杀向对方。

　　“离火神剑，碎！”

　　苏浩身i一跃，抬手一刹那，身后竟然出现了一朵冰花。

　　冰花闪烁一下，四周便出现一道剑道光芒，几个呼吸间便出现了十八道之多。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　爆破声越来越重，一层簿雾笼罩住了大片区域。

　　嘭！

　　就在这时，浓雾里杀出了一道人影，他手掌之上多了一口剑，凛冽剑气不断杀出。

　　“给我死！”

　　陈东青目光寒冷道。

　　“爆破符，给我破！”

　　苏浩身子一跃，躲过一刹那，一张符纸撕裂形成了剧烈爆破。

　　轰隆！

　　大片区域剧烈震动，很多林家修士身摇摇欲坠，蓝三色越发苍白。

　　他们无法想象，只是切磋竟然会闹到这种程度并且两人那种力量爆发太强了。

　　“噗，这力量太强了吧，我离那么远竟然被震出了内伤！”

　　“手段太凛冽了，快退！”

　　众修士面色难看道。

　　与此同时场上交战斗还没有停止下来。

　　“就这些东西也想伤我，真是可笑！”陈东青不屑道

　　他可是体修，肉身强过对方太多，那种爆破虽然有些影响，不过还无法影响到他自身。

　　因此他毫不客气再次出手、、

　　苏浩脸色非常难看，不过他也没有竭尽全力，刚才更多是在试探彼此实力罢了。

　　交战拉开，剧烈震动缠绕在林家演武场上。

　　“你有把握吗？”

　　林姝收回了目光，轻声问道。23sk.Com

　　领域境实力非常强，他们如果竭尽全力将是一场灾难，因为那一片区域很可能会被毁去。

　　也正是考虑到这点，他们都收了不少力。

　　李岩深深地望着那场战斗，他道；“他们实力都很强，陈东青体修惊人，他在力量方面要更胜一筹。”

　　“苏浩剑法惊人，不过在体术方面要吃力不少，只要是近距离恐怕是要败下阵来。”

　　这一番话让林姝微微皱眉。

　　他在旁边为李岩介绍起了马元。

　　出身马家的马元实力非常强，不过并没有其他两位底蕴深。

　　他之所以能出名，那是因为自身天赋惊人，并且他并非是马家主脉族人，而是支脉族人。

　　他地位之所以高，那全部都是依靠能力获得的。

　　面对这种对手就更应当谨慎，因为他付出了足够的代价，才能让自身实力疯狂突破。

　　他的实力可以说是三人里最厚实的，深不可测，令人忌惮的那种存在。

　　“你那么关心我，不会是喜欢上我了吧。”

　　李岩笑道。

　　林姝面色微变，他道：“我请你前来，自然是不想你死在他们手里，更何况我等着你帮我解决麻烦。”

　　“说不定，有朝一日我后不给你这个机会，再则你师姐就不在意了吗？”

　　提到徐清时，李岩皱眉道:“我跟他不是那种关系。”

　　“你别遮掩了，我能看出他对你有好感，不过他非常要强，而你也是如此……”

　　说到这里时，林姝继续道：“我不会勉强你，不过我希望你能拿下对方，我不想受家族限制。”

　　“无论如何，非常感激你能帮忙。”

　　“怎么感觉你像是让我说临终遗言啊，放心吧，马元实力虽然非常强，不过我有把握能拿下他。”

　　李岩神色自信道。

　　林姝盯着李岩看了片刻，却是没有说话。

　　他的脸上没有任何表情，让人无法看出他究竟在想些什么。

　　不远处的马元见到李岩跟林姝如此亲密，气的咬牙切齿。

　　虽说他们都是本着联姻的念头来，可林姝的貌美的确是令他们怦然心动，眼下跟李岩走的如此亲近，让他怎么想？

　　“这小子，到时候我绝对不会客气的！”

　　此刻场上的交战已经进入了白热化状态，陈东青凭借着肉身力量很明显要强出不少。

　　苏浩剑气法的确是了得，可惜那些攻击在肉身的阻挡下显的力不从心，直接破碎开来。

　　咔擦！

　　破碎声响起的刹那，陈东青借着机会杀向了近身。

　　“噗嗤，你……”

　　苏浩此刻措不及防，这个身子被震飞出去，剧烈的疼痛感让他面色苍白，说不出话来。

　　“看样子是我更胜一筹！”

　　陈东青淡然道。

　　“你……”

　　苏浩气的咬牙切齿，可此刻的他没有任何方法，刚才那道力量已经将他震伤了。

　　受伤的状态下他就是强行出手，也无济于事。

　　他只能是眼睁睁看着自己败下阵来。

　　“陈东青胜出！”

　　林正阳开口道。

　　“承认了。”陈东青看都没看苏浩一眼，直接就离去了。

　　苏浩望着他离去的身影气的垂向地面，他万万没想到自己竟然会败在这个家伙的手中。

　　“公子，你没事吧。”

　　苏家修士上前搀扶起苏浩。

　　“哼，我没事！”苏浩冷哼一声，他气道：“陈东青，这事情我苏浩记下了，下次再让我碰到你，我绝对不会放过你。”

　　苏家修士听闻则是有些无奈，毕竟这种事情他们这些下人可没办法做主。

　　不过他们心里也非常惊讶，在他们眼里，苏浩的实力非常强，可万万没想到竟然会败在陈东青的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十二章：遭遇雪奔免费阅读。https://xs.23sk.com 