    清晨，酒醉醒来后的洛逍遥，坐在院中的石桌边上，听着许闻香诉说昨晚的经过，心中惊骇不已。

    他未曾想到会发生如此惊变，对于向素素解了蛊毒，自是替她高兴，但听到生了孩子以后才能减弱蛊毒，又是悲意顿生。

    心中苦涩之时，楚南风从木屋内走了出来，望着站起行礼的洛逍遥，微微点了一下头，“你随为师来一下。”

    洛逍遥跟着楚南风来到北面岛岸的岩石上，此时已是仲冬，岛上气温清冷，楚南风双手负后，望着随风荡漾的湖面缓缓道：“关于计夫人负情蛊之毒的解法，想是你从闻香口中也听出了大概？”

    洛逍遥默默地点了点头，又听楚南风接着道：“此蛊虫已有邪灵，其性甚嫉，计夫人之所以能够压制此蛊虫，不仅是生了孩子泄去了其部分邪念原因，最重要的是因孩子的失踪，而产生出思念挚情所致。

    “那孩子因蛊虫的欲念所生，其带有下蛊之人的精血，而蛊虫本身亦是下蛊之人精血所饲，故而对这思念之情未有嫉恨，久而久之，自是思念之情占了主导，从而弱化了蛊虫的邪念……”

    “此毒惑情而生，要克制于它，中蛊之人自身神识的坚毅至为重要，其间凭借着对倾慕之人的真情与蛊虫邪念对抗……”

    “其修为的高低决定了神识定力的强弱。计夫人当初中了此毒，只是固元小成之境，而慕云此下却是归真大成，若是在蛊虫邪念最弱之时，以慕云自身修为定力若能稳住蛊虫的邪念，为师尚有把握将蛊虫迫出。”

    “此下蛊虫邪念虽盛，但亦是你师妹神识清明之时。”楚南风望着洛逍遥，略一思索道：“故这三个月之内是救治的最好时机，为师与穆前辈自会倾力寻出它最弱的时刻，而你须离岛去办一件事……”

    洛逍遥但想此事或是与萧慕云有关，神情激动道：“师父请吩咐。”

    楚南风叹道：“唉，当日计夫人中毒之时，也曾寻了药王谷苗谷主相助，以苗谷主所断，外物泄去蛊虫的邪欲已是不能，但如心病还须心药医一般，或是有心法可以压制邪欲。”

    “可惜你师祖仙逝，不若他老人家或是可以寻出方法……故而你回书院一趟，将慕云之事告与你武师公、华师公，也许他们会想到方法对付也未可知。”

    武、华二人的‘无极心法’、‘大常功法’楚南风皆是有所心得，若说武学的精通，他二人已然不及楚南风。但此下事关萧慕云的生死，楚南风自是不敢有任何疏忽，但想以武、华二人的见识或是有对付之策。

    洛逍遥知他心思，此下除了寄希望寻找蛊虫邪念的最弱时刻外，已别无良策，而找武、华二人询策，实也只是抱着一丝希望，闻言点了点头道：“弟子明白。”

    “你到书院之后，将此信交与武师公……”楚南风言语时从袍袖中取出一封信，“然后听从武师公的安排即可。”

    洛逍遥一愣，但听楚南风所言似是在信中已是交代了武望博，一时不知他此举何意，却也不敢见问，忙将信封接过，又听楚南风道：“为师与穆前辈这一个月内，要轮流替慕云把脉探息，无暇分身离开，若是找到了此蛊虫的弱点，自会遣赵先生寻你告知，这一段时日，你不必过于担心慕云的安危。”

    “至于明无僧人的半年之约也只余三个月左右……”楚南风停顿了一下，道：“届时为师也会去青凉寺一行，你且去吧。”

    他心知洛逍遥此下在岛上只是徒增伤悲，故而才吩咐洛逍遥即刻启程。

    但想萧慕云面对蛊虫折磨而自己无法现身安慰，洛逍遥实是悲苦之致，听得楚南风的吩咐，猜他让自己去太白书院的用意，想是要自己少受煎熬，心中暗叹一下，躬身行礼道：“弟子遵命。”

    二人回到了院中，但听木屋内传出萧慕云的痛苦之声，洛逍遥心如刀割，呆立屋前良久，终是黯然离去。

    到了西村许闻香的院中，取了坐骑，便是向房州方向驰去，此下他自是想回灵秀村上探望一下洛寒水，再北上太白书院。

    此下心思起伏，自是夜不成寐，便也未作投宿打算，一路上疾赶，将近子时却是来到郢州。

    行过一处湖岸路段，将要进入山间林道之际，但觉身后有人行来，回首望去之时，来人却是已至身侧，幽明的月色下，只见一个年约五旬的黑衣汉子，左肩上扛有一人，疾行而过。

    洛逍遥心中一凛，以他的修为已是看出这黑衣汉子是明窍山巅修为，而他肩上所扛之人却是一身白色寝衣，想是在睡梦中被这汉子带走。

    但猜这汉子定是歹人，洛逍遥诧异之下便想追上，又忖江湖险恶，此下自己父亲、爱侣都身陷险境，自己万万不能岀事，而此时月色虽算明亮，但对地形不熟，反是不敢策马疾行，便也压下追上查探的心思。

    思虑之中，那黑衣人已是不见身影，洛逍遥心中暗叹，引马驰入山道，约一盏茶时光，但听身后传来一道响箭之声，惊疑之下，止马回望，不一会儿，只见两道身影疾掠而来。

    待到身后三丈之处，洛逍遥心头一震，“耿先生、莫先生？”

    “洛公子？”

    夜色下，但见联袂而至之人却是莫不善与耿供奉。

    莫、耿二人掠至洛逍遥身侧，惊讶之下拱手见礼后，耿供奉却是一脸焦急之状，言道：“洛子可是见到一个黑衣汉子常着王爷而过？”

    “王爷？”洛逍遥心头大震，却是未料那汉子肩上身着寝衣之人便是高保融，瞬一回神，忙是应道：“见过，已是过去有一盏茶时光。”

    “多谢了。”耿供奉双手一拱，与莫不善相视一眼，便又是疾掠而去。

    洛逍遥心知此下无有询问事由的时间，但想高家兄妹虽是为难过自己，却无有相害之心，而寻找明无一事，却是受了高家情份，心念一到，便是左手一按马首，纵身而起，向耿、莫二人疾追而去。

    深夜之中，山道路径难辨，骑马反而见慢，洛逍遥自是弃马而行，他此下已是神念大成身手，十数息后便是追上耿、莫二人。

    二人自也看出他有相助之意，耿供奉脸显感激之色，边疾行边道：“来人身手不凡，应是明窍山巅修为，公子万万小心……”

    “那人在戌时三刻时分潜入王府，将刚刚就寝的王爷掳走……”莫不善接言道：“幸好封先生在府中作客，却是被他发现……”

    “封先生？咦，除了二位，我却未曾见过有人追那汉子……”

    莫不善口中的封先生，洛逍遥却是不识，但想黑衣汉子过去之后，并没有见到有人追赶，却是一时惊疑。

    “封先生名讳彦武。原是先王爷的宿卫统领……想是熟悉这里地形，抄近道相拦去了。”耿供奉言道：“不若以封先生的身手，应是在我等前面。”

    “来人若非带着王爷……唉，恐怕连我也是追不上。”疾掠之中的莫不善颇有感触。

    原来高保融受了风寒，封彦武得悉之后便去王府看望，吩咐高保融早点休息之后与高保勖在厅堂品茶言谈，以他抱丹大成的身手却是发觉屋上有人走动。

    心疑之下上屋顶查探，竟是发现有人掳走高保融，而来人身手不凡，他跃上屋顶之时，与他有着四五十丈距离，一时阻拦不着，便是追赶而去。

    那时莫不善，耿供奉在场，但知高保融被劫，忙是追赶拦截，以耿供奉身手，却是无法追踪到位，莫不善轻功了得，却是可以追上，但知非是黑衣汉子对手，自也不敢一人追拦，只得远随其后，待与耿供奉拉开距离，便放出响箭呼应，追了两百余里，却是遇到洛逍遥。

    洛逍遥闻言心头一凛，但从莫、耿二人口气听来，这封彦武应是抱丹大成之境。便是想起当日高若玉让自己协助平叛之事，顿然心生苦笑，想着高若玉放着如此高手不用，却是逼着自己相助，其心机谋略当是高深莫测。

    三人一路疾纵，在弯曲的山道中约是行有七八里路程，将到一处拐弯地段，但听一阵“呯、呯”响声，深夜的山野格外清晰，三人身形一顿，互视一眼之中耿供奉言道：“有人打斗……”

    三人拐过弯道，但见是一条笔直的下坡山路，借着月光隐见前方三十余丈之处有两道身影混战一团。

    接近打斗之地三丈开外，三人便是顿住身形，只见场中一黑一灰身影快若闪电而转，却是令人目不暇接。拳罡掌风呼呼作响，偶尔带起碎石飞溅，击打到路道边树木之上，竟是没入树中，足见二人身手之强。

    这路段恰是下坡尽头，山道已趋平坦，宽有两丈，左侧是隔有斜坡小沟的荒地，杂草丛生，右侧是高有十余丈的山崖，而打斗场地隔有六丈之远的地方，一身白色寝衣的高保融倚靠在山崖岩下。

    三人纵是神念大成之境，却也不敢贸然上前相助，面面相觑之间，但听场中一声暴喊，接着“呯”的一声，打斗之人便是飘身分开，身着灰衣的封彦武脚一着地，又是连退三步方而站定，黑衣大汉却只是退了一步。

    “封先生……”耿供奉趋步行到封彦武身侧。

    封彦武回首一望，目光扫过洛逍遥，显见惊讶之色，旋即盯着黑衣汉子，言道：“耿先生助我一臂之力，莫先生带走王爷……”

    话音未落，已是一掌击向黑衣汉子，耿供奉一愣之下，拔刀而出，欺身攻上。

    与此同时，莫不善骤然而动，但见他身形一闪，纵向右侧山崖，双脚斜点崖壁而上，一眨眼已是纵有十丈之高，紧接着伸手抓住垂在崖顶边上的绿藤，借势身子一荡，竟是踏空而掠，落向高保融躺身之处。

    这路段是山道最宽之处，但在三大高手相斗之下，方圆三丈之内皆是致人重伤的气机覆盖，莫不善心知黑衣汉子身手了得，自然不敢直闯而过，却是仗着轻功，从山崖岩壁越过。

    黑衣汉子想是未料他轻功如此了得，乍然之下，大喊一声，但听拳风呼呼作响，接着白光一闪，耿供奉的兵刃却是被震得脱手而去，撞上崖壁，“咣当”一声，火花一闪，长刀掉落而下。

    黑衣汉子疾身斜退之中，封彦武亦是暴喊一声，一掌劈向黑衣汉子左侧，自是狙他退袭莫不善，而莫不善一落到高保融身边，右手一扬，便见一道白光击向黑衣汉子后颈。

    电光火石之间，黑衣汉子左脚一蹬，身形向右一闪，被他避过的飞镖却是堪堪从封彦武肩上划过。

    背向路边树木的黑衣汉子身形方自站定，伺机而动的洛逍遥便是一招‘长影暗雪’使出，剑吟声中，寒光四射，封彦武同时转身一掌拍出。

    黑衣汉子本待攻向莫不善，但见右侧洛逍遥一剑劈来，剑气凛凛，封彦武居中一掌击来，掌气纵横，无奈之下，双脚俱动，疾身而退，待及路道两棵大树之间，右手一拍树身，借势掠过丈余宽的坡沟，落到荒地杂草之上。

    一棵大树在被洛逍遥剑气扫中之时，亦被封彦武掌风击中，便是哗然倒向黑衣汉子，只见他身形一闪，疾退数丈，站定身子，倏忽一声长啸，寂静的山野顿然回声四起，更有惊鸟啼叫。

    封彦武脸色一沉，“莫先生速带王爷回去，耿先生替我掠阵便可。”

    言罢径自纵身而起，攻向荒地中的黑衣汉子，此时耿供奉已是捡起被击落的长刀，凝神注视封彦武与黑衣汉子相斗，口中言道：“此人应是在唤人相助，洛公子且与莫先生带王爷先走。”

    此下已是身陷事中，但知自己江湖经验不足，对于耿供奉的安排，洛逍遥也未迟疑，闻言便随着已是背起高保融的莫不善往回疾掠而走。

    疾行三里有余，突听一声“阿弥陀佛”，便见眼前两丈处的山道上，飘落下来一位身着灰袍的老僧，须眉皆白，一脸枯瘦。

    洛、萧忙是顿住身形，心头一凛，皆是察觉眼前僧人身手不凡，似是明窍山巅修为。惊疑之中，但见老僧微微一笑，合什言道：“善哉，善哉，老衲只是要与王爷结个福缘，并无相害之意，几位居士何必相阻……”

    言语之中右手一探，径自抓向莫不善，莫不善忙是疾身而退，洛逍遥却是一剑刺出，直击老僧右腕，老僧右手一反，变抓为拍，一道气机破入剑气，拍向水龙吟，洛逍遥但觉剑身一震，如巨锤猛砸，水龙吟已欲脱手，大惊之下，向左后方斜退。

    “嗖嗖”声响，白光幻起，疾退中的莫不善三支飞镖连发，直射老僧面门，那老僧轻笑一声，左手一挥，袍袖顿长，裹住了三支飞镖，紧接着身若闪电掠至莫不善身侧，竟是无视莫不善击出的右掌，右手一探，抓住伏在他背上高保融的衣领。

    “突”一声闷响，莫不善右掌若是击中铁墙，反震之力让他右臂一麻，身子不由自主向后倒退之时，背上一松，高保融却是被老僧夺去。

    此时退至山坡边上的洛逍遥轻喊一声，身子向山道中间一纵，一招‘秋水悲心’使出，疾向老僧左胸袭去。他本在老僧右侧，唯恐误伤落入他手中的高保融，只得纵到山路正中使招相攻。

    只见老僧向后疾掠，如风飘扬中，同时左手一挥，三道白光飞出，射向洛逍遥剑气，“当、当”两声，两只飞镖被水龙吟剑尖扫落，第三支却是破入剑气直袭洛逍遥面门，电光火石间，洛逍遥蹬脚暴退，同时一招“玉盘千毫”使出，又听“当”的一声，火花一闪，白光一幻，飞镖应声斜飞落丈，落入杂草丛中。

    “咦？”三丈开外的老僧双眼精光一闪，“老僧只道小居士是荆南哪位高人的门下，未料竟会‘冷刀’的刀法……你是何人门下？与穆道承是何关系？”

    洛逍遥前两招使的是楚南风所创的剑法，想是这老僧看不出来历，第三招使出攻守兼备的“玉盘千毫”，却是让老僧看出是来自穆道承的绝学月霜刀法。

    洛逍遥但听他语气大为不善，心念一动，心猜眼前僧人或是与穆道承有过节，自也不与作答，与身侧不远的莫不善相视一眼，缓缓靠拢，二人见高保融在他手上，但恐误伤，却是不敢攻上。

    此时但听“嗒、嗒”马蹄声轻响，被洛逍遥弃骑的马匹却是来到，一声嘶叫之中，老僧身形一闪，退到那坐骑旁边，右手一动，将高保融置在马背，转而盯着洛逍遥，“小居士不肯言出身份，那老僧就斗胆一并请回作客……”

    话音之中，已是欺身而上，一拳击出，似若奔雷。洛、莫二人但猜他是明窍山巅修为，靠拢一起，自是想合自身神念大成之力抗击，以免被老僧一一击破，见他一拳击来，同时大喊一声，举招迎上。

    莫不善招式刚出，突觉有一道拳罡凭空而现，居然是凌空迎头击下，顿然大惊失色，已是明白老僧是金身境修为，百忙之中，变招上迎，但觉一道巨力压下，却是抵挡不住，双脚一软，便被压了下跪，胸口一闷，心血随之翻腾，一口鲜血骤然喷出。

    洛逍遥一招“氐貉穿心”迎上之时，拳罡已是呼啸而来，剑气刚一相撞，但觉反震之力透着剑身而来，心头一凛，又见莫不善倏忽跌倒在地，顿然大惊失色，劲力一收一放，却是借势一退三丈之远。

    “好定力，好身手。”老僧顿住身形，却是出言相赞。洛逍遥那时倘若一味后退，他身手不及老僧甚多，想是会被老僧快若疾电的余劲击中，他聪慧过人，一收之下，又是用力前刺，心有所备之下，却是借着反震之力后弹数丈避开。

    洛逍遥身子一站定，便是向右侧杂草荒地斜纵而去，他此下已是猜出老僧是为金身之境，心知非其对手，但听他口气，似要将自己抓走的语气，便是想夺路而逃。

    身子甫动，但听一道破空声响起，只见眼前一物急射而来，只得顿住身形，一招“长影暗雪”劈出，岂知那物件倏突腾空而起，一剑劈空，洛逍遥但知不妙，蹬脚而退，同时挑剑上扬，水龙吟剑尖将触到那物件之时，那物件骤然一张，竟是一串佛珠，疾速而转，破开剑气，穿过水龙吟剑身，旋转着向洛逍遥手腕套去。

    百忙之中，洛逍遥松手丢剑，收腕缩手，身子暴退，却是不及，那佛珠已是套入手臂，随着他收腕之势撞向右胸，虽是疾退之下消去一半撞力，但以金身境修为的劲道，即使是五分余力，也非洛逍遥可以抵挡，右胸一痛，连退数步，顿然跌倒。

    又见眼前身形一闪，老僧欺身而至，在他伸手抓来之际，一声“无量天尊”响起，跌倒在地的洛逍遥，但觉一股疾风从头上吹过，定晴一看，却是一把拂尘笔直岀现眼前，紧接着骤然一张，拂丝散开，若伞一般旋转着击向老僧。

    在老僧顿然而退之中，一道身影落入场中，伸手接住拂尘，转首望了一下洛逍遥，又是一声‘无量天尊’。

    来人是一位身着青袍，发须银白、头束木簪的道人，脸颊清瘦，眼神祥和，拂尘一扬一收，月光下但显仙风道骨。

    “道法自然，佛家之人又何苦强求呢？”那道长转而望着老僧言道。

    “阿弥陀佛。”老僧唱喏一声佛号，脸显忌惮之色，却未作答。

    “佛家传入中土以来，以为有的信徒，便可攒下功德。”道人略是一顿，声音一沉：“殊不知人心不古，那些烧香拜佛之人哪个不是心求荣华富贵而去，为谋所愿，却是伪善行恶。”

    “嘿嘿……有僧者不晓真法妙谛，以放下屠刀，立地成佛扬法，却是让诸多贪痴之辈有了侥幸之心，滋长恶风……”

    “罪过，罪过。”老僧白眉一挑，“道长岂不闻知错能改，善莫大焉？”

    “好个善莫大焉，那朝堂律法置之何用？庄严净土却成藏污纳垢之所，诸多冤错无以得伸成了怨道……有了劫数，不思参妙有误，反要逆天而行……”

    “这与你何干？”老僧断言道。

    “呵呵。”道人淡然一笑，“道家但知天数，自不会管你佛家劫数，几百年来，几度佛劫，和尚你可曾听闻我道家之人插手？”

    老僧低喃一声佛号，也未作答。

