    站在徐凌身后的其中两个人互相对视一眼。

    “还真是啊……”

    随后，他们两个人露出一副没眼看的表情。

    徐凌还陷入了他的思考震惊之中，没有发现。

    却让侯毅发现了他们两个人怪异的表情。

    “你们两个知道什么？”

    “咳咳。”他们清清嗓子，开始诉说自己的骇人听闻。

    “我们看到那陆瑜在外打怪的时候把裤子脱下来了。”

    “噫。”

    众人：=皿=

    “我们就怀疑他是不是真的不喜欢人，而喜欢……”

    徐凌这才听到他们的谈论，一副脏了自己的耳朵的样子。

    “你们在胡说八道些什么？”

    徐凌嫌弃地看着他们。

    “装备穿坏了自然会损坏消失，你们满脑子都在想些什么脏东西。”

    “对哦！”

    “居然忘了这回事儿！”

    此刻，他们才一副恍然大悟的样子。

    原来是他们想多了。

    “但是那怪物女孩……”

    徐凌把重点放在了真正的关键点上。

    “你们快带我去看看。”

    徐凌一行也来到了第七区人的暂住点。

    此刻，第七区人的内部也不安生。

    庄牧虽说对陆瑜已然服气，但是他仍旧是个保守派。

    怪物意味着什么？

    怪物就意味着危险！

    “陆瑜你带了个正常的小伙子回来我们就不说你了。”

    庄牧又害怕又生气，和阿梓保持距离，但是还有用手指戳她。

    “可是！可是你怎么可以带回来一个长得像怪物一样！”

    陆瑜耐着性子跟他们解释：“她是生病了，现在正在恢复了。”

    庄牧他向来是很难接受别人输入的新鲜知识的。

    “生病？我看她明明和那传说中的女巫长得一模一样！”

    “喵？”

    女巫小木屋里的黑猫也被陆瑜顺手用带过去的鱼驯服了。

    他们正争论的期间，这小家伙从程一的裤腿的旁探出个脑袋。

    “呜哇！”

    陌生的生物更是让庄牧吓得蹦起来。

    即便它在喜欢猫的陆瑜眼中，是如此的可爱。

    但是庄牧不认识的东西，就是危险。

    “还、还有这东西！”

    胆小如鼠的庄牧颤抖地靠在陈达大叔的身上。

    陈达大叔翻了个白眼，表示自己对庄牧的鄙视。

    “如果真是能危害到我们的东西，陆瑜怎么会带回来？”

    庄牧没想到，如今连村夫都敢顶撞他了。

    “你怎么知道没事儿了？”

    “呵呵。”陈达大叔冷笑，说：“如果陆瑜真想让你出事儿，你现在早就不知道死在哪儿了？”

    虽然他话说得太过直白，但是事实就是如此。

    陆瑜都被他的话逗笑了。

    “确实是这样。”

    随后，他瞥了庄牧一眼说道：“我做事还不用你来教我。”

    “是，以后陆瑜不用别人教他办事儿。”

    陶兰扶着走下树屋的，不是别人正是他们第七区的老村长。

    整天难得天气不错，他走出树屋来晒晒太阳。

    也因此听到了他们的谈话。

    “村长？”

    他抬手，打住了他们的呼喊。

    “以后就不要叫我村长了。”

    众人诧异：“为什么？”

    老村长摸着自己的胡须，笑眯眯地说道：“你们总质疑陆瑜的做法，他既然需要师出有名的话，那不如就把我村长的位置给他吧。”

    虽然之前所有人都知道老村长已经有这个意思了，但是真的如此轻松地说出来，还是让村民们倍感震惊。

    “我赞成！”

    程一举手说道。

    庄牧翻了个白眼，心想：你一个刚来的算是什么……

    “我也赞成！”

    没想到那陈大叔也大声宣布。

    阿梓眨巴着眼睛，大概是没有想到自己居然见证这样奇迹的一幕。

    正扶着他的这个男孩子……

    就要成为一个第七区，整个雪山村的村长了！

    “既然如此……”

    老村长还瞥了庄牧一眼，问道：“你小子有异议吗？”

    他嗫嚅着嘴巴，想要说出反对的意见却说不出来。

    老村长哼了一声，追问：“你小子不服气的话，那你能当吗？”

    “你能带着村民抵制那恶霸的压榨吗？”

    “你能带着村民躲过那满地的怪物吗？”

    “你能带着村民获得一片新的求生之处吗？”

    老村长发出三连发的质问，让庄牧哑口无言。

    “我、我……”

    老村长如此说，也是在宣布陆瑜的功绩。

    让大家都仔细想想，陆瑜究竟做了多少厉害的事情！

    试问，他们谁可以？

    “我不行。”庄牧低下了自己的脑袋。

    老村长满意地看着自己的成果。

    “那好，从今以后我们第七区的村长，就是陆瑜了。”

    说罢，老村长把一样东西递给了陆瑜。

    陆瑜低头一看。

    “这是……”

    【村落核心之七】。

    “恭喜玩家拥有一座村落，完成成就【主宰者】1/7，获得成就999点。”

    “咳咳！”

    怪不得成就商城最后一项成就是99999点成就点解锁的。

    就算作为终极目标，这个目标的达成未免也太费肝了。

    原来获取成就点的真正大头在这儿呢？

    成为一个村落主人的话便拥有999点，如果再往上第三区第二区的难度增加，应该也可以获得更高的成就点。

    如此算来，99999点成就点才不算一件难事儿。

    陆瑜终于搞懂了这方块大陆的真正玩法。

    合成，要在这个世界成为主宰者，才可以真正通关！

    他攥着【村落核心】不免失笑。

    原本的生存游戏变得更加更加有趣了起来！

    他对村长礼貌笑笑，收下了物品。

    “那我就收下了。”

    老村长拍了拍陆瑜的肩膀，说道：“其实你早就应该收下了，是我交给你晚了。”

    他随和的一笑，说道：“以后大家就叫我一声方爷爷吧。”

    徐凌加入了对话。

    “恭喜！”他对陆瑜伸出手来。

    原本轻松的流程，有了第六区当家人的见证突然变得正式起来。

    给陆瑜添了牌面。

    “谢谢。”陆瑜很快就适应了自己的新身份，与他握手。

    徐凌解释：“我来本来只是找你有些问题，没想到居然见证了这么一幕。”

    “有问题？”

    徐凌这才把视线落在了阿梓的身上。

    “这个小姑娘……她怎么了？”

    陆瑜回答：“她被落雷击中，差点丧命。”

    徐凌眼前一亮：“我妹妹也是！”

