    顾倾城和水玲珑两人之间的交易，叶星河根本不知道，若是被叶星河给知道的话，叶星河肯定会十分的不爽。

    毕竟这种感觉，就像是在交易货物一样。

    如今叶星河已经被路五和大鹏两人给找到。

    “叶星河，没想到我们会这么快又见面吧！”路五满脸阴沉的盯着叶星河。

    只要是一想到自己在饭店中给叶星河跪在地面上，路五心中就一肚子的怒火，恨不得将叶星河给碎尸万段。

    而且若不是叶星河的话，杜海生也不会对他动杀心。

    叶星河看了一眼路五和大鹏：“两个手下败将，怎么这次带着帮手过来就以为能够干掉我了？”

    路五和大鹏两人这次可是带着杜海生的得力助手七怪的。

    “叶星河，杜爷想要见你，你若是识相点的话，就跟着我们过去，以免受皮肉之苦，若是你不……”

    不等路五把话说完，就被叶星河给打断：“他算什么东西，让我过去，我就过去，那我岂不是很没面子！”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”路五冷哼一声：“你们可以动手了！”

    即使路五不让七怪动手，七怪也不会放过叶星河的。

    因为叶星河诋毁了杜海生，还将他们少主给从楼上给扔下来了，这让他们已经对叶星河下了必杀令。

    如果不是杜海生有命令，要活得，他们早就动手了。

    下一刻，七怪便呼啸朝着叶星河奔袭而来。

    眨眼间的功夫，七怪就已经到了叶星河的身边，将叶星河给包围了起来。

    “七星北斗阵！”叶星河看了一眼七怪所站立的方位，立即说道：“有点意思了！”

    “杀！”

    杀字刚刚落下，七怪仿佛事先商量好的一般，不约而同的朝着叶星河扑来。

    七怪出手很快，至少比路五和大鹏还要快，并且他们出手，根本没有丝毫的拖泥带水，也没有丝毫的花哨，完全是最简单直接的杀招。

    七怪的招式虽然无比简单，但却绝对是从无数的厮杀中磨练出来的，只有杀的人多了，才知道什么方式能够在最短的时间内将对手给杀掉，才能够知道什么样的招式会更加的可怕。

    七怪固然强大，但叶星河却和他们根本不是同等级的存在，以至于他们所有的攻击，对叶星河来说，完全就如同虚设。

    “砰！”

    沉闷的响声传出，叶星河一拳砸在了其中一人的胸前，巨大的力量爆发而出，直接将其给击飞而出不说，胸前的肋骨还直接被叶星河给砸断，直接塌陷了进去。

    不管是谁和叶星河动手，叶星河都没有丝毫躲闪的意思，完全是硬碰硬！

    七怪本以为在这种地方，叶星河就算是在强大，也根本不可能是他们的对手，但现在他们才意识到，他们错了，而且错的很离谱！

    叶星河的强大已经彻底超出了他们的认知，他们彼此根本就不是一个世界的人！

    站在一旁，原本以为已经胜券在握的大鹏和路五两个人在看到这一幕后，顿时瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    七怪竟然不是叶星河的对手，他们竟然被叶星河给虐杀！

    这……这恐怕连双煞都未必能够做到吧？

    大鹏和路五两人都以为自己产生了错觉，以至于他们情不自禁的揉了一下自己的眼睛，从而确定这根本就不是错觉！

    一时间，大鹏和路五不受控制的蠕动了一下喉咙，脸上还充满了惊恐之色。

    这一刻，他们意识到，这次恐怕是真的踢到了铁板上，叶星河的强大根本不是他们能够抗衡的！

    七怪败了，败的很是彻底，在叶星河的面前根本就没有丝毫的反击能力，就全部都被叶星河给废掉了。

    将七怪给废掉之后，叶星河扭头将目光落在了大鹏和路五两人的身上。

    只是一眼，就让大鹏和路五两个人如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    这一刻，他们只感觉，自己像是被一头残暴的野兽给盯上了一般，只要稍微有所异动，就立即会被撕成碎片！

    “你们的帮手，太弱了！”叶星河不轻不重的说道：“还有吗？”

    听到叶星河的询问，路五和大鹏再次蠕动了一下喉咙：“你……你到底是什么人，你……”

    叶星河拥有如此恐怖的身手，绝对不是什么普通人，哪怕叶星河是普通人，就凭借这强悍的身手，也绝对是无数王族和皇族的座上宾！

    “你们永远招惹不起的存在！”叶星河声音骤然间变得冷了下来：“滚回去帮我给杜海生带句话，不想要死，就给老子老实一点，不然我将他脑袋给拧下来！”

    话音落下，路五和大鹏两人还没有回过神来，叶星河嗖的一下就消失在了原地，等再次出现的时候，叶星河已经到了路五和的大鹏两人的面前，接着两道拳影飞速的闪现。

    “砰！”

    “砰！”

    两道沉闷的响声几乎是在同一时间响起，接着只见路五和大鹏两个人就如同断线的纸鸢一样，不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    “下次若是在让我遇到你们，就是你们的死期！”

    丢下这句话，叶星河直接转身离开了这里。

    他没有杀人，不是不想，而是他想要让杜海生知难而退，不要招惹自己。

    毕竟叶星河不想要让过多的人知道他的身份，若是这样下去的话，那么叶星河的身份暴露将会提前许多。

    到时候，叶星河想要找的轴心卷轴，恐怕就很难的能够找到，毕竟其他八大神殿的人也在找，而且国外的无数势力也在找这东西。

    但却根本没有人知道轴心卷轴到底在谁的手中，他们唯一知道的便是在一个乞丐的手中。

    而且据说这个乞丐还十分的强大，他也一直在保护轴心卷轴！

    一旦得到轴心卷轴，那么这天下恐怕没有敌手不说，甚至还能够打造出一支让人闻风丧胆，横扫一切的战队！

    最重要的是，这个乞丐好像不是什么好人，若是让他掌控轴心卷轴，日后他抽起疯来，对于任何人来说，都绝对是一场巨大的灾难。

    叶星河要阻止这场还未发生的灾难，要将其给找到，拿到轴心卷轴！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

