    在安阳府待了几天，银矿的事早几天就八百里加急送到了京城，圣上很快下了旨，急征徭役前往土豆岛加紧挖矿。

    因为在海岛上得到了新品种土豆，所以那个海岛被星星取名为‘土豆岛’，说起土豆，皇帝的意思是让人快马加鞭全部送到京城，新品种的粮食自然要掌握在皇帝手中。

    明面上的星星让人全押送回京城了，不过在土豆岛的时候她已经提前让祝磷收了一些土豆到芥子空间，到时候回了南阳府可以拿出来给爹娘种。

    送去挖矿的徭役是有工钱的，不是白干的，一般服徭役都是做白工，这次还是星星提议的，土豆岛离内陆太远，随时可能有东洋人和高丽人出现，为了调动百姓的积极性，最好适当的发一点工钱。

    眼看着秋收在即，若是强制百姓去挖矿，还要监工拿着鞭子鞭打才会认真干，那真的费力不讨好，失了民心只会自取灭亡。

    而且现下的情况是，大晋朝需要以最快的时间和速度把矿挖回来，拖的越久越不利，所谓夜长梦多，东洋和高丽都虎视耽耽，若是不抓紧时间搞定，怕又要节外生枝。

    皇帝看了大公主来信的提议后，也纠结了许久，自古百姓服徭役都是朝廷强制，只管饭从来没有还要发工钱的，从来没有这个先例。

    这次挖矿若是破了例，那以后再有大工程需要征徭役时就会出现变故，民心不稳，百姓还会打工钱的主意。

    可是公主在信里说了，这次征徭役有所不同，咱挖的是银矿和铁矿，这可都是实打实的好东西，付工钱的事先不提，等出了海再说，且告诉被征的百姓这是个例外，之后的徭役便不会再有工钱，这是一份难得的差事。

    前思后想，皇帝终究采纳了公主的意见，毕竟银矿和土豆都是公主找到的，既然公主亲自求情，那皇帝便给公主一个面子。

    所以当上了船还在心惊胆颤，忧心忡忡的壮丁们听到官府说这次的服徭役是给工钱的，众人一时都难以置信，以为是诓他们，哄他们高兴的。

    “大家不要多想，本将军说的是真话，这可是圣上亲自正的秘旨，此次要去的土豆岛甚遥远，风险也大，所以需要你们卖力干活，抓紧时间把矿挖完，我们好早点返回，事成之后，朝廷定不会亏待诸位的，不用质疑，到时候大伙肯定能拿到工钱。”

    此时说话的人是圣上派来的心腹，禁军统领，领了这个差事他自是欣喜的，那可是银矿，这么重要的任务圣上交给他来办，说明圣上看重他。

    虽说此次的任务危险也大，但事成之后就是大功一件，升官发财指日可待。

    这次赵明月没有出海，挖矿的事就交给京城来的禁军统领，他巴不得把手上的活扔出去，能多点时间陪妻儿还有父母。

    说他没野心？

    赵明月无所谓，他不需要太多银钱，够花就行，再说岳父岳母也不指望他多有野心，只希望他对仙桃好，小两口开开心心，平平安安过小日子才是长辈们的期盼。

    所以他毫无压力，张仙桃也不希望他当什么将军统领，到处执行任务，一年到头没几天着家，她娘已经怪可怜了，她可不想步她娘的后尘。

    回到安阳府后，星星亲自去看了一下当初救回来的被挑断了脚筋的那些百姓，有少数几十个脚筋已经接回去，但医治的最佳时间错过，所以即使接好子，走路也是跛的。

    不过对于那些百姓来说，还是很庆幸的，至少他们还能站起来，其他人因为耽误的太久，已经无法把脚筋接回去，下半辈子只能靠双拐拄着走路。

    星星觉得这样不行，这些人腿脚不便，维持生计都难，若是不能解决他们的生计问题，那救回他们也没什么意义，倒是徒增痛苦。

    “公主放心，下官已经和诸位大人商量过，已经想出了帮这些百姓解决生计的法子。”安阳府知府胸有成足道。

    星星有些诧异，没想到这位知府大人如此给力，“大人说来听听，你们找到了什么法子。”

    知府微微一笑，朝京城方向拱了拱手道：“皇恩浩荡，这两年大晋朝天下太平，南方更是隐隐出现盛况……沿海一带盛产海鲜，这两年经过我们的努力，已经把鲜产卖往种地府城，生意很不错。”

    卖出的海鲜做是做成干的，所以需要人手来做这些，原本是要招工人的，但现下救回来的受伤百姓无处安置，正好让他们去制作海鲜干，就不再另外招人了。

    星星忽略了知府前面一段恭维皇帝的话，注意力只在后半段，听说那些百姓已经有了好的安顿，她算是了一桩心事。

    “他日待我回京，定会在父皇面前提及你。”星星点头赞许多。

    知府心中大喜，作了一个揖，“多谢公主厚爱。”

    过了几日送走了出海挖矿的队伍，星星和祝磷就一起随周老大两口子回南阳府，张仙桃抱着孩子一直送到了王府门外。

    “行了，别送了，回吧，今日外面风大，小心孩子别着凉了。”星星摆手让她止步。

    “那行，我就不送了，”张仙桃笑了笑，“待挖矿的队伍回来，我们就能回京了，到时候你若没回京，我们一家子就绕路去南阳府看你。”

    “就这么说定了。”星星说完便上了马车，马夫鞭子一挥，马车绝尘而去。

    走水路，乘了十天的船便到了南阳府，这次祝秋羽回了仙雾岛，没有出来，两位师姐倒是一起跟来了。

    星星他们回到府城的梅周楼时，李泉和钟大丫看到他们直接吃了一惊。

    钟大丫一叠声道：“怎地回来也不知会一声，走了这么久，过年也不回家，可把大伙担心坏了，今个总算回来了，快进屋里来，去楼上雅间坐着，我去厨房给你们搞几样酒菜。”

    “对，赶这么多天的路，大家肯定累坏了，先吃饭，吃完再回去歇息。”李泉也连声招呼着。

    “不用了，我们在船上吃过，现在还饱着呢，你们两口子别忙活了，我们先回宅子去，明日再好好聚一聚，贵枝他们那边我已经先知会了。”赵贵花摆摆手，表示没胃口，她晕船胃里难受的紧，现下只想回家睡觉。

    “表姨，表姨父你们忙吧，不用管我们，我们过来就是见你们一面，知会你们一下，现在知道我们回来了，那咱就先回家了。”星星大咧咧的笑着说。

    看众人脸带疲色，钟大丫两口子便没再勉强，不过待众人走出酒楼大门后，钟大丫突然想起一事，又追了出来。

    “贵花啊，忘了跟你说了，如如昨日过来了，就住在你们家那大宅子里，我说那丫头怎地又突然过来了，原来是知晓你们要回来了。”

    说完意味深长的瞥了一眼周三福，笑容带着揶揄。

    三福闹了个大红脸，赶忙转开脸不看一脸姨母笑的表姨，他和如如已经定亲，彼此也有半年多没见了，如如想见他不是很正常，若是不想才要坏菜呢。

    “我未来儿媳妇来啦，赶紧的，咱快点回去，如如一个人在家多无聊啊？”赵贵花一身的疲惫突然一扫而空，整个人都来了精神，走路都带风。

    看着火急火燎上了马车的人，星星啧啧称奇，“磷哥哥，我娘她有了儿媳妇忘了闺女啊，你看她为了回去见儿媳妇，连闺女都落下了。”

    星星话音刚落，就见赵贵花掀开车帘子朝星星用力的招了招手，“闺女快点上来，怎地还站那呢？”

    好吧，心里头还惦记着闺女，没忘在脑后就好，星星略感安慰。

    “乖，那可是你未来三嫂，不用吃她的醋，以后可就是一家人了。”祝磷揉了下她的发顶轻笑着说。

    “我没吃味，就是感慨了一句。”星星吐吐舌，转身上了马车，一上马车就被赵贵花握住了双手。

    “闺女，你三哥去年和如如的亲事已经定下了，这次你在正好帮你大哥掌掌眼，替他找个温柔贤惠的姑娘给你做大嫂。”

    “好好好，我得亲自帮大哥掌眼，也要帮二哥四哥五哥他们先相看，定会帮他们选个好嫂子。”星星突然兴奋，这会儿她似乎体会到了她娘刚才的心情。

