
　　在乌尔夫的面前站着一名诺斯战士，他张了张口想要喊出声，但是却发不出任何的声音，那名诺斯战士突然抽出了一柄锋利的维京斧头，对准他的脑袋便砍了过去。

　　“啊~。”乌尔夫叫出声，他猛地坐了起来，发现自己睡在了柔软的大床上，而冷汗浸透了自己的亚麻衣衫，一缕阳光透过窗户照射进来。

　　“可恶。”乌尔夫站起身来，穿戴好了衣服，昨晚宴会结束后，他们便在蛇眼的领主屋宅内休息，但是克努特的一番话却让乌尔夫做起了噩梦，梦中蛇眼派来的杀手袭击了他。

　　“乌尔夫大人早啊！”看见乌尔夫走出来，克努特热情的向他打着招呼，蛇眼似乎没有起身，而乌尔夫则准备带着蛇眼支援的五十名战士，重返回奈斯特韦兹领，登上自己的长船船队开始继续前往不列颠的旅行。

　　“克努特大人，再会了。”乌尔夫带着自己的人，走出了领主屋宅，在临出发前两人拥抱了一下，对克努特说道。

　　“小心你的人，那里面有奸细。”就在两人拥抱准备离开的时候，克努特却在乌尔夫的耳畔低声的说道。

　　“噢？”乌尔夫微微皱眉，但还是表现的若无其事，他点了点头转身骑上马离开，而五十名蛇眼支援的战士穿戴着盔甲，拿着武器列成两列长长队伍，跟在了他们的身后，就在乌尔夫回头的时候，看见在领主屋宅的上方，一扇开着的窗户前，闪过了蛇眼的身影。

　　“有奸细，指的是什么？”骑在马上的乌尔夫思索着克努特的话，他指的是在这群蛇眼支援的五十人战士里面，暗藏有蛇眼的眼线奸细，还是说我的随行人员中有奸细？

　　想了好一会，乌尔夫都没有想透克努特话中的意思，最终他决定暂时放弃，也许这只是蛇眼父子两人故意给自己心中埋下的心结，若是一味的去想，也许会落入他们的圈套，反正经过了罗斯基德的晚宴后，他对蛇眼父子两人都没有了什么好感。

　　“哗啦，哗啦。“当重返了奈斯特韦兹的时候，看着海浪拍打的场景，长船上忙碌的人们，乌尔夫的心情才好了许多，他跳上了长船迫不及待的想要离开西兰岛。

　　“出发。“乌尔夫一挥手，沉闷的号角声响起，长船缓缓的离开了码头，看着远去的奈斯特韦兹，乌尔夫这才松了一口气。

　　“哦呜。“从笼子里面传来了黑炭的叫声，乌尔夫露出了笑意，上前取下一块肉干喂给了笼子里的黑碳。

　　“乌尔夫，蛇眼的儿子给你说什么了？“这时候，安格似乎看出了乌尔夫心中的忧虑，于是好奇的对他询问道。

　　“没什么，当我们抵达了不列颠，一切都不是问题。“乌尔夫却没有告诉瓦格斯，他看向了远处的海面，自己的船队变得更大了一些，但是当他们驶离了西兰岛，朝着北海方向前进的时候，在海面上看见了许多维京船只也朝着同一个方向而去。

　　“不知道这些人中，有多少会顺利的抵达。“站在桅杆旁边的维赛德，却露出了忧愁的神色，对乌尔夫说道。

　　“是什么？“乌尔夫有些不解，他并不知道，很快自己就要面临一场真正的考验。

　　云层犹如一个巨大的锅盖，狠狠的压在了大海之上，低沉的气压几乎让每一个人都喘不过气来，风卷着雨，雨夹杂着风拍击着海面，脚下的波涛一层接着一层的掀起巨浪，乌尔夫等人的长船就像是一片小小的树叶，被暴风撕扯着，被巨浪无情的戏弄着。

　　“噢，奥丁，请保佑我们。“

　　“托尔~~。“

　　船上的诺斯战士们在这人力无法违抗的自然面前，唯有向自己虔诚信奉的诸神祈祷，乌黑黑的天空闪电划过了天际，如同金色的蛇爬行而过，擂鼓般的炸雷在头顶盘旋，好像随时就要击下来一般。M.23sk.com

　　“呜呜呜。“平日里天不怕地不怕的西格丽德，此时就像是一个受惊的小鸟，死死的抓住了桅杆上的绳索，身体蜷缩在船板下。

　　瓦格斯和安格也牢牢的趴在了船舷左右两侧，摇晃的船只让乌尔夫也呕吐了数次，海浪拍击向了他们，咸咸的海水把每一个人都打湿透。

　　“不要害怕，这是诸神的晚宴，我们是有幸参与的人。“就在众人都惶恐于这可怕的风暴的时候，老奴隶维赛德却坦然的坐在了船头，他撕开自己的衣服上衣，露出了里面刺青的身体，风雨将他的须发都全部浸透，但是他却毫不在意，指着上方的雷电，以及呼啸而来的海浪，大声的向船上的人们高呼着，脸上带着欣喜的神色，就像是这不是一场大风暴，而是晚宴般愉快。

　　“别慌，用力划桨。“乌尔夫在老奴隶维赛德的鼓舞下，他也重新燃起了斗志，大声的鼓舞着众人，并且将一名奴隶推到了一边，坐在了他的位置上开始奋力的划桨。

　　“噼啪~~~。”一道闪电划过了天空，金色的光芒照耀在维赛德那苍老的脸上，此时的他没有一丝一毫的衰老，相反却呈现出了古老而又神圣的摸样，他稳稳的坐在了长船的船头，迎着风浪和大雨，这一艘在巨大的海浪中，似乎顷刻就能够被覆灭的长船，顽强的在海浪中起伏着。

　　“一起划。”瓦格斯看见行动起来的乌尔夫，以及坐在船头的维赛德，他也怒吼一声，抓住木浆开始划动。

　　“呜呜呜，呜呜呜。”少女西格丽德蜷缩在船舱中，她觉得自己的身体一会被恐怖的不可知力量，高高的抛起在半空之中，一会又被狠狠的摔入幽冥深渊之下，甚至她看向了四周风雨的时候，产生了幻觉，巨大的耶梦加得从海底抬起头，鳞片的身体穿过了风雨和海浪，接着钻入了长船下的深海，这情形让这位本来天不怕地不怕的西格丽德浑身发抖。

　　就在她趁着暴风雨中，人人无法自顾，低声抽泣的时候，忽然感觉到面前的风雨似乎减少了许多，她诧异的抬起头，却看见卢瑟坐在了她的前面，正好为她挡住了风雨，那宽阔的肩膀犹如一座岩壁，厚实的使人心安。

　　“你？”西格丽德疑惑的想要询问卢瑟，但是她张了张口却没有发出任何声音，她不知道这个大块头的狂战士是有意还是无意。

　　“来呀，卧槽泥马~~。“乌尔夫看着这惊涛骇浪，他的胸中燃起了无边的怒气，命运从来都不被他所掌握，就像自己突然间便被拉扯到了这个世界，面前的巨浪就像是嘲弄自己的不可知命运，这让他愤怒的咒骂起来。

　　“哈哈哈哈~~~。“雨水打湿了瓦格斯的头发，他甩了甩脑袋，将那湿透的头发甩到了一边，而看着乌尔夫怒目圆睁的冲着巨浪咒骂，感到了一阵滑稽，他不由的哈哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈~~。“瓦格斯的笑声感染了其他人，他们也许在这不可抗的巨大力量面前无能为力，但是却不影响他们傲然面对并且发出嘲笑。

　　风雨来的快，去的也快，当头顶上的乌云快速的离开后，一切恢复了平静，大海恢复了自己恬静的一面，但是天空还是阴沉沉的，看不见太阳。

　　“哦呜。“众人疲惫的躺在船上，仍由海浪推动着长船前进，就连乌尔夫也感觉到了双臂酸痛，但他是这一支长船的统帅，因此站起身来强打精神，来到了船头。

　　“维赛德，我们走在正确的路线上吗？“乌尔夫抬起头，看了看天空，一般在白天的时候，他们靠着太阳出现的位置，能够知道东西南北，夜晚靠着天空中的星辰，可是阴天则无法判断，而维京人此时并不知道磁石具有的指南作用。

　　“放心领主大人，我早就准备好了太阳石。“维赛德却微笑了一下，风雨将他整个身体打湿，此时的他又恢复了那个衰老老人的摸样，只见他从怀中掏出了一块晶莹剔透的石头。

　　“方解石。“乌尔夫的嘴角露出了笑意，所谓的太阳石是维京人在传说中，诸神赐予他们航海的石头，但事实上是维京人发现了透明的方解石，即使是阴天只要对准了天空，也能够找到太阳的位置，这正是利用了偏振光的原理。

　　“我会找到太阳的。“维赛德将方解石举起来，对准了阴沉的天空，很快在晶莹剔透的方解石上，出现了太阳的位置，他们的航行没有偏离航道。

　　而就在乌尔夫等人朝着不列颠的方向航行的时候，在不列颠岛屿上，战争重现燃起，麦西亚人的一支反叛军队与白衫哈夫丹的军队遭遇，双方剑拔弩张。

　　“呜~~~。”一声如同鹿鸣般的号角声响起，麦西亚的军队从茂密的树林中走出来，在经过了数年与维京人打交道后，对于这些东民的恐惧已经逐渐的减轻。因为北欧的诺斯人从大海的东边而来，所以不列颠的盎撒人喜欢将他们称之为东民。

　　“这些该死的东民，一定要让他们知道厉害。”郡长愤怒的说道，他的好几名亲戚都死在了维京人的掠夺之中，没有人比他更加的痛恨这些维京海盗。

　　“标枪队准备~~。”

　　“长矛兵准备~~。”

　　“剑士~~~。”

　　随着郡长的一声令下，他手下的士兵们开始在低阶贵族们的率领下，缓缓的朝着前方推进。

　　“咔嚓，呸。”对面的维京首领却不慌不忙，他拿起一颗苹果在身上蹭了蹭，咬了一口发现是坏的，呸的将坏苹果扔掉。

　　“他们来了。”身边的亲随战士对首领说道。

　　“准备战斗。”维京首领的眼睛四周用深色的染料涂抹着，显得眼睛更加的深邃，这也是维京人恐吓对方的一种方法。

　　“哇~呼~~。”

　　手下的东民士兵们持着圆盾和斧头，他们高举起手中的圆盾和斧头，发出了维京怒吼，数百人的齐声呐喊，似乎震动的脚下尘土都开始飞扬。

　　“呜呜呜~~~。”号角声和维京怒吼越来越近，双方的人马也开始接战。

　　“骑兵~~。”麦西亚的郡长命令自己的骑兵开始行动，这些装备着皮甲和长矛的轻型骑兵，来去自如，可以迅速的投入战场，而维京人因为是渡海而来，因此很少能带着战马前来。

　　“嗖嗖嗖~~~。”麦西亚郡长的标枪兵抢先一步，他们看着举着盾牌而来的维京人，立即朝着他们投掷出了标枪。

　　“哆哆哆~~~。”标枪扎在了厚实的圆盾上，也有倒霉的维京人没有举起自己的盾牌，立即被标枪打翻在地上。

　　“哼~。”维京人却提起斧头，将扎在了自己盾牌上的标枪斩断，以防这些标枪阻拦他们的行动。

　　“盾墙。”指挥着这一支小队维京人的首领，马上命令道。

　　“哇~~呼~~~。”一声维京战吼过后，维京人立即举起了手中的圆盾，他们紧密的靠在一起，通过部族之间的紧密团结，对抗这些麦西亚人。

　　“啊啊啊啊~~~。”麦西亚人的骑兵狂呼着，猛地朝着盾墙方向冲击而来，这种大型的牲畜踏着大地，发出了轰鸣之声。

　　“稳住~~。”维京人将盾牌稳稳的抓住，当战马冲进来的时候，本来牢不可破的盾墙，立即冲出了一道缝隙，但是第二道的盾墙却拦住了这群骑兵的去路。

　　“哇啊~~。”一名麦西亚骑兵刚刚准备提起长矛，向下戳维京人的时候，身侧一柄斧头狠狠的劈中了他跨下的战马，战马嘶鸣一声，将骑兵从背上甩了下来，还没等他站起身来，一柄斧头狠狠的劈中了他的头部，铁头盔就像是纸做的一般，鲜血从他的头顶上如同瀑布般流淌下来。

　　“啊啊啊~~~。”维京人狂呼战斗，他们的斧头在麦西亚的士兵们中间挥舞着，鲜血和碎肉飞溅四处，本来青翠的草地被染上了一种怪异的颜色。

　　“撤退，撤退。”不到半天的时候，麦西亚郡长的军队便溃散了，贵族丢盔弃甲，轻步兵四散而逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五节、大风暴与维京人战吼免费阅读。https://xs.23sk.com 