    跟着米林返回宅邸地下室的阿提拉，发现本来应该在研究如何把意识投放到另外一个世界的阿洛里和拉普兰德，都用着一副很奇怪的眼神看着自己。

    那种有些同情但说不上怜悯，顺便还有点幸灾乐祸的眼神。

    不明白自己为何会被这种眼神注视的阿提拉下意识的看了眼米林。

    米林没有直接回应阿提拉的疑惑，而是对拉普兰德说道：

    “你也在在内好不好。”

    “在内的又不是我，是这个世界的拉普兰德，doctor”拉普兰德嬉笑着说道。

    因为笼罩这个世界的安乐天使涉及到了唯心层面的力量，米林和卡珊德拉之间的聊天，基本都被灰风全程直播给了阿洛里。

    作为试验品的拉普兰德也同样知道了米林和卡珊德拉之间的对话。

    只有一直在和阿索卡打架的阿提拉并不知道发生了什么。

    “那这个世界的拉普兰德知道了吗？”米林对保持意识附身状态的明日方舟世界拉狗子问道。

    “当然，如果她不愿意接受这个命运，那我就会让她知道真正的强者，从来都是会享受着命运为自己准备的每一道菜。”

    用眼睑上那一道血痕区分不同身份的明日方舟拉普兰德说道。

    “听起来挺耳熟的。”米林看着这个拉普兰德笑了笑。

    尽管之前得知源石真相的时候，这个饱受矿石病折磨的狼人也显得非常失落和彷徨，但从现在的反应来看，她已经从那个情绪里走了出来。

    重新成为了可以一脸微笑给自己的博士做千层酥的孤狼……无论是用面粉还是敌人的血肉。

    微笑着的米林收回了目光，放到了阿提拉的身上。

    米林先是很认真的打量了一下这位不止想要单纯当一个徒弟的少女，然后在对方疑惑的表情中问道：

    “你还记得你小时候的事情吗？比如你在这个世界的父母。”

    “……？”不明白米林为何要开始查户口本的阿提拉迟疑了一下说道：

    “我的父母是库吉特部族一位那颜的，在我很小的时候死于一场战争中，后来可汗放任其他部族的人夺走了我们部族的财产……再然后……”

    再然后阿提拉就像其他失去牲畜和家园的草原民一样，成为了流窜于大草原之中的马匪，一直到成为那些森林强盗俘虏，被带到了帝国的腹地之中。

    这种事情在草原上经常发生，阿提拉也没有因此怨恨那位放任其他部族对库吉特部族劫掠的可汗。

    换成当时的她或者她的父母亲族处在其他部族的位置上，只会做的更过分一点。

    草原从来就不是一个能让人生活的很舒适的区域。

    不过米林想要问的，并不是这些大草原上的恩恩怨怨，而是想要知道阿提拉真正的出身。

    “你死去的父母，真的是你的亲生父母吗？”米林对阿提拉问道。

    “我不知道，我很小的时候他们就已经战死了，他们从来没有和我提起这方面的事情。”阿提拉摇了摇头，表示自己也不知道。

    “你的发色是天生的吗？”米林想了想，换了一个方法问道。

    “是的。”曾经的阿提拉就因为一头的白发，和猩红的瞳孔，而被其他草原民称为诅咒之子。

    “你的父母呢？他们也是吗？”米林开口问道，通过身体特征来分辨遗传信息，可以说是最朴素的办法了。

    “……他们……”阿提拉翻找着被藏在记忆最深处的回忆，发现自己的父母虽然头发也是灰白色的，但并没有她这么纯粹。

    更重要的是，无论是她的父亲还是母亲，都没有阿提拉这样红色的瞳孔。

    不过因为一些患有白色病的人也会出现这种红色瞳孔的情况，在阿提拉父母还活着的时候，没有人因为阿提拉的瞳孔颜色表示疑问。

    想到这里时，反应过来米林为什么要问这些问题的阿提拉立刻说道：

    “师父您的意思是说我是被收养的？”

    “……只能说可能性很大，毕竟对你来说游星尖兵只是一种可能性，而不是必然的命运。”米林对阿提拉说道。

    “我真的是游星尖兵那种东西吗？”阿提拉听过米林提起过游星尖兵的设定，不过一直到现在她都没怎么能接受自己的设定。

    “实际上你是不是游星尖兵和你需要面对的东西关系不大。”米林说着的时候，从储物空间里拿出了那一面灰风山寨出来的龙旗，展开看了一眼后接着对阿提拉说道：

    “你是节点之一，准确来说是可能成为节点之一。”

    “节点？”因为专心和阿索卡打架，错过了之前那段交流的阿提拉露出疑惑的表情。

    “嗯，就是笼罩这个星球那个安乐天使的节点。”米林对阿提拉解释道。

    就像阿洛里说的那样，这种唯心系的结界的确存在节点的设定。

    笼罩在这个世界的安乐天使，原本是那些帷幕之后的邪恶存在，把整个世界沉降到帷幕之中的计划。

    虽然这个计划被卡珊德拉反过来利用形成了这片笼罩世界的屏障，但本质上和国土炼成阵一样的设定没有多大变化。

    不同于唯物系的技术在设计某个锚点时会直接放到某个实体上，唯心系的力量本并不需要特别实质的东西。

    一缕思绪、一个概念、一个设定都可以被作为节点之一。

    统一草原的可汗，守护高塔的狼王，都是这些节点之一。

    “可汗是节点吗？”虽然没听明白米林在说什么，但至少阿提拉明白了如果有一天自己成为了可汗，可能要承担一份重担。

    “不是你知道的那位可汗，而是真正的可汗。”米林对阿提拉说道：“或者换个更确切一点的称呼，天可汗。”

    “这个世界的草原有这种称呼吗？”

    “天可汗！？”阿提拉微微一惊，从她的反应来看，这个世界是有这个称呼的。

    但是从东方草原上出现那些草原民之后，被称为天可汗的就之后当年那位立国的乌尔浑汗。

    现在那位天可汗使用过的武器，就被阿提拉随时带在身上。

    “嗯，他是节点之一，但从他之后，就没有其他可汗能称得上节点。”米林点了点头接着说道：

    “就像只有真正成为狼神的狼王，才能守护高塔一样。”

    说着米林把目光又放到了拉普兰德身上。

    对于米林的目标，拉普兰德咧咧嘴一副毫不在意的样子，反正成为节点的是另外一个她。

    “……也就是说，破坏这个屏障需要我们……”阿提拉脸色微微一白的说道。

    “你想到哪去了，又不是破坏节点才能破坏屏障。”察觉到阿提拉想到什么的米林说道。

    “是啊，强行破坏节点，只会让原本坚固的屏障变成时空乱流，到时候可就麻烦大了。”阿洛里也跟着补充道。

    “哦”阿提拉长长的松了口气，并且因为自己刚刚的想法露出一丝尴尬的表情。

    至于拉普兰德没这个反应只是因为在米林回来之前，阿洛里就已经说过这件事了。

    “现在那位可汗做的事情，还有狼王的争夺，其实都是在消除这些节点的存在性。”米林继续说着卡珊德拉和自己透露出来的事情：

    “在屏障完好的时候，并不需要这些节点。”

    那么，一旦需要节点的时候，就意味着屏障需要修复了。

    这也是为什么卡珊德拉要和米林讲述这么多事情的缘由。

