    随着须永姬月和七海澄子两人闭上眼睛。

    客房突然就安静了下来。

    只剩下荧幕上的声音。

    而荧幕上的主角，正用嘶哑、低沉的声音，道：“你闻到什么味道了吗？没有？你一出来……空气都是甜的了。”

    接着，另一个女声响了起来：“那你有没有闻到什么烧焦的味道？有对吧？那是我的心在燃烧……”

    北原南风：“……”

    这tm什么沙雕台词。

    “噗——”

    躺在北原南风大腿上，抱着他腰的须永姬月肩膀抖动着，突然颤抖了起来，

    北原南风抬了抬腿：“起来，这哪里睡了，台词都听到。”

    “少废话，我这不是在入睡阶段嘛！别吵我……”

    须永姬月用力抱住他的腰，接着憋笑道：“不过说实话，为什么恐怖片有这样的台词啊，这真的是恐怖片吗？”

    “你问七海澄子。”

    “你怎么不问啊……不对，我睡觉呢，别吵我。”

    须永姬月反应过来，用脑袋撞了撞北原南风的肚子，让他闭嘴。

    北原南风拿她没办法，只能打个哈欠，继续看向荧幕。

    客房再次安静了下来。

    但安静了没一会，他腿上的须永姬月就再次抖动了起来。

    她憋着笑，用力抱着北原南风的腰：“喂，我突然想到一句话，北原南风，感觉很适合跟你说。”

    “什么？”

    “那边的帅哥，你被逮捕了哦，罪名……偷心盗贼。”

    “……”

    北原南风没好气道:“……少说这些没用的话，你到底睡不睡，不睡就给我起来。”

    “……睡！一点情调都没有，我这是情话好不好。”

    须永姬月抱怨了一句，调整了一下姿势。

    “睡觉还需要情调？”

    “北原南风，你不要抱怨啊，抱我……”

    “……”

    北原南风额头上的青筋爆出来了。

    “好了，我不说了，不说可以了吧，我只是想起来觉得好玩嘛。”

    须永姬月敏锐的注意到了北原南风的情绪变化，立刻见风使舵道：“睡觉睡觉……不过说实话，我刚刚说得情话怎么样？”

    “……好，非常好。”

    “是吧，我说情话可以吧。”

    “……”

    北原南风不搭理她。

    须永姬月沉默了一会，突然小声道：“其实你有时候挺蠢的，北原南风。”

    “滚。”

    “切。”

    客房又一次变得安静。

    须永姬月呼吸匀称，一动不动。

    就在北原南风以为两人都睡了时。

    “……我变了一次形，已经没有回头路了。而且你以为七海澄子睡了吗？真的是笨蛋。”

    突然一声呢喃。

    似有似无。

    北原南风低头看了眼呼吸匀称的须永姬月，接着又扭头看向靠在自己左肩上的七海澄子。

    她看起来似乎已经睡着了，闭着眼睛，长长的睫毛正随着呼吸如蝶羽一样轻轻颤动着。成熟漂亮的脸蛋少了冷艳的气质，反倒多了点难得的柔弱感。

    ……属于女人的柔弱感。

    这种气质在她身上真的不多见。

    但是吧。

    感受到自己的左臂被突然用力抱紧。

    北原南风就知道，她也没睡。

    这两个女人……

    北原南风看着靠在自己肩膀上的七海澄子以及枕在自己大腿上的须永姬月，犹豫了没一会，便丢开了所有顾虑。

    他慢慢低头，脸蛋蹭过七海澄子的额头和她光滑细腻的脸蛋，凑到了她晶莹湿润的樱唇前，低头准备吻过去。

    “……”

    七海澄子蓦然睁开眼睛，金色眸子看了北原南风一眼，然后小幅度的往后缩了缩。

    两人没有说话，只有温热的呼吸交缠。

    北原南风继续往前，坚持要亲。

    她犹豫了会，重新闭上了眼睛。

    北原南风顺利吻住了她微凉的嘴唇。

    七海澄子闭着眼睛，缓缓从北原南风肩膀上抬起脑袋，让两人不必用别扭的姿势吻在一起。

    “唔……”

    而等北原南风放开她后，她又重新把脑袋搁在了他的肩膀上。

    像是什么事都没有发生一样。

    只有她那莹润散发着迷人光泽的樱唇，无声诉说着什么。

    “喂。”

    须永姬月在两人分开后，突然发出声音。

    北原南风低头看了眼。

    须永姬月撑起身，精致白皙的漂亮脸蛋上带着淡淡的红晕，瞪着北原南风。

    “关我什么事，你自己要躺那里的。”

    北原南风反瞪回去，理直气壮。

    须永姬月双手撑着沙发支起身，嘲讽道：“才一个吻而已，自制力真弱，不愧是精力旺盛的笨蛋高中生。”

    “滚。”北原南风很确定，她刚刚也有责任。

    须永姬月没有在这个问题上纠结多久，很久就瞪着北原南风，转而问道：“……那现在我怎么睡？”

    “我怎么知道？”

    “你想办法。”

    “睡那边，别枕我腿上。”北原南风看向了旁边的空位。

    “我不要。”

    北原南风：“……”

    “我说了我不要。”

    须永姬月揪着北原南风的衣服，慢慢直起身来，凑了过去。

    她脸上微微泛着红晕，五官轮廓分明，或许是来自彼岸，仔细看着，甚至觉得她那张瓜子脸，有一种古典美人的风韵。

    她凑到北原南风脸前，红唇微张，酒红色的瞳孔看着北原南风，水遮雾绕般，格外妖异。

    北原南风抿了抿嘴唇。

    须永姬月歪了歪脑袋，如同少女一般。

    北原南风心一狠，直接往前，微微低头。

    “……”

    唇瓣吻上的那一刻。

    须永姬月有那么一瞬间的慌张。

    毕竟七海澄子至少在天台和北原南风接过吻，而她是个白痴……

    好在北原南风不是白痴。

    口唇间柔软的接触由一点逐渐扩大。

    嗯……水果般的气味。

    好一会后。

    须永姬月咬着嘴唇，瞪向北原南风。

    “我让你想办法，这就是办法？”

    北原南风顺着她的话，道：“不然呢？你想怎么办？只有这个办法。”

    “切……”

    须永姬月别过头。

    北原南风看着她带着红晕的漂亮侧脸，没犹豫多久。

    再次低下头。

    “唔……”

    靠。

    果然好渣。

    刚亲完一个妹子就亲另一个妹子。

    还亲了两次，还陪着装傻。

    但是吧。

    北原南风再一次知道了。

    为什么，世界上那么多渣男……

    差不多两分钟后。

    北原南风放开了须永姬月。

    而须永姬月已经在自欺欺人中，彻底坐起身来。

    她此刻跪坐在沙发上，玲珑有致的身材一览无遗，从正面看去，她的那条红色长裙非常有气质，一小截白皙小腿露在裙摆外，就像画龙点睛般，让她成熟的女性风韵表露无遗。

    “……我知道该怎么睡了。”

    须永姬月酒红色的瞳孔正在动摇，她呼吸有些急促，突然说道。

    “啊？”

    ?北原南风还没反应过来。

    须永姬月就往他那边挪了挪，突然分开丰腴大腿，跨坐在了他的大腿上。

    她挺起腰肢，伸手整理了一下凌乱的头发，然后左手搭在北原南风的右肩上，居高临下的看着他。

    酒红色的眸子，就像纯粹精致的红宝石。

    两人对视着。

    就在北原南风愣神的时候。

    “……下去。”

    七海澄子的声音响起。

    须永姬月立刻飞了出去，然后啪叽一声摔在了地上，还滚了两圈。

    ?须永姬月扶着地板仰起头，气冲冲道：“七海澄子，你神经病啊，你不是睡了吗？”

    “我被你吵醒了。”

    七海澄子从北原南风肩膀上离开，抬起头，面无表情的看着滚出去的须永姬月。

    “屁，你就是嫉妒。”

    七海澄子沉默片刻，点头道：?“那我就是嫉妒。”

    “你……”

    须永姬月无话可说了。

    “睡觉，别吵我。”七海澄子丢下一句话，重新靠在了北原南风的肩膀上。

    “睡就睡！”

    须永姬月气冲冲的跑回到沙发，重新爬上去，这次没敢靠在北原南风的腿上，只是蜷缩在沙发的角落。

    两人都没有了动静。

    北原南风无奈道：“……你们，这就睡了？”

    没人搭理他。

    须永姬月把自己缩成一团，背对着北原南风，酒红色的美眸看着前方，抿了抿嘴唇。

    七海澄子则靠在北原南风肩膀上，在北原南风移开目光后，缓缓睁开眼睛，金色眸子里浮现出了一丝羞怯，但十分不明显。

    ……无论她们的名头多么厉害和吓人，

    本质上。

    他们都还是女人。

    还是未出阁的女人。

    心思细腻，含蓄又婉转，难以捉摸。

    是基本操作。

