    “使用中级好运卡！”

    在刘一辰报告会的前一天晚上，遇到第二座高峰的刘一辰，忍不住地启动外挂。

    中级好运卡，这是属于中级的奖励，珍贵非常。

    顿时，冥冥之中有一种福至心灵的感觉油然而生，他的脑海中烦躁一扫而空, 陷入了一种空灵状态。

    刘一辰百分百地沉浸于‘冰雹猜想’的解题之中，一张张草稿纸不断地被放在桌边。

    ......

    “咚咚咚~~”

    在这种美妙的感觉之中，忽然敲门声响起：“刘一辰先生，您的报告会马上就要开始了，请问您现在是否方便？”

    “稍等一下！”刘一辰皱了皱眉头，被打断了，使得他在‘冰雹猜想’上停留在最后一步。

    看了看自己身上的情况, 昨晚通宵着，他起身去洗了个澡，顺便洗了一下头，穿上正装，使得整个人显得精神奕奕。

    20分钟后，刘一辰打开房门，门口站着一位穿着西装的青年，这位青年略带歉意地说道：“刘一辰先生，距离报告会还有一小时，请您跟我到会场！”

    刘一辰拿着自己的背包，跟着这青年到了会场，来到了休息室，在休息室，他皱了皱眉头，拿起了草稿纸，随后继续着未尽之事。

    ......

    演讲厅，此时台下人头攒动，坐着大概三百多人，前面两排坐的都是有名有姓的数学家, 随便抓出一个人都是某个大学数学教授、数学研究机构研究员、数学期刊主编, 就是田钢教授都只能坐在第三排，而且还是毫无怨言。

    毕竟前面两排的学者，获得菲尔兹奖的就不下六人了！

    这就是华夏数学界的一种无奈，在世界数学界存在感不强，田钢等拿得出手的世界一流数学家，基本上是研究代数几何、偏微分方程、拓扑学等，至于数论领域，几乎就没有一流数学家了。

    张伟、恽之玮都属于未长成的，还未露出峥嵘。

    在国内也不是没有数论的专家，可惜有的已经年纪大的，有的则是不擅长英语在国际上名声不显。

    大家都情不自禁地望向了前方讲台那道走上来的身影，哪怕他们都知道，刘一辰的年纪不大，还是一个大一的学生，可是此时此刻真正看到刘一辰的时候，依旧都忍不住露出惊讶之色，震惊于刘一辰的年轻，那种年轻人的朝气蓬勃和阳光青春扑面而来。

    这一刻，不少人不由得想起，当初在普林斯顿大学攻读博士的陶喆轩, 那时候陶喆轩也是受邀在这个舞台作45分钟的学术报告。

    那一场报告，让陶喆轩名扬美利坚数学界，进入了美利坚数学界的主流，成为数学界一颗璀璨冉冉升起的数学家。

    这一刻，不少人心中感慨，华人多英才，他们在数学界的存在感越来越强了。

    刘一辰站在讲台上，看着底下的听众，虽然这里面有很多都是牛人，不过毕竟才三百人，他上千人的场都亲自经历过，三百人的场他也不会紧张，或者说不会怯场。

    扶正了话筒，刘一辰整理了下发言思路，看到会务组工作人员给出的‘可以开始了’的示意之后，缓缓开口说道。

    “我的论文大家应该都已经看过了，在这里我关于梅森素数分布规律的研究，会尽可能地简单讲述就好.......”刘一辰拿着一支笔，开始边说着边在黑板上写着，他的语速很快，写得也很快，行云流水，所有人都没有打断刘一辰的思路，看着刘一辰短短十分钟就讲完了周氏猜想的思路以及关键的步骤。

    随后就是交流环节，因为心中有其他想法，刘一辰就限定了三次提问，整个环节结束，才过去20分钟。

    “刘一辰怎么搞的，这么好的机会展示自己，不好好讲，现在年轻人啊......”田钢教授皱了皱眉头，露出不悦之色：“果然啊，年轻人嘴巴无毛办事不牢，不知道事情轻重。”

    这样的舞台，是极为难得的，表现得好就会给来自世界各地的学者们留下良好的印象，这毫无疑问是属于人脉的积累。

    这么好的机会，那是一定要好好把握住，在他看来，刘一辰这么做简直是浪费了巨好的机会。

    “现在距离45分钟学术报告时间还有25分钟，这次来到普林斯顿大学参加此次学术会议，接触了一个很有意思的数学游戏，这个数学游戏曾经在30年前于美利坚引起很大的反响，可惜那个游戏困扰了世界的数学教师、研究员整整三十年，至今都没能解开它，这就是著名的‘冰雹猜想’！”刘一辰对着会务组工作人员说道：“麻烦搬四块黑板到这里，我想跟大家分享一下我在‘冰雹猜想’上最新的研究成果。”

    刘一辰话一出，顿时台下不少人都在交头接耳，议论纷纷，不知道刘一辰准备干什么！

    能来参加这场学术报告会，自然而然在数论上都是多多少少有研究的，哪怕他们主要研究方向不一定是数论方面，但是在数论方面的造诣绝对不低。

    会议会务组的工作人员同样在好奇着，不过很显然他们碰到‘天才们’更奇怪的要求也不是一次两次了，所以很快便照办了，从隔壁搬来了四块黑板。

    “混账东西，他怎么可以自作主张，这里是什么地方，他以为是在燕园么，回去后一定要好好批评教育他！”台下，田钢教授脸上变得很不好看。

    冰雹猜想，他也是知道的，当初到美利坚留学的时候，他也曾经想过解开证明冰雹猜想，可惜对于这种很有意思的数学现象，他最终未能作出他的证明来。

    也正是如此，他很了解想要证明冰雹猜想，并不容易，而刘一辰还只是大一学生，数论都还未学透的菜鸟，想要证明冰雹猜想，简直就是不自量力。

    开什么玩笑，若是冰雹猜想这么容易解决，其他学者早已解决了，毕竟解决冰雹猜想，代表着起码在国际上能够获得一有分量的数学奖项。

    “谢谢！”对会务组工作人员说声谢谢，刘一辰手中握着粉笔，深深吸了口气。

    随后，刘一辰在黑板上写下了第一行算式，他则是进行了解释。

    而就在他一丝不苟地书写着‘冰雹猜想’证明过程的时候，会场内的氛围有些躁动。

    他们都没有想到，刘一辰说的并非是开玩笑，好像是真的。

    要知道，数学发展到现在，已经变得非常复杂了，每一个领域都非常的高深，和一百年前、二百年前的数学是两码事，也正是如此，现在大家称数学为现代数学。

    每一场学术报告会，大家都是提前打印了论文，看了好几遍好好研究一番，听学术报告会更多的是听那些自己没搞明白的论文地方，而不是一整篇论文。

    现在倒好，刘一辰要用25分钟作‘冰雹猜想’证明，结果他们都没有论文可看，没有论文看这单单看那些写在黑板上的算式以及刘一辰的讲解，谁听得懂呢？

    别说是参加此次学术报告的本科生、研究生、博士生，就是那些知名的教授，除非是研究过‘冰雹猜想’，在这方面有很高的造诣，不然的话谁都听不懂。

    这就是现在数学，同样都是学数学的，结果只是讲的话，很多人是听不懂的。

    所以也是正是如此，数学家在一个数学领域造诣达到一定高的程度，几乎就代表着权威，代表着学术地位。

    不过几分钟，坐在最后两排的学生模样的人，已经是收拾了东西悄悄退场了，没办法，实在是听不懂。

    既然听不懂，他们更愿意到其他会场旁听或者与外面摊位的学者进行交流，这样才不浪费时间。

    至于那些坐在前面的数学大牛们，倒是没有人起身，脸上也没有任何变化，他们参加的学术会议不是一次两次，各种情况都会遇到过，而且他们其实不是关注报告者本身，而是关注的是报告者拿出来的成果。

    只是刘一辰前面所写的，他们都曾经试过，心中有数，所以并没有人有其他表情。

    可是当刘一辰写到第三块黑板的时候，随着一行算式写出来的时候，许多人纷纷坐直了身体，露出了感兴趣之色，很显然以前他们有研究‘冰雹猜想’的，都是被困在这里。

    证明数学猜想，过程中会存在各种山峰关卡挡住研究者，而只要没有攻占山峰、关卡，是到不了下一步的。而只要没能完全证明一个数学猜想，那么就是没能给这个数学猜想大楼封顶。

    这也是为什么，哥德巴赫猜想从1742年提出之后，至今两个半世纪，这么长时间里，也有人作出不错的成果，比如1920年挪威的布朗证明了‘9+9’，1924年德意志的拉特马赫证明了‘7+7’，1932年不列颠的埃斯特曼证明了‘6+6’，1938年苏联的布赫夕太勃证明了‘4+4’，1956年华夏的王元证明了‘3+4’、‘3+3’、‘2+3’，以及1966年陈景闰证明了‘1+2’，哪怕陈景闰证明了‘1+2’距离完全证明哥德巴赫猜想只有一步之遥。

    可是这一步之遥代表着却是没能证明哥德巴赫猜想，陈景闰用了30年时间也未能完成这一伟业。而世界数学界用了40年依旧也没能在哥德巴赫猜想上作出超越陈景闰‘1+2’的成果来。

