    孔欢痛心疾首，一副亏大了的表情。

    每名弟子，终生只能进小泽境一次，他现在才得知正确的登山之法，岂不是迟了？

    “我登山筑基后，你已得了无尽山魂的认可，被赐下宝物。而且那时候, 距离小泽境关闭也没几日了。”

    许春娘不是没想过要将此法告知孔欢，可惜时间上根本没来得及。

    孔欢刚问完就想明白了，许师叔说得轻巧，只需打坐悟道，进入虚极之境元神离体后便能登顶。

    但事实上，单单只是悟道这一点, 就不知将多少人拦在了门外。

    在看到许春娘打坐之后, 有不少人学着她的样子打坐，便是他自己, 也曾打坐过好几日。

    可几日下来，只是在白白浪费时间，根本没有任何收获。

    孔欢自叹弗如，他还在为得到了古剑法宝沾沾自喜的时候，许师叔已经悄然登顶而回了。

    许师叔，真非凡人也。

    他眼珠子一转，更加坚定了要把许师叔拉去玄剑锋的想法。

    “逍遥九峰，玄剑锋作为九峰之一，光是金丹真人便有足足十二人，乃是除主峰、丹峰和器峰外的第四大峰，许师叔真的不考虑一下吗？剑道永恒, 许师叔你自外门来，可能还不太了解剑修的强大之处。”

    许春娘目露感兴趣的神色，她对于剑道的了解确实不多。

    孔欢见状, 兴致勃勃的讲述起玄剑锋的优势。

    “我们玄剑锋有一处剑阁，其内不乏神兵利器，若是许师叔加入了玄剑锋, 可前往剑阁中自由挑选。”

    许春娘忽然道，“我听说万剑门有一剑池，不知玄剑锋的剑阁，比起万剑门中的剑池如何？”

    闻言，孔欢不由面露尴尬之色。

    万剑门与逍遥宗同为五大宗门之一，但它与逍遥宗不同的是，其内人人都是剑修，专研剑道。

    是以玄剑锋的小小剑阁，与万剑门的剑池，根本不是一个级别的。

    他含糊其辞，“嗯，我们玄剑锋的剑阁不差的，也就比那剑池小一点而已。”

    “小一点而已？你们那玄剑锋的剑阁，跟人家剑池那是天壤之别，说大话也不怕闪了舌头？”

    一声冷哼自门口处传来，两人闻声望去，门口站着一位神态不怒而威的老者。

    看到来人，孔欢忍不住缩了缩脖子，从椅子上站了起来。

    金丹长老中, 除了掌刑司那位, 他最怕的就是眼前这位符峰的峰主了。

    他连忙堆出一个笑脸, 打招呼道，“薛长老，您怎么跑这里来了？”

    薛逄星却是看都不看他一眼，朝着许春娘露出一丝笑，“老夫符峰峰主薛逄星，听闻你曾学过符篆之道，学到哪一步了？”

    许春娘起身，规矩行了礼，“学了不少基础符，已经能炼制一级上品符篆了。”

    “不错、不错。”

    薛逄星不住的点头，露出满意的神色。

    他方才已看过此女的相关记载，她以水木土三灵根的资质入外门后，修道至今不足三十年，已成功筑基。

    这等速度，放眼内门都算难得，更别说是在外门了。

    在修为提升如此之快的同时，还能兼顾锻体和符篆之道，实在难得。

    更别说，她还登顶了圣山……不对，现在得改叫无尽山了。

    薛逄星轻咳一声，正色肃容道，“你可愿意加入我符峰，继续学习符篆之道？我可收你为弟子，亲自教导。”

    许春娘一时还有些不太敢相信，符峰峰主竟要收她为徒，亲自教她符篆之术？

    孔欢也傻了，他觉得自己脑子不够用了。

    什么时候薛峰主这般好说话了，能炼制一级上品符，就能拜他为师，他莫不是耳朵出问题了吧。

    却在这时，一声轻笑自门口传来，随后一名美貌女修踏入了房中。

    “好你个薛逄星，我就说怎么讨论到一半，你偷偷溜走了，原来是跑这抢人来了。”

    薛逄星被道破了目的，却是神色如常。

    “许春娘练气期学的便是符篆之道，合该入我符峰才是。而且你这会，不一样偷跑过来了？”

    美貌女修冷哼一声，“我要再不过来，人要是被忽悠着去了符峰该怎么办？这么好的修仙苗子，合该来我百花峰才是。”

    她转过头，朝着许春娘露出笑意。

    “我是百花峰的峰主蔚凝珊，你可愿入我百花峰？别听那糟老头的去符峰，我百花峰的巫毒之道，不知比他的符篆之术强了多少倍，而且还有许多驻颜秘术哦。”

    闻得此言，许春娘直接愣住了。

    符峰峰主要收她为徒也就罢了，毕竟她曾学过符篆之术。可百花峰峰主，为何要收她为徒？

    她若有所思，想起一去未返的岳长老，许是岳长老将她在小泽境中的际遇，同他们说了？

    许春娘还没答话，薛逄星却是急了，真怕她被蔚凝珊拐去了百花峰。

    “你那百花峰不是巫术就是毒，别糟蹋了这么好的苗子！”

    蔚凝珊脸色微变，虽然还在笑着，可眼底半点笑意全无。

    “要不咱们比划比划？”

    “胡闹！”

    薛逄星有些头疼，“两个小辈还在边上看着呢，成什么样？”

    蔚凝珊毫不在意的笑了，朝许春娘道，“你看他连和我打一架都不敢，这样的师父，是不是很没用啊？”

    哪位金丹真人，都不是许春娘能开罪得起的。

    她闭紧了嘴，不发一言，暗暗期待着岳凌正长老能快些回来。

    许是凑巧，没过多久，岳凌正便回到了房间，只是他的身后，还跟着六名金丹真人。

    孔欢额头冒出了汗水，这些人每一位，都是跺跺脚，整个内门都要震三震的人物。

    除了符峰和百花峰的峰主之外，剩下几峰的峰主，包括逍遥峰的峰主，也就是现任宗主，都来了。

    看来许师叔于小泽境中登顶一事，远比他想象的还要受宗门重视。

    一个惊人的想法自他心中生出，这各峰峰主，该不会都是为许师叔而来吧？

    他猛地甩了甩头，这太疯狂了。传出去谁能信啊！

    正当他想看戏的时候，玄剑锋峰主扫视一周，目光落到他身上。

