    钱颖颖周航与周老太告别，把周老太托付给钱颖颖姐钱芳芳，当然还有保姆照料。

    周志元夫妻闻讯也来送行，钱颖颖不冷不热。周老太则正眼不瞧他们，只当他们不存在。他们喊娘，她说我没你们这个儿子儿媳，志栋的100万你们拿得心安不？

    周志元对钱颖颖说回去向志栋问个好。钱颖颖没告诉他们周志栋不在了。钱颖颖没接周志元的话题，只是跟他们说，你们这样对待老娘不好，老娘要收回我们给的100万的，我劝她算了，今后老娘不用你们操心了，由我姐姐管她，不放心你们了。

    这边，孟虎出国前与舒莉孟福祥告别，舒莉说，儿子别听钱颖颖的话，到了加拿大可不能不回来，妈想你呀！说着就哭，还说儿子你要有良心，不要丢下我们不管。你老子是以前对你不大好，有原因的，他现在后悔了。

    孟福祥说是的，是有原因，我后悔的。

    舒莉说我对你好的吧？

    孟虎说：“你们都好的，我没说你们不好。我不可能在外国不回来，给我几千万我也过不习惯。”

    舒莉让他多听李律师的，不要听钱颖颖和林律师的，李律师才是我们自家人。孟虎说知道的。

    孟虎连高铁也是才坐过，飞机更没乘过，开始很新鲜，但要十几个小时，后来乏味了。

    到了多伦多，孟虎以为全是白人，想不到各种肤色的人很多，有一小半了，黄种人也很多，差不多七、八个人中就有一个。街上老是听到普通话。怪不得他妈怕他不回来，原来中国人讲中国话在这里也能过，好多店还可以用微信支付宝付钱。原来外国并不神奇。

    但人生地不熟，孟虎还是跟着李律师寸步不离。看李律师到哪都是英语，很是佩服。有时李律师要单独出去工作，孟虎就在酒店附近转转，很是无聊。心想要是没有遗产，倒贴他一万元他都不来。

    林律师需要把经过中国国内的公证过的继承权证明和委托书，再到加拿大安大略省进行公证。这里的公证不是中国那种国家行政的公证，是取得公证资格的公证律师的民间公证。公证好了洪招娣的继承权证明，以及洪招娣委托周航代理的委托书，就可以带周航去各个银行和财产登记部门分割周志栋的财产了。当然，目前看还有一位继承人孟虎，要一并去办理遗产分割。

    这就要赶快做亲子鉴定。

    警方是存有周志栋的DND的，所以比对了孟虎的DND后，得出结论：周志栋与孟虎是生物学父子关系。

    这是意料之中的事。

    于是凭亲子鉴定去办理孟虎的继承权公证。

    再是周航代表洪招娣与孟虎订立遗产分割协议。说起来简单，因为约定各50%，但财产不仅仅是钱，还有房产、公司股权、股票市值、车辆、珠宝等等，每样财产要缴的税也不同，所以净值到底有多少，拿钱和拿资产的如何折算，弄下来整整用了两天。问孟虎，分割意见是怎样的，孟虎早已经头大，说李律师你说了算，我知道个大概就好。孟虎心想幸亏有律师，否则他没了主意。没有律师，他的财产可能要被侵吞。不过，即使有几千万到手就OK了。现在算下来超过一个亿的！

    与周航弄好分割协议，又要去公证，终于，凭这些文书可以到银行和财产登记机构办理遗产转让了。当然之前进行了资产评估，要缴的税也已经算出来并一一缴纳了。

    但财产就要到手时，全部遗产被冻结了，因为有人起诉，要继承周志栋的财产。

    原来想到可能会蹦出新的继承人，果然。

    拿到起诉书看了，原来是一女子称其怀了周志栋的孩子，也就是俗称遗腹子。按照法律规定，生父的遗产要留给遗腹子相应的份额，也就是要与洪招娣、孟虎平分，占其中三分之一。遗产被稀释了！

    并且还止这个！又有个女人找到林律师，说她一岁的女儿是她与吉星生的，也要来分遗产。

    这样，遗产要被“外人”分走一半了。

    林律师对这个30多岁的华人女人说，先鉴定吧。

    可这个女人说，林律师，就不要麻烦了，孩子小才一岁，别让她从小有心理阴影。

    林律师说：“那怎么行，不能证明父女关系不可能继承的。做鉴定有什么心理阴影？”

    女人说：“林律师你好心好报，可怜我们母女，现在我们无依无靠了，吉星生前答应养我们母女一世的，还答应给一套房子的，走得快，都没来得及兑现。怎么就走了呢？我还这么年轻，拖个小孩子，不可怜吗？我没工作没收入，还要养小孩。是吉星的种，我现在才知道是周家，他们就不能给点吗？那么多的遗产的。我年纪轻轻跟他一大把年纪的人，图什么，不就是图一生有个保障？可怜可怜我吧，不然我今后怎么活，我好苦命……”

    女人说“可怜可怜我”时用哭腔，并拉起林律师的手。

    女人的手很温软，触上来的感觉很好。但林律师还是缩回手，说不能这样。

    林律师看女人长得蛮漂亮的，悲戚的面容犹显楚楚堪怜。吉星生前应该给了她不少的吧？现在就事论事，她女儿只要是吉星的种，她就吉星高照，发大了，有什么可怜？这样漂亮而发财的女人，是求之不得的黄金客户呀！于是林律师和颜悦色地说：

    “你说的我全同意，应该得到遗产，我会帮你，保证不会让你损失。都是中国人，你又年轻，后面日子那么长，没保障怎么行。我是有经验的律师，以后有事找我！加个微信吧。”

    女人一听，用纸巾擦了眼泪，笑着加微信。

    “林律师，我来加拿大不长，跟老公来做生意的，老公丢下我找别人了，我语言不通，工作难找，又不会做下贱事情，生活没着落的。碰到吉星也是两人相爱，他说他独身的。”

    林律师点头。

    可女人说：“就是不独身，我们也是相爱的……”

    眼神带媚，看着林律师，如同当时看吉星的眼神吧。

    “现在吉星走了，我还是要找个相爱的人，我会对他好，相互依靠。”

    林律师想，你就是用这套吸引吉星的？我免疫。不过，这女人的内在精神和气质是怎样的不谈，她的外形，肉体，还是吸引人的。

    “我会帮你的。先做亲子鉴定吧。”

    “不是说不要做了嘛？”女人拉着林律师的手摇晃，作娇柔状。

    林律师抽回手，说不是我说了算，他们不会同意。

    女人说：“你就说我的孩子是吉星的女儿，少分一点，有个几百万总行吧？他们会听律师的。”

    林律师说：“他们又不是白痴。你为什么怕做鉴定？是不是吉星的种你不会不清楚吧，没有把握？”

    女人只得老实说：“我同吉星刚好上就怀了，刚与别人断，我吃不准。”

    林律师说：“这种情况还是要你自己回想清楚，有把握就做鉴定，但要是做了鉴定不是吉星的就什么也没有了。你说不用做，让我去说服他们给你遗产，可能性接近零。”

    林律师感到要遗憾与这女子没缘分了。

    女人继续撒娇，说：“林律师，你就说做鉴定对小孩有精神伤害嘛，协商嘛，多少给点，不然我太可怜了。我会好好谢你的！”

    林律师还是说，机率近于零。

    女人听了眼泪又出来，说我怎么办，就不给想想办法吧？

    林律师说没办法呀。

    要不是女人漂亮，早就撵她走了。不过这时候也该请她走了。

    女人只得回去，说林律师你行行好，帮我再想想办法吧，我会谢你的。

    把这个女人打发了，跟李律师说那个遗腹子的事。当然也要做鉴定。胎儿也能做亲父鉴定，可以通过绒毛活检或羊水鉴定。

    向法院提出了这个抗辩意见。

    女人说对身体有伤害，不同意。

    林律师说也可以无创鉴定，只要母亲的静脉血。

    法官支持。就这样做了。结果竟然是：不支持是胎儿的父亲是吉星！

    原来两个都是“碰瓷”的，没碰成。俱大喜！

    钱颖颖说：“周志栋啊，你风流归风流，还没留种！老天有眼。”

    胎儿母亲只能撤诉。先前那个说女儿父亲是吉星的女人又来纠缠林律师，林律师只能说除了鉴定，别无他法。严词拒绝。

    有惊无险，终于可以分遗产了。

    又跑了三天好几个地方，周志栋名下的财产都到了继承人名下。

    孟虎看到银行卡里像变魔术一样变出来钱来，像潮水涌进来。真不敢相信他成亿万富翁了！

    但两位律师都嘱咐他们：千万别瞎用，因为如果新的继承人冒出来，或有新的债务、税费出来，是要从所得遗产中扣的。这种可能性很大。

    孟虎又担心了：这钱，到底敢不敢用？用了还不上怎么办？

    李律师说，至少三年内要悠着用。

    然后李坤兴做自己的事情。他要替同学的律所考察，看看能不能与加拿大的律所战略合作，比如跨国案件联合办案，跨区域律师业务的转代理，异地立案、执行，代为尽职调查，等等。同学的律所已经与多伦多的一家律所有了这样的合作，同学要他再发展几家，特别是有些城市还是空白。于是，李坤兴丢下孟虎，整个加拿大的跑，渥太华、弗雷德里顿、魁北克、维多利亚、温哥华、圣约翰斯……

    跑下来一个礼拜，签了几份意向书，该回国了。

    已经在加拿大十几天了，回到浦东机场还要隔离14天呢。

    订了机票，打道回府。

