    就在此时，系统打开了第一味凶煞之气的封印。

    九天清灵煞气！

    取自九天之上，雷霆交击之际，虽是煞气，狂暴之中，却暗含生机。

    这份煞气刚刚解封，一束镇命魂线便悄然卷来，将煞气缠裹得严严实实，包成了一个血色的茧子。

    咒念被凶煞之气所镇，裴凌立刻感到自己的命格稳定了些许。

    只是没多久，随着从纸鹤之中涌来的咒念的增加，他的生机，他的命格，再次陷入了衰弱之中。

    系统打出一连串的法决，包裹九天清灵煞气的血茧，立刻朝某个方向飙射而去，很快落入裴府的一处位置。

    血茧落下的刹那，整个裴府都微微一震！

    倒扣在裴府上方的铁灰色大碗，泛起好一阵波澜！

    玉雪照看着这一幕，不禁瞠目结舌：“那里……似乎是个阵眼？”

    与此同时，裴凌心有所觉：自己似乎得到了这圈住整座裴府的大阵部分控制权？

    不等他多想，系统打开了第二味凶煞之气。

    与九天清灵煞气完全相反的幽都玄冥煞气！

    这味煞气来自于地底地脉之畔。

    乃是地脉伴生之物，阴冷，平稳，却暗含凶戾。

    镇命魂线跟刚才一样，很快也将其缠成了一个血茧。

    裴凌感到自己的命格，再次稳定了不少。

    而此刻，系统将血茧安排到了裴府另外一处。

    震动感再次传来，头顶的铁灰色气幕，抖动得更厉害！

    接下来是第三味凶煞之气，阴阳和合煞气。

    来自红尘情爱，甫一出现，裴凌与玉雪照都有些神思不属。然而系统无动于衷，仍旧指挥着镇命魂线，将其缠成血茧之后，镇入裴凌所在之地的地底地脉。

    轰……

    地面第三次震动，阵法形成的气墙也再次疯狂摇晃。

    正在裴府之中搜寻裴凌的十名筑基修士，不禁面面相觑，为首之人不禁皱眉呵斥：“老三，你怎么回事？咱们提早一个月抵达裴府，一个月布阵时间，你就布了这么个玩意？！”

    被称为老三的是一名望去约莫五六十岁的修士，其此刻抓着一个阵盘，正满头大汗的摆弄着。

    闻言顾不得擦一把冷汗，忙不迭的说道：“大哥，情况不对，我、我失去了部分阵法控制权！”

    “什么？！”其同伴都是一惊，脱口道，“这怎么可能！”

    “我也觉得不可能！”老三脸上满是迷惘，简直道心都要动摇了，“裴凌不曾钻研过阵法，我这阴冥幽幻缚灵大阵，你们知道的，乃是内门诸法阁的上乘困阵！裴凌不过初入内门，恐怕连听都没听说过这阵法名字，遑论跟我抢夺控制权？”

    “最主要的是，他若是对阴冥幽幻缚灵大阵如此了解，为何不离开裴府，出阵逃命？”

    为首的修士皱起眉：“你冷静点！如今我们兄弟齐全，就算出现了一些岔子，也足以用实力挽回局面，怕什么？”

    “没错，三哥，你不要慌。”之前一度追上裴凌的蓝袍修士微微颔首，附和道，“我们兄弟如今都是筑基修为，且有主家配给的诸多器物符箓，就算寻常筑基后期的修士前来，也未尝不能一斗。”

    “只要裴凌还在阵中没逃出去，阵法出了问题，就找出原因去解决。”

    “今日这阵中，归根到底，是我等为刀俎，余者皆为鱼肉！”

    说话间，他随手抓过一名年轻裴氏族人，五指如爪，一把插入其天灵盖，不顾那裴氏族人发出歇斯底里的惨叫，闭上眼，面露享受。

    与此同时，那年轻裴氏族人宛如一个漏了气的气球一样，原本饱满的面容与皮肤，顷刻之间瘪了下去。仿佛被晒去所有水分的果干一样，很快成为一具干尸，被蓝袍修士随意丢下。

    蓝袍修士的面容，望去仿佛年轻了几分，他神情愉悦：“三哥，看到没有？今日裴府，生杀予夺，皆在我等！”

    这番话，以及剩下的裴氏族人瑟缩如鹌鹑的恐惧，大大缓解了众人对于失去阵法控制的疑虑与不安。

    连老三也不禁微露笑容：“这些日子裴家为了迎接裴凌，大兴土木，兴许无意之中改变府邸格局，与我陆续布下的阵基相冲，以至于出现了一些问题，我……”

    话音未落，地面再次传来一阵颤动。

    头顶铁灰色气幕仿佛阴云将散般，翻腾晃荡之际，甚至偶尔已经露出一抹外界的天光！

    刚刚还好整以暇的众人脸色顿变，下意识看向老三。

    只见老三死死瞪着手里的阵盘，神情却全是茫然。

    “找！速速去找！”关键时刻还是老大反应最为迅速，他想也不想的吩咐，“只要及时抓到裴凌，咱们此番任务就算完成。”

    “届时纵有其他变故，也是可进可退！”

    十名筑基修士迅速散开，加快了对裴府的搜查。

    “该死！”察觉到这一点，趴伏在裴凌身侧的玉雪照瞳孔之中闪过一抹痛楚，它不知道裴凌在做什么，只是遵循血契的制约，也是怕裴凌死了自己也要跟着陪葬，不住的以幻术为其遮掩。

    但裴凌这番动静实在太大了！

    它光是遮掩这些已经有点吃力，如今有三名筑基修士正朝他们这个方向搜过来……怎么办？！

    就在玉雪照焦急之际，又一个血茧飙射而出，遥遥落入某处！

    地面震动，铁灰色气幕摇摇欲坠的景象反复发生……很快，七味凶煞之气由镇命魂线缠裹牵扯，分别被系统布置于阴冥幽幻缚灵大阵的五处阵眼，以及裴府地底的两处地脉之中！

    就在最后一味万劫俱灭无生无念煞气镇入地脉的刹那，整个阴冥幽幻缚灵大阵内，所有人都感到心头微沉。

    仿佛有什么极大的事情发生了！

    而对于裴凌来说，却是七煞镇命完成，他的命格已经完全稳定下来了！

    血红色的镇命魂线自他身体之内蔓延而出，密密麻麻的缠缚着头顶诸多纸鹤，而纸鹤上，咒念形成的火焰，还在不住烧往他体内。

    但冥冥之中那份裴凌的命格，却稳若磐石，丝毫不为所动！

    紧接着，裴凌全身的灵力开始沸腾，在系统的操控下，以一种玄妙的方式，朝丹田的位置汇聚过去，凝筑道基！

    就在他全神贯注感受着这个经过的时候，忽然间，头顶风声呼啸，不等裴凌反应过来，一道熟悉的身影从天而降，撞开乌云般聚集的纸鹤，正正好好砸落在他面前。

    顷刻之间，飞溅的鲜血泼了裴凌一脸，顺着他面庞迅速滑至下颔，不住滴落在衣襟上，与此同时，一具尸体坠滚至他足下，一动不动，气息全无。

    裴凌顿时瞳孔一缩，这具尸体不是别人，正是厉猎月！

