
　　视网膜上游戏提示不间断的跳出。

　　方恒心中一动。

　　打开人物属性，他的异常状态里多出了一个血毒的说明。

　　【异常状态：血毒】。

　　说明：你的体内吸收了微量血毒，请及时将血毒排出，随着血毒含量增加，你的属性将会不断降低。

　　说明：血毒可以通过各种方法进行清楚，同时会随着时间推移不断从体内排出（自行排出效率与玩家各项属性有关）。

　　当前血毒效果：玩家全属性降低0.54%。

　　“原来如此……血毒……”

　　结合记忆中曾经看到的玩家教学帖，方恒觉得自己好像有点悟了。

　　进入血池之后，玩家每秒都在不断的被扣除生命点数以及受到血毒的负面效果叠加。

　　而每次在血池中浸泡的越久，他所能获得到的增益就越大。

　　血族亲和属性影响了血池对身体造成的伤害，甚至有概率可以减免伤害。

　　如今，他身上已经有了四件套的血族圣器，每件+3血液亲和，他的血液亲和属性肯定比普通玩家要来的强……

　　理论上他可以比普通血族承受更高程度的血池浸泡。

　　再加上不死体技能效果，自己的生命回复能力同样惊人。

　　不死体？

　　对了，还有不死体！

　　方恒眼皮一跳。

　　游戏提示再次刷新。

　　【提示：受到不死体技能效果影，你体内的血毒被清除】。

　　厉害了！

　　方恒大为兴奋！

　　不死体技能每隔0.5秒可以清楚一次血毒负面BUFF！

　　这样一来，他可以完全无视血毒的效果！

　　甚至……

　　方恒心中振奋，他迈开脚步继续朝着血池深处走去。

　　【提示：你受到血池的伤害-51】。

　　血水逐渐浸泡至腰部，来自血池的伤害开始逐渐增加。

　　方恒看着自身忽上忽下的血量。

　　不死体的恢复效果和血池伤害效果展开拉锯战。

　　直至方恒整个身体都全部没入血池之中，他的总体血量才开始一丝丝的螺旋式减少。

　　暂时，方恒还无法分别来自血池的伤害究竟是物理还是法术。

　　如果是物理伤害的话……

　　那么他就可以完全无视凝练血统所带来的所有负面效果！！！

　　只要他想，他就可以轻易的把血族血统给一波刷满升阶！！

　　方恒隐隐有些激动起来。

　　……

　　“唉，这就没劲了。”

　　看到方恒踏入初阶血池，凌顿叹了口气。

　　他意识到他这波赌局猜错了。

　　贝伦则是一语不发的注视着方恒，直至看着方恒整个人都没入血池之中。

　　他的眼睛里流露出一抹惊异。

　　这名年轻血族很奇怪。

　　他看起来特别能忍？

　　普通的低等族裔在低阶血池里面别说待上一分钟了，就连将全身浸泡在血水中都做不到。

　　为什么他看上去这般轻易？

　　难道他身上有什么特殊的道具支撑？

　　贝伦沉声道：“他已经坚持两分钟了。”

　　“嗯？”

　　凌本来对方恒已经没了兴趣，此时闻言又扭头朝着方恒的方向看去。

　　他更加觉得不爽。

　　“这小子，真没出息，都能没入在血池中坚持两分钟，他的血液亲和能力完全可以承受更高级别的血池，接受更好的淬炼，真是浪费了。”

　　贝伦看了一眼凌，又问道：“你觉得他能在血池中坚持多久？”

　　谷漳</span>“嗯？奇怪，你这家伙什么时候也开始好奇这个了？”凌说着看了看血池，回应道：“你说呢？提议的赌局，你先说个数。”

　　贝伦略一思考，说道：“五分钟，以上。”

　　“哦？这么看好他？”凌舔了舔嘴唇，“跟了，我赌他坚持不了五分钟。”

　　二人闭口不言，就这么安静的站在原地等待着。

　　时间一分一秒的流逝。

　　三分钟过去了。

　　凌不自觉的皱起了眉头。

　　五分钟过去了。

　　凌的面色沉了下来。

　　足足十分钟过去了。

　　血池依旧平静。

　　不至于吧？

　　即使是他们高阶血族，在初阶血池里呆上个十多分钟也不好受，怎么就……

　　凌绷不住了，他忍不住侧头看向贝伦。

　　“怎么还没动静？是不是死了？”

　　贝伦面无表情，闭口不言。

　　有的血族为了能够升阶，强行忍受血统的淬炼，以至于死在血池中。

　　类似的事情很少发生，但也不是没有过。

　　“切，真是有够白痴的。”凌面不爽，摇头道：“亏我之前还夸他来着的，居然会以这种方式死去，真是丢脸。”

　　贝伦似乎也默认了凌的观点。

　　他也跟着摇了摇头，说道：“可惜，这局是我赢了。”

　　凌一听就来劲了。

　　“赢了？那可不一定，你怎么能保证他是在五分钟以后死的呢？所以你没有赢。”

　　“不，是我赢了。”

　　“拿出证据证明一下？”

　　二人正争论着，全身浸泡在血池中的方恒保持着身体的静止，死死紧盯着血量条。

　　足足等了将近二十多分钟，他的血量才堪堪降低至8%。

　　方恒一直都在等着这一刻。

　　如果血池造成的是魔法伤害，那么他就会很麻烦。

　　他需要来来回回进出血池，等到血量恢复之后再进入血池凝练血脉。

　　如果不是……

　　【提示：你受到了血池伤害，受到技能‘不死体’效果影响，该次伤害免疫】。

　　紧跟着，方恒头上浮现出数个免疫的字样。

　　出现了！

　　是物理伤害！

　　血池的伤害类型被判定为物理攻击伤害！

　　方恒心中狂喜！

　　这意味着他可以一直呆在血池里面，坐等血统淬炼直至满级升阶！

　　世界隐藏主线级的任务奖励果然够BUG！

　　方恒又打开人物日志查看了一下。

　　在初阶血池里浸泡了二十多分钟，血统凝练程度达到了12.4%。

　　有点慢。

　　反正有不死体技能存在，他可以无视血池的负面效果，干脆直接跑去最高阶的血池，加快升级速度！

　　想着，完全浸泡在血池中的方恒缓缓睁开眼睛，转过身朝着后方走去。

　　“咕咚咕咚……”

　　血池池水上冒出了一连串的气泡。

　　正在尝试和贝伦争论的凌愣住了。

　　二人同时回头，看向方恒所在的血池。

　　竟然没有死？！

　　他们看着方恒一步步的从血池中走出。

　　“喂，贝伦，那个小子好像有点东西，”凌的眼睛里满是狐疑，“能在血池里坚持这么久，是有什么特殊的道具？”

　　“嗯。”贝伦点点头，继续重申道：“是我赢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十章 赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 