    这次没有等叶七询问，裴越便提笔在地图上画出一条线，从山阳县城外的古平大营到西面的南山寨，再分出两条线，一条指向更西面已经被吴国攻陷的卢龙寨，另一条则指向西南面犹自坚守的鸡鸣寨。

    “从整个战局来看, 成安候路敏现在有两条路走，第一是夺回卢龙寨，重新打通灵州和虎城的联系，只要能确保南面的退路，虎城守军可以分出一部分对抗张青柏带来的压力。第二则是死守鸡鸣寨，只要鸡鸣寨不丢, 张青柏绝无可能踏进灵州境内。鸡鸣寨的重要性不言而喻, 这是咱们军寨体系中唯一能够依靠地形自保的阵地。而且这里和虎城的局势还不一样，虎城南面一马平川，如果被吴军咬住尾巴便无法退回城内，但鸡鸣寨东面只有一条窄路，根本不用担心退路，寨内骑兵可以随时出来袭扰西吴人的辎重。”

    裴越表面上是在为叶七讲解局势，实际上更像是在说服自己。

    叶七望着他认真的侧脸，伸出手想要帮他抚平眉心的皱纹。

    裴越拍拍她的手背，放松语气说道：“连我都能看明白的局势，路敏身为右军机会看不明白？他不想着夺回卢龙寨或者坚守鸡鸣寨，反而要学宁忠那般再跟张青柏大战一场，莫非他以为京军的战力远胜西吴铁骑？”

    “这就是你担心的地方吗？”叶七问道。

    裴越轻叹一声，眼神疲倦地说道：“在来到灵州之前，虽然看过很多兵书和旧时战例，但我仍旧单纯地认为战争便是双方摆开车马决一死战。尤其是像眼下这种国运之战, 只需要寻一个地势平坦宽阔的战场，两军对垒然后搏命厮杀，看看谁最终能活下来。”

    叶七莞尔道：“连我这样不通军事的人都知道战争不会这么简单。”

    裴越道：“纸上得来终觉浅啊。到了灵州之后, 我才意识到自己的想法何其粗糙。鸡鸣寨之战，我带领两千骑兵破阵斩将, 亲手砍下西吴那个万夫长的脑袋，当时觉得所谓西吴名将也不过如此，他手里的大将也是血肉之躯。但是现在我眼中只有一片迷雾，我猜不到张青柏和谢林的下一步动作，究竟是继续围困虎城，还是暗度陈——”

    他忽然闭口不言，双眼直勾勾地看着墙上的地图。

    叶七看着他双眼中骤然爆发的光彩，意识到他肯定想明白一些事情，便没有出声打扰。

    裴越转身来到书桌前，迅速地从叶七整理好的那叠纸中抽出两张，然后快步来到墙边，提笔不断在地图上添加记号，从最北面的长弓大营一路往南，途径贝苕江东面大梁十一座军寨、虎城、卢龙寨南山寨古平大营一线、鸡鸣寨到西水寨，最后收笔于最南面的金川府。

    叶七看不懂他的标识和各种符号，但是这不妨碍她在此刻欣赏心上人爆发出来的斗志。

    半柱香过后，这张地图已经变得面目全非, 除了裴越自己之外根本不会有人能读懂其中的详细含义。

    裴越轻出一口气，望着地图上的符号, 脑海中竟然浮现千里辽阔的实景地形。

    他似乎能看到西吴人藏在水面下的真实方略，虽然这只是他的猜测，但是在排除很多种可能之后，这或许就是最终的答案。

    “想明白了？”叶七关切地问道。

    裴越点头道：“想明白第一件事，但是还没想明白路敏的用意。”

    叶七微笑道：“不要急，慢慢想。”

    裴越转头温柔地望着她，略微有些得意地说道：“我还想明白为何皇帝一定要让藏锋卫站出来。”

    “为何？”

    谷嗒

    “因为藏锋卫是除虎城守军之外，眼下整个西境唯一一支全建制的骑兵。”

    裴越眼中的忧虑消褪少许，他逐渐明白自己该在这场大战之中怎样做。

    ……

    古平大营。

    这座大营其实是一座守卫森严的军城，武威侯宁忠带走四万大军，这里便只留下一卫将士驻守。路敏领着京军到来之后，他理所当然地成为这座军城的实际掌控者。就算抛开他如今西军主帅和右军机的官职，单论是他一手将宁忠提拔起来的恩情，城内就没人敢质疑他的决定。

    但是在今日的军议上，气氛显得略微有些冷硬。

    京军北大营的处境一直有些尴尬，他们的职责除了拱卫京都之外，便是保卫兴梁府的皇陵和监控云州、化州两地。但是对于整个大梁来说，这片区域恰恰是最苦寒贫困的地方，只要官府稍微给些恩惠，那些百姓根本不会闹事。

    与西营和南营相比，正式名称为虎威大营的北大营待遇要差很多。

    当初在陈观镇军议上，西营和南营的武将当着王平章的面都敢瞧不起北营将士，实际情况可见一斑。

    按理来说，北营的武将们根本没有底气反抗路敏的决定，可是在开平三年，齐云侯尹伟从西境调回，赴任北营主帅，局势便发生变化。尹伟虽然比不上路敏和谷梁，可他毕竟也是开国九公之一的后代，在军中和京都都有一些人脉，这两年来着力改善北营的待遇和处境，让他顺利地赢得军心。

    之前尹伟从未质疑过路敏，但是当今日军议上，路敏当众宣布要和张青柏决战，他在沉思片刻之后坚定地表示反对。

    自此，局面便僵硬在那里。

    尹伟身为齐云侯、北营主帅和开平帝亲自任命的西军副帅，是厅内唯一有资格反对路敏的人。

    路敏面色平静地坐在帅位上，看起来似乎并不意外尹伟的态度，然而就在他准备强行压制对方的时候，三名信使脚步踉跄地冲进来，压根没想过会遭到严厉的军规惩治。

    “大帅，十万火急！”

    居中那位信使单膝跪地，满头是汗地喊道。

    路敏眼神微凝，冷声道：“说。”

    “西吴南路军兵分三路，攻打鸡鸣寨、西水寨和金川府清水县城！”

    “西吴北路军在三日前出动，分兵七路攻打长弓大营周边军寨！”

    “一支西吴骑兵出现在虎城西南侧二十里外，其主力疑似安阳龙骑！”

    满室死寂，针落可闻。

