    
“我这是在哪里？”

    

    当陈锋睁开眼睛，看到的是一片白色，头还有一些晕，眼睛也看不清楚，过了一会儿眼前才变得清晰，当先映入眼睛的是小薇梨花带雨的面容。

    

    “小薇。”陈锋喊道：“你怎么哭了？”

    

    “还不是因为你。”小薇嗔道，泪水又溜了出来，举起小拳头锤了陈锋一下，“看到你在球场上晕倒，我都快吓死了。”

    

    陈锋这才想起来，自己好像是在球场上晕倒了，而且自己这边好像击败了美国队，获得了本届篮球世界杯的冠军，不过那时候也不知道是因为太高兴，还是身体透支太大，他只感觉一阵眩晕，就什么都不知道了。

    

    “小锋，下次可不能怎么拼了。我和你妈都很担心你，还好你没事。”陈建国的声音响起，小薇这才想起陈锋父母还在旁边呢，想到刚才自己的动作，不由得一阵羞赧，悄悄瞪了陈锋一眼，嘴唇翕动，“都怪你。”

    

    “好吧，什么都怪我，女人果然是不讲道理的。”陈锋无语，翻了个白眼，看向父母，“爸，妈，我没事，让你们担心了。”

    

    张新兰拉住陈锋的手，眼圈发红，显然哭过，念叨道：“小锋，记住下次别这么拼，我和你爸，还有小薇都担心你呢。”

    

    “嗯，知道了。”陈锋点头。

    

    从父母口中，陈锋也知道了自己是因为体力严重透支，进而引起了休克，好在抢救及时，否则后果不堪设想，甚至可能危及生命。

    

    知道这个结果，陈锋还真的吓了一跳，当时比赛的时候他没想那么多，尽管感觉四肢百骸都很疲惫，近乎脱力，但对胜利的渴望支撑着他，让他坚持了下来。

    

    可这种坚持是有代价的，他在透支自己的体能，而当体能透支到一定程度，透支的就是自己的生命力了。

    

    陈锋又问了他晕过去之后的事。

    

    当陈锋晕倒，整个球馆都乱了，球迷们无不担心，弓鲁鸣，以及华夏男篮一众球员也慌了神，连叫来队医，然后几个人将陈锋抬上担架，用最快的速度送来了医院。

    

    等忙完这些，华夏男篮众人才返回球馆，参加颁奖仪式。

    

    这个颁奖仪式不光要颁发冠军奖杯，还有亚军、季军等，所以不可能因为陈锋一个人改时间，依然照常进行。组委会为华夏男篮颁发了冠军奖杯，陈锋获得了mvp，弓鲁鸣代替他领取了奖杯，后来送来了医院，就放在病床边上的柜子上。

    

    美国队获得了亚军，西班牙队获得了季军。

    

    后边则是4-8名，这些是没有奖杯的，只是一个名次罢了。

    

    至此，2019年篮球世界杯落下帷幕，令人们感觉遗憾的是，本届世界杯最耀眼的明星陈锋缺席了颁奖典礼，让最后的颁奖典礼有些美中不足。

    

    医院里，余谦、弓鲁鸣、李南、杜枫、郭愛沦、小猛、易简练......男篮众人都来了，将并不算小的病房挤得水泄不通。

    

    看到陈锋没事，众人也终于放心。

    

    “可惜，你缺席了颁奖。你是没看到美国队的脸色，得了亚军跟得了倒数第一名一样。”

    

    “当最后站上领奖台，现场响起我们华夏国歌，我觉得什么都值了。真的，我当时就哭了。你们还别笑，被告诉我你们没哭，我可都看到了。”

    

    “陈锋，你可是我们的英雄，快点好起来。”

    

    众人说着，一片欢欣。

    

    这一届篮球世界杯已经落下来帷幕，但影响并没有消失，各大媒体依然在报道，无数球迷还在议论，网络上，报纸上，吵得一片火热。

    

    这是华夏男篮第一次登上世界之巅，第一次在篮球世界杯这样的国际大赛上获得冠军，也是第一次击败美国队。

    

    从华夏男篮夺冠的那一刻开始，全世界的人都知道，华夏男篮崛起了，他们真正成为了世界一流强队，再也没有人敢小看华夏篮球。

    

    而陈锋、余谦、石小猛、易简练、郭愛沦、丁雨航......一众华夏男篮球员也自然成了人们议论的话题。

    

    特别是陈锋、余谦、石小猛。

    

    毫无疑问，这次华夏男篮能够过得冠军，他们三人居功至伟，在决赛中陈锋全场拿到了34分，外加8次助攻，4个篮板；余谦拿到了27分，外加6个篮板，3次助攻；小猛拿到了22分，外加13个篮板，2次助攻。

    

    而三人中，陈锋最为突出，如果不是他最后连续命中三个三分球，这场比赛华夏男篮也不可能赢。

    

    当陈锋最后晕倒那一刻，所有人的心都是一颤，很多人感动的热泪盈眶，在陈锋晕迷的时间里，无数人在为他祈祷，更有数百人守在医院外边，一直到知道他没有危险，人们才陆续散去。这是一种不一般的待遇，因为陈锋是英雄。

    

    没过多久，尧名，还有章卫平、陈老、徐老、钱老带着篮协的一群人到来，这次华夏男篮夺得冠军，篮协也算是大大的露了一次脸了。

    

    这次华夏夺冠，看成是一个奇迹，对华夏男篮来说也是一座里程碑！

    

    当然，比赛已经结束，但其影响力并不会就这么消失，会一直延续下去，会影响到华夏整整一批人。在几年之后，十年之后，会有更多优秀的华夏篮球运动员出现，这和这次篮球世界杯华夏夺冠分不开关系。

    

    ......

    

    与此同时。

    华夏，京城机场。

    

    美国男篮一行人登上了飞机，众人坐在飞机上，气氛却显得有些压抑和沉闷，谁也没有开口，不知道是因为疲惫，还是因为难过。

    

    这次原本众人对冠军是志在必得，可结果最后输给了华夏，令他们感觉难以接受。至于获得了亚军，这完全不能令他们高兴，他们可是美国队，除了冠军，任何的荣誉都是失败。

    

    “华夏男篮，真的强大起来了。”波波维奇老爷子心情也不好，看着窗外，心中想到了很多，最后吐出一口浊气，自语道：“这次的确是我们败了，不过明年就是奥运会。等到那个时候，我们一定会赢回来，一定！”

    

