    在场的人陷入一片寂静之中。

    在场的人都看的出来，刚才的那一拳首领并没有留手，反而是全力以赴。

    而那李长烨只是轻松的一巴掌便将首领打飞，这种实力已经不能说是惊才艳艳了，只能用惊世骇俗来形容。

    利特连忙扑了上去，他探了探首领的鼻息，然后松了一口气，心想到，还好，这个李长烨没有下死手。

    在场的总统卫兵赶忙将首领的身体从墙壁上扣了下来，此时的首领并无大碍，只是被打昏了过去。

    站在一旁的约克逊业傻了眼，他以为李长烨能接下首领六分力道的一拳已经很了不起了，可没想到李长烨已经强大到离谱的境界了。

    这是约克逊怎么也没有想到的。

    约克逊向着利特投来疑惑的目光，利特叹了一口气，然后摇了摇头，示意以后再与他解释。

    到目前为止，李长烨的表现利特只能用离谱和怪胎来形容了，他根本就不知道李长烨的真实修为，就连失去天使贲薨的全力一击还是被李长烨轻易化解。

    这个李长烨到底是什么境界，利特也不知道。

    李长烨将首领打飞之后，便来到总统的床前。

    他一根银针刺入总统的小腹，再拔出来的时候，银针已经变成黑色。

    李长烨根据银针的颜色和味道，对着利特说道：“你们的总统不是生病，是中毒了，应该是一种混合毒，由南岭国的两种毒草混合而成。”

    其实一进屋李长烨就看见这总统的脸色发黑，而且是异常的嘿，这证明已经是毒气攻心了，绝对不是什么一般的生病。

    “中毒？”总统府的管家一脸惊讶，他对着李长烨说道：“不可能，总统的饮食起居由我负责，他的食物我都要先行试毒的。”

    李长烨摇了摇头，说道：“这个毒并不一定是通过食物，可能是碰到什么东西了，这种毒只需要几毫克便可以置人于死地，你们总统之所以还能活着的原因，是因为他只是不小心碰到了，毒素通过皮肤进入，倒也没接触很多。”

    利特点了点头，李长烨说的话自己只能相信，他对着总统卫兵说道：“严查！”

    总统卫兵点了点头，便带着几个人去搜索总统的办公室等地方，想要找出一点蛛丝马迹。

    那些总统卫兵心中想到，居然在总统府公然下毒，当真是不将自己放在眼里，若是抓到他，必将其碎尸万段。

    李长烨识毒过后便要开始排毒、解毒了。

    他将一枚培元丹塞到总统的口中，这枚培元丹可以让总统的身体更加强壮一些，李长烨担心他会坚持不住，毕竟现在已经毒气攻心。

    想要救他，就要用灵气贯通他的全身，将他血液中的毒素全部排干净。

    李长烨左手一挥，十几根银针便刺入总统的穴道，李长烨的灵气也跟着这些银针灌入总统的穴道，开始为总统清理身体中的毒素。

    不一会儿，李长烨的手指在总统的胸口一点，那十几根银针便从总统的体内飞出，随后总统便“噗！”的一声将一口黑色的血吐了出来。

    总统吐出血后又昏迷过去，李长烨又将一枚培元丹塞入总统的口中，随后将手放在总统的额头上，将灵气灌输其中。

    总统感觉到脑海中一阵清凉，随后疲惫不堪的身躯也渐渐放松下来。

    看着总统原本因为痛苦而扭曲着的脸，现在已经变得放松，李长烨便将手收了回去，对着利特说道：“毒已经解了，不过你们总统长期被毒素侵扰，实在是太困乏了，睡一觉就没有问题了。”

    “这就好了？”约克逊显然一脸不可置信，要知道为了总统这个病，他将所有的西医顶尖人才全部秘密请到了总统府，让他们开了一个秘密小组，专门研究总统的病。

    这个群西医研究了半天也没研究出什么，还想要把这个病以总统的名字来命名，幸好被约克逊给否决了。

    想不到李长烨一来，不到半个小时就说已经将总统治好了。

    利特点了点头，看着总统那均匀的呼吸，他算是相信李长烨了，因为以李长烨的实力，若是想要杀总统，在场的人中还没有谁能拦得住他。

    利特信了，可是约克逊打死也不信，他不相信就凭着那几根针就能将总统治好，便朝着一旁的西医博士使了个眼神。

    那西医博士会意，他上去小心翼翼的检查了一番，然后对着约克逊说道：“约克逊先生，总统先生确实没有什么事了，现在只是睡着了，这位神医妙手回春，实在是让我钦佩。”

    这位西医博士本来是看不起中医的，他认为那些药草与针灸远没有西医的科技有用。

    当利特将李长烨领到总统府的时候，他的心中也是十分质疑，毕竟他像李长烨这么大的时候，还是一个苦逼的医学生呢，这个李长烨凭什么就能成为神医？

    可是下一秒他就看见总统卫兵的首领被一巴掌打飞，纵使心中有再多的质疑他也不敢说出声来，只是想看见李长烨到底准备如何救人。

    看到李长烨说总统是中毒的时候，那西医博士皱起眉头，他们早就抽血化验过，并没有在总统的身上发现什么毒素，但是看到总统吐出一滩黑血之后，西医博士便有些相信了。

    当自己检查完毕后，他惊讶的发现总统那原本已经开始衰竭的五脏六腑居然又开始重新活跃起来，已然没有了病入膏肓的样子。

    这让那西医博士啧啧称奇，看来这个中医并不是一无是处，相反还有着神奇的力量，自己今后一定要在中医上好好研究一番了，这古老的医术果然有不同凡响的地方。

    利特看着李长烨，然后对着他说道：“李先生，请您先去休息，等到总统醒来之后，我们有重礼相送。”

    “我不要你们的礼物，你们只要记住你们的承诺就好，”李长烨本就是视金钱如粪土的淡泊名利之人，根本看不上什么东西。

    利特笑了笑说道：“那是自然，不过该表示还是要表示的，总不能让李大师白忙活一场吧？”

