    “如果喜欢女性不成立，那就只能是喜欢男性了。”孙甜站起来，看着大家，“追求直男是颠覆他的认知，然后趁虚而入，这都不一样能够成功，不过这三个男人，也算是煞费苦心了。”

    孙甜的答案让大家陷入了沉思，尤其是林意远和施元滔还有施元青，他们行业比较特殊，这种事情遇见的很多，孙甜的话确实不假，如果他们费劲巴拉的找到又分析的日记只是写了这些，那他们还真是想骂娘。

    金月盈思索着孙甜的话，确实现在除了孙甜说出的两个理由，根本想不出别的理由，可总觉得事情不会那么简单，他们从荒芜大地开始，每个出现的东西都不是没有用的，现在在海底不可能凭空给他们几本日记，让他们分析男欢女爱，不符合这个地方的常理。

    “这个女人真聪明。”

    “聪明有什么用，他们过不去这里的。”

    “为什么过不去？”

    “因为危险马上就要来临了。”

    屏幕中的地球人还在交换意见，似乎不愿意相信他们分析来分析去只是一部伦理剧，突然船身大幅度的颤动一下，把毫无防备的他们猛地都摔在了地上。

    “我胳膊好疼。”孙甜捂着胳膊，脸上的神情很痛苦。

    黄酷先是瞄了一眼金月盈，见她并无事情，起身想去吧孙甜拽起来，没想到这个时候，巨大的咣当一声，船体又颤动的一下，他整个人直着扑了出去，正好压在孙甜的身上。

    金月盈刚扶着桌子站起来，又忽悠一下冲着放面的架子撞去，顿时磕破了皮，流血了。

    林意远拉住姜小米，看着菜板子上的刀落了下来，手快的捡起地上的盘子挡了一下。

    “没事吧。”施元滔回头看了施元青一眼，施元青表示没事，其实手腕子扭了一下，为了不让落下来的盘子砸到他哥。

    “这是什么怎么回事！”金月盈抹了一把额头，见手上有血，不过不是血流如注，她也不在意，现在也没有时间在意这点小伤。

    “不知道，我出去看看。”黄酷撑着身体，让自己不碰到孙甜，想要起来的时候，被孙甜拉了一把。“别去，危险。”

    “松开。”黄酷的语气不善，现在不是顾忌危险的时候，他知道孙甜是好心，但是此刻非常危急，如果不尽快知道是什么让船这样，更大的危险就会来临。

    “我是关心你，不要好赖不知。”孙甜有些生气，大声说道。

    两个人争执的时候，金月盈已经到了厨房的门口，林意远见状跟了出去，怕是如果真的开门就是危险，两个人也好照顾一下。

    金月盈打开厨房门，这个时候又是一声巨响，她整个人往后倒去，林意远想出手相救，但是自保都成问题，两个人身边没有任何搀扶物，重重的摔在地上。

    “我去！”林意远觉得自己的腰要折了，拄着地站起来想去扶金月盈，发现她已经出去了，“这什么女人。”连忙起身跟上去了。

    黄酷这个时候也跟了出去，让施元滔他们留在厨房，不要出去。

    金月盈走到楼梯的地方，她从“玻璃”往上看，没有任何东西。

    船体的颤动开始加快，她把着楼梯，听着咚咚的声音，就像是电视上演的那种子弹打到船体上但没有穿透的感觉。

    这到底是什么？

    金月盈站在颤动的船中，感受一下声音到底是从哪里发出来的，突然往游戏室跑，接着下到了武器室，出去走到了潜水艇室，按下开启船体的按钮，“玻璃”外面的东西直接让进来的地球人傻了眼。

    “怎么会有这么多的鲨鱼？”

    “怎么回事？”林意远和黄酷也跑了进来，站在门口就已经被惊呆了，缓步走进室内，看着外面来回游弋的鲨鱼。

    “船是它们撞的么？”金月盈不敢相信，他们似乎没有惹到鲨鱼，况且船体落下的时候根本没有灯光，怎么会把这些生物吸引过来，难道是因为昨天施元滔和施元青上去了？

    “看样子——”黄酷往前走，想去到金月盈的身边，没等靠近，就看到一只鲨鱼突然直直的冲了过来，“咣当”闷闷的声音，船体颤动。

    金月盈反手抓住旁边的潜水艇，没有摔倒。

    鲨鱼撞击了一下之后，其余的鲨鱼看着似乎在游弋，但却有秩序的一个接着一个的开始撞击，船体颤动不止。

    “我们要想个办法，要不然船会被撞下去，下面可是巨嘴生物，”根据金月盈看到的那个巨嘴生物，绝对可以把船吞进去。

    “想什么办法？”林意远抓着潜水艇一下不能动，松手肯定站不稳。

    “鲨鱼太多了，我们该怎么办？”黄酷想到了黄金衣服，可惜的是敌众我寡，还有时间按限制，万一出去之后被困住了，那就等着死吧。

    “先把船体放下。”金月盈冲着离着最近的林意远说道，“希望他们看不到光之后，可以收敛一点，然后游走。”

    林意远爬着过去把按钮按下，但是撞击声仍旧不断，船体颠簸颤动不停。

    “它们真的会停手么？”林意远背靠着船体，看着还把着潜水艇保持平衡的人。

    “希望会停手。”金月盈边说边把着潜水艇往回走不能总在这里待着。

    黄酷看着金月盈把手伸出来，金月盈笑了一下，拉住，然后伸手一把抓住林意远，三个人出了潜水艇室，靠着走廊看着对方，一时间没有主意，默默无声。

    撞击还在继续，声音很闷，但是撞击的力度很大，让人听着心慌，尤其是他们三个人离着那么近。

    “要不上去引开他们的注意力？”金月盈提议道。

    “不行。”林意远首先拒绝，因为实在是太危险了，不管多有本事的人，都不可能全身而退，这不是演电影。

    “外面的鲨鱼太多了，你没发现水流都变快了很多么？”黄酷说道，“现在我们莫不如等等吧，万一它们撞够了就走了。”

    眼下似乎除了这个办法，没有别的办法了。

    撞击的声音越来越快，越来越响，不绝于耳，仿佛就像是一首没有完结的让人难受的曲子。

    “船体会不会撞坏，毕竟深海的鲨鱼比较与众不同。”金月盈发出疑问，毕竟刚才看到的那些牙齿，相信如果船够瘪的话，现在估计已经咬碎了。

    “外面的那些鲨鱼大大小小的加起来真不制动该用什么数量词形容。”林意远叹了一口气说道。

    黄酷和金月盈自然明白林意远婉转的意思。

    “这样吧，我拿着鱿鱼腿出去引开鲨鱼的注意。”黄酷说道。

    “你疯——”

    “你疯了！”金月盈怒道，“这么多鲨鱼，你去引开，你游水速度很快，你是鱼雷？”

    林意远心里无语的笑了一下，金月盈这么关心黄酷，干嘛还跟着闹脾气。

    “那你不是还要出去？”黄酷说道，刚才金月盈不是要出去，虽然及时的制止了，但是如果一旦危险得不到控制的时候，他知道金月盈肯定还是要出去。

    “我——”

    “好了。”林意远真的是服了金月盈和黄酷了，现在还有闲心讨论这个，谁也不准出去，他说的算。“我们先回厨房，把情况和大家说一下，然后再决定怎么做，这不是个人冒险的时候。”

    金月盈听后率先扶着船体往厨房走，鲨鱼的撞击还在继续，一开始还有秩序，现在似乎有些杂乱了。

    三个人走到厨房的门外，扶着墙壁相互看了一眼，显然都发现了这一处境，这说明鲨鱼开始丧失了耐心，如果不尽快的想到对策，他们真的很危险，可是在深海中根本没有任何方法真的去对抗一群鲨鱼，现在就算是那些武器也不行了，鲨鱼离着船太近了，杀伤大的武器也会把船炸偏。

    “怎么样？”姜小米抓着铁架子保持平衡，但是越来越快的闷响，让她心越来越慌。

    金月盈看了一圈厨房内的人，不知道该怎么说这件事情，告诉大家被上百只鲨鱼围着？

    “黄酷，到底是什么？”孙甜有些绝望的问道，看回来人的脸色，好像这次的生物几乎可以毁灭他们。

    “是鲨鱼。”黄酷低声说道。

    “具体的说是一群鲨鱼。”林意远补充。

    “鲨鱼？”施元滔和施元青一惊，他们在这里这么久了鲨鱼从来没有主动攻击，难道是因为上次他们上去被鲨鱼发现了的原因。

    “是的。”金月盈说道，“不知道他们为什么会袭击船体，按理说我们内部光亮，但是外部是暗色的，而且我们也没有发出声音和任何气味。”

    “不会是因为上次没有咬到我们记仇了吧。”施元滔说道，“这气性太大了吧。”

    “人都能记仇，何况是鲨鱼，他们可是海中霸王，连个人都不能咬，能不生气么？”林意远在晃动中开玩笑般的说道。

    “那我们现在怎么办？”施元青抓着旁边的厨具柜子说道，“任由它们撞击似乎不是什么好办法？”

    “鲨鱼只有你们兄弟俩接触过，当时除了门的声音，还有什么是吸引他们过来的原因？”金月盈问道，鲨鱼不可能无缘无故的来。

    “除了门响，根本没有别的发生。”施元滔和施元青回想了一下说道。

    “我想起来了。”林意远突然在旁边说道，“吉米的日记。”

    “他的日记？”大家都疑惑看向他，难道鲨鱼来的事情吉米的日记已经做出了预测。

    金月盈看着地上散落的几本日记，又听林意远的话，觉得这是至关重要的事情，一只手扶着墙，蹲下保持平衡，把基本日记本捞起来，拿好。

    “吉米的日记写到衣服的用处，下面有一行注释，因为他写的东西过于杂乱和觉得是故事，并没有把注释放在心上。”林意远接着说道，“注释上写的是黄金衣服和鲨鱼，当时我以为穿上衣服就是碰到鲨鱼，和施家两兄弟出去碰到鲨鱼不谋而合，但是现在看来这话别有意思。”

    “衣服开启了作用，鲨鱼也会随之而来。”金月盈和黄酷几乎异口同声说道，两个人对视一眼，所有的芥蒂和不愉快暂时放下，现在需要的是齐心协力的对付鲨鱼，“把衣服丢出去？”两人又异口同声的说出猛然间冒出来的想法。

    “可以一试。”施元滔和施元青也同意道。

    “看来我注定不能带回去一套了。”林意远有些可惜，但是人命关天，只能忍痛割爱了。

    “我去拿。”金月盈说着往外走。

    “我跟你一起去。”黄酷跟着。

    金月盈没有阻止，别人也没有阻止，现在的这个时候，如果有人因为小心眼阻止的只会惹众怒。

    两个人跌跌撞撞的到了武器室，两个人看着玲琅满目的武器却不能用，心里多少有些可惜的，但是没有多少想别的时间，两个人迅速的拿了衣服，往回走。

    这个时候突然一个很大的闷响声，要比之前的声音大了很多，好像是十只鲨鱼一起撞向了船体，闷闷的巨响过后，还有吱嘎的声音，船体来回晃悠了几下。

    “什么情况？”金月盈和黄酷稳住自己看向对方，眼中的恐惧和焦虑对方看的一清二楚，心也有明镜，恐怕不是什么好境况。

    “快走。”两个人无心再逗留，摸爬滚打的回到了二层楼梯，一层鲨鱼是肯定进不来的，他们要把衣服丢出去，一定要从一层出去。本来也想到打开船体，从“玻璃”送出去，但是外面就是鲨鱼群，危险性太大了，就算是开着潜水艇出去，也会被瞬间撞的不知道东南西北。

    这个时候林意远他们已经从厨房出来，回到黄金房把衣服拿出来，七个人聚集在二层的楼梯口。

    “小心一点。”将小米把钻石锅递给两个人，这个时候没有必要谦让或者说点什么客气的话，因为一切都泡在眉睫，需要队伍中最厉害最能随机应变的人去完成任务。

    金月盈和黄酷把钻石锅戴在头上，两个人分着拿衣服，准备往出去二层。

    “咣当。”又一次猛烈的撞击，吱嘎声似乎像是长啸，幽怨又深长，在地球人心里燃烧起了深深的恐惧，深海不比陆地，这里面一旦避难所没有了，几乎是致命的，不可能只靠着一个钻石锅活在深海中。

    “快。”金月盈率先上去，现在也顾不得测试上面有没有危险了，直接穿过“玻璃。”幸好上天也不是那么无情，至少在大危险面前没有阻碍他们出去的危险了。

    两个人到了一层之后，迅速的到了楼梯跟前，想要网上的时候，发现上面楼梯口似乎被什么堵住了，有些发白，并不是那种海水的深色。

    金月盈和黄酷疑惑的对视一眼，两个人不知道这是怎么回事，用衣服垫着手去试探一番，手感厚重解释，上面的东西纹丝未动。

    两个人都咽了咽口水，觉得是被故意堵住的，得出了这个结论之后，两个人心里更慌了一些。

    “你觉得是鲨鱼么？”黄酷沉重的呼吸了一下，问道。

    “是。”金月盈回答道，“它们看来是一定要置我们死地了。”

    “我们只能从三层往外丢衣服了。”黄酷叹了一口气说道，没想到鲨鱼的智商已经达到这种级别的了。

    “只能这样了。”船体的晃动还在继续，浮在水中感受更大，两个人甚至都浮游不稳，好像巨大的浪一样，把两个人冲开又冲近。

    “等一下？”金月盈被冲回来的时候抓住楼梯的把手，上面的的还是变成了黑色，也就是说堵在上面的鲨鱼走了。

    黄酷一听，抓住金月盈伸过来了的手，接着浮游力过来，“我上去，不要跟我抢。”

    金月盈看了黄酷一眼，把衣服递给他，“你只需要把衣服丢出去，不需要出去。”

    “恩。”黄酷答应了一声，他踩上了楼梯，轻微的腿部打颤在波荡的海水中看不出来，他给自己打气，告诉自己没事的，如果牺牲他一个人，可以救另外六个人也是做了一件好事，死的重于泰山了，只不过和金月盈之间的误会还没有说开，不过人生都有点遗憾，他也不能要求事事都那么完美了。

    黄酷走到楼梯的一般，他弯着腰，不敢把头冒出书面，现在他只有一个钻石锅套在脑袋上，身上可没有穿黄金衣。鲨鱼如果潜伏在一边，直接过来咬断他的脖子都是有可能的。

    “吱嘎！”巨大的声音让两个聚精会神去做另外一件事的人吓了一跳，黄酷更是直接从楼梯上跌落在翻滚的海水中。

    金月盈抓着楼梯把手不至于像黄酷那么狼狈，伸手抓住他的手，又给拽了回来，同时也感觉到了船体开始倾斜了。

    金月盈和黄酷震惊不已，船体开始倾斜，就算是把衣服丢出去，鲨鱼也不会去另外一边帮着把船体撞正了。

    “怎么办？”金月盈皱眉问道。

