    嗡！

    就在楚默这样的想着的时候。

    第十一缕刀意气息，终于出现了。

    只见这处星河之中陡然开始剧烈的震颤了起来，旋即就看到，在那星河深处，一道光芒骤然生出。

    起初之时尚且还有些微不可查，但随着时间的推移，这道光芒逐渐明光大放。

    到了后面。

    楚默终于看清——

    这缕刀意竟完全不同此前，反而呈现出一个金色小人抱着一柄煌煌如大日的金色神刀形象，从星河的最深处，于无尽虚空之外横斩而来。

    刀出成匹练。

    沿途所过之处，恐怖磅礴的刀气蔓延。

    恍若丈量天地，又似横扫苍生。

    刹那间。

    星河倒卷，日月失色，空间崩塌。

    无数的星辰为之陨灭，化作一道道光点，放出最后的璀璨光华，旋即消散无踪。

    而那道刀气则是一直蔓延到无穷遥远，似能跨越重重空间，亿万里区域，直到消失在楚默眼神所能注视的极限尽头，这才湮灭。

    一刀斩出后。

    金色小人并未消失。

    而是就在楚默的眼前，开始演练起了刀法招式。

    这些招并不多么复杂，甚至显得极为简单，就是那么纯粹的劈、砍、扫、挑，若是在普通人看来，极为普通。

    可在楚默的目光注视下。

    这些简单的刀法招式，每一招每一式，都蕴含着无穷无尽的奥秘。

    浓郁到犹若实质的刀意逸散而出，甚至连法则气息都在不断的氤氲升腾，形成一道道霞光瑞气，四溢而出。

    “神级刀技所蕴含的刀意气息，果真是恐怖！”

    “除了恐怖的威力之外，竟然还似乎与空间之道有所牵连！”

    “更有甚者……”

    “我在这刀意气息之中，还感受到了更为深层次的神秘力量，这使得每一刀都能蕴含着千种变化，万种细节！”

    “匪夷所思！”

    “简直就是匪夷所思！”

    楚默心中掀起了惊涛骇浪，但目光却眨都不敢眨的紧紧盯着，生怕因为眨眼而错过了某个细节。

    但尽管如此。

    他对于自己能否将其参悟出来，还是报以怀疑态度。

    因为这股堪比神级刀意的气息，实在太强悍了，其内所蕴含的奥秘和刀道法则，也太过繁琐了！

    以至于哪怕他拥有着曜日级刀法修炼天赋和武道石碑的加持，也几乎有些看不懂！

    但。

    神级刀技就在眼前，若不尽力一试，岂不是会成为一辈子的遗憾？

    “放手一搏！”

    念及此处。

    楚默彻底抛开了其他的一切杂念，专心的将心神投注到这道金色小人身上。

    时间加速效果启动！

    悟道天碑悟性加持！

    无上刀体运转！

    曜日级刀法修炼天赋彻底开启！

    甚至。

    楚默还收敛了所有的意识，甚至连空间感知也关闭，将全身心的精力都投入到对眼前这缕刀意的参悟上，不放过一丝一毫的细节，一点点的汲取着神级刀技所蕴含的刀意气息，体会着其中的玄妙精髓之处。

    就在这样的情况下，时间匆匆流逝。

    一天过去了！

    三天过去了！

    十天过去了！

    刀碑前，这些战神武者大部分都已经离去了，他们打算先趁着秘境开启的时间，再去这些遗迹上搜寻一些宝物，好得到更多的资源。

    唯有星陨战神没有离开。

    而是守护在楚默旁边，为他护法。

    星陨战神能够感觉到，此时楚默的心神都在刀碑之内，对外界没有任何感应。

    这也就代表着，倘若此时有人偷袭的话，楚默将没有任何反应的时间。

    是以。

    他才会留在这里保护。

    哪怕此地看起来并没有什么危险，但不怕一万就怕万一，楚默毕竟是他们人类的第一天骄，倘若真出了意外，这绝对是人族的沉重损失。

    外界的事情，楚默并不知道。

    为了专心参悟刀意，他将所有的意识和心神都投注到刀碑之内，以至于莫说对外界的感知，甚至他连时间的流逝都已经察觉不到了。

    此时的他。

    孤零零的一个人盘坐在法则刀碑前，整个人恍若一尊石像般，一动不动。

    尽管他还在全力参悟，但却仍旧一无所获。

    转眼间。

    又是十天过去！

    半个月过去！

    乃至最终一个月过去！

    此处遗迹之中，原本平静下来的大阵，已经开始有了颤动的迹象，这显然是到了即将关闭的时候。

    那些在各处收刮着宝物的战神武者们，也都纷纷回到了法则刀碑前。

    “罗天战神还没有醒过来吗？”

    东阳战神来到这里，询问道。

    “没有。”

    星陨战神摇摇头：“这段时间以来，罗天战神一直都待在这里，所有的气息和神识全部内敛，就跟石头一样，若非他意识还在活跃，我都以为他失去了生机！”

    听到这话，东阳战神不禁皱起了眉头：“此处遗迹大阵开始波动，恐怕最多三天就要彻底关闭，我们必须要再次之前离开了，否则的话，就只能将这里打碎！”

    “虽说此地已经被我们收刮了一遍，所剩下的宝物不多，但仍旧还有一些留存，何况还有这块刀碑，如果不是迫不得已的话，还是尽量在此之前离开！”

    “所以……如果在这三天时间内罗天战神还没有苏醒，那就要将他唤醒了！”

    东阳战神说道。

    “也只能这样了。”

    星陨战神点点头。

    随后。

    这些战神武者也就直接盘膝坐在这里，一边注视着大阵，一边等待着楚默苏醒。

    一天！

    两天！

    转眼间。

    便已经到了第三天。

    这时。

    大阵的摇晃程度已经变得极为剧烈，甚至连出口都开始波动了起来。

    “六个小时！”

    “最多还有六个小时的时间，我们必须要离开！”

    东阳战神看了一眼出口，随后提醒道。

    星陨战神点头。

    而后将目光落在楚默身上。

    尽管他还期盼着楚默能够参悟出什么，但此时此刻，他也知道这种希望实在是太过渺茫了！

    仅剩下六个小时！

    倘若是黄金级，甚至是超脱级的武技刀意，星陨战神都会对楚默充满信心。

    但这……

    已经是传说级之上的武技刀意气息，如何能在这最后的几个小时内参悟出来？

    几率实在是太小了！

    不仅仅是星陨战神。

    就连东阳战神、丹阳战神乃至是其他战神武者，对于楚默能否参悟出来，也是持着悲观态度，都认为楚默几乎甚至是根本就无法参悟出来。

    刀碑之内。

    此时楚默的双眸因为一直紧紧的注视，从未合拢，也显得以后写睚呲欲裂，瞳孔处都带着丝丝血红，显得极为狰狞。

    当他却恍若未见。

    反而满心都将注意力放在面前的金色小人身上。

    “不对！不对！还是不对！”

    “我所参悟的道路仍旧还是错误的！”

    “变化太多了，每一刀都蕴含着无数种变化，几乎每时每刻都在变换，很难捕捉到真正的精髓！”

    “难道我就真的无法看透，坐视着一座宝山，而空手而归吗！”

    楚默有些不甘心。

    心中也逐渐有些烦躁了起来。

    神级刀法武技所蕴含的刀意气息，超出了楚默的想象！

    原本他以为这么长的时间，自己纵然是不能将其掌握，但也应该掌握到一些精髓。

    但到现在为止。

    不知过去了多长时间，他竟是只掌握到了一些皮毛，真正的奥秘精髓连丝毫都没有体会到。

    这尚且还是楚默拥有刀法修炼天赋以来，从未有过的事情！

    以至于让他心中也随之产生了一种浓重的挫败感！

    但。

    这股念头才刚刚生出，就被楚默所碾碎。

    “神级刀法武技本就究极天人，就算难以参悟，也只是因为时间短暂罢了，这并非我的问题！”

    “更何况……”

    “身为刀客，当持有一往无前之信念，又岂能面临一道阻碍，便生出挫败畏惧之心？！”

    “继续参悟！”

    “纵然不能有所体会，也要尽力而为！”

    “如此，才是真正的刀客！”

    这般想着。

    楚默双眸顿时便再度坚定了起来，不顾一切的体会着这道刀意气息内的精妙。

    一个小时！

    两个小时！

    三个小时！

    转眼间。

    便已经三个小时过去。

    从始至终，楚默都瞪大了眼睛，一眨不眨的扑捉着金色小人的举止，似乎想要将它的所有举动和一切变化都全部看清。

    而就在楚默全身心体会的时候。

    他并非发觉。

    自己的双眸眼眶竟是陡然间崩裂，一丝丝金色的鲜血流淌而出，甚至有些鲜血还顺着血管流淌到体内。

    不知不觉间。

    五脏六腑都逐渐沉寂下来，甚至连心脏的跳动都开始变得缓慢，并且随着时间的推移，逐渐的放缓。

    不过。

    每一次挑动，都会特别沉重，恍若重锤一般响起。

    与此同时。

    其他四种器官也都开始各自展露出一些异常。

    五脏中所代表的五行之灵，更是在这一刻不断的彼此咆哮震颤。

    起初时尚且还有些杂乱，后来随着时间的推移，竟是逐渐的整齐，最终达到了某种奇妙的共振。

    当这种共振形成之时。

    原本一直在沉寂着的神藏仙灵诀，竟是陡然间自行运转了起来。

    如果此刻楚默内视己身的话，就能清楚的发现。

    他浑身的基因和细胞在此刻都变得异常活跃起来，每一寸肌肤和血肉内所蕴含的细胞与基因，都在不断的分裂、重组、死亡、蜕变乃至是升华！

    在这样的过程中。

    楚默的体内也开始孕育出一个小小的种子！

    如果此刻他能看到的话，便能第一时间认出——这枚种子，赫然便是神通种子！

    神通种子，乃是通过挖掘武者自身的潜力融合而成。

    一旦凝结成种子后，接下来便需要以天地元气灌注，给予养分，最终使其开花结果，成为真正的神通！

    是以。

    当这枚种子形成的刹那。

    楚某周身所有的毛孔全部打开，形成一股可怕的吸力，将四面八方所有的元气全部吸收过来，汇聚成极为恐怖的元气漩涡，顺着他的头顶以及四肢百骸，倒灌了进去。

    这一刻。

    楚默的周身顿时涌现出一股股璀璨的霞光交织。

    绚烂夺目，耀眼至极。

    而他的身体内，此刻也正在发生着翻天覆地的变化。

