    “……”

    看着从云雾之中走出来的骑马之人，李臻的脑海里一片空白。

    就……

    就离谱！

    看着那垂立在马匹一侧，由烟雾组成的青龙偃月刀，李臻陷入了深深的震惊之中。

    不需要什么言语。

    光是二爷往这屋一站！

    那一人一马带来的威势，哪怕不针对李臻，也让他有种后脊梁骨发寒的既视感！

    二爷！

    武圣！

    这……

    “太他妈超模了吧……”

    西厢房内，李臻喃喃之声响起。

    而烟雾组成的二爷却没有任何回应。

    只是骑在马上，手持那青龙偃月刀，一片静默。

    片刻……

    “二爷，咱……先回？”

    随着他的声音，烟雾无声无息的消散。

    仿佛从来就不存于世。

    好像一场梦。

    可是，内观星辉之下那片金灿灿的湖泊，与那门洞大开，静静伫立在一旁的门却无时无刻不再提醒着李臻……

    都是真的。

    内观之下，他只觉得自己对这片天地的掌控似乎……更深了。

    周围的一切感觉的无比清晰。

    甚至都不需睁眼，他便能察觉到周围的一切！

    甚至，他隐隐约约的感觉到了一道禁锢在自己身上的枷锁！

    以前感觉不到，可现在却如此清晰！

    那枷锁就在自己的脑子里。

    伴随着每一滴炁雨入体，它都会发出阵阵不堪重负的哀鸣。

    难道……

    那便是通往自在境的……桎梏？

    他不解，可下一刻，眉头却忽然皱了起来。

    有人……来了。

    不少。

    很多！

    就在云水阁的……外面！

    ……

    “诸位师兄弟这是？”

    当云水阁石桥外的俩守卫看到了跑来的这一只队伍，其中一人疑惑的上前问道。

    为首之人骑在墨云踏雪之上，岁数大约在30多岁，看到了守卫后，直接点点头：

    “奉少宗主之命，搜查一样东西。我们要进去。”

    听到这话，守卫二话没说，直接让路：

    “各位师兄弟辛苦！”

    “嗯，你可见过一道光束往这边飞来？”

    “……光？”

    守卫一愣，接着点点头：

    “好像是有……”

    这话一出口，瞬间，整支队伍的人精神皆是一振：

    “可看清往哪边去了？”

    那守卫想了想，说道：

    “我之前还以为是眼花了。那东西速度很快，直接从天上擦过去了。我没看清便已经消失不见，但方向却是是云水阁的方向。“

    一番话让所有人都激动了起来：

    “去搜！来一队人马去搜，其他人上山！”

    听到这话，守卫直接说道：

    “各位师兄弟可需要我二人带路？”

    “不……”

    领头之人刚想说不用，可一想这云水阁里面的人……迟疑了片刻后，问道：

    “可有什么贵客？”

    “有。”

    守卫点点头：

    “大小姐礼敬有佳的那位守初道长与两位花魁在，是红缨小姐亲自派人过来知会我等不可怠慢。”

    “……”

    “……”

    “……”

    队伍一静。

    忽然不知从哪冒出来了一句咕哝：

    “我就说，守初道长不是什么正经道士……”

    领头之人没理会队伍里的声音，只是眉头皱了皱……交代了一声：

    “一会动静都小一些。”

    “……”

    无声无息，众人点头。

    接着分作两队，一队朝着山上的酿酒坊处走去，另一队则越过了石桥。

    俩守卫骑马带路，一边问道：

    “这位孙师兄，可是发生了什么事情了？”

    三十多岁那汉子摇了摇头：

    “我也不知晓，少宗主那边忽然发出了讯号，而我等赶过去时，便被执事吩咐着往这边寻会飞天的五彩之物。信息便这么多，甚至我等都不知那东西是什么……”

    “……”

    守卫有些无语，而这群人脚力很快，几乎就是说话之间，便已经抵达了一座院子。

    “什么人！”

    当他们看到门口那人影时，队伍之中的所有人迅速警惕起来。

    而就在这时，一阵金光忽然从那人影身上出现。

    清朗之声开口：

    “福生无量天尊，贫道守初。”

    带头的汉子一愣，可队伍里的其他人却认出了李臻：

    “守初道长？”

    “正是贫道。”

    此刻，李臻看起来披头散发，身上还穿着一件松松垮垮的袍服。

    在金光咒的映衬下多少显得不伦不类。

    这时，带头那汉子翻身下了马：

    “飞马宗内门孙文礼，见过守初道长。”

    “福生无量天尊，贫道守初，见过孙居士。”

    俩人互相拱手，而李臻也散去了金光。

    火把微光之中，孙文礼问道：

    “道长欲往何处？可是要出门？”

    听到这话，李臻摆摆手：

    “自然不是。贫道在修炼，感觉到了外面有人，便起身看了一眼。见有火光，便出来瞧瞧有没有什么需要帮忙的。”

    说罢，他看向了众人：

    “诸位可是遇到什么麻烦了？可需要贫道帮忙？”

    “呃……”

    孙文礼犹豫了一下，这才问道：

    “道长刚才一直在修炼？”

    “正是。”

    “这屋子里可有其他人？”

    “这个……”

    一听这话，李臻立刻变得有些犹豫。

    看到他表情的变化，孙文礼一开始还以为对方在隐藏……但下一刻，队伍里不知谁忽然闷笑了一声：

    “噗……哈哈……”

    接着，这笑声就跟传染似的，一些和李臻相熟的人三三两两的都笑出了声。

    孙文礼开始还不懂，可逐渐从这种笑容里反应过来后……拱手说道：

    “道长勿怪，我等亦是有要务在身，才多问一句。既然道长这里无甚异常，那我等这便离开。”

    “啊……这个……好吧……”

    看着李臻那满脸尴尬的模样，孙文礼很知趣的拱拱手：

    “便不打扰道长休憩了。”

    “这……那……贫道也不远送诸位居士了。这个……失陪。”

    李臻拱拱手，接着就赶紧往院里走，关门时就跟怕对方跟上来一样。

    “啪。”

    房门关闭。

    然后……

    “哈哈哈~”

    “嘿嘿嘿~”

    “啧啧啧……”

    队伍里响起了男人都懂的笑声。

    可不得不承认，他越这样，反倒让其他人越没什么想法。

    人家不让你进，肯定是有原因的嘛。

    这群根本没意识到孙伯符到底丢了什么，只是跟个无头苍蝇似的在这边乱翻乱找的人就这样带着笑声离开了。

    片刻后，云水阁恢复了宁静。

    西厢房内，李臻长舒了一口气。

