    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！6000字二合一。）

    人界中域，祖地。

    这是一片浩瀚古地，荒莽气息弥漫，古山大岳林立，天地精气成雾，到处都充斥着一股灵性气息。

    祖地一隅，这是一座大裂谷，宛如天沟，横亘在大地之上，却有瑞气蒸腾，霞光万丈，透过霞光与瑞气，可见一座龙巢扎根在天沟中，金黄色的真龙木，灵龙藤交织，大能有近万里方圆，浑圆如鸡子，真龙气弥漫，到处都散发出一股深重的威严气息。

    昂！

    有龙吟声，但见天沟之外，三条龙影扶摇而下，两条赤蛟龙，无角而四足，能有百丈长，一条金色真龙，通体萦绕黄金火，四足生有四趾，落到龙巢中，化成一名身着金色战袍，丰神如玉的青年，而两条赤蛟龙则化成两名赤袍大汉，相伴左右，微落半步，朝着龙巢深处行去。

    “十七太子！”

    “见过十七太子！”

    一路行去，龙巢中灵气弥漫，灵气迷蒙中，不时有一道道身影躬身行礼，周身龙气弥漫，但相比这位十七太子，就少了几分威仪，多了几分驳杂。

    金色战袍的十七太子深入龙巢，愈往里，灵气愈发浓郁，乃至到了后来，成为实质般的淡金色雾霭。

    说是龙巢，实则宛如一片真实的世界，天日高悬，可见一座座龙山坐落，都能有万丈高，甚至其中一些龙山高达十万丈，常年混沌气弥漫，这是一片龙土，非是常人可以涉足，就是一些血脉驳杂的旁支后裔，寻常时候，也没有资格接近。

    这里老药横生，奇葩遍地，一些都生长了数千上万年，虽然没有通灵造化，成为灵药，却也不比寻常灵药逊色多少，但在这里不过路边杂草一般，无人问津。

    最终，这位十七太子走进一座能有三万丈高的金色龙山，两名随行的赤蛟龙化成的大汉则止步，露出恭敬之色，垂首而立，这里是龙王山，他们跟随着十七太子，但身为旁支后裔，也没有资格走进其中，甚至如非是十七太子，他们连踏入这龙巢深处的真龙之地的机会都没有。

    金色龙山深处。

    这里混沌气弥漫，灰色的混沌气古朴，流溢着亘古岁月的气息，在混沌气中，有金色大日沉浮，光芒不是很炽盛，却有一种似可镇压星空，撼动八荒的威严，只是随着那十七太子的临近，渐渐收敛。

    “父王！”金色战袍轻扬，这位十七太子微微躬身，开口。

    嗡！

    即刻，那金色大日坍塌，大日中央似乎出现了一点极光，一切光芒都在朝着这点极光汇聚，最终，大日消散，出现在眼前的，赫然是一名身着黄金甲，铭刻五爪龙纹的金发中年。

    金发中年立在那里，四方诸道哀鸣，哪怕威严气机收敛，也有一种震撼人心的味道。

    与寻常人族不同，这金发中年不仅一头金发，连眸子也呈金黄色，唯一与人族一般的是，那两颗瞳孔，乌黑如泼墨点睛。

    微微颔首，金发中年开口，平静道：“十七，你血脉进化，已经到了四爪之境了。”

    “辜负父王期望，距离五爪之境，还有一步之差。”

    十七太子沉吟道：“不过真龙果已经有了一些眉目，相信很快可以寻到。”

    摇摇头，金发中年转身，看远方龙山连绵的真龙之地，道：“真龙四爪，圣禁之王，真龙五爪，就是半步祖禁，半步之差，天壤之别，不过我族身为人龙世家，天生就比寻常人族更进一步，天赋体质更强，这是先天之势，也是劣势。”

    闻言，十七太子露出若有所思之色，道：“父王的意思是……”

    金发中年转过身，看向面前的独子，在族中诸太子中排行第十七位，他很清楚，这位独子一路修行至今，到底付出了多少，这在整个人龙世家，都十分罕见。

    再次开口，其就露出郑重之色，道：“今日起，前往北域东极星天，近月以来，真龙血脉屡屡躁动，北域东极星天战皇殿有消息，疑似锁天一脉传人，出现在了一方名为鹊山的师部星河中，参与了一块石界碎片的争夺。”

    锁天一脉传人！

    十七太子目光一震，道：“锁天一脉祖约……”

    摆了摆手，打断了独子的话，金发中年看着他，沉声道：“有人观其出手，背后显化龙兽之象，为父怀疑，那是天龙神形。”

    什么！

    这一下，这位十七太子浑身一震，失声道：“远古天龙！神兽之王！”

    这可不是一般的龙族，相传现在荒兽中的荒龙一族，以及龙族星空的真龙一族，血脉都传承自祖龙，而祖龙自远古洪荒年间就已经存世，又被称之为远古天龙，而如现在妖族的鲲鹏一族，相传祖上未成妖前，就是远古洪荒中极强的神兽，谓之远古天鹏，足以与远古诸神争锋。

    十七太子很快醒悟过来，哪怕只是天龙神形，于他人族四大人龙世家，乃至整个龙族星空而言，都有着举足轻重的意义，天龙神形非是凭空而来，必然与真正的远古天龙有着非同一般的关系，那锁天一脉传人能够身拥天龙神形，说不得，身上亦有龙血，否则寻常人族，是很难铭刻，把握龙族神形的。

    “父王的意思是……”

    十七太子露出迟疑之色，人龙世家向来与锁天一脉交好，这是自百界岁月之末就延续下来的，哪怕而今锁天一脉有祖约所限，除非是百族踏破人界星空，否则不能踏出中域祖地一步，但而今锁天一脉祖地那位震古烁今的人物尚未离世，即便再不受待见，也依然岿然不动。

    金发中年嘴角泛起些许冷意，道：“浩瀚星空，已经是第三纪元了，族中一些老古董依然墨守成规，顽固不化，离群者，无尽岁月以来，历来都不会有好下场，而今，我等是人龙世家，再过一个纪元，未必还能是人龙世家，把握岁月成道，一皇成道，百帝成空，证道之路上，容不得半点仁慈，今时我等摒弃旧观，他年或许就是一方天龙世家！”

    天龙世家！

    十七太子深吸一口气，道：“我明白了。”

    半炷香后，龙山中重新恢复寂静，只剩下金发中年一人负手而立，这一刻的他目光很冷漠，诸族已动，中域祖地已经是暗流涌动，虽然于而今来说，一动不如一静，但天龙神形事关重大，若是能够得到，说不得，他能在血脉返祖的路上更进一步，帝境有望。

    “战皇殿……”

    随即似乎想到了什么，金发中年轻轻吐出这三个字，他目光莫名，哪怕到了他而今的境界，对于这一人族战师祖地，由一代战皇天刑开辟的皇道之地，也心存莫大的忌惮，战皇殿既属于战皇一脉，又不属于战皇一脉，诸多势力纠缠，无数纪元下来，再经历了百界岁月之末的那一场动乱，堪称是一场惊世劫数，而今浩瀚星空第三纪元，修行已经远不如百界岁月之末那般，多出了许多窒碍，修行愈发艰难了。

    寻常修行者感受不到，但愈是接近那更高的生命层次，这种体悟就愈发深刻。

    ……

    北域东极星天，战皇殿。

    一片璀璨的星空下，一座紫铜古殿矗立在宇宙星空中，若亘古长存。

    古殿下，一条星河灿烂，星辰如沙砾，随着星光静静流淌，紫铜古殿太大了，飞檐上，殿脊上，门楣上，挂满了一颗颗古星，群星璀璨，每一颗都散发出浓烈的灵性光辉。

    一颗紫气萦绕，贵不可言的灵星之上。

    万丈古岳之巅，一座紫竹院落幽静，一身白袍的中年人垂首而立，在紫竹院落外，神圣气机黯淡，已经足足数天过去了。

    “罪子不过融魂境，你也未能降服……”

    这时，紫竹院落中有声音响起，沧桑且威严，一名拄着紫竹拐杖的老人自院落中走出，老人背影佝偻，白眉入鬓，黑发如墨，披散在肩头，而一双眼睛如紫玉，晶莹且瑰丽，其中如有惊涛骇浪，惊雷沉浮，又好像两片可怖的雷海，有毁天灭地的气机内蕴。

    “大人，其中变数无穷……”

    白袍圣者沉声道，躬身一拜，没有敢直起身子，更没有敢隐瞒，将鹊山星河种种告知。

    老人白眉微挑，而后露出沉吟之色，一字一顿道：“诸，天。”

    相比于白袍圣者，老人显然知晓更多，他瞳孔微微收缩，既而冷哼一声，道：“锁天一脉的罪血后裔，居然被封印在石界碎片中……”

    老人没有多说什么，只是手中的紫竹拐杖轻轻拄地。

    咚！咚！咚！

    白袍圣者心神狂跳，这拄杖声很轻，但是落到其耳中，却如混沌神雷炸响，与他的脉动共振，令他心生压抑，几欲吐血。

    所幸老人很快止住了拐杖，露出若有所思之色，而后沉声道：“既然是年轻一辈，就让年轻一辈出手，区区地榜两千零一位，圣禁之王又如何，那口圣甲再强，这世间底蕴深厚者，会超出你的想象。”

    “是，大人！”

    白袍圣者闻言心中一轻，知晓这位大人没有再追究的意思，他虽然是圣者，甚至为这东极星天战皇殿的巡察圣者，但他很清楚，若是没有这一位，他未必能够成为巡察圣者，遑论得到一枚青铜刑天印，可惜……

    想到那灰白长发的中年，一位疑似活过了很长年岁的古人，他就不禁在心中深吸一口气，那种无力感，在他轮回成圣后，还是第一次感受到，这也令他在近日以来时常深思，到了他眼下的境界，想要再进一步都非是易事，而何为悟圣之日，他苦思至今，也未曾明了，而一身圣道法则，也始终未曾尽复旧观。

    “大人……”

    他再开口，欲言又止，尝试勾动圣道法则，令眉心处那斑斓刀印浮现。

    嗯？

    老人落下目光，紫玉般的眸子有雷光浮盈，下一刻，两道雷光如劈开了混沌，斩开了亘古岁月，落到了其眉心处。

    铛！铛！

    斑斓刀印岿然不动，雷光落到其上，如击金铁，生出铿锵之音，没有半点破碎的迹象。

    “好一个诸天。”老人脸上露出凝重之色。

    足足半炷香过去。

    白袍圣者闷哼一声，七窍溢血，轮回意志都几乎陷入混沌中，前方，老人收手，观其眉心斑斓刀印，不朽不坏，不禁冷哼一声，转身走进紫竹院中，消失不见。

    足足盏茶的功夫，其才勉强恢复过来，白袍圣者露出几分绝望之色，连这位大人也束手无策，而再向上，他不敢想象，哪怕他身为圣者，与那些存在，也有着天与地的差距，他不敢奢望那些存在能够出手，这已经是他眼下唯一的寄托，却也如梦幻泡影一般，幻灭一空。

    “悟圣……悟圣……”

    白袍圣者喃喃自语，他已经成圣，还要如何悟圣？什么才是真圣，圣人？

    有些浑浑噩噩，白袍圣者转身，圣体气血勃发，踏足星空，眼下的他圣道断绝，唯有圣体战血可以驾驭，一身战力，十去八九。

    而今，他连青铜刑天印都毁去了，他这个巡察圣者，形同虚设。

    ……

    鹊山星河。

    鹊山灵巢一角，山谷中。

    连成辟二人看苏乞年，连海山想要开口说些什么，却被连成辟一只手按住了肩膀，而后看向苏乞年，道：“苏兄一路小心。”

    苏乞年看两人，转眼间，当初与他一路同行的，只剩下了这两人，星空多凶险，他终究没能完成对于连云镇兵的承诺。

    念动间，苏乞年伸手，两缕大地母气没入两人周天气海中，若是日后两人能踏足辟地境第四步，这一缕大地母气，当能为两人构筑最初的小世界雏形，打下最初的根基。

    “苏兄，这……”

    连成辟想要再说些什么，苏乞年摇摇头，而后转身就走。

    来到山谷一角，苏乞年朝着万物生躬身一拜，而后告知其自己即将远行。

    万物生静坐，自始至终未曾睁眼，苏乞年也没有在意，这位前辈一直如此，而一身战力深不可测，经过这几日的炼化圣血，其一身筋肉已经恢复了几分饱满，生出了几分血色，只是一头灰白长发，终究未能恢复过来，唯有几丝黑发夹杂。

    最后，苏乞年走出山谷，鹊山氏圣者拄着翠绿木杖，朝着他点点头，告知一切都已经安排好，自有族中的辟地境尊者，会护送连成辟二人回返连云兵部，至于万物生，鹊山氏圣者没有多说什么，关于这位人族前辈，他无法左右，唯有礼敬，不敢搅扰。

    半炷香后，鹊山灵巢中央。

    这是一座古朴的石台，能有里许方圆，银色阵纹交织，有星光闪烁，苏乞年与鹊山氏圣者立在石台前，这是一条星空古路，也是鹊山星河内最大的一座星空古路，非是星天级，却也能跨越漫长的星途，至少当初鹊山氏请那位阵道大师构筑星阵时，曾经留下了星位，这座星空古路，也是经过其出手休整的，可以径直跨越星途，到达其所在的星空。

    “小友，多加谨慎。”

    鹊山氏圣者没有说太多，他明白这样的年轻人，注定了不会平凡，不论到了何地，都必定万众瞩目，这位小友看似谦和，但为人处世，却少有人情世故，往往在他人看来桀骜不驯，难以合群，其也不会有更改，这就是诸多交锋的源头。

    他不会奢望其因为其三言两语而改变什么，真正的强者，都会尊行己道，可以请益他人，但不会轻易改变。

    咻！

    倏尔，一道金电横空，落到石台旁，这是一匹神骏的天马，能有一丈来高，黄金天翅张开能够五丈来长，四蹄萦绕黄金火，一双如金玉琉璃般的大眼睛露出愤怒之色，盯住了苏乞年，刚刚两人脚程太快了，它差点就追丢了。

    “你要将我的朋友带到哪里去！”

    小家伙以精神意志开口，质问苏乞年，声音依然稚嫩，很不客气。

    苏乞年挑眉，这小家伙的韧性真的是超出他的想象，到了现在还不放弃，龙舟之下，此前同样随着苏乞年经过重重天劫洗礼，已经能有三尺来长的雷劫木密布银色电芒，古朴而神秘，已经能有儿臂粗细，灵性大涨，但似乎依然未曾完成涅槃，真正重生。

    即便如此，其此刻也向苏乞年传念，强烈要求鞭打这匹烂马，多少日子过去了，身在苏乞年体内，耳濡目染之下，雷劫木初步复苏的灵性如何不明白，这小家伙口中的交朋友，到底是什么意思，分明就是将它当初了食物，想要一饱口腹之欲。

    对于雷劫木同样显得有些稚嫩的念头，苏乞年当做没有听见，在他看来，两个小家伙都不是什么好东西，缺少家教。

    砰！

    即刻，他眼观鼻，鼻观心，就是不看这破孩子，而后闪电般出手，将熊孩子一掌拍晕，四蹄张开，成大字嵌入大地中。

    以这小家伙的神骏，在接下来他将要到达的地域而言，毫无疑问会引起诸多觊觎，他虽然不怕麻烦，却也不愿烦神，这小家伙身上有着诸多神秘难解之处，苏乞年觉得还是敬而远之，他不是一个太平之人，再加上这样一个不安分的主，怕是日后会麻烦不断。

    看眼前这一幕，鹊山氏圣者嘴角微微抽搐，这位老圣者也不知道此时该说些什么，他如何看不出来这匹天马幼驹的非凡之处，不过人族早与天马一族缔结了永恒契约，非是天马一族主动认可，是不能烙印下来永恒图腾的，若是强行奴役，天马一族非是没有真正的强者，足以令群王胆寒。

    这样一匹神骏的天马幼驹相随，而眼前这位锁天一脉传人却分明显露出来嫌弃之意，鹊山氏圣者也唯有无言。

    嗡！

    下一刻，苏乞年登上石台，鹊山氏圣者出手，注入一股法则战气，神圣气息弥漫，令这座星空古路复苏。

    顿时，四方天地精气，乃至灵气汇聚而来，石台上，一条条银色阵纹发光，交织缔结，而后有一道银色光柱升起，刺入九天之上，没入星空中，深入虚无里。

    这就是那位阵道大师的手段，都不需要以灵石催动，就能够自主汲取四方天地精气，乃至灵气以供给所需，维系星路。

    银色光柱中，星光灿烂，一条古朴的石道延伸向远方，通向浩瀚星空。

    既而，苏乞年踏上这条星空古路，前往那位阵道大师所在的无垠星空下。

    呼！

    倏尔，鹊山氏圣者一愣，看身边一道金光闪过，冲进石台上开启的银色光柱中，分明就是刚刚被打晕的天马幼驹，这时候苏醒，其如何不明白，刚刚这小家伙分明就是装晕，这皮厚肉糙，如其也不禁哭笑不得，难怪那位小友不胜其扰。

    但很快，其就露出沉凝之色，且不论这一位是否是真正的锁天一脉传人，封镇禁忌不会假，东极星天战皇殿至今杳无声息，这本身就极不正常，他不相信一切就此尘埃落定，迎接那个年轻人的，必定会是更大的星空风暴。

    一念及此，鹊山氏圣者不禁深吸一口气，哪怕他身为圣者，哪怕就在这北域东极星天，也远远谈不上大部族，比他鹊山师部更强的部族以及血脉世家太多了，强者无数，他可以威慑一方星河，但远远不能震慑一方星天。

    “却不知道老朽如此，是对是错……”

    ……

    九鼎星空。

    这是一颗空气中弥漫灵气，比之鹊山氏更胜一筹的灵星。

    一座城墙能有万丈高，斑驳古老的巨城中，东城之地，一座古朴的石台有星光绽放，顿时引动了四方目光。

    紧接着，两道身影浮盈而出。

    “嗯？一个年轻人，融魂大圆满，还有……一匹天马！”

    “一星万里驹吗？好神骏的天马，这是一匹幼驹！”

    “足踏金焰，那是太阳真火！”

    有人惊呼，一匹天马幼驹，不过一星之境，刚刚进入成长期，就身拥太阳真火，这可是连寻常融魂境高手，也不敢沾染一丝一毫的强大道火。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）