    从食堂回来，陆睿的脸色很平静，但是心里面却很清楚，这管理局的水是真的很深啊，自己想要在这样的地方打开局面，恐怕还真要费一番心思了。//www.  //

    拿起桌子上关于这次检查组在全国各地调研情况的汇总，陆睿一页一页的慢慢翻看着。

    这些东西原本就是他应该负责的，毕竟不管怎么说，陆睿都是常务副局长，除了高杰希这个一把手之外，陆睿就是负责整个食品药品监督管理局事务的总负责人，这次所有的调查组回到京城之后，都会把一份调查报告交给陆睿这边，最近几天的时间里面，已经有好几个调查组返回了京城，自然而然的，陆睿的工作也有些繁忙起来。

    快要下班的时候，机关事务司的副司长田菲菲走了进来，她今年三十六岁，是管理局一位老领导的儿媳妇，也正是因为这个背景，所以她才能够在三十多岁就做到副司局级的位置上，不过如果没有特殊原因的话，她这辈子最多也就是个正司局级，毕竟部委这个地方虽然相对于地方进步速度快一些，但是如果没有特别的能力和更强硬的背景，想要更进一步的话，那是有相当难度的。

    而且田菲菲想要迈过副司局级的这道坎，估计还得看她能不能得到食品药品监督管理局领导的看重，毕竟就算是她有老公公的余荫在，但是在部委这个地方，副司局级到正司局级也是如同长江天险一般难以逾越的。特别是那些手中权力不低的实职。在管理局这个地方，实职的正司局级职务就那么些个，可以说整个卫生管理系统的人，尤其是那些副局级的干部都盯着这些位置呢，虽然说是一个萝卜一个坑，可这个萝卜要是被拔出来的话，那可还连着不少泥土呢。

    常言道，千军万马过独木桥。这是形容华夏特有的高考制度的。但是用在官场当中，似乎也同样适用。

    官场的升迁之路，跟高考似乎也没什么区别。同样的众多人抢一块蛋糕，同样的走钢丝。如果失误的话，就会跌入人生的低谷。

    田菲菲对于自己的情况也很清楚，她知道，以公公的能量，让自己做到副厅级的位置上就已经是他老人家的极限了，剩下的事情只能够看自己的努力。而想要再被提拔的话，就需要得到领导的注意。只有被领导注意了，才会被领导赏识，进而得到提拔。

    说起提拔，这可是一个大学问，在部委这个大熔炉里面，铁打的营盘流水的官，说的就是那些来来往往在部委任职的领导，这些人不一定在部委任职多久。也许用不了几个月甚至于一两个月，他们就会履新离开，这样的领导。是没办法提拔任何人的，因为他们本身就是来镀金的，是属于被人提拔的那种。说的再仔细一点，在部委被提拔，很多时候努力和运气这两个东西是说不清楚的。

    “陆局，忙着呢？”田菲菲笑吟吟的对陆睿打着招呼。

    陆睿点点头：“田司长有事？”

    田菲菲一笑：“是这个么回事儿，今天我过生日，这不是琢磨着跟大家伙儿聚聚么，陆局您要是没有安排的话，赏个脸？”

    陆睿看了看田菲菲笑颜如花的脸。想了想，点头道：“那好，东来顺吧，好久没去吃了，我喜欢那儿的酸梅汤。”

    田菲菲高兴的点头，转身出去。临到门口的时候，仿佛不经意间提起道：“局里面副司局级以上的干部，差不多都会去。”

    陆睿一愣，看了她的背影一眼，却没有说什么，只是默默的笑了起来。

    站队可是一个大学问，自己初来乍到，田菲菲未必是要靠向自己，今天的这顿饭，应该是一个试探。

    因为派往各地的调查组还没有完全回来，大家去的地方不一样，调查的事情也不尽相同，就好像李浮春和许义夫，同样是副局长，一个去了西南，一个却是到了东北，而且听说许义夫还亲自带队下了基层。如今在京城的副司局级干部其实并不多，也就是十几个人吧。

    下班的时候，陆睿径直来到了大门口，发现人已经到齐了，就差自己一个人。

    看了一眼这些人，陆睿眉头一皱，对田菲菲道：“李局呢？”

    田菲菲一笑：“李局有约了，听说是晋西省来的老朋友请他吃饭。”

    陆睿冲她点点头，明显田菲菲是听说了温柔的那个事情，这个消息对陆睿来说很有用，因为陆睿知道，这次下去的调查组在晋西那边也查出了不少问题。看来晋西那边的官员这是来向李浮春求救了。

    吃饭的地方自然是陆睿选的那个东来顺，一行人走进大厅，刚要选地方，迎面却走来一群人，为首的是一个中年男子，个头中等，四方大脸，身穿着黑色西服，眉宇间不怒自威，看上去仿佛有一种大将之风的架势。

    部委当中自然是关系复杂，比如陆睿这边的几个司局级干部就第一时间赶过去恭敬的打着招呼：“彭主任，您好”

    陆睿微微有些奇怪，随着人群走过去跟那人打着招呼，田菲菲跟在陆睿的身后吗，却始终没有说话。

    看着那位彭主任热情的跟其他人说话，陆睿眉头微皱，这种事情不受自己控制的感觉很不好，就好像盲人摸象一般，很难找到事情的关键地方，他只能够小心翼翼的亦步亦趋不让自己犯错误。

    “局长，您跟发改委的彭主任应该没见过面吧？”这个时候，在陆睿的身后，一个声音低低的响起。

    陆睿一愣，回过头却是自己分管的稽查局副局长黄文旭，今年三十七岁，原本前途远大，不过听说四年前因为得罪了京城的一位大人物，上升的道路被阻拦了下来，这才一直窝在部委，而且如果不是当初看重他的老领导说了一句话，恐怕连这个稽查局的副局长位置也保不住。即便是如此，黄文旭在稽查局之内，也是属于那种靠边站的人。

    刚刚他这句话说的很有技巧，因为大家都不知道陆睿是不是认识这位彭主任，贸然介绍的话，容易好心办了坏事。毕竟你以为是好心告诉他面前的领导是哪个，但说不定人家就认为你看不起他，尤其是刚刚进部委的地方干部，对这类问题通常都很敏感。

    陆睿摇摇头，看了一眼黄文旭，笑了笑道：“谢谢黄局，我还真不认识他。”

    就在这个时候，让所有人都感到意外的事情发生了，彭主任看到陆睿的时候，眼睛一亮，一改刚刚不冷不热的矜持态度，对陆睿伸出了手笑道：“陆睿，是吧？”

    陆睿愣住了，田菲菲愣住了，刚刚抢着跟彭主任打招呼的司局级干部们愣住了，就连给陆睿提醒的黄文旭也愣住了，他没想到陆睿刚说完不认识对方，彭主任居然主动和陆局长打招呼了，这到底是怎么回事？

    陆睿客气的和对方打着招呼，脑袋里面却在仔细的思考着，这个彭主任究竟是何许人也？

    彭主任？

    难道是他？

    陆睿脑海当中忽然想起一个人来，发改委的副主任彭祖，是林春阳一手提拔起来的，算得上是林系的干部，当初自己在林春阳家里面做客的时候，倒是听他提起过这个名字。不仅如此，前段时间来京城跑项目，如今的发改委一把手唐波，也提起了这个名字。林春阳如今已经离开了发改委，唐波才是发改委的话事人，两任领导都挂在嘴边的人，这本身就是一个值得注意的信号，陆睿不由得打起精神来。

    “跟同事出来吃饭？”彭祖很是热情的和陆睿寒暄着。

    陆睿点点头：“是啊，没想到遇上彭主任您了。”

    彭祖一笑：“相遇即是有缘，一会儿有空的话，过来喝一杯。”

    喝一杯？陆睿很清楚，只怕彭祖这是在管理局的下属面前，故意帮自己树立威信吧。或者说，彭祖已经隐约的把陆睿放在和自己相同的位置上。

    官场上地位决定态度，如果陆睿不是前途远大，成为副部级几乎已经是板上钉钉的事情，彭祖的态度绝对不会如此。

    陆睿在心中暗暗的叹了一口气，自己已经不是那个可以随便跟人在大街上吃大排档的年轻干部了，随着时间的推移和地位的变化，在更多的人眼中，自己是前途远大的蓝筹股，潜力股。现在跟自己结交的人，恐怕更多的都是带着一丝功利之心吧？毕竟谁都清楚，如今韩定邦和黄世雄十分看重自己，只不过因为自己的年纪太轻，，没办法做副部级的那个位子，所以才回到京城韬光养晦。只要未来几年之内有合适的机会和职务，自己这个副部级却是跑不掉的。

    正厅到副部的跨越，是无数干部从来不曾梦想的，更是很多极为优秀、能力超强的干部，穷其一生奋斗的目标，但在很多人看来，对自己来说，这种跨越是毫无难度的。

    即便是如此，陆睿却一点都不敢放松，因为他知道，一旦自己放松了，那就有可能给别人可趁之机。