    九旋海域上空，剑波激荡，气潮掀天。

    巨蛟族大皇子蝎劣，鲨族王室成员眦白，以及狱海司王三大至圣境级别的高手竟是都未能撼动苏逸辞的身形。

    除了易知命外，在暗中显然还藏着另外一位强者。

    乱妖海域的众人不禁相信苏逸辞是圣山之君的真实性。

    事实上，他们刚开始并非完全相信苏逸辞是圣山派来的圣君，毕竟苏逸辞的境界修为也才入圣境巅峰而已。

    刚才他们表示愿意让苏逸辞离开，也不过是试探之言罢了。

    一旦苏逸辞真的选择退缩了，乱妖海域还真不一定会放任他们离去。

    但他们也没想到，苏逸辞会直接选择正面硬刚。

    若非圣山之君，身边不会有这么多的保护者。

    双方冲突爆发，古灵杉和圣山那边暮星圣子，明珠圣女等人也是作出了迎战姿态。

    方才当下狱海司王那一剑的磅礴剑气的便是源自于隐藏在暗处的剑邪方可琰。

    从圣山出发的时候，众人就知晓了此行的队伍中，长琴圣君座下的第一高手方可琰也会协助此行的海域任务。

    有了易知命，方可琰两大强者的保护，苏逸辞自是可以硬闯九旋深渊。

    “哼，就算是圣山，也多不了我们乱妖海域的事情。趁我们的王还未到来之前，立刻离开。”化身三首巨蛟的蝎劣冷声喝道。

    苏逸辞凌天而立，身后魔剑血气环空。

    其目视狱海司王，蝎劣，眦白等人，“查清魔气来源，我们自会离开。”

    “这是海域的事情，用不着你来干涉。”

    “魔气波及之处，可不仅仅是海域。”苏逸辞回道。

    苏逸辞的故土就在玄域，玄域又是距离海域最近的一块陆地，在没有证实魔气不会影响到玄域的前提下，苏逸辞并不会就此罢手。

    “哼，既然如此，那就没什么好说的了。乱妖海域众将听令，杀！”

    杀！

    巨蛟族大皇子蝎劣一声令下，顿见海域翻腾，巨浪掀空，无数海域凶物冲出水面，朝着玄虚海域队伍和圣山一行人展开全面冲杀。

    乱妖海域的族群本就善战凶狠，再加上受到魔气的干扰，一个个更是变的凶戾异常。

    各种狰狞的海兽掠空而起，挥舞巨爪，张开獠牙扑向众人。

    那头盘踞在海面古建筑石柱上的巨型章鱼也是挥动着硕大的吸盘触手，朝着苏逸辞，玄忌等人攻来。

    毕竟这里是在乱妖海域的地盘，到处都是乱妖海域的王族大军，完全没必要怕他们。

    “杀！”

    暮星圣子眼神一凛，其拔刀而出，霜星刀爆发一片瑰璀华光。

    “霜华坠天！”

    一道道白色的刀芒光柱从天而降，数十只形体健硕的狰狞黑鲨被华丽刀芒斩杀的肢体横飞。

    明珠圣女玉手一合，术力绕指而动。

    一片绚丽的符文数字譬如光粒般汇集在身前，继而化作一座圆盘状的术阵。

    “玄曜圣光，芒华流转！”

    指尖轻点术阵的中心，一股极度惊人的强大术力顿时从中爆发开来，蕴含的磅礴冲击力的圆盘光波扩天散地，几头狮豹形体海兽尽数被震断了骨骼，全数被掀飞出去。

    圣山三剑之一的羽手圣子也是圣剑出鞘，一片华光映照天地，至刚至厉的剑影譬如风暴扩散，剑剑凌厉，招招见血。

    见到圣山众人出手，玄虚海域那边也没有看戏。

    “协助圣君！”玄鲲沉声喝道。

    一众玄虚海域的王族也是纷纷加入战局，场面一度变的极度混乱。

    刚才死神爪下脱逃的御无厌多少还有点没能缓过神来，她先后望向海域王储玄忌，以及与之狱海司王对峙的苏逸辞。

    玄忌故意不施救，就是在等苏逸辞出手吗？

    但是苏逸辞完全没有出手的必要。

    毕竟连自己的王兄都可以陷自己于不顾，苏逸辞一个外人，何必要多事？

    “别想太多了，据我所知，师尊有喜欢的人。”古灵杉一句话打断了御无厌的心思。

    了解女人的，永远还是女人。

    “师尊出手救你，无非就是念在以往的情面上罢了。”

    说着，古灵杉不再理会御无厌，其御剑而出，加入前方战局。

    很显然，古灵杉对玄虚海域的人没什么太多的好感。

    从之前在圣山大会上玄移以戟锋挑衅苏逸辞开始，古灵杉就不怎么喜欢海域的人，毕竟在她的心里，唯有苏逸辞这位师尊。

    被古灵杉这么一奚落，御无厌不免有些羞愧加恼怒。

    她银牙一咬，也没有再说什么，随即挥剑入局战斗。

    乱战！

    爆发！

    九旋深渊附近即刻沦为了一座厮杀震天的战场。

    楚云衣和柳沾雪也不得不被迫迎战，不过，两人出手倒是比较留有余地，只是将敌人击退或是令其失去战斗力。毕竟她们还没有达到玄虚，乱妖两大海域仇人见面的地步。

    狱海司王持握着布满岩浆纹路的巨剑，它宛如一尊远古魔神。

    “年轻圣君大人，在九旋深渊闹事，可不是件明智的事情。”

    苏逸辞冷眸轻抬，其开口道，“我说了，我只想弄清楚魔气的来源。”

    “但我也说了，这是乱妖海域的事情。”

    话锋一冷，狱海司王再次扬动那锋利无比的岩浆巨剑，以开天之势斩向苏逸辞。

    “入圣境的修为，在这里可是很容易……死掉的！”

    “那你弄错了，我可不是一般的入圣境！”

    “噌！”

    话音落下的霎那，一阵强烈无比的剑吟之势惊颤天穹，只见苏逸辞那背负于身后的绝世魔剑豁然化作一道磅礴的惊天剑柱。

    旋即，那道剑柱以一化万。

    顿见万千剑气冲霄而起，无尽剑意如雨喷洒，漫天的剑影好似星河洒下，迎面迎向狱海司王的岩浆巨剑。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    好似极光乱雨般的剑气接连不断的冲击在狱海司王的掌中岩浆巨剑上，天空中不停的爆散荡开层层的剑波光焰。

    狱海司王的巨剑势不可挡，可是苏逸辞爆发出来的每一重剑气都蕴含着极强的冲击威能。

    络绎不绝的巨力对冲下，狱海司王的攻势却是飞速的被弱化。

    原本那开天辟地的攻势变的迟缓减弱。

    苏逸辞身形一动，其即刻消失在了原地。

    “咻！”的一声空间颤音，苏逸辞形如鬼魅般闪落在了狱海司王的巨剑剑身上。

    苏逸辞以对方的武器作为踏板，飞速掠向对方那庞大的身形。

    远远的望去，就像是一个渺小的身影正在飞速接近一尊庞大的巨人。

    “嗯？”狱海司王眼神一凛，看着踩踏着自己巨剑而来的苏逸辞，其大口一张，一道岩浆火柱顿时射出。

    岩浆火柱蕴含着极度可怕的高温，所及之处，空间都被灼烧的扭曲不定。

    苏逸辞感觉一颗火焰陨石盖顶袭来，其眼角微凝，一个敏捷的纵身跃闪，直接腾空飞起。

    “砰！”那道岩浆火柱冲击在狱海司王手中的巨剑上，如一团火焰云爆散。

    闪掠至虚空中的苏逸辞与之狱海司王的脑袋几乎平行。

    狱海司王的眼中明显有所诧异，它倒是没想到，眼前这个只有入圣境巅峰修为的年轻人类竟有如此敏捷的移速。

    “剑之奥义，十星剑流！”

    苏逸辞轻喝一声，其余虚空中摇身一转，九道分身即刻以不同的出剑姿势分化在四周。

    接着，十道剑气豁然而出，携带着璀璨绚丽的锋芒冲向对手。

    苏逸辞不仅行动速度极快，就连出招速度也是非常迅猛。

    望着那飞袭而来的十道华丽剑气，狱海司王口中再次吐出一道岩浆火柱。

    犹如那古老的喷火龙一般，狱海司王口中火柱一路横扫而出，与之十重剑气对冲在一起，再次掀起那焚天的焰潮和剑波。

    “轰！”

    可怕无比的气劲爆冲天地，苏逸辞和狱海司王之间如一团火焰风暴肆意扩散。

    苏逸辞撤身拉开身位的同时，狱海司王竟然也往后倒退了一步。

    “这家伙竟然能抗衡狱海司王……”

    被易知命牵制的大皇子蝎劣，鲨族王室眦白都是心惊不已。

    狱海司王的实力有多强，他们再清楚不过了。

    换做寻常的入圣境之人，只怕狱海司王的一团火焰足以将对方焚成灰烬。

    可苏逸辞不仅接住了狱海司王的几次进攻，更是还将狱海司王逼退一步，这的确不是一个入圣境巅峰实力之人所能办到的事情。

    另一侧的玄忌目睹眼前一幕，也是露出几分淡淡的讶异之色，其眼神中隐隐涌出些许幽光。

    就在这四方乱战，天地激荡之际，突然间，一股令人意想不到的剧烈动静豁然在这茫茫海域全面爆发。

    “轰隆！”

    三千雷动，风起云涌。

    蓦地，九道可怖无比的黑色光柱冲破了九旋深渊的海面。

    “哐当！”

    雷暴震耳，乾坤失色。

    九道黑色光柱直冲云霄，搅动天河，伴随一并爆冲而出的还有那无穷无尽的黑暗魔气。

    可怕的魔气以台风过境之势席卷九旋海域，无数海域生物在顷刻间化作血水，更有无数生物魔气入体，两眼血红，一瞬间，整个世界都沦为了“魔域”。

    “那是……”

    众人心惊之际，一双双布满凝重的目光遥望着那直冲云霄的那九道黑色光柱。

