    人族疆域

    天才战结束不到二百年，罗峰便在宇宙级资格战中闯入原始秘境。

    由于安子汐的存在，洪提前知道地球的特殊，也就没有闯幻境海的想法，让地球得以晚些暴露在各大势力面前。

    地球是早晚要暴露的，因为罗峰，洪，雷神都是从地球上出来的，不过时间越晚，在面对宇宙各大势力对于地球的瓜分时，就有说话的权力。

    这一百多年，安子汐只是在静心修炼，以她现在的实力，想要进入宇宙海还是差了一截的。

    不过在清闲了一百多年后，混沌城主给了安子汐一个镇守域外战场的任务。

    虽说安子汐内心颇为不情愿，不过谁让这是混沌城主的指派给她的任务呢，只能前往了。

    由于安子汐在人族疆域表现出的战力是高等宇宙尊者，人族便又分配了一位高等宇宙尊者与她一道前往域外战场。

    巨大的鲸鱼型飞船内，一名看上午颇为英俊的金发男子正看着飞船外的星空，开口道：“汐月尊者，你为何也要前往域外战场？”

    安子汐摇摇头，跟这位高等宇宙尊者谈话，内心感到颇为怪异。

    自己在北疆联盟魔牙界内都是绝对的至尊，麾下近千宇宙尊者，见到她都是一副大气都不敢喘的样子。

    在人族疆域，因为表现出的战力是高等宇宙尊者，故而面前这位与她也能平等相交。

    见安子汐也不清楚，这位金发尊者也是叹了口气，“北疆联盟多了一位宇宙之主，还是一位有着逆天秘法的，我人族的日子要越来越难过了。”

    这位尊者乃是从一路看着人族壮大，对于族群有着很深的感情，见到北疆联盟壮大，他内心也颇为不好受。

    此言一出，安子汐更觉得有些无语了，“金元尊者，不必担心，北疆联盟与我们也没有什么摩擦，他们强大也没什么关系。”

    金元尊者看了眼安子汐，却是不再说话了，“这汐月尊者也太天真了，看来修炼时间很短。她难道不知道北疆联盟多出这么一位宇宙之主，日后甚至可以来人族腹地刺杀，毕竟就算失败也不过是付出一个分身的代价罢了。”

    察觉到对方奇怪的视线，安子汐不再说话，只是透过窗户，看向外界的宇宙空间。

    ……

    域外战场，第七战场。

    一艘巨大的鲸鱼型飞船向着这处战场飞来。

    很快，在两人面前出现了一个看上去颇为震撼的巨型物体。

    这是一个比太阳还要大的战争基地！

    同时，这庞大的战争基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，这是覆盖数百万公里直径战争基地的能量罩，实在太庞大了。如果近距离观看太阳，何等震撼？更何况是近距离观看这种狰狞的战争基地。

    “彩色能量罩”“神秘强大的固化法则秘纹”“一个个直径数百公里的机械炮口”“密密麻麻的通道点”“无数的能量点”。

    这便是“AAA级神灵基地”，尊者级的战争基地。

    两人乘坐的鲸鱼型飞船落下后，数千位不朽神灵围了上来，其中为首的那位，身穿银色战袍，看其气息已经达到了封王无敌，论实力接近一般的宇宙尊者。

    “两位可是金元，汐月尊者？”

    听到对方的询问，知道混沌城主应该提前打过招呼了，两人也是将自己的身份证明给对方查验。

    路上，安子汐也通过这位银袍封王了解到第七战场的相关信息。

    这第七战场乃是一个最大直径约万光年的宇宙秘境，经过亿万年的杀戮，这里本身的危险已经削弱到极致，主要还是来自异族的威胁。

    一开始镇守这里的只是一位高等宇宙尊者罢了，毕竟统筹全局有不死尊者这位宇宙霸主，第七战场有一位高等宇宙尊者就够了。

    但是不知道为什么，北疆联盟在第七战场的那位宇宙尊者异常活跃，在周边的地方不断的搞事情，而且以他的实力，在高等宇宙尊者中都算最顶尖的了。

    故而原本镇守第七战场的那位高等宇宙尊者向族群求援，混沌城主大手一挥，便将安子汐和金元尊者派了过来。

    安子汐听到竟是由于这个原因，不由得出声问道：“你知道那个宇宙尊者封号是什么吗？”

    银袍不朽恭敬的回应道：“裂地尊者。”

    “阿这……”

    安子汐听到这个封号，表面上神情没什么变化，内心已经有想杀人的冲动了。

    “这个看上去憨厚的石头人原来在这给我挖了个坑呢？”

    自己来到魔牙界当魔主的这一百多年，见的次数最多的手下不是那十六位宇宙霸主，而是这位裂地尊者。

    因为这位尊者做事颇为积极，安子汐还放心的将魔牙界的管理交给他。

    第七战场，北疆联盟驻地。

    一名神体高达数百万公里的石头人正看着面前的星图。

    “这些天蹲守其他各族的天才，差不多到临界线了，也该收手了。”

    将星图收起腕表，石头人憨厚的脸上带着坚定，“魔主大人对我有知遇之恩，我裂地尊者定要在第七战场打出北疆联盟的名声，才能不负所托。”

    这一幕得亏安子汐没有看到，不然她把这家伙人道毁灭的心思怕是要付诸实践了。

    当然，站在北疆联盟的立场上，这位裂地尊者做的很好。安子汐心里也清楚，她只是对于自己本来能在混沌城摸鱼，现在却不得不来域外战场，感到有些难受罢了。

    “裂地可真是我的好帮手。”

    内心将裂地尊者这位憨厚的石头人记上了小本本，安子汐感觉心情好了许多。

    巡视了一圈后，安子汐便没有了再参观这座AAA级神灵基地的心思，当即便进入基地内给他们俩安排的宫殿，开始静修。

    现在距离罗峰来域外战场还早着呢，自己也没必要出来活动，而且两人说是镇守域外战场，自然不用管那些琐事，只需要在那位银袍封王无敌处理不了某件事情的时候出手。

    域外，一道巨大的时空门显现，一道晦涩的气息若隐若现。

