
    第1137章通行凭证的下落

    “你若不给，信不信我杀了你！”林海面色一沉，冷冷威胁道。

    “我都已经说了，不是我不给你，而是给不了你！”段天羽撩起眼皮，看了林海一眼，一声嗤笑。

    “给不了？什么意思！”林海一脸疑惑，问道。

    “这通行凭证，乃是由岛主亲手制作，发放到各个主城，每个主城一年之内只有十个，很不幸的是，今年已经用掉了九个！”段天羽懒散的说道。

    “那还有一个呢！”林海眉头一挑，不由问道！

    “唉！”段天羽突然发出一声轻叹，满脸遗憾的摇了摇头。

    “就在一个月前，有一个金丹中期的修行者，想要进中心城参加一次拍卖会，从我这里拿走了这最后一块通行凭证！”

    “可不知道为什么，他却没有急着进城，反而去了风岚城西北方向十万里处的心魔海，不幸葬身在那里，通行凭证也在心魔海遗失了！”

    “心魔海？”林海心头一动，之前自己杀死的那个心魔巨兽，不就是来自心魔海吗，还自称什么心魔王子。

    不过林海对段天羽说的话，却并未完全相信，嘴角一翘，面露冷笑。

    “你觉得，我会相信你吗？”

    段天羽呵呵一笑，摊了摊手，满脸无奈。

    “我人都落在你的手里了，哪还敢骗你？”

    “哼，是真是假，进城一搜便知！”说完，林海意念一动，拿出一枚控神丹！

    “吃了它！”林海手臂一伸，递到段天羽的面前，冷声道。

    “这是什么？”段天羽顿时脸色一变，豁然抬头道。

    “控神丹！”

    “这是控神丹？！”段天羽一声惊呼，随后眼中闪过无穷的恐惧之色。

    “赶紧拿开，我不会吃的！”

    “不吃？”林海冷冷一笑，眼神突然闪过浓烈的杀机！

    “那我就杀了你！”

    “哼，随便你，我即便是死，也不会吃的！”段天羽冷哼一声，下巴昂起，眼睛一闭，做出视死如归的样子。

    “嗯？”林海一愣，想不到这段天羽还有些骨气。

    “你不吃，难道我不会强行让你吃吗？以你现在的伤势，你难道还有能力反抗不成？”林海盯着段天羽，冷冷说道。

    “我自然反抗不了，但若是我自爆金丹，你也无法阻止的了吧？”段天羽突然睁开眼，玩味看着林海，一声冷笑。

    “你！”林海眉头猛地一厉，心中升起一丝气恼，真没想到，这个段天羽竟然宁死不屈。

    “收起你的小把戏吧！”忽然间，玉天泽上前一步，朝着段天羽冷冷说道。

    段天羽闻言，脸色猛然一变，深深看了玉天泽一眼，眼神闪烁不定。

    “你根本就不想死，你的心中怕的要死！”

    “你胡说！”段天羽仿佛受到了刺激一般，朝着玉天泽一声大吼。

    “我没有胡说，你不过是吃定了我们不会杀你，才会在这里装模作样！”

    段天羽一怔，随后忽然哈哈笑了起来。

    “你倒是很聪明！不错，我就是料定了你们不能杀我！”

    “杀了我，你们就得不到通行凭证，永远进不了中心城！”

    说完，段天羽脸色一变，眼中闪过一丝狠厉之色。

    “但是，你们也不要怀疑我之前的话，如果你们敢强行喂我服用控神丹，我必自爆金丹！”

    “呼~”林海长长吐出一口气，皱眉看了段天羽一眼。

    “说吧，你想怎么办？”

    林海真没想到，这个段天羽如此难缠，不但实力强横，为人也极其狡猾，即便重伤被自己制住，竟然也能轻易的占据了主动的地位！

    “放了我，然后你们去心魔海寻找遗失的通行凭证，找到后我会重新为你们刻印信息，放你们通行！”

    “放了你？”林海嘴角一撇，冷冷一笑，“换做是你，会答应吗？”

    像段天羽这种超级大高手，林海哪里敢放，真要把他放了，再想抓他可就千难万难了，甚至段天羽伤好之后一个反扑，林海和玉天泽就危险了，更别说找他刻印通行信息了。

    “我知道你在担心什么！”似乎明白林海心中所想，段天羽笑着开口。

    “如果你信不过我，可以将我软禁在城中，派人看守，直至你们回归为止！”

    听到段天羽这个建议，林海和玉天泽不由互相望了一眼，满脸疑惑。

    段天羽说的这个办法，无疑是现在看来最好的办法，难道他真的没有打什么歪心思，说的全是真的？

    再次朝着段天羽望去，见他一脸真诚，面带坦然笑容，林海心中暗叹。

    “不管是真是假，为今之计也只能如此了！”

    想到此，林海缓缓点了点头，随后目光一寒，冷冷看了段天羽一眼。

    “希望你不要耍什么花招，否则我就是不进中心城了，也要将你斩于刀下！”

    “放心吧，谁都不想死，我也一样！”段天羽耸了耸肩，说道。

    “好，就信你一次！”说完，林海突然伸手，掏出几根金针，以闪电般的速度，刺入了段天羽的丹田之处！

    “你对我做了什么！”段天羽一声惊呼，随后发现全身的真气竟然荡然无存！

    “没有什么，只是封了你的气海而已！”林海一边慢腾腾的将金针拔回，一边淡淡的说道。

    “你太过分了！”段天羽顿时气的脸色苍白，咬着牙说道。

    “先小人后君子，你若没有歹意，日后自然会为你解封！”

    “进城吧！”被封了气海的段天羽，已经连凡人都不如，再也没有了威胁。

    林海意念一动，将三尖两刃刀收起，随后拎着段天羽，朝着风岚城而去。

    轰轰轰轰！

    还离着老远，林海就见之前交手的地方，仍然法术纷飞，刀光剑影，不时有轰鸣声传来，声势震天，伴随着一声声的惨叫声。

    双方几百个金丹高手，仍在进行着激烈的混战，虽然各有死伤，却仍然打得不可开交。

    “都给我住手！”

    忽然间，林海一声大喝，用上月宫仙音之法，天空顿时如同响起一道炸雷，在所有人耳朵中嗡嗡震响，大惊之下，全都住手，朝着林海望来。

    “宗主！”司马剑如等人一见林海，顿时喜出望外！

    “城主被擒了！”而风岚城这一方的金丹高手们，见他们心中几乎无敌的段天羽，居然像个小鸡崽子般，被林海拎在手里，顿时斗志全无，面若死灰！

    “段天羽已被我擒住，你们还不投降！”

    林海一声冷喝，风岚城这一边的金丹高手们，你看看我，我看看你，顿时有些不知所措了。

    “城主，你多保重，我等告辞了！”突然间，这帮金丹高手互相使了个眼色，竟然直接转身，落荒而逃！

    “额……”林海顿时一脸懵逼，随后满脸好笑。

    “尼玛，真没义气！”他怎么也没想到，这帮金丹高手，竟然不顾段天羽的死活，直接跑了，眨眼间只剩下了风岚城的几个家族族长！

    “放开我们城主！”这几个族长，倒还有些骨气，而且都是金丹中期，在之前的战斗中，并未受伤，仍有着极强的战斗力。

    “古族长，让他们进城！”段天羽突然发话，无力说道。

    古族长脸色一变，怔了片刻，无奈的一叹，让开了去路。

    “走！”林海大手一挥，带着众多金丹高手，进了风岚城。

    就在林海拎着段天羽，经过古族长身边的时候，谁也没有察觉到，段天羽忽然朝着古族长，隐蔽的使了个眼色。
