 天刑释放出来的神雷，次数并不一样，这要视劫云凝聚的时间，渡劫者的修为高低而定。

数百年前贤夭渡劫时，一共引下了六波天刑雷劫，每一波神雷的数量都不太一样，第一波是一道神雷，第二波是四道神雷，第三波是六道神雷，第四波是十道神雷，第五波是十五道神雷，第六波二十五道神雷凝聚成一道前所未有的巨大神雷。

李子叶引下的天刑，与贤夭的曾经渡过的天刑，并不一样。

李子叶的天刑，第一波是一道巨大无比的神雷，第二波同样是一道神雷，而且威力第一波要小很多，第三波神雷的数量才开始增加，但也只增加一道而已。

两道神雷左右交织，从天而降，毫无意外的劈在了祠堂门外青石小道上的大冰块上。

那玄冰的防御力太牛了，两道神雷依旧没有劈碎它，不过天刑神雷的威力比平日里看到的天雷闪电，威力要强大十倍不止。

大冰块虽然抗住了这两道神雷的轰击，却也冰渣四溅，冰块上方又出现了两根凹槽。

天刑似乎有些生气了，天上的彩色劫云翻滚的越发剧烈，道道扭曲的粗大电蛇，从彩色劫云中咆哮而出，仔细一看，数量竟然多达九道！这九道神雷可要比刚才的那两道神雷要粗大许多，毫无怜香惜玉之心，接二连三的打在了地面的玄冰冰块之上。

一阵轰鸣之后，电光火石的景象消失了，李子叶安躺着的那块冰块，也碎裂成了无数块。

在失去了坚固玄冰的保护之后，李子叶的身体发生了奇异的变化，虽然还处在昏迷之中，但是身上却笼罩着一层淡淡的柔光。

她窈窕的身体，在柔光之中从躺着的状态，缓缓的变成了站立的状态，但她依旧保持着原有的姿态，双目紧闭，双手垂与小腹，手中捧着那枚昊天古镜。

众人此刻才看清楚，笼罩着李子叶身体的淡淡柔光，正是从昊天古镜散发出来的。

现在的天刑似乎相当满意，又开始重新凝聚神雷，准备一波结束这份无聊的工作。

看到劫云内电光闪烁不断，估计这一次同时降下的，肯定远远不止九道神雷。

叶小川十分着急，此刻李子叶没有了玄冰保护层，别说挨十几道神雷，就算只挨一道神雷，也会当场嗝屁。

他虽然无比惧怕天刑神雷，但此刻他也没有别的方法，抽出无锋剑，准备飞出去帮助李子叶化解这五波天刑神雷。

幸亏身边的小七与鬼丫头眼疾手快，拽住了这个鲁莽的男人。

叶小川道：“你们干什么拽我啊！”

小七大声的道：“这是天刑，你以为是普通玄雷吗？

面对天刑只能是渡劫者，如果有外人帮助渡劫者，那天刑的威力在瞬间将会暴增十倍不止。”

叶小川不信，转头去看贤夭。

贤夭点头，道：“不错，这是上天对强大力量的制约，必须是渡劫者自己面对才行。

否则天刑的力量将会被无限放大。”

小七说的话，叶小川不怎么相信，可是贤夭祖师说出同样的话，那份量就不一样了。

叶小川的心哇凉哇凉的，急的团团转。

第五波天刑神雷已经凝聚完毕，看样子至少有十五道之上。

就在天雷即将撕裂劫云落下的时候，忽然，一道奇光从东南方向疾驰而来，从劫云的下方扫过，直接射向了李子叶。

叶小川等人都看的清清楚楚，那道光芒并不是什么法宝，光芒中还包裹着一个红发女子。

众人大惊。

他们都不敢迈出祖师祠堂的结界出去帮忙，就是害怕引发天刑力量的暴增，没想到这个时候竟然有人来搅局。

在光芒出现之时，十七道天刑神雷也降下来了。

众人只看到那个红发女子仿佛从李子叶的身体中贯穿而过，然后时间就仿佛静止了。

十七道天刑神雷如蛟龙出海，如猛虎扑食，扭曲着闪亮的身体，扑向李子叶。

雷电的速度是极快的，所以世人才会用电光火石来形容时间的短暂。

可是，那十七道天刑神雷忽然停止了，就停在了李子叶头顶上方大约一丈之处，就像是时间在此刻凝固了一般。

而凝固时间之人，正是那个打不还手多时的白衣女子，李子叶！不知何时，李子叶的眼睛睁开了，她的左手依旧握着昊天镜，但右手却是伸了出去，五指张开，伸向苍穹。

那十七道天刑神雷似乎就是被李子叶的强大力量给禁锢了，无法寸进。

紧接着，李子叶右手张开的五指，缓缓的弯曲，成虎爪状。

头顶上方被凝固的十七道天刑神雷，竟然仿佛被一股神秘大力控制，开始缓缓的缠在了一起，转眼之间，十七道天雷就变成了一道。

“时！空！碎！裂！”

冷酷的声音缓缓响起，每个人都知道那是来自李子叶的声音。

除了叶小川与云乞幽二人其他，其他几人听到这四个字，都是愕然失色。

一道时空裂缝出现在了半空之中，碎裂的空间碎片，宛如发光的水晶片，薄薄的，很是美丽。

同时，一棵世人前所未见的玉树奇花，出现在了碎裂的空间之口。

这棵玉树高四尺三寸，七枝三十六花，玉叶一百零八片，散发着仿佛不属于这个世界的妖异光芒，如梦似幻，令人分不清它到底是一棵树，还是一件玉质工艺品。

随着李子叶轻轻摆动着右手，由十七道天刑神雷凝聚而成的巨大雷电，竟然全部射入了碎裂的空间，进入了四维虚无世界。

叶小川的眼珠子都快掉下来了。

这……这还是人吗？

在吞噬了天刑神雷之后，碎裂的空间快速的闭合，那棵美丽至极，又玄妙至极的玉树奇花迅速的融入到了李子叶的身体里，转眼间消失的无影无踪。

黑暗之中，花无忧身子忍不住向前走了两步，身子从一颗被冰封的大树后面探了出来。

他向来平静的脸颊，此刻充满着惊愕与不信。

他眼中精光大盛，喃喃道：“莫非是当年青天在虚无世界里带回的那件诛天大杀器……”与此同时，在另一片黑暗之中，一个矮胖的老头，也从一块岩石后探出头，他苍老的手掌扶着同样被冰封的岩石，但极度的寒冷似乎对他没有造成任何影响。

他浑浊的眼眸中，也闪烁着摄人的精光，喃喃的说出四个字：“玉树奇花！”

 