
　　叶枫的话音刚一落下，电话那头就传来啊的一声惨叫，然后就没有了声响。

　　由于叶枫开了免提，所以外放的声音很响。

　　此刻在现场装模作样检查设备的工作人员也听到了这突如其来的惨叫声，听到这声音他们不禁面面相觑，不知道发生了什么。

　　只是觉得叶枫的胆子好大，竟然敢直接骂委员会的人是傻比，关键骂完之后电话那头还没了声响。

　　“检查完了吧？检查完就赶紧走吧！”叶枫这个时候就冷冷地看了这些工作人员一眼。

　　那些工作人员被叶枫的眼神看得有些发毛，随便糊弄了一下之后就走掉了。

　　而那边负责冲天火战队检测的工作人员也同时检测完毕。

　　在检测完之后，工作人员竟然当场宣布冲天火战队没有开挂。

　　这不禁，让台下的观众都有些莫名的气愤起来。

　　“什么啊？这不是很明显开挂的事情！”

　　“没有开挂那这些眼镜是怎么回事？”

　　“我抗议！这是黑幕赤果果的黑幕！”

　　有些人当场就开始朝着上面的人喊起话来，甚至有脾气暴躁一点的就拿起了手上的饮料瓶扔向那些检测的工作人员，一时间场面就变得有些混乱，而那些工作人员也自知理亏，飞似地逃走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到工作人员检测完毕之后，这边的比赛还继续开始。

　　这个时候委员会的高管钱德发，想要打电话给陈明，问问他事情办的怎么样了，但是却怎么也联系不上陈明。

　　“妈的，这家伙怎么回事，希望他不要给老子出幺蛾子吧！那个叫做叶枫的小子应该知道怎么做了吧。”

　　此刻场上的比赛继续，而没了外挂的冲天火战队现在根本不是叶枫的对手。

　　顿时间局势就急转而下了，原本势均力敌，冲天火战队在其他路上还稍稍占上风的局面，立刻就改变了。

　　而之所以会发生这样的情况，在场的大多数观众都心知肚明。

　　“呵呵，外挂战队，还有脸继续比赛？”

　　“现在外挂坏了，打不过了吧，真的是菜！”

　　“原本，我对冲天火战队还挺有好感的，不过冲天火战队的人竟然开外挂，这真的不能忍啊！”

　　“冲天火战队滚下台去！给我滚下台去！”

　　一时间观众就群情激愤起来。

　　而这个时候在隔音房中，冲天火战队根本听不到外面的声音，但是此刻在场上他们节节败退。

　　在叶枫的带领下，yyds逐渐掌握了比赛的节奏。

　　而冲天火战队没有了全图视野没有了技能命中和躲技能的外挂，冲天火战队似乎变得连比赛都不会打了。

　　没了外挂是其次的，冲天火战队本来是有些水平的，最主要的还是心态上的炸裂。

　　虽然工作组不会揭发他们开挂的事情，但是现在的这一幕明眼人都知道怎么回事了，比赛结束之后，冲天火战队的人知道他们将面对的是网络上的风言风语，各种网络暴力。

　　在这样巨大的心理压力下，他们再也无力掀起有效的抵抗。

　　终于在比赛进行到了二十五分钟的时候，冲天火战队的主水晶在叶枫等人的努力下被打爆了。

　　胜利两个大字还没出来的时候，张大宝和石小白等人就兴奋地站了起来，离开了位置，他们激动地相互拥抱。

　　他们拿到了次级联赛的冠军！

　　“我们是冠军！”石小白此刻更是激动，直接就嘶吼起来。

　　第一次参加次级联赛就拿到了冠军，这放在之前，他们连想都不敢想。

　　从此以后，他们也可以自豪地跟别人说自己是一名职业选手了。

　　而且拿到冠军，不仅仅是名誉上的奖励，还有物质上的。

　　次级联赛的冠军，有100万的现金奖励的。叶枫之前就说过了，这笔奖励他们会平分，他不会将大部分都拿走的。当然没怎么上场的阿火会稍微少一点，剩下的五个人都是一样的。

　　这样算下来每个人都能拿到10多万，这对除了叶枫的其他人来说可是一笔巨款了。

　　随着比赛的结束，叶枫等人都走出了隔音房，而那边冲天火战队的人同样如此。

　　不过冲天火战队的人一从隔音房走出来，就有人破口大骂道：

　　“挂逼死全家！你们这帮废物开挂也赢不了！”

　　“冲天火战队的废物们，有本事不要开外挂！”

　　一时间还有脾气暴躁的人朝着冲天火战队那边扔出手上的水瓶。

　　看到下面众人怒气冲冲的样子，冲天火战队的人顿时间就跟雨打茄子一样蔫了下来，夹着尾巴灰溜溜地跑，本来的还有赛后发言的环节，冲天火战队也没有参加，直接就溜之大吉了。

　　而yyds的成员，在工作人员的引导下都站在了赛场的最中间，接受者聚光灯的照耀，他们一起举起了奖杯，而阿暖也开始开心地为他们说起了贺词。

　　不过此刻有相当多的工作人员脸上都是阴晴变化，有些复杂又尴尬地看着yyds战队夺冠。

　　“这个yyds战队竟然没有按照委员会领导的要求做，别看他们现在风光，接下来就要倒霉了！”

　　“得罪了委员会的高层，yyds战队在圈子里恐怕要混不下去了。”

　　一时间下面的工作人员就私底下在下面议论起来。

　　因为他们在观众面前需要做些表面工作，所以表面上还是要祝贺恭喜一下叶枫他们的。

　　就在yyds战队众人开开心心地在领奖的时候，那边的钱德发几乎要将桌子都给你拍烂了，他抄起烟灰缸就砰的一下砸在了地上。

　　“狗屎，一群臭狗屎！这个陈明简直是吃了屎了，这点小事都办不好！”钱德发不断地给陈明拨电话，想要问问他到底发生了什么事情，可是电话就是打不通。

　　而这个时候，才有个下属慌慌张张地敲了敲他办公室的门，从外面跑进来。

　　“干什么？毛毛躁躁的！”

　　钱德发骂道。

　　“钱总，不好了，陈明科长，他...他进icu了！”这个时候那下属才有些紧张地说道。

　　“icu？”钱德发不禁愣了一下，这下也没了找陈明麻烦的心思。

　　“你现在去找那个次级联赛的举办方，就说那个yyds有开挂的嫌疑，取消这次的比赛的所有成绩，并且战队永远不可以参加职业比赛。”钱德发怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第491章 黯然离场免费阅读。https://xs.23sk.com 