    某处茂密潮湿的湿地森林，不知名领地。

    此时，时间正值晌午，在双重烈日的照耀下。

    森林里大量的水分被蒸发，在空中形成了团团的乌云，很快又重新落了下来。

    不过，由于森林里温度偏高、在加上植被茂密的缘故。

    这些淅淅沥沥的小雨，基本上还未完全落地，就和半空中的乌云一样，再次消失得无影无踪。

    热带丛林中的领地之内，感受到了偶尔落在手臂上的清凉，沈半夏睫毛微眨，透过茂密的树叶缝隙，望了望头顶上灿烂的两个太阳。

    经过这段时间的领地生活，她已经适应了这种晴天太阳雨的情况。

    在沈半夏的身后，还站在近20位，均是身着同款异域服饰的从属。

    仔细望去，只见这些从属以女性居多，身上的服饰更是颇具特点。

    看上去，应该是用某种冰属性魔兽的皮毛制成，通体呈青蓝色，且边角处有奇异的镂空雕花，给人以十分清凉之感。

    “领主大人，那位即将传送到咱们这里来的领主，真的有您所说的那么厉害吗？”

    就在一脸激动不已地沈半夏，感觉自己的双手，都有些无处安放时，她身旁的一位年轻女性从属，不由得微微皱了皱眉头，轻声询问道。

    这位女性从属的皮肤，呈健康的小麦色，头上戴着一顶装饰着青色羽毛的圆顶帽，手中则是握着一根木质的长法杖。

    最为关键的是，从她身上时而散发出的不俗气息来看，显然是一位二阶层次的强者。

    “娜希，骁神大佬可是比你想象中还要强。”

    微微笑了笑，沈半夏一边轻抚着自己的胸口，让自己平静下来，一边转过身来，深吸了一口气道：“当时，要是没有他的话。

    恐怕我连来到这里的第一个晚上，都熬不过去呢。”

    只见沈半夏又理了理自己利落的短发，继续道：“在我们十亿领主里面，骁神大佬已经拿了这么多个第一了，简直让人不可思议。”

    “真有这么厉害？”

    闻言，叫做娜希的年轻女从属，不由得撇了撇嘴道：“依属下看，对方充其量也就是手底下的人厉害罢了。”

    说到这里，娜希挑了挑柳眉，小麦色的面庞上，随即露出了一抹得意之色道：“要知道，领主大人您，可是在短短几天内，就已经成功凝结出了魔法能量漩涡。

    这样的天赋，当真是世间少见呢。”

    “是啊是啊，而且领主大人，似乎已经可以施展出威力不俗的水弹术了吧？”

    另一边，一位肤色同样是小麦色、但面容略显稚嫩的年轻女从属，也是凑了上来，一脸自信道：“要是单挑的话，我们家的领主大人，绝对会取得胜利的！”

    紧接着，周围的其他从属，也均是跟着附和了起来。

    “好了，你们就别跟着乱了。”柳眉微微蹙了蹙，沈半夏单手叉腰道：“人家骁神大佬，可是来帮助咱们解决遗迹问题的。

    这段时间，因为怪声的原因，你们也都没有睡好吧？

    对了，昨天是谁跟我说过，在遗迹旁边，看到了一个徘徊的巨型黑影，被吓到了来着？”

    闻言，正对面，刚才那位叫得最欢，岁数稍小一些的年轻女从属，马上低下了头，默不作声了。

    “总而言之，一会儿都不要乱说话，听明白了吗？”对着身旁的众从属点了点头，沈半夏朱唇微启，继续开口道。

    “可是……领主大人，对方如果是相对咱们的领地图谋不轨呢？”只见娜希握紧了手中的法杖，又追问道。

    听到这里，沈半夏摆了摆手，无奈地笑了笑。

    骁神大佬的领地，在几天前就已经达到了令人窒息的6级，恐怕用不了多久，就会升到7级。

    而自己的这处领地，由于周围水果资源丰富的缘故，也只是堪堪达到了及格线的水准。

    并且，骁神大佬既然能传送到这里，肯定是用了什么珍贵的道具。

    光是那个道具的价值，恐怕也远远超过了自己领地的价值了吧？

    由此可见，对方的目的，绝不会是自己领地里的那点儿资源。

    再者，旁边那处随时都有可能爆发的古代遗迹，显然不是自己能够抵挡的存在。

    一旦遗迹有所异动，自己的这处领地，无疑就会立即遭到灭顶之灾。

    因此，答案自然就是不言而喻了。

    最为关键的是，能够见到骁神大佬本尊一面，与对方结识，这是多少领主梦寐以求的事情啊。

    想到这里，沈半夏莞尔一笑，又说道：“放心吧，我心里有数。”

    “好吧，一切全听领主大人的。”另一边，娜希耸了耸肩，也没有再说话，而是低头行了一礼道。

    就在二人刚刚说到这里的时候。

    只见在领地的正中央位置，一个直径数米的淡灰色光圈，蓦地在地面上凭空浮现而出。

    与此同时，一股淡淡的能量波澜，开始在周围荡漾开来。

    紧接着，那浅灰色的光圈，逐渐转变为了浅灰色的能量光幕，所散发出的能量波澜，也开始愈加强烈。

    一时间，就如同一阵狂风般，刮得沈半夏以及身后的一众从属头发飘扬，几乎难以睁开眼睛。

    片刻的功夫，待到一切再次安静下来，沈半夏揉了揉自己的眼睛，然后注意到。

    原来能量光幕的位置，已然有近十个身影傲然而立，完全现出了身形。

    刹那间，一道接着一道的强悍气势，开始从刚刚出现的身影中暴涌而出，使得周围的空气，都变得粘稠了起来。

    “领主大人，这些人……好强！”

    感受着令人窒息的强大威压，那位实力在二阶层次的娜希，喉咙不自觉地滚动了一下，连忙上前一步，护到了沈半夏的身前。

    而其他实力仅在一阶层次的从属，则是几乎难以站稳脚跟，就如同狂风骤雨中飘摇的一棵小草般。

    也许是确认了周围已经安全，几秒之后，如同泰山压顶一般的威压，这才悉数散去。

    使得沈半夏等人，终于可以缓过神来，看清楚面前的一行人。

    就在沈半夏眨着清莹秀澈的眸子，开始好奇地上下打量时。

    另一边，只见人群之中，走出了一位身着精致皮甲、腰携长剑的挺拔青年。

    “领主大人，这位强者的实力极为不俗，至少在三阶层次以上，看样子，应该是那位骁神大佬派来和咱们进行交涉的。”

    此时，娜希振了振精神，凑到沈半夏的耳朵边，轻声道。

    “知道了。”微微点了点头，只见沈半夏深吸了一口气，上前一步对着那位男青年礼貌地开口道：“这位强者，请问骁神大佬在哪里？”

