
　　“秦先生！”

　　“秦先生！”

　　“多谢了！”

　　“谢谢了！”

　　“......”

　　紧接着，一个个周家之人都清醒过来，纷纷给秦非道谢，就连平时看不惯秦非的周欣美也是衷心的感谢。

　　“周少！”

　　“给你周家下毒的那个女人就是和你认识的那个女孩吗？”

　　最后秦非将目光扫向周家大少周睿明的身上，能被这个女人迷住也是一件很正常的事情。

　　“不！”

　　“苗凤不是妖女，这个女人不是苗凤，我根本就不认识她！”

　　周睿明发疯似的吼叫，他不敢想象要是秦非没有到来的话，周家也许今天过后就彻底消失了。

　　“周睿明！”

　　“你还不死心？哪怕她不是苗凤，但是一定是苗凤派来报复周家的，这是不是她又有什么区别呢？”

　　周家家主周国源呵斥道。

　　儿子的一时疏忽，差点就毁了周家。

　　“睿明！”

　　“非我族类，其心必异！”

　　“正欲秦小友所言，苗凤是为了修炼邪功而对你下了噬心蛊，难道你到此刻还不能悔悟吗？”

　　周学海怒道。

　　为了一个不爱他的女人而祸害了整个周家，哪怕他到了阴曹地府都不会原谅周睿明的！

　　秦非服食了一颗培元丹，不到片刻，他的修为快速复原了。

　　他没有去管周家的家事，而是大步离开了房间。

　　“秦非！”

　　“原来你真的在这里，你让我找的好苦啊！”

　　秦非看向苗女，他还未开口，这时候一道靓丽而熟悉的身影进入了周家大院。

　　“婉儿！”

　　“你找我干什么？”

　　秦非扫视了来人一眼，这个来人正是和他一起做飞机而来的婉儿。

　　“哼！”

　　“你封闭了我的穴位，让我被人看够了笑话，难道你就不应该补偿一点什么吗？”

　　婉儿冷哼，可惜她打不过秦非，不然哪里还会和秦非这么啰嗦，挽起衣袖就会直接干架了。

　　“好！”

　　“这是一颗提升修为的药丸，吃了它，马上就能让你突破至天级！”

　　“不过先你将面具摘下来，让我见识一下你的真实面目！”

　　秦非点了点头，随后拿出了一枚培元丹，他能看出这个女孩不简单，绝对是出自某个大家族之人。

　　“秦非！”

　　“不要告诉我你有火眼金睛？还有，你确定要看我的真颜，看了我的真颜之后你就要娶我，你还要看吗？”

　　婉儿嘴巴张了张，这特么的秦非真是一个怪物，那可是他家最精致的人皮面具，不要说天级武者，恐怕连神级武者都难以看破真相。

　　“呃！”

　　“那算了，你走吧！”

　　秦非将培元丹丢给了婉儿，不在理会她，而是走向苗女。

　　“嘿！”

　　“秦非，我就有那么恐怖吗？很多人想追我都追不到呢！”

　　婉儿白了秦非一眼，她感觉秦非这个人太不识趣了。

　　咦！

　　好浓烈的药味，难道还真的是一颗突破修为的丹药？

　　她和秦非乃是第一次见面，第一次见面就会送她突破修为的丹药？

　　她想了想之后，最后还是没有吃，将她用一个盒子保存了起来。

　　“苗女！”

　　“你还有什么话可说？没有的话，我就送你上路了！”

　　秦非拔掉了苗女身上一根银针，这时候她除了手脚不能动之外，嘴巴终于可以说话了。

　　“成王败寇！”

　　“要杀要剐，悉听尊便！”

　　苗女脸色阴沉，她从未想过秦非会有这么厉害，不但破解了她们苗疆最毒的蛊毒之王，而且甚至自己也没有中毒。

　　“好！”

　　“我成全你！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦先生！”

　　“不要！”

　　这时候，一道身影从房间之中冲了出来，来人正是周家大少周睿明。

　　“她不能死！”

　　“我想知道苗凤现在怎么样了！”

　　“哈哈！”

　　“想从我这里得到圣女的消息，我看你们还是不要做梦了！”

　　苗女闻言，一阵狂笑。

　　噗！

　　随后，她嘴里喷出了数道鲜血，抽搐了几下后就断气身亡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噬心蛊！”

　　婉儿惊呼了出来，她没想到一个苗人自己身上都被种蛊了，这完全颠覆了她的思想理念。

　　“不！”

　　“你不能死！”

　　“你还没说苗凤怎么样呢!”

　　周睿明发疯似的冲了过去，不过被秦非拦截了下来，谁知道苗女身上还有没其他的蛊毒。

　　“哎！”

　　“真是一个痴情男，你脑袋是不是变傻了？”

　　“苗女明明说哪个女人是苗疆的圣女，她怎么可能出事？”

　　婉儿一叹，哪怕苗女都死光了，苗疆的圣女都不会死。

　　“睿明！”

　　“那苗凤只不过是拿你来修炼邪功，现在你身上的噬心蛊被破坏了，她甚至还派人来灭我们周家，难道你还想去见她吗？”

　　周学海对周睿明很失望，为了一个女人要放弃整个周家，这样的人真不配为周家的子孙。

　　“不！”

　　“我不信！”

　　“我们是真心相爱的，她肯定有什么苦衷，我一定要找他问清楚才是！”

　　周睿明一阵吼叫，他想起了昔日了一切一切，不管怎么样，他不信苗凤会背叛。

　　“他已经入魔，无药可救了！”

　　婉儿叹道。

　　砰！

　　周家家主，周国源，拿起了一根木棍，从周睿明脑袋后面一敲，结果让吼叫疯狂的周睿明昏倒了过去。

　　“秦小友！”

　　“不知道你有没办法抹除睿明这段不好的记忆，不然这样下去迟早还是要出问题的！”

　　周学海将目光看向秦非，他知道秦非医术逆天，也许有这样的方法也说不定。

　　“有，但一旦施展，以后将永远无法复原了！”

　　秦非道。

　　用《傀儡秘钥》之中的方法和玄空门之中的手法配合，他确实可以做到，唯一的副作用就是那段记忆算是永远失去了。

　　“好！”

　　“还请秦小友出手，我周家没齿难忘！”

　　周学海露出一抹喜色，至于周睿明和苗凤那只不过是一段孽缘，根本就没必要留下的。

　　婉儿很好奇秦非会怎么出手，不过进入房间后秦非并未让她进去。

　　一个小时后。

　　秦非从房间之中走出，整个人带有了一丝疲惫之色。

　　“秦小友！”

　　“怎么样了？”

　　周学海走过来问道，他对此事非常重视，周睿明可是周家的接班人，一定不能让他出事了。

　　此刻其他的周家人也将目光投来，迫切希望得到答案。

　　“不负众望！”

　　“告辞！”

　　秦非将苗女的尸体处理好后，他就向周家之人告别。

　　离开周家，秦非发现了有好几道气息跟随而来，至少是天级武者。

　　“秦非！”

　　“你去哪里？”

　　婉儿也跟了上来，她觉得秦非这个人太神秘了，甚至比她自己都神秘。

　　“我自然是回家了，你跟来算什么？我们之间好像没什么了吧？”

　　秦非道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第210章感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 