    ♂

    　　天摇地动！

    　　血色的火光升腾而起，海蓝色屏障中像是捏碎了一颗行星地核，熔岩似的高物质和凶猛的高能冲击合伙掀起了一场炽烈的风暴，赤焰肆虐，厚达数米的幻海玄气屏障像层蛋壳似的破裂飞散。

    　　赤焰风暴中，一尊腹部空洞尚未愈合的灰黑色武道元神遁入地底。

    　　那尊武道元神消失的瞬间，在尚未完全消失的海蓝色屏障旁和马厩外，无数个黑色的影破地而出、见风就长，瞬息之后，像是黑曜石雕成的巨人们肩并着肩组成了两道坚壁，准备迎接来自爆炸的高冲击。

    　　还有无数的黑色影奔向了附近的城镇和村落，抱起那些来不及逃跑的鬼怪居民朝着远处撤离。

    　　一切声音好像都消失了。

    　　赤焰熔岩混成的风暴像海啸时的浪头，带着毁灭一切的冲击力撞上了黑曜石巨人们的膛。

    　　那些全包覆着妖化外骨骼的巨人们瞬间被烧成了焦炭，人墙脆弱得就像一张想要包住熊熊烈火的薄纸，余烬颓然洒落，像有千万座黑曜石巨人像在一刹那风化瓦解。

    　　梁德站在地底仰望上方。

    　　从地表分的眼里，他看到了那些界居民惊恐的眼神，还有一些哇哇乱哭的小鬼在分的怀里闹个不停，烦死人了。

    　　灼的风暴好像已经近在咫尺，他濒临崩溃的武道元神像风中残烛一样忽闪忽灭。

    　　差不多已经尽力了，已经消灭了那个漠视生命的众阳之灵，已经阻止了阳并存可能带来的两界灾难，已经救了大部分的人……这次是生死之战，为了打败众阳之灵使用这样的攻击是bī)不得已，我还有更重要的事要做，现在神入界原逃命也可以无愧于心了。

    　　这样做当然好，很好很好。

    　　他想起了很多人。

    　　老爹，老妈，小勺儿，还有……也许你们都会劝我跑路吧。

    　　那个男人望着上方的双眼里，变成了一片愚顽不堪却坚硬如铁的灰黑色。

    　　他在笑。

    　　抱歉，我可是一个很酷的男人。

    　　轰！

    　　在融入真不顾一切地催动下，那尊残破的武道元神燃成了一支熊熊炬火。

    　　更多的黑色影破地而出，前仆后继地用膛迎上了肆虐的赤焰。

    　　那就来看看我和你究竟谁先烧完吧！

    　　……

    　　马厩外，黑曜石巨人组成的墙壁已只剩下数层。

    　　炎的强风已经吹到了马厩中，白鹤空跪在干草上，背对爆炸、俯紧抱着怀里的小女孩，齐耳短发在风中乱舞。

    　　逃吗？

    　　但是那样一点都不可。

    　　背后就是末，少女瘦削的肩膀抖动着，她在笑。

    　　细沙似的海蓝色真彼此融汇，合成了星星似的碎片，片刻之后，一道海蓝色的真天引倔强地突破了马厩上空炎的强风，那道纤细的海蓝在风中凛然不屈，不动分毫。

    　　界原虚影于此降临，那座纯白色的孤岛已经变成了无数星星汇集的形状。

    　　“界原展开——星河缎带！”

    　　群星般的界原虚影与她的真碎片相融，就像是夏夜星空落入了一片纯净的蓝海。

    　　白鹤空背后，凭空生出了一条海蓝色的缎带。

    　　那条缎带轻柔地展开，盘旋曲折，绕过黑曜石巨人探入了赤焰风暴的核心，温柔的海蓝色在赤焰中回环往复，将熔岩似的高物质和高能冲击导入了缎带表面的蓝空中。

    　　遍布空中的海蓝色组成了一片起伏的缎带波浪，赤色的火焰像滴落在缎带上的燃料，不断被引入其中，缎带表面蓝空入夜，一点一点的赤焰像流星一样在缎带上划过。

    　　没过多久，地上的赤焰风暴消散一空，只剩下空中起伏的缎带海洋和海面的赤色流星。

    　　马厩已经被先前的冲击毁掉了顶棚，白鹤空把已经昏过去了的小女孩放在地上站起来。

    　　她轻轻地挥动指尖，千百根海蓝色缎带像浪花一样此起彼伏，缎带表面的赤色流星被导向天空，高物质和高能冲击在远离地面的高空绽放，犹如一场在海上举行的烟花大会，沉静绚烂。

    　　所有的黑色影都望着这场海上花火，双眼中渐渐失去了神采。

    　　梁德的武道元神就像一枚烧得只剩一线白的烟头，破破烂烂得不成样子，他遁出地底，从海纳幻藏里取了一具备用体穿上，点了根烟摇摇晃晃地走到白鹤空旁边。

    　　“星河缎带，这什么土气名字，还不如叫‘星之守鹤’，二次元，有呐味，喊出来响亮多了，你认真考虑一下。”

    　　“滚开啦你。”

    　　白鹤空抱起地上的小女孩，又用缎带从爆炸的中心轻柔地卷起一个小婴儿，带到了只剩了下半截的马厩中。

    　　那个哭个不停的小婴儿白皙面庞淡淡发光，眉心一点三裂焰纹不安地浮动着。

    　　“这就是新的众阳之灵？”

    　　梁德抬手就是一个学自《育儿百科》的儿童安抚波，让这个小鬼香香地睡着了。

    　　“嗯。”

    　　白鹤空戳了一下小婴儿柔软的脸颊，道：

    　　“诶，我们要不要剥离他们影响两界的权能，免得他们以后兴风作浪什么的。”

    　　梁德一副肃然起敬的表：“从灵魂层面精准剥离能力又不伤人，失敬失敬，原来你的先天罡气已经达到了炼罡入神的境界，我愿称你为陆海兼修最强。”

    　　白鹤空用力打了他一下，疼得重伤未愈的梁德龇牙咧嘴。

    　　“你讲啦，我们不行可以请蓟马或者徐珏子过来啊，他们两个总行吧。”

    　　梁德揉着口，道：

    　　“你真是幼稚，收缴武器就能世界和平了？

    　　科幻小说家都不敢用这种夸张的设定。

    　　你不如把这个世界的金属材料都收集起来做成十二个巨神兵，再把什么武功秘籍、仙法道书都付之一炬，这样就能和平了？

    　　拜托，你有没有听过‘坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书’啊。

    　　再说了，这种从众生灵之光中诞生的非凡生物，差不多就像原始大海里的微生物，你剥离了他们的权能，将来就不会诞生出新的众之灵和众阳之灵了？”

    　　“这也不行那也不行，那你说要怎样嘛。”

    　　“天下人是天下人的天下，这个世界的未来在这个世界的人自己手中，你还能包办界原空海两岸诸界的未来吗？”

    　　梁德吞灭了烟，道：

    　　“不过来都来了，我们就再帮他们一个小忙吧。”

    　　ｍ..

