    金贡的抗压，让其他路打得很舒服。

    这局游戏25分14秒，M3再度公屏打出“GG”。

    2-0结束跟M3的训练赛，之后的几局训练赛，EPA也是赢多输少，一天下来，总战绩7胜2负。

    EPA的管理层在选手席后方全程观看了今天下午的训练赛。

    何斌对姜林赞不绝口：“表现是真的好，操作犀利，思路明确，关键打法太有灵性了。”

    “灵性”是一个很抽象的评价。

    很难用游戏表现来定义这个词，但有些选手，会让人不自主想到这个词。何斌眼里的姜林就是这样的选手。

    崔男也同意他的看法：“打法确实很聪明，关键一些节奏点的处理也非常老练。”这对于一个新人来说，是一件很难得的事情。

    程子涵没附和他们对姜林的评价。

    一个下午的时间，他记了很多的笔记，都是他觉得很重要的方面，接下来他需要从这些记录中，找到最适合EPA的打法，越快越好……

    吃完晚饭，姜林回到自己的座位继续rank训练。

    这次回来，他的位置已经换到了原本黄震的位置上。

    大部分队伍里，五个首发坐在一排，都是默认的安排，这样方便沟通交流。

    姜林没有感觉到多大的变化，金贡还是在他的旁边大喊大叫，桌子拍得“啪啪”响，只是从右边换到了左边。

    训练赛结束的时候已经晚上9点左右，打了5把左右的rank，姜林起身活动了一下，看了一眼时间，快凌晨1点了，又坐下继续打了两把rank，这才满意地回宿舍。

    第二天接着打训练赛，今天程子涵在BP阶段的目的跟意图极为明显，就是帮着姜林还有金贡拿强势有伤害的英雄。

    以往优先拿妖姬还有小鱼人的中路republic则在他的示意下，一抢露露、冰女这种功能性英雄。当然在有妖姬的情况，程子涵还是会示意先拿妖姬，republic的妖姬在中单位置那么多的选手中也是能排上号的。

    只是一下午的时间，赢少输多。

    republic不算“英雄勺”，露露这个英雄他也会用……

    不过，从输出型中单往着辅助型中单的转变，可不仅仅只是从妖姬到露露的转变，而是整个打法的转变。

    简单来说，他做不到看着一波新的兵线到来，在队友需要支援的时候，果断丢弃兵线。又或者很长一段时间不能补线打钱。

    倒不是说，他不是能做好“牺牲个人优势服务团队”的选手。

    他需要一些时间来适应这种改变。

    况且他的心里也有一些抵触。

    我一个输出位，怎么就混成功能性中单了？

    吃过晚饭，程子涵没有再安排训练，姜林打了两把大乱斗换换脑子，看着republic结束了一局游戏，拍了拍他：“go？”

    republic愣愣点头，他不是个喜欢双排的人，但是姜林，他可以。

    两个人之前没有双排过，这是第一次。不过当队友这么久，训练赛打了快40把，默契程度打个排位绰绰有余。

    连胜三局，看着自己的分数从678变成了743，republic喜笑颜开：“fortune，厉害厉害，阔以阔以。”

    接下来一把，姜林先选，先手拿了男枪，他没有一秒钟的犹豫，果断选下露露。

    看着在他辅助下疯狂输出的姜林，republic的脑子里突然冒出了一个念头：给这样的人当“狗”，也不是什么丢人的事情吧？

    程子涵没有因为磨合效果不理想进行改动，2月17日，春季赛第二阶段开始前一天，EPA继续按照这套战术训练磨合。

    今天EPA整体表现要比昨天更好一些。

    尤其是republic今天的表现，程子涵不止一次站到他的身后，满意地拍拍他肩膀。

    打完训练赛，他将姜林喊到了一边，游戏的时候，republic非常配合姜林，比以往任何时候都要听话。

    他隐隐感觉republic的转变跟姜林有关。

    姜林表示：“当时我就跟着打了两把排位。”他自己就配合上了……

    程子涵一下子明白了过来。

    这就是姜林靠着自己的硬实力去征服了啊！

    有两下子！

    他朝姜林比了个大拇指。这种主动替着教练分忧的选手，他可太喜欢了。

    他看姜林，有队长之姿！

    姜林倒不觉得有什么功劳。

    一只战队的磨合啊，当然要靠大家一起奋斗……

    2月18日，2016年LPL春季赛战火重燃。

    第二阶段第一战，LGD VS EDG。

    没有任何悬念，EDG2比0轻松带走了目前联赛垫底的LGD。

    厂长跟deft各拿了一个MVP。

    第二把厂长数据不是很好看，4-3-9，但他盲视野情况下的抢小龙让弹幕统一刷起了“6”……

    今年的LGD属实惨了一些，第一阶段一场没赢。

    实力弱也就算了，连赛制都在针对LGD。

    春季赛第二阶段的头两场比赛，LGD跟EDG打完，接下来又将遇到RNG。

    不出意外的话，开局7连败已经在等着LGD了。

    场边有趣的一幕，LGD比赛虽然输了，但“乐观家族”的呐喊声一直持续到了比赛结束，EDG五个人一起上台鞠躬的时候，还能听到台下撕心裂肺的“LGD加油”。

    晚上7点，揭幕战的第二场比赛开始，WE对上RNG。他们一个是目前积分榜第四，一个是积分榜第一，算是强强对话。

    解说席上的三个解说一致看好RNG。

    娃娃：“春季赛到目前为止，RNG还没有输过，他们势头太猛了！”

    joker：“主要Mlxg状态确实好，再加上mata的游走，他们的前期节奏一般队伍真的很难招架。”

    米勒说话要婉转一些:“WE的状态正在回暖，但目前，他们跟RNG比起来，还是有一些差距的，当然，并不是没有赢的希望！”

    结果第一场比赛打完，三个解说都傻眼了。

    WE34分32秒推平RNG，整局游戏里，RNG几乎没能形成什么有效干扰，以7比16两倍以上人头的差距输掉了比赛。

    condi在野区7-0-6将春季赛第一阶段LPL状态最好的打野Mlxg彻底压制，后者在这场比赛数据是惨淡的0-3-4。

    素有“小虎充电宝”之称的兮夜发挥也比小虎亮眼很多，使用露露打出了4-0-9数据，小虎只有1-3-2。

    中野是RNG的命脉，他们被压制，RNG自然也就掀不起什么风浪来。

    解说席上三人看着两边选手离场，相互看了一眼。

    娃娃：“哇，WE太猛了吧！condi现在这么强了吗？”

    joker：“condi成长好快啊！麻辣香锅在野区几乎拿他没什么办法……”

    米勒：“新年第一战，WE就带来了惊喜啊！”

