    除城中心，这个年代的土地并不贵。

    上次贷款2000盾，买房用掉1500盾，交税150盾，此刻手里还有350盾钱。

    想到这里张新看向蔡小景，“我送你回家，随便把剩饭送你的领居送过去。”

    蔡小景低低头，随张新往城西走。

    回家路上，四下无人处，张新手里多了一只防晒霜。

    “白天无聊，我在三保庙附近摊位上买的，送给你了。”

    “...”

    蔡小景刷地一下脸红，半响不知该接还是不该接。

    反应三四秒才伸手接过去，声若蚊吟道，“谢谢...”

    张新笑笑，这个时代简直是海王的天堂。

    随便送点小东西，女孩都会很容易满足。

    “小景。”张新唤了声她的名字。

    “你刚才提到养猪，我打算用你的名字买块地，也养一些猪。”

    蔡小景还没从张新送礼物的臆想中挣脱出来，机械地点点头，“没问题...”

    反应过来，忙道：“不对...张大哥，为什么要养猪？”

    张新笑问：“为什么不养猪？”

    “本地土人不吃猪肉，红毛怪喜欢牛肉，养猪成本高，价格却卖不上去，为什么不养羊或养牛？”

    “正是因为他们不吃，我才要养猪啊！”

    “为什么？”蔡小景很多时候看不懂张新的迷之操作。

    事后回头看，又都是对的。

    “这是秘密，以后你会知道。”

    张新这样说，蔡小景也没追问。

    懂事的一踏糊涂。

    两人一边走、一边聊天，没有感到时间流失，很快来到蔡小景养猪的邻居家，把剩饭送给对方。

    第二天张新放弃去三保庙出摊。

    或许坚持一到两个月生意会有起色，可他等不了那么久。

    与其浪费时间，不如早早断掉。

    现有的摊位、店铺不用张新操心，他径直来到蔡小景家。

    蔡德隆已经在门口等。

    昨晚两人商量好，今天一起到郊外农村走走。

    “你真打算买地养猪？”

    虽然昨晚张新已经说了，蔡德隆还是感到不可思异。

    主要是‘景’不对，虽说三和城有许多安龙人，可还是本地土人多。

    ‘伊斯蓝’他也不吃猪肉啊。

    “张新养猪并没有那么容易，不仅成本高，而且容易生病，只要是生病，还都是传染病，放弃吧。”蔡德隆苦劝。

    张新笑笑，他有着前世的灵魂，自然知道这其中风险巨大。

    “蔡叔，我有心理准备。”

    见张新坚持，蔡德隆只好陪他走走。

    两人沿着乡间小道，来到城区西南方向。

    这里不属于城区，村民的房子大都破烂不堪的窝棚、烂木头房子。

    破村后面是几座不高不矮的小山包。

    接下去，两人遇人便打听谁家有地卖。

    不问不知道，一问吓一跳。

    特么的几乎都想卖地。

    原因是大家都没钱，也没有其他人看中这里的土地和房子。

    所以张一和蔡德隆的出现，就像‘唐憎’来了似的。

    但是，这些土人价格喊的一个比一个高，要么就是位置不好。

    挤在几栋破房子之间的一块破地，不要钱张新都不要。

    从这里也能看出土人其实很精明，正正经经的水稻田，没有一个人卖。

    经过第一个村落，没有找到合适土地，往山峦方向走三四里路，又是一个村子。

    在这里也没找到张新理想的地方，直到遇见一个骨瘦如柴、双眼深馅的大烟鬼。

    骨瘦如柴的土人摇指着村落西北方向、四五里外的小山包，“那座小山包看到了吗？”

    那是一座山上是绿树成荫、山下是成片的水稻田的地方。

    “小山的西南一侧是我的，山脚下还有一条小河经过。”

    蔡德隆立马摇头，“那里太偏了。”

    这一路找过来，张新这也不喜欢、那也不喜欢，蔡德隆直接替张一回绝了土人。

    “怎么会偏呢，它的北边就是通往首都‘达加班’的土公路，而且我只卖5盾一丘。”

    见蔡德隆转身就要走，土人连忙拉住他，并说出一个让张新心动的优势。

    张新扯了扯嘴角，偏是偏了点，交通确是方便，且这价格...真便宜！

    平常水田一丘地（一亩）市价是30盾，山地虽然便宜，可也没这么便宜。

    之所以报出这个价格，可能是和对方抽大烟缺钱有关。

    最重要的是，这正是张新需要的地方。

    虽然它是座小山包，但足够平缓，上面可以盖房子。

    “蔡叔，我看这位大哥很诚心，要么再谈谈？”

    这不是暗示，已经是明示了。

    蔡德隆秒懂，张新看上了这个男人山地。

    虽然不明白张新为什么喜欢这种不能耕种的地方，不过还是要为他争取利益。

    假装思考片刻，蔡德隆好奇问，“这个小山面积不大，你占一部分，其它面积是谁的？”

    问出这句话，其实蔡德隆心里已经有答案。

    “另一半是我大哥家的，老父亲死了后，我们兄弟两一人一半。”

    蔡德隆嘴角弯起弧度。

    张新也是心里一亮。

    蔡德隆道，“要买肯定是一起买，只买半边容易引起边界纠份，你需要帮我们说服你哥哥。”

    “没问题！”

    土人拍打着没有肉的胸脯向蔡德隆保证。

    张新真担心他会不小心拍断自己的肋骨，戳破心脏死挂。

    “等我。”

    留下这两个字，土人跑到不远处一栋木屋外大力敲门。

    那动作比进自己家还狂妄。

    不久后一个同样瘦小的男人开门。

    两人简单交流两句，接着大吵起来。

    兄弟两不顾村民围观，随后演变成互殴。

    看的张新和蔡德隆目瞪口呆。

    最后是弟弟打输，大烟抽坏了身体、也抽干了力气。

    “如果你不卖，我以后每天都来找你麻烦！”

    抽大烟的土人向他哥哥发出威胁。

    他虽然打不过哥哥，可比哥哥不要脸。

    小人难缠，大概就是这样子吧。

    果然，这句话起了效果。

    沉默良久，哥哥决定借这次机会和这个烟鬼弟弟画清界线，同意将父亲传下来的山地一起卖掉。

    不过他要的价格可不便宜，小山总面积30丘。

    不能和水田价格相比，但他也要15盾一丘。

    15丘也就是450盾。

    蔡德隆反驳：“你卖的价格太贵了，不能耕种的山地5盾一丘已是高价。”

    之后经过讨价还价，价格卡在10盾一丘。

    到了这里，哥哥坚持已见，一步不让。

