    第394章 原谅   

    大竹乡里。

    

    苏大强被捕入狱的消息也不胫而走，引得一众乡民拍手称快。

    

    而苏大强身上背负的可不单单是做假酒的罪名，还有殴打刘家父子一案。

    

    警察已经来医院做了调查，相信要不了多久苏大强等人的判罚就会下来了。

    

    医院里。

    

    躺在病床上的刘建军则是一脸感慨。

    

    “老二，这次的事，多亏你帮忙了！”

    

    目光看向床边的刘娜，刘建军既感激又有些愧疚。

    

    “爸，这些事都是天耀去做的，苏大强那帮人也是恶有恶报，至于以前的事，你也别总是放在心上。”

    

    刘娜在一旁出声说道。

    

    而听到刘娜的话，病房里的钟大芬和刘玉玲二人，则也是一脸惭愧。

    

    一想起她们之前是如何看不起楚天耀，可眼下若不是楚天耀，只怕这老刘家早就垮了。

    

    这几日，几人在县城里走动，也难免听到了一些关于楚天耀的事迹。

    

    自家这位姑爷是个什么样的人物，钟大芬和刘玉玲现在是想都不敢想了。

    

    “当初我就说二姐嫁得好，我看天耀姐夫就比那个什么潘志刚强得多。”

    

    一旁的病床上，刘小江已经勉强下地走动了，此时提起楚天耀，他的眼里却是露出一股钦佩之色。

    

    “姐，你能不能跟姐夫说说，等我病好了以后让我继续回去工作，咱们家现在的情况你也知道，这回治病可欠了姐夫不少钱，不过你放心，我一定会努力工作，把钱还上。”

    

    刘小江说着，便径直走到了刘娜面前。

    

    听到自家小弟这番话，刘娜的心头却是欣慰。

    

    刘小江年纪不大，性格并不像钟大芬和刘玉玲，反而和刘娜是最相像的。

    

    “倒是有了几分刘家男人的样子。”

    

    刘娜笑着拍了拍刘小江的肩膀，又笑道：“给爸妈治病的钱是我出的，这钱哪用你来还，至于看仓库的活儿你也不用去干了，你姐夫自有安排。”

    

    听到刘娜这话，一旁的钟大芬和刘玉玲则是有些惊讶。

    

    她们自然也听说刘娜如今是县里服装厂的厂长，生意搞得红红火火，可不是一般人了。

    

    “姐，不上班可不行，咱们家现在可就只有我能挣钱了。”

    

    此时，刘娜的话却是让刘小江火急火燎起来。

    

    如今一家人两个躺在病床上，每天都要花钱不说，家里也没个进项，刘小江自然不想放弃竹啤研发基地的工作。

    

    看出了刘小江的担忧，刘娜则是笑道：   

    “我跟你姐夫说了，最近县里的夜校有电工培训班，他的意思是希望你去学点东西，正好永宁分厂这边缺两个电工，到时候你就来县里上班。”

    

    “来县里上班？”

    

    刘娜这话，顿时也是让刘小江惊喜不已。

    

    别说刘小江，就算是钟大芬听到这话，眼里也是露出一抹喜色。

    

    星耀酒业如今可是永宁县城出了名的大厂，工人工资甚至比国营酒厂还开的高，年底还有奖金发，平日里想要挤破脑袋进去的人可不少。

    

    况且，若是刘小江能去学门手艺，这也是件极好的事。

    

    刘小江是高兴了，而站在边上的刘玉玲，却是露出了一副欲言又止的表情，望着面前的刘娜，又有些难以启齿。

    

    还是钟大芬看穿了自家大女儿的心思，当下豁出老脸来，凑到刘娜跟前笑道：   

    “二妹呀，小江的事你多费心，不过你看你家大姐这儿……”   

    钟大芬叹了口气道：“你也知道，你大姐以前靠着潘志刚那家伙过活儿，可如今婚也离了，你大姐又没个正式工作，连相亲都差点意思，你们姐妹一场，你也不愿意看到她落得这个下场吧！”

    

    病床上，刘建军听了这话，却是眉头一皱。

    

    “行了，她有手有脚的又不是不能去干活，老二能让小江去天耀厂里上班已经不容易了，你怎么好意思再麻烦她。”

    

    刘建军此话一出，也是让钟大芬一脸惭愧。

    

    “这有什么好麻烦的，大姐的事我也想了想，她不会什么技术活，不过如果愿意学的话，倒是可以来我的服装厂里上班。”

    

    站在原地，刘娜犹豫了片刻，最后还是开口道。

    

    一听这话，原本一脸失落的刘玉玲，亦是猛地激动道：   

    “二妹，你说真的？

    我也能去服装厂上班？”

    

    能来县城里上班，对于刘玉玲来说已经算是大喜事了。

    

    自从与潘志刚离婚后，一下子断了经济来源的刘玉玲，也总算是体会到了人生艰难。

    

    “只要大姐你愿意学，应该是没有问题的。”

    刘娜点头说道。

    

    服装厂的活儿自然不难，不过刘玉玲之前一直好吃懒做，如今突然要去厂里上班，刘娜心里也有点担心她是否能适应。

    

    说实话，如果不是刘家眼下落到这般境地，刘玉玲也的确有了悔过之心，刘娜断然是不可能安排她进服装厂的。

    

    “学，我肯定学！”

    

    刘玉玲满脸兴奋，径直是握住了刘娜的双手，眼含热泪道：“二妹，以前的事都是大姐的不对，你给我两下子出出气，否则我这心里也不好受……”   

    说着，刘玉玲便握着刘娜的手要往自己脸上拍去。

    

    “大姐，你这是做什么？”

    

    见状，刘娜急忙挣脱，出言宽慰道：“咱们始终是一家人，小江和爸的事也多亏有你帮忙，以前的事就当是给你买个教训，咱就都翻篇了，只要你到了服装厂好好干就行。”

    

    刘娜这一番话，不单单是让刘玉玲感激涕零，连病床上的刘建军亦是眼含热泪。

    

    “好好好，都听老二的，以前的事就算翻篇了，往后咱们还是一家人，以后谁要是再敢对不住老二，我这个当爹的第一个不答应。”

    

    刘建军拍板说道。

    

    其实自从刘娜负气离开后，他心中也是追悔莫及，如今得到了刘娜的原谅，一家人重新团聚在一起，刘建军自然高兴。

    

    “对了，这没几天就过年了，我让你妈准备准备，今年你和天耀就回我们老家过吧！”

    

    高兴之余，刘建军又冲着刘娜开口道。

    

    几人闻言也是一喜，不过刘娜却是摇头道：   

    “爸，医生可说了，你至少还得要一个周才能出院，过年的事你就别操心了，我来安排吧！”

    

    “你爸我身体硬朗着呢，你不信我现在就下地给你看。”

    

    听到刘娜的话，刘建军倒是不乐意了，当即作势便要掀开被子下床来。

    

    “听医生的话，您就让我省省心吧！”

    

    刘娜赶忙阻止了自己父亲，当即看了一眼墙上的挂钟，便又提起了手提包。

    

    “时间不早了，厂里还有事，我还得去一趟……过年的事就这么说定了，这可是天耀安排的。”

    

    无奈之下，刘娜只得是搬出楚天耀来，当即说完这话，便又提着包离开了病房。

    

    

