    看到从车上下来的人，苏晚璃也很意外，“Shirley，怎么你也会来这里？”

    Shirley扬起看似大方得体的友好笑容，“我之前不是说了，我要回家吗，这里就是我的家。”

    苏晚璃指向面前这座小别墅，“这儿是你的家？”

    “嗯，这儿是我的家。”Shirley肯定的点点头，随即走到脸色凝重的南斯泽面前，“阿泽，姐姐回来了，怎么你一点都不高兴的样子？”

    这个信息量令苏晚璃感到吃惊，“Shirley，你是南斯泽的姐姐？”

    “没错，我是阿泽的姐姐，是同父同母的那种亲姐姐。”Shirley抬起手轻拍了一下南斯泽的肩膀，笑容意味深长，“阿泽，怎么不跟你的朋友介绍一下姐姐？”

    南斯泽闻言似有若无的笑了笑，“你们好像都认识的，根本不需要我介绍。”他往前走了两步，像是故意避开Shirley，“进去里面再说吧。”

    Shirley弯起唇角，笑得明媚，“这么多年没有回家了，我也确实想好好欣赏一下我这个当初伴我成长的家园。”

    她说着率先转身走了进去。

    南斯泽随即邀请苏晚璃和祁慕尘，“请进吧。”

    苏晚璃点头，她拉起祁慕尘的手，看着若有所思的男人，有些感慨，“慕尘，原来Shirley是南斯泽的姐姐，他们两个人都是医生，还都救过你，这个世界真的那么小吗？”

    听着苏晚璃感叹的话，祁慕尘扣紧她的手指，温润浅笑，“我们也进去吧。”

    他牵着苏晚璃迈开脚步，深沉的冰眸看了眼Shirley的背影。

    这恐怕不是巧合，而是某个人蓄谋已久的计划。

    他没有将心里的想法说出来，沉稳自若的牵着苏晚璃进了屋里。

    Shirley正自顾自的往里走，到处欣赏着房子，像是在找年幼时候的记忆。

    苏晚璃也看了遍周围，发现屋子里除了南斯泽和他们好像没有别的人在。

    南斯泽观察到苏晚璃的神情，他微笑问，“你是在找幼心吗？”

    “嗯，她不在吗？”苏晚璃问着，脸上流露出些许遗憾情绪，“她真的和我曾经的一个朋友长得几乎一样，看到你的未婚妻，我就会想起我的那个朋友。”

    “阿璃说的这个朋友，你也应该见过。”祁慕尘接上苏晚璃的话，看向似有沉默的南斯泽，“我在F国的时候曾经拜托初瑶来找过你一次，你应该也有印象才对。”

    “对，我对她有很深的印象。”南斯泽很坦然的迎上祁慕尘充满探究的深眸，“当时我见到那个叫初瑶的女孩子时，我就特别惊讶，因为她和幼心长得太像了，但我仅仅只见过她一面，而她和幼心也是两个完全不同的人。”

    “幼心？这个幼心是什么人？”Shirley走了过来问，又看了眼客厅沙发上堆放的儿童玩具，“阿泽，你结婚了吗？”

    南斯泽看了眼Shirley，“幼心是我的未婚妻，我们已经有两个孩子了。”

    “连孩子都有两个了？不简单。”Shirley笑着，“那么我弟媳妇呢？我什么时候能见到？”

    “她带孩子出去了。”南斯泽随口敷衍了一句，他抬眸看向祁慕尘，“慕尘，你跟我来，我给你做个检查。”

    “阿泽要给慕尘做检查，那么祁太太能不能陪我聊会儿天？”Shirley朝着苏晚璃走过去。

    但下一秒，祁慕尘忽地伸出手拉起苏晚璃的手，“阿璃，你陪我一起，没有你在我身边，我就没有安全感。”

    苏晚璃不好意思的对Shirley微微笑了笑，“我要陪我老公，Shirley你先在这坐会儿吧。”

    “OK。”Shirley大方的笑了笑，表现得无所谓。

    南斯泽也没有去招呼Shirley，领着苏晚璃和祁慕尘来到他工作的房间。

    房间很大，里面的布置比他在医院看诊的布置更高大上，旁边还有各种看起来很先进的仪器。

    苏晚璃站在一旁，看着南斯泽给祁慕尘做各种检查。

    最后，南斯泽给祁慕尘抽了点血液样本，并直接在边上的仪器做分析测试。

    等待的这一过程中，苏晚璃的心情很忐忑。

    但她刚刚也有观察到，祁慕尘血液的颜色不再像之前那样暗沉，这是一个好的现象。

    约莫十几分钟后，结果出来了。

    “南斯泽，慕尘他的情况还好吗？”苏晚璃迫切追问。

    “阿璃，别这么担心，我的情况肯定比之前好很多。”祁慕尘握住苏晚璃的手给予安抚。

    “如果真的好很多，那天怎么会突然复发呢？”苏晚璃依然有所顾虑和担忧。

    南斯泽没有说话，他仔仔细细的看了两遍化验结果，眼里似是闪过什么微妙的光芒，但稍纵即逝。

    “挺好的，没事。”南斯泽说着又看向苏晚璃，“别那么担心，他会慢慢康复的。”

    闻及此言，苏晚璃安心的松了口气，“谢谢你南斯泽。”

    南斯泽微微浅笑，转身将一管试剂递给苏晚璃，“拿去备用，下次他再发作的时候，你给他打一针。”

    “谢谢。”苏晚璃接过试剂，感觉整个人都踏实了许多。

    虽然苏晚璃是没有任何的怀疑，但祁慕尘观察到了，刚才南斯泽眼中掠过的怪异之色。

    他试图找个借口支走苏晚璃，跟南斯泽单独问清楚，但刚好接到于青裁的电话，于青裁让苏晚璃和祁慕尘去一趟医院。

    担心司画情出了什么状况，祁慕尘就没耽搁，带着苏晚璃就先走了。

    南斯泽见他们开车离开后，这才回到屋里，但却没看到Shirley。

    他正在猜想Shirley会去了哪里，忽然就听到二楼传来动静。

    想到Shirley可能是进了某个房间，南斯泽快速跑上去，刚上楼，他果然是看到他父母曾经居住的卧房大门打开着，而里面还传来摔东西的声音。

    南斯泽脸色一变，他疾步跑去，一进门就看到Shirley拿起床柜上的相框，正要往地上扔去。

    “住手！”南斯泽阻止。

    Shirley闻声一顿，但她只是冷笑了笑，随即将相框狠狠地砸在地上。

    玻璃相框”砰啪”一声惨然碎裂。

    “南妍风！”南斯泽朝着Shirley吼道，又气又急的上前将摔碎的相框捡了起来，但陈旧的照片上已经有了刮痕。

    “怎么？心疼照片？心疼这两个死人？”Shirley冷嘲道。

    南斯泽霍然站起身，怒目相瞪，“南妍风你怎么说话的，这是你的亲生父母！你简直越来越离谱了！”他盛怒，跟着质问，“你是不是又对祁慕尘做了什么？他的情况明明已经在好转，为什么现在毒素出现了病变的现象？你到底又做了什么！”

    Shirley不屑一顾的勾起红唇，挑起水杏眼对上南斯泽愤怒的双眼，跟着她不紧不慢的从包里掏出一件东西，“看清楚，这是什么？现在还需要问我对他做了什么吗？”

