    第488章暗杀

    陆娇想了一下唱了起来：“温柔月光轻轻洒进来，照在床上……”

    四个小家伙累了一天，又在歌声的催眠下，最后全都睡着了，不过即便睡着，也依旧蹙着眉。

    陆娇一夜未睡，第二天天未亮，就带着阮竹，李南天，周绍功，悄悄的离开了清河县，一行人直奔清河县西南方向的不归林而去。

    不归林，大片的雾障，一眼望去，迷雾缭绕，看不到内里的情景。

    虽然看不到内在的情况，但陆娇只看一眼就知道，这样的地方极其的危险，不说内里凶险的野兽，就说毒花毒草毒雾也极其的凶险，稍不留意就会丢掉一条性命。

    不过这样的地方，确实可以找到枷蓝花的解毒药材灵犀草。

    “来，你们每人服一枚解毒丸，用这个口罩把口鼻蒙起来，另外再戴上手套。”

    陆娇取出解毒丸和医用口罩和手套，让每个人服一枚解毒丸，戴上口罩和手套。

    场上的人也没有对口罩和手套产生什么怀疑，自家娘子是个大夫，有这样蒙脸的东西也不稀奇。

    陆娇也服了一枚解毒药，戴了口罩和手套，带头往不归林走去。

    后面周绍功抢先一步开口道：“娘子，属下等先行，娘子在中间跟着，阮开在后面垫尾。”

    李南天和阮开同时应声：“好。”

    陆娇也没有反对，周绍功和李南天现二人先行，陆娇跟着他们，后面阮开垫尾。

    一行人一路进了不归林。

    不归林果然不愧是死亡之地，一行人刚走进去，陆娇就察觉这雾气中含着毒气，不过仔细辩别之后，确认先前她让众人服下的解毒丸，可以避开雾气之中的毒气。

    不过陆娇还是担心周绍功和李南天，所以她建议由她在头前带路，这样可以避开有毒的毒花和毒草。

    周绍功和李南天想到陆娇的医术，所以同意了，最后几个人跟在陆娇的身后一路往不归林内走去。

    林子外围雾障缭绕，越往里走，雾气越淡薄，走到最后，众人已经能隐约看到林中的景像。

    不归林内里雾气很稀薄，不过这不代表内里危险少，内里危险更重，随处可见毒草毒花，还有那隐藏在林中的毒蛇毒蝎子毒蜘蛛等，远处还隐约传来野兽凶狠的咆哮声。

    几个人都知道这里面极其的危险，所以格外的小心谨慎。

    陆娇从袖中取出一张纸来打开，纸上是她昨天画的枷蓝花以及灵犀草的样子。

    “这是我们要找的灵犀草，它旁边往往长着枷蓝花，就是这种花，你们看到这两样便叫我一下，让我看看是不是灵犀草。”

    “好。”

    因林中雾气稀薄，几步之内可以看到对方，所以几个人分开一些距离，开始寻常。

    枷蓝花和灵犀草没有找到，倒是意外的看到了不少死人骨架子，这说明早先这林子是有人闯进来的，只是最后这些人被林中的危险给吞噬了。

    这让陆娇等人越发的小心警慎了。

    此时正是傍晚时分，昏暗的光线从头顶上方照进来，本就阴暗的山林，越发诡谲。

    陆娇抬头望了望天，叹气说道：“看来今晚要想找到灵犀草是不可能的了？此时天色已黑，待会儿我们只能休息了。”

    这样的林子是没办法夜晚行走的，即便他们可以用她空间的手电筒照亮，可光亮是很容易引来各种野兽的，所以他们不能在林中使用手电筒，只能等明天天亮再继续寻找。

    陆娇话落，周绍功飞快的开口道：“我们先吃点东西吧，稍后天色暗下来，连东西都没办法吃了。”

    “好，”几个人立刻往一起合拢，准备坐到一起吃点东西，就在这时，阮竹忽的抬头凝神细听，然后她小声和陆娇说道：“娘子，有人过来了。”

    阮竹一说，陆娇想到了那个隐在暗处的暗卫，现在正是暗杀她的好时机。

    等到天色再黑点，林间看不见光影，没办法杀人，明天天亮后，光线又亮了，暗杀她难度又增加了，所以最好的时机就是现在。

    陆娇想着，飞快的掉头命令周绍功等人道：“我假装去前面采药，你们给我盯着那个人，今天一定要抓住他。”

    陆娇说完怕几个人保护她分神，沉声说道：“你们不要管我，我有办法保护自己，你们只管抓住对方就行了。”

    周绍功和李南天飞快的开口道：“我们得保护好娘子的安危。”

    陆娇飞快的说道：“我对杀气比较敏感，只要那个人出现，我会先一步察觉，然后我会想办法躲起来，你们只要负责抓住那个人就行了。”

    虽然陆娇这样说，但周绍功等人依旧不放心，最后三个人决定让李南天保护陆娇，阮竹和周绍功负责抓那背后的人。

    几个人商定这事，陆娇迅速的往前奔去，很快停在了一株三尺高的青丛矮树面前，佯装查看面前的矮树是什么东西。

    暗处，有人正盯着这边，看到陆娇的动作，那隐着的人一挥手，命令身侧的一个人，去引诱陆娇身侧的手下。

    那人立刻闪到另外一个方向，抬手一枚暗器对着陆娇疾射了过来。

    阮竹第一时间抽出腰间软剑，整个人化成一道星矢疾射了过去，打飞了打过来的暗器。

    她把暗器打飞出去后，身形一腾就朝着暗器打来的地方疾奔了过去。

    对面的人很快发现了她的身影，转身就走，阮竹施展轻功紧追不舍。

    后面周绍功也紧随其后的追了上去，这时候，陆娇身边只有一个李南天跟着了，而李南天还在她身侧几步之遥的位置。

    这是最好的时机，暗处隐着的人终于动了。

    陆娇虽然察觉不了那人的动作，却知道危险，所以朝着李南天沉声喝道：“他们有两个人，你立刻给我盯着他，不要管我。”

    她话落，身形一动，就进入了空间。

    这时候暗器疾射了过来，陆娇身子陡的消失，暗器落了个空。

    暗处躲着的人愣住了，李南天也愣住了，主子怎么眨眼不见了，难道她会什么遁移之术。

    不过眼见着陆娇没有危险，李南天顾不得理会她，闪身直奔暗处而去。

    (本章完)

