    乔妈妈一出去，乔落就凑到傅识舟身边，张开嘴话还没说出来，傅识舟就冷着脸问：“在屋里玩游戏呢吧？”

    乔落：“！”

    他下意识说：“我没……”

    傅识舟瞪他一眼：“忘了和我说谎什么后果了？”

    乔落乖了，委屈巴巴地拽着傅识舟的衣角：“我就今天玩了一次，一个月了，碰都没碰过，真的，我不敢跟你说谎。”

    才一个月，乔落本来就不大的小脸瘦了一圈，刚刚高一没那么累，估计就是硬生生睡眠不足导致的。

    傅识舟是个宁可自己睡断腰都害怕乔落会睡不舒服的人，乔落仰着小脸可怜兮兮看了他一会儿，傅识舟就心软了，黑着脸说：“下不为例。”

    乔落疯狂点头，卖乖又夹带私货：“要不你把游戏机带走吧，一个月回来一次，我就不会贪玩了。”

    他这点小心思瞒不过傅识舟，然而傅识舟“愿者上钩”，说：“也不是不行。”

    乔落上交了作案工具PSP，又蹭到傅识舟跟前了。以前他动不动就往傅识舟怀里钻，这回犹豫了一下，不知道为什么觉得有点不好意思，于是就乖乖坐在傅识舟的对面，说：“其实也不用和我爸妈商量……我不想考艺术类院校。”

    乔爸爸和巧妈妈是非常有名的舞蹈艺术家，如果乔落走这条路，应该会比较顺利。

    傅识舟私心也是想乔落这么发展，于是他问：“为什么？不是很喜欢跳舞么？”

    “也不是那么喜欢吧。”乔落认真想了想，“跳舞要训练、演出、比赛，那就不能总和你在一块，感觉你比较重要。”

    傅识舟非常想提醒乔落，就算他不考艺术类院校，按照符合常理的情况来说，未来两个人也是要各自组成家庭，不能像小时候这样黏在一起。

    然而开口的瞬间，变成了：“那你就要好好学文化课。”

    第12章第12段

    大部分高中生的家长都知道要督促孩子好好学习，为孩子搞好后勤保障，但是极少数家长会在很早就关注高等院校的信息以及专业选择情况。

    乔家属于考虑的很早的那一拨人，因为有傅识舟。

    傅识舟不仅收集了招收舞蹈特长生的高校信息，还收集了各个院校的专业情况、针对特长生的录取分数。

    就差亲自去看看这些学校哪家食堂更符合乔落的胃口了。

    到高一结束的时候，傅识舟就拿着这些信息，对照乔落期末考试的成绩，专门去找了一趟乔落的班主任。

    安排的明明白白。

    等乔爸爸乔妈妈反应过来的时候，傅识舟已经针对乔落的情况和班主任达成了共识。

    为了这个，乔爸爸乔妈妈非常感谢傅识舟，还带着点自己没尽到父母责任的不好意思。

    傅识舟也非常不好意思，还带着点怀着自己暗搓搓小心思的难为情。

    只有乔落这个什么也没想却坐享其成的小傻子高兴得很，因为从高二开始，他就可以每天四点钟放学，去艺术班练舞蹈功课。

    傅识舟放下一点心，乔落初中的时候一度吊车尾，到了高中成绩倒是在中游水平晃荡，没那么危险。

    他也开始读研究生，忙起来日夜颠倒的调试程序，经常半夜十二点才回宿舍，第二天又掐着时间叫乔落起床。

    别人暗恋搞得多愁善感，他的暗恋搞得缺觉少眠。

    也不知道是乔落终于良心发现知道他操碎了心，还是忽然打通了任督二脉，高二上学期第二次月考，乔落破天荒考进了年段前200名。

    史无前例。

    傅识舟一早就得知了消息，当天晚上什么也不干了，拿着手机等小崽子跟他打电话要奖励。

    他琢磨着引导小崽子要PSP，他就“勉为其难”回一趟家。

    然而没等来乔落的微信，先等来了傅老爷子的电话。

    傅老爷子开门见山：“识舟，落落好像是出了点事情，刚我看警察来他家了，你回来看看？”

    傅识舟当下就坐不住了，眉头拧成个疙瘩，揣了车钥匙在裤兜，一手拎了外套往外走，却在电话里说：“乔叔叔乔阿姨不是在家？我回去做什么？”

    傅老爷子几乎要翻白眼了：“不回来？不回来你对象该跑了！”

    傅识舟几步跑下楼，闻言差点一个踉跄：“爷爷你说什么？”

    傅老爷子的是个见过世面的老爷子：“你喜欢落落吧？别跟我这装模作样了，赶紧回来看看他。”

    这紧要关头，傅识舟差点被傅老爷子一句话说的车门都不会开了，坐进驾驶座问：“您怎么知道。”

    “我怎么知道！”傅老爷子气死了，“你什么时候学的车？刚上大学落落撒谎说他生病了之后！人家考完中考，你不是跟我说在谈什么合同吗？好嘛，硬生生跑回家来看他，回头人家去一趟欧洲，你还打着我的旗号去接人！现在更好了，人家上个高中，你比人家爸妈着急上心，小乔两口子还跟我道谢呢，我老脸没处放了，我孙子看上人家儿子了，还得让人家给我道谢！”

