    还应该谢谢他什么呢？

    山南突然不知道自己应该再说些什么。

    她应该谢谢离醉的事情很多，但那些都完全没有必要一一说出口。

    于是，她不再说什么。

    手里的酒还有小半坛，送到嘴边喝了几口后，她看着旁边用手掌撑着脸，半眯着眼盯着她的离醉，忍不住伸手鬼使神差地在他眉心轻轻点了一下。

    这人是真的醉了吗？

    指腹落在离醉眉心的那一刻，一道别样的感觉传进她心中。与此同时，就像是触电一般，惹得山南就要立马收回手来。

    疑问刚刚在心里生出，伸出去的手还没来得及收回，忽然就被一只大手给握住了。

    那只握着她的手很有温度，暖意从掌心传到她的手背上，然后争先恐后地往她心里去。

    离醉紧紧抓着她的手，眯着眼睛问她：“干嘛点我额头？”

    方才，他清楚的感觉到山南在他头上点了一下，所以就在她要收手，假装并没有发生过这件事之际，快准狠出击，一下子抓住了她的手。

    本来做出这样的举动来，山南就觉得自己有些莫名其妙。她都还没有搞清楚自己到底是怎么回事呢，就被人家当场抓住，并且直接将她的行为点明，说了出来。

    在听到离醉那个问题的瞬间，山南只觉得尴尬在顷刻间便涌上心头，很快充斥满了她的大脑。

    这也太尴尬了吧！

    她抿起嘴唇，低下头去，试图逃避。可，手还在离醉手里紧紧握着，若她不回答那只手主人的问题的话，它怕是就不会松开。

    没办法，尽管已经尴尬的不想再面对离醉了，山南还是不得不重新抬头朝他看去，以此来面对他，也面对现实。

    “怎么了？我不能点你额头吗？”她不知道该怎么回答他的问题，就借势学着他的语气，问他道。

    要不然的话，她总不能说她是鬼迷心窍，一时心动，所以就点了他吧！

    开玩笑！这是根本不可能的！

    好在已经醉了的离醉并没有和她计较那么多，听见她的问题，他的声音很快便不复方才那般强硬，在又开口的同时软了下来。

    醉了酒的人，就总是会有些大舌头。虽然离醉强装着自己说话很正常，但还是会有些口齿不清。

    “桃七。”他叫了她以前的名字，然后拉着她的手，往他额头上放，“你别生气，我不是故意要惹你不开心的！你点吧点吧，只要你开心，做什么都可以！”

    山南的尴尬在瞬间消散，她被离醉的语气和说出口的话惊到，当即便瞪大了眼睛，愣愣地看着他。

    这人是离醉吗！？不是吧！？离醉什么时候变得这般会撒娇了？！

    怪不得前世他不肯跟她喝酒，原来是因为他在醉后还有这样可爱的一面啊！

    山南好像突然知道了他的秘密，她看着他那副因为自己问出来的那两句话而满脸紧张的样子，从惊讶中回过神来，朝他笑了起来。

    她笑了，可离醉却笑不出来。

    见她蜷着手指，不肯再点他的额头，离醉就以为她是彻底生他的气了。

    “阿七不要生气，我知道错了！你点吧，只要你开心，随便你怎么点！”他眉头紧皱，盯着那个因为看到他这副样子而忍不住笑的人，随即也咧开嘴笑了起来，“阿七你笑了！笑了就代表着原谅我了！既然原谅我了，便不能不理我！不能不理我哦！”

    离醉反复和她强调着，一边对她的反应期待，一边等着她能听进去他的话，然后跟他说句话。

    山南笑着看着他做出孩子气的动作，又说出可爱的话，心念一动，等反应过来的时候，那只先前被离醉紧紧握住的手，已经从他手中抽出，轻轻柔柔地落在了他的头顶。

    他揉了揉离醉的头，离醉甚至还配合地将脑袋又往她那边伸了些。

    就在这一刻，山南的心乱了，乱的特别彻底。

    沉夕回来的时候，已经是两日之后的事情了。

    因为过程中绕了远路，还因为不能随便使用灵力，这两天下来，沉夕便费尽了心神，整个人看起来都特别疲惫。

    他还未到门口时，就已经被露井桃发现了。

    一日不见如隔三秋，露井桃飞快跑了出去。她在快要到客栈的地方看到了正在朝客栈走来的沉夕，一脸兴奋地跑过去扑进了他的怀里。

    “阿夕，你终于回来了！”露井桃趴在沉夕肩膀上，开口时语气有些委屈，“你这两日过的怎么样？怎么看起来这么累？”

    “好了，我没事的。”沉夕抬手拍了拍她的胳膊，又顺势摸了摸她的头：“我们快些先进去吧。”

    他已经打探到了那些修士的事情，正急着告诉离醉他们，哪里有时间和她“叙旧”啊！

    见沉夕完全没有和自己闲聊的功夫，她就应了一声，带着他进了客栈。

    客栈里，三人都在等待着他打探回来的消息。

    沉夕一进门，三道视线，不约而同全都落在了他身上。

    他知道他们都迫切地想要知道，他此番前去都了解到了哪些事情，便快步走过去，在他们面前站定又坐下。

    等他落座之后，离醉的声音就最先响起。

    “怎么样？承仙山那些修士都下山了吗？”

    他此番前去承仙山，就是为了打探出这个消息的。

    离醉刚一上来就问了他，他便也不说废话，回答他道：“我在承仙山山脚下等了好久，期间陆陆续续有很多修士从山中下来。我找机会拉了一个小修士过来询问，那小修士说他们是最后一批了。但，奇怪的是，当他们完全离开承仙山之后，守山大阵并未开启。”

    承仙山的守山大阵每年都是在山中那些要下山历练的修士完全离开之后，立马就会开启的。但今年，不知道是发生了什么，它在修士都下山之后，也并未开启。

    “那些小修士们离开之后，我还在山脚下待了好久，可直到我离开那里，守山大阵都没开。”

    可以确定的是，那个小修士说的是实话。

    “那现在怎么办？我们是要趁着这个机会上山还是再等等？”山南问出了她的疑问。

    她抬头看着离醉，等待着他的回答。

    两人视线碰撞到一起的时候，山南不可控地想起了之前的事情。

    时间倒回到他们在一起喝酒的那天。

    离醉醉酒之后，山南看到了他可爱的那一面，当即心里大乱，趁机做出了好多冲动的事情来。

    她在离醉没有丝毫防备的时候，抬手解开了他的头发，一边凑近他和他说话，一边玩他的头发。

    离醉的发带至今都还在她手里，但两人心照不宣，谁都没有再提起那天的事情，所以，那条发带就变成山南的所有物了。

    解开了离醉的头发后，山南又做了什么呢？

    思绪顺着那时候的发展接着往下回想。

    在和离醉胡言乱语的过程中，她的那半坛酒就慢慢尽数下了肚。

    她跟离醉一样，喝光了两坛子酒。

    很快酒精上头，醉意浮现。

    等山南意识到自己也醉了的时候，已经是第二天早上醒来之后的事情了。

    回想起昨晚的事情，在摸了摸离醉的头发后，她的思绪就慢慢变得不清醒，然后和他一起醉了。

    喝醉酒之后的两个醉鬼，就像是小孩子一样，迷迷糊糊在一起胡闹了好久。

    最后天慢慢亮了，离醉的酒劲也随之散去，他的意识很快便开始恢复。

    等意识完全清醒之后，离醉就找掌柜的要了两间房间，然后将山南送进其中一间休息，自己则进了另外一间，躺在床上一边揉着发昏又疼痛难忍的脑袋，一边回想着此前的事情。

    可，不管他怎么想，都想不起来后来到底都发生了什么。

    而且，越想下去，他就越是头疼。

    想到最后，离醉干脆也不想了，好好躺好，闭上眼睛睡了一觉。

    原本，他是想要在睡醒之后问问山南让他觉得疑惑的事情的，可他问了之后才发现，山南原来在他醉后没多久就也醉了。所以，他就没能问出来什么。

    但事实是，山南其实撒谎了。

    对于他们两个在一起喝酒之后的事情，她并非完全都不记得了，只是那些事情对于她来说，总是觉得有些尴尬。因此，她便让离醉以为她那时候也醉了，这样她就不需要跟他说那些不希望他知道的事情了。

    思绪飘的有些远了，山南慌忙回过神来，刚巧离醉的声音就在她耳边响了起来：“如今这个时候确实是一个前往承仙山打探一番的好时机，但，我们不能确定承仙山什么时候封山，就相当于退路并不确定。在这种情况下，我觉得还是不要冒然前去为好。”

    承仙山现在是还没有封山，但他们并不清楚这其中的原因中是什么。不清楚原因，也就代表着不知道它何时会像往年那样封山。

    万一他们进去了，但山封了，那他们一时半会儿可就出不来了。

    在人类的地界，不管他们修为有多高，长时间待在一大群有着高深修为的修士眼皮子底下，终究会有可能暴露的那一天。

    而他们的身份一旦暴露，那就相当于彻底完了。

    所以，就像离醉说的，还是不去为好。

    “那我们就先等等看，看它到底是怎么回事吧。”如今他们能做的，也就是如此了。

    毕竟，只有知道了原因，才能进一步的决定接下来要怎么办。

    沉夕的话其实还没有说完，此时见他们都有些一蹶不振的感觉，便再次开口，和他们说道：“有件事我觉得应该告诉你们。”

    “什么事？”三人的视线又落在了他身上。

    见状，沉夕便道：“集云台的活动在今天正式开始，我回来的时候，那里聚集了好多人。因为挺热闹了，我不免就被吸引了视线，多看了几眼。然后，不知道是不是错觉，我……好像看到了郭音。”

    “郭音？”山南不解地问道。

    听到这个名字时，在一旁站着的露井桃很快便皱起了眉头，然后，她适时回答道：“郭音就是当年那个小修士，也是如今承仙山新一任的掌门。”

