    第二篇第七章定鼎第八十六节劲吹

    无锋算是明白了凌天放和鲍林这两个家伙的意图，一个是想借这个机会扩军，另外一个则希望新建立的帝国能够把战略重点转移到西面，彻底将印德安地区纳入帝国的势力范围，而这一点自然离不开武装力量的支持，尤其是在吕宋人和汉森同盟都暴露出了自己对印德安地区的野心的时候。当然两个家伙也尽量在表现进军印德安的诱人条件，有印德安人负担军费，还可以一步一步将这片地区纳入控制范围，从这片地区可以获取丰厚的回报，尤其是经济回报。条件很诱人，也很实在，不过无锋对这些早有自己的打算，这些可能拿回来的丰厚利益都早就在他自己的规划当。

    “天放，鲍林，你两人也不用一唱一和绕着圈子给我上套了，先前我们制定的6海军编制计划短时间内我不会再改变，我们不能一味看着短期利益而忽视了我们的根本，没有厚实稳固的经济和社会根基，即便是我们一时间在印德安占尽优势，那也是得不偿失。”看见两人脸上同时涌起一阵失望之极的表情，无锋顿了一顿像是有意吊二人胃口一般才又道：“当然，印德安地区目前的情况和我们先前制定和部署我们军队战略计划时出现了一些变化，我们当然不能一成不变，但是我相信我们目前的军事力量应该完全能够捍卫和扩大我们利益，尤其是在我们的游骑兵团迅扩增到十个兵团之后。印德安地区是我们不可或缺地重要利益所在，原来定位为特殊利益地区已经有些不太合适。应该确定为重要利益区，也就是说这个地区的利益得失直接关系到我们新帝国的生存状况，所以我们在这个地区的确有必要投入更多的武装力量，具体布署由军务署规划司和参谋司下来立即制定报我，力争在一个月之内完成布署。”

    当无锋上半段话语一出口凌天放和鲍林都有些失望，但当无锋后半截话一落，凌天放和鲍林精神都是一振。鲍林还单纯只想到只要国内军队进驻印德安地区，印德安地区局势的主动权就会掌握在帝国一方。而凌天放则想得更远一些，虽然秦王殿下坚持了他自己的意见，但凌天放相信只要军方能够在印德安地区取得意想地结果，能够为新帝国带来巨额丰厚的利益，到那时候自己也可以理直气壮地要求调整6军编制，扩大军队。

    “外务署那边也要主动出击，我们的外务部门不要单纯只是外交接洽。更用当主动的宣示我们新帝国的善意，提克人之所以一直不同意我们扩大在他们拉合尔行省的驻军就应该有这个原因，但是旁遮人应该可以给提克人作为一个例证，我们并没有干预旁遮人内部事务管理以及宗教信仰，乌衣派也好白衣派也好，一切事务都是由他们自己作主，我们只是在经济贸易上互通有无，难道说他们会看不见。我们在旁遮人领地的驻军也仅仅是维护盟友的安全，也许提克人还对他们地地区霸主地位念念不忘，但像塞力巴部落和泰加部落以及古吉拉特部落我们的外交部门不要落后于情报部门，一个是明，一个是暗，各行其道。各有各的任务，各有各的侧重，情报部门能够为我们提供许多不为人知的东西，但外交部门能够让这些部落感受到我们对他们的重视和关注，分化瓦解也要多管齐下，这样会对我们后期军队进入后更为有利。包括雅库安人那边都应该如此，除了像鲍林所说的通过尼叶教力量渗透牵线外，我们外交部门一样要有所作为。”

    无锋把目光落在苏秦身上，苏秦自然听得出无锋话语的意图，看来秦王殿下似乎有改变战略重点地迹象。至少已经把印德安地区的重要性大大提高了。而且是针对整个印德安地区，不像原来只局限于海德拉巴联盟和提克人身上。对于那些小的部落部族都要采取各种明暗手段笼络瓦解。

    点点头，苏秦并没有因为无锋的话语似乎有些针对外务署而感到不满，事实上他也一直在思索秦王殿下的战略重心究竟摆在何处，如果不能确定战略重心，那外务部门的工作侧重就无法确定，尤其是在西面地印德安地区和西南的东半岛同盟都是国度众多，势力林立，需要花费大量人力物力开展工作，现在秦王殿下既然有意将重心摆在印德安地区，他也可以有针对性让外交部门的工作围绕这个重心展开。

    无锋的话事实上也是一种暗示，暗示新帝国可能会进行一些战略调整，而且这些调整可能会随着国际国内的局势变化而随时调整，那外务署就更应该随时把握帝国方向，这对外交部门的要求也会更高。他接上话道：“苏秦明白了，苏秦以为帕沙人那边也不妨联络一下，吕宋人势力的膨胀同样不符合他们的利益，也许我们可以联手在安第斯地区进行一些必要的活动。另外，吕宋国内仍然有反对布伦特兰家族的势力，那些保守贵族在吕宋仍然有不小地潜势力，这也不妨利用一下，只要能够拖住腓特烈地手脚，就算达到目的，当然我们不能寄予太高希望。汉森同盟那边也一样，汉森同盟是由许多国家和城邦结成地同盟，在许多问题上利益也不尽一致，据苏秦所知，至少在东进这个战略上联盟许多国家和城邦的看法各异，这些条件我们都可以利用，必要时采取一些特殊手段激化这些矛盾也能够为我们赢得一些时间。”

    无锋满意的点点头，触类旁通是外交官员必须具备的特质，围绕战略目的，外交部门要达到自己的意图，更是需要丰富多样的手段，一句话，不择手段。自己方才的话并不是批评外务部门，事实上外务部门在苏秦的领导下工作效率相当高，而苏秦不但在领导艺术上相当卓越，而且极其善于掘和选拔人才，像王介休和刘阜节以及林克这种人才都是在苏秦手一手提拔起来，而作为副手的王缭也能够很好的配合苏秦工作，整个外务署堪称四大署办事效能最高的机构。

    当鲍林和凌天放都先行离去后，无锋和苏秦就鄂霍次克问题和多顿王国外交特使即将抵达汉进行外交斡旋的问题进行了讨论，上午西斯罗帝国和卡曼帝国两国驻唐河帝国大使要求觐见的要求并没有得到满足，无锋也是猜度道两国大使肯定会提出为多顿王国斡旋事宜，在目前来说接受西斯罗和卡曼两国的调停显然还不能够让无锋满意，从成大猷方向传回来的消息他已经攻克了海兰要塞，并且在鄂霍次克南部地区击溃并逐走了多顿王国驻军，鄂霍次克港也已经牢牢控制在了第八军团手，这已经达到了无锋的预期目的。

    但是在那里也出现了一些新的动向，多顿人除了在库茨地区集结了重兵摆出一副誓死保卫库茨城的架势外，另外已经开始在进行全国动员，原来驻扎在北方弹压柏因人的两个兵团也已经抽调了一个南下，而驻扎在新月半岛北端防守倭人的驻军也抽调出相当一部分最准参与到这场大战来，情报部门显示多顿人驻扎在新月半岛北部的驻军已经减少到了一个相当危险的地步，而倭人似乎也已经察觉到了这一点，在库克群岛和新月半岛之间开始频繁调动兵力，似乎有出兵北上的迹象。

    夺取鄂霍次克的主要目的之一就是要威胁新月半岛，让倭人不得不在新月半岛驻扎重兵，以利于自己日后的在整个东部战线上的统筹布署，如果因为自己在库茨地区摆出的架势太过逼真而让多顿人削弱对倭人的防御，最终导致倭人这个渔人得利，那就不是无锋想要见到的了，这也是无锋急于要让成大猷暂缓扩大攻势的主要意图。

    库茨是多顿人誓在必保的所在，西疆要想夺下这片土地，光凭成大猷手的兵力远远不够，无锋暂时还没有那个意图，鄂霍次克作为一个跳板一个桥头堡深深插入多顿人腹间，不但可以挟制多顿人，而且最重要的还是能够为将来对新月半岛实施登6作战奠定基础，现在这个战略意图已经达到，应该说可以接受第三方的调停，但是多顿人肯定不会同意鄂霍次克就此失去了，所以无锋又不得不在准备接受调停之时拿捏一番，让多顿人胃口不要出自己可以让步的范畴，同时又要让多顿人不要认为和平无望，只有这样才是最符合自己一方的利益，如何让对方“准确理解”这一意图，圆满完成谈判，这就需要考究外交部门的能力了。