
    “那你的意思是？”

    药溪微微一愣，有些不解的看向秦逸尘。

    “以前没少被他们欺负吧？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，淡淡的声音也是悄然响起：“想不想出口恶气？”

    “啊？”

    听到这话，药溪的美眸之不觉的有着一抹惊慌之色闪过。

    “一味的忍让，只会让得那两个家伙蹬鼻子脸，我可不喜欢惯着别人。”

    秦逸尘轻笑一声，眼有着一抹寒光闪过。

    药和药夜一而再的挑衅他，即便他脾气再好，心也是有些不悦，而且他也知道，这种人，如果不好好敲打，他们只会越来越猖狂和肆无忌惮。

    听到这话，药溪的美眸之也是有着异样的光芒闪过。

    其实，被欺负的她们，怎么可能没想过报复药他们呢？

    只是，与药他们相，无论哪方面，他们家族的年轻一辈都是有所不如，一直以来，他们也只能是处于被欺负的地位。

    “走，去灵晶去看看。”

    秦逸尘轻笑一声，脚步直接是对着药他们离开的方向走去，药溪在稍稍沉吟之后，也是连忙跟。

    “他们……想干嘛？”

    “这是要得寸进尺啊，他们疯了吗？”

    见到他们的动作，大厅众人的眼瞳之皆是有着一抹诧异之色浮现。

    虽然刚才药他们主动退去，但是，那只是因为秦逸尘的口舌之利，谁都不愿意去轻易的得罪药茂。

    这可并不代表，药他们会怕了秦逸尘！

    在他们看来，或许秦逸尘实在是太过于自大了。

    在一踏入这顶楼飞星灵晶的区域，秦逸尘便是有些惊愕的发现，这里的人，居然起三层那些水晶柜台前的还要多。

    而且，这其有不少身影，显然并非药族之人。

    秦逸尘眼眸微微一眯，他能感觉到，那些身影身，皆是有着不弱的精神力造诣，看来，他们都是自己种族极为出名的神鉴师。

    “两位大人，是想购买飞星灵晶吗？”

    在他们刚一进来，便是有着一个美貌的侍女走前来，带着一脸的盈盈笑意，对着两人问道。

    秦逸尘淡淡的点了点头，目光在四周扫视了起来，那般模样，仿若是有些迫不及待了一般。

    “请跟我来。”

    见到秦逸尘的模样，那个美貌的侍女脸的笑意也是越为浓郁。

    以她的眼力，自然不难看出，这个家伙虽然面生，但是，在其身器宇不凡，显然，他绝非什么泛泛之辈。

    因为药典大会的缘故，这段时间，这种人可不少见。

    而这种身份尊贵之人，往往出手阔绰！

    很快，这个侍女便是带着两人快步走入了飞星灵晶区域之，而后，更是不耐其烦的对着他们介绍着眼前的一块块飞星灵晶。

    “好贵呀！”

    望着那些飞星灵晶下面至少是千滴灵液的价格，药溪也忍不住乍了乍舌，心暗暗叹道。

    其实，这一次出来，药寻也是特意给她准备了一张能在药族行通的金卡，在那金卡之，也有着三千多滴灵液的存数。

    本来那东西是药寻交给药溪，让她帮秦逸尘付款的。

    不过，后者每次挑选东西之际，都是直接拿出足够的灵液，根本没有让她给钱的机会。

    原本，药溪还认为，三千灵液是一笔不菲的数字了，但是，到了这飞星灵晶区，她方才是发现，自己认为家族的巨款，竟然仅仅只能购买两三块飞星灵晶，甚至，有些宝光四射的飞星灵晶，一块超出了这个价格！

    不过，秦逸尘对此倒是没有什么意外。

    飞星灵晶这东西，本来是赌运气的，虽然这些飞星灵晶的价格极高，不过，秦逸尘却也知晓，如果能够在这些东西开出变异灵晶或者是五色玄石，那可能小赚一笔。

    在秦逸尘前方，那个侍女一边介绍一边细心的观察着这两人，而她发现，虽然在药溪脸有着一些惊愕之色，不过，药溪所挽着的那个家伙，神色却是极为的淡然。

    仿若，那一个个天数字，对于后者而言，根本没有什么触动一般。

    见到这幕，那个侍女更是不耐其烦的介绍着一块块飞星灵晶。

    这种人，极有可能是久居高位，对金钱根本没有什么概念之人！

    而随着他们的深入，秦逸尘也终于是发现那两道熟悉的身影了。

    此时，药和药夜正在一块飞星灵晶之前，他们的眸子，皆是有着一抹异样的光芒在闪烁，显然，他们修炼了一种不弱的瞳术。

    “虽然宝光四溢，但是外实内虚，这块飞星灵晶，不可取。”

    半响，药眸子的光芒缓缓散去，一道没有怎么遮掩的声音也是响起，在其身侧的药夜也是赞同的点了点头。

    见到这幕，不少飞星灵晶区的工作人员面色都是微微一变。

    药和药夜在这里的名气可不小，他们这样说出来，恐怕会让得不少前来试运气之人会暗暗记下，这块飞星灵晶，恐怕也不会有人来购买了。

    连一些身份不低的神鉴师，在见到药他们不过是片刻功夫便是鉴定了如此大一块飞星灵晶时，脸也是有着一抹自叹不如的钦佩之色。

    “药公子，那个家伙跟进来了！”

    而在一道道钦佩的目光，药他们正准备对着下一块飞星灵晶走去之际，一道声音突然响起。

    闻言，药与药夜的眉头微微一皱，目光对着后方看去，正好看到秦逸尘两人缓步对着这边走了过来。

    “哼，不过是一个想来见见世面的穷鬼罢了！”

    见到秦逸尘时，药忍不住冷哼出声，而后，他更是直接对着那个引领秦逸尘两人的侍女叫道：“过来吧，别费口舌了，他们可买不起这里的飞星灵晶。”

    随着药声音的响起，不少人的目光也都是对着他视线的方向看了过去。

    而那个侍女，在听到药的声音时，脸有着一抹尴尬之色浮现。

    对能够进入这里的客人，那等身份绝不是她所能得罪的，但是，药这如同命令一般的话语，却也是让她有些不敢违抗。

    本来自
