    龙傲天完成了今日辱髪，墨尔号上的白旗也升了起来。

    同时墨尔号的速度也慢慢降低，缓缓靠近那片陆地。

    毕竟都已经接近港口了，如果还是全速的话，很容易被那边误会的。

    谁知道那边的岸防火炮之类的武器还有没有人在操控。

    就算航空母舰再强大，如果在毫无防备的情况下被轰击，也不可能幸免于难。

    所以龙傲天才会要求玩家们升起白旗，做投降状。

    最起码要给陆地上可能存在的人类一个信息，我们不是来打架的，我们是来投靠你们的。

    墨尔号升起白旗之后，还按照谢尔顿的建议又升起了一长条的旗帜。

    这是旗语，上面介绍了自己的身份，也讲述了自己的目的。

    白旗只是一个更加简单直接的保证而已，毕竟谁也不知道那操纵岸防炮的人，是不是会认识旗语。

    末日之下，谁都有可能身死，谁都有可能逃进岸防炮的营地之中成为山大王。

    一切安排妥当，所有的生化怪物被收进了船舱之中待着。

    毕竟他们的形态可怖，别人一看就知道你不是什么好东西。

    初次见面，还是要给人家留下一个好印象的嘛！

    墨尔号缓缓驶入港口，在谢尔顿的帮助之下，即便没有领航员，墨尔号也稳稳的在港口内停了下来。

    这边的岸防炮部队并没有对墨尔号出手，甚至还有一支十几人的小队伍已经提前出现在了港口旁边。

    他们的存在让龙傲天愈发兴奋，甚至已经有些等不及了。

    这可是他第一次见到除了大洋洲人类以外的人类啊！

    一样的黑头发黑眼睛黄皮肤，一样的语言，一样的祖先！

    而且回到华夏大地就意味着龙傲天终于能够参与到争夺天使小姐姐的活动之中了。

    不管那件事，都让龙傲天非常激动。

    “你们好，我来自大洋洲！我叫龙傲天！”

    龙傲天看着那十几个在港口上列队欢迎自己的人类NPC，笑着做了自我介绍。

    “您好您好，欢迎您们回家嗷~”

    龙傲天带着浓郁的疑问，看向那个为首的男人，问道。

    “对了，你们这儿有没有什么好吃的？我们在船上这么久，嘴里都快淡出鸟儿来了！”

    龙傲天没有直接问，而是进行了旁敲侧击。

    也是因为眼前这个为首之人并没有穿军装，否则他就可以通过面前这些人的军装样式来分辨他的身份。

    不过他们手中的枪械并不是华夏军方的制式枪械，所以龙傲天才有此一问。

    “我们这边好吃的东西可多啦！”那为首之人似乎被激起了肚子里的馋虫，立刻就开始细数起自己知道的美食。

    “如果你们饿了，我可以带你们去卤肉饭！”

    “如果你们想尝一尝咱们弯弯的海鲜，我推荐你们吃牡蛎煎！”

    “除此之外我们这儿还有各种各样的小吃，只是士林那边的小吃街已经毁于一旦，只能回头去驻地找一找有没有会做小吃的幸存者了。”

    为首之人眨了眨眼睛，觉得自己的介绍并没有什么问题。

    龙傲天和他身后的玩家们大多数长着混血的脸庞，毕竟都是出生在大洋洲的玩家们，长相上跟他们原本的样子还是有些微的差别的。

    也正是因为如此，弯弯这位为首的负责人才会对龙傲天毕恭毕敬。

    毕竟龙傲天身边还有个真正金发碧眼的谢尔顿。

    当然，龙傲天他们身后那艘钢铁巨兽，也是弯弯这位负责人如此恭敬的原因之一。

    龙傲天听完负责人的话，忍不住还是在团战频道里发言道。

    “他刚刚说了弯弯对吧？”

    “龙哥你没听错，我们应该是来到了弯弯岛。”

    “嘶……这么说来，咱们岂不是又创造了一个惊世骇俗的壮举？”

    “呃……你这么一说还真是，毕竟华夏并没有把航空母舰停在弯弯港口的经历，不管是游戏还是现实这应该都是第一次。”

    “龙哥龙哥，我突然有个不成熟的小建议，不知当讲不当讲。”

    龙傲天一条条消息看下来，突然见到这条消息，脑海中竟也浮现出一个念头。

    “你说说看！”龙傲天看向刚刚发言的读者真帅，眼睛里流露着期待。

    如果有人和自己的想法是一样的话，那这件事，不干也得干了！

    “龙哥你看，咱们现在已经来到了弯弯对吧？”

    “然后弯弯这边人口众多，感染形势应该不容乐观。”

    “再加上他们的兵源素质，训练作风都极差，导致军队基本没有太大的战斗力。”

    “而我们又直接开了一艘航空母舰回来，而且航空母舰的底层货仓里还有那么多生化怪物。”

    读者真帅说到这里突然顿了顿。

    他整理了一下情绪，因为虽然他接下来要说的这些话大家差不多都能猜到，可仪式感还是要有。

    “龙哥，咱们也还缺一个落脚点对吧，所以……”

    读者真帅没有说完，但在场所有玩家都深刻理解到了他的想法。

    可所有人也都没有继续说下去，因为他们知道一旦继续说下去，很可能这一章就过不了审。

    读者真帅平日里不声不响的，但这次提出的方案却让龙傲天非常满意！

    这里可能是来自大洋洲的丧尸阵营玩家们最好的据点了，以此为中心朝着隔海相望的祖国辐射，也是现在对于丧尸阵营玩家们来说最好的办法！

    甚至说不定以后还能将龙琮这可恨的小伙子多杀几次，让他彻底失去跟自己竞争的机会！

    到时候再把航空母舰往国家一上交，龙傲天觉得自己必然可以取龙琮而代之！

    甚至可能成为整个华夏大地上唯一获得官方信任的丧尸！

    这样的未来，才是他龙傲天所期待的！

    而为了能够达成这样的未来，龙傲天要付出巨大的努力。

    从现在就开始的努力。

    所以龙傲天看着为首的那人，笑了笑，轻声道。

    “动手！”

