    “让开！都让开！”

    “医官！快叫医官！”

    “狗日的！让俺们过去，不然老子杀你全家！”

    “三将军，三将军救命啊！”

    一群血气冲天的士兵，彼时抬着一个担架狂奔入营。李大德走出帅帐的时候，正瞧见一个满脸是血的兵头揪着帐外的哨兵喝骂呼喊。

    “怎么回事？嚷嚷什么！把手给老子松开！你特么要上天啊？”

    自从早上被他三姐一刀子割开手掌，又被张小虎按着洗过伤口后，李大德便一直闷闷的，见谁都黑着脸，口气自是不好。

    当然他也不是独一份。今日但凡是姓李的，有一个算一个，脸都是黑的。士兵们也见怪不怪。

    一瞧他出面了，原本都要拔刀的哨兵立刻松了口气，做满脸委屈状。而那名兵头，却是“噗通”跪了下去。

    “三将军！二将军让俺们来寻你，求求你，快救救俺家将军吧！”

    李大德皱了皱眉，冲那名正欲说什么的哨兵摆了摆手，在张小虎和乌大宝的护卫下抱着胳膊上前，只瞧了那担架一眼，便叹了口气。

    孙华这运气，实在没法说。

    早上唐军开始攻城的时候，这货几乎要掀了桌子，硬是一手按着何潘仁，一手怼着马三宝，自李秀宁手里抢来了明德门的主攻权。

    结果这边才杀上城头，却正赶上城内禁军支援，一波无差别齐射就把他怼成了筛子。

    此刻李大德眼见的，这货胳膊、肩膀、脸颊等俱是伤口，鲜血顺着担架流了一路。最严重的，却是一支自左侧肋下的盔甲缝隙射进去，直至没尾的羽箭。

    有没有伤到脏器不清楚，但就目测，肺肯定是漏了。

    此刻孙华已然陷入昏迷，整个人都透着一股死气，看的周围的人都直摇头。

    “三将军！你快救他，救……救他啊！”

    那名兵头开始还嚷嚷的很大声，但到底还是知道谁是大小王的，没敢对李大德伸手，只是不住哀求。

    “先抬进帅帐吧！去把医官叫来！另外……把李淳风也叫来，就说我找他有事！”

    李大德一边吩咐着，同时对张小虎使了个眼色，后者便招呼几个侦察兵上前，接过担架。

    眼下李秀宁手下的部队编制还乱的很，加之柳瑛的医务营还在路上，所以基本上各个战营都是自己抢的医官来治自己的兵。

    不过那兵头言说是李世民叫他们过来的，李大德也就明白他二哥的意思了。

    后者估计还记着他在太原救伤兵的事，才把孙华丢给他，显然是不想让他死。

    但问题是，李世民不清楚太原那会儿的内情，他却是知道的。

    当初裴律师手下那波募兵之所以有那么高的治愈率，并非是他手下的医术高超，而是后续的感染症状较少。

    以总治愈比例去和人家那些没有烈酒、不会缝合的大夫们比疗效，根本就是耍流氓。

    真要抛开感染，只谈治疗过程，他给那些医官提鞋都不配。当初伤兵营死掉的那些，全都是孙华这种，伤了内腑的。

    “看那小牛鼻子有没有办法吧！”

    他这边揣着胳膊，带着一身的血腥气回到帅帐，示意张小虎把人放到案头上平躺，刚刚还吐沫横飞的几个人，全懵了。

    “三郎，这，这……”

    长孙无忌目瞪口呆，搞不懂李老三这是什么意思。

    嫌他们烦了？弄个死人来想给这帮“纸上谈兵”的书生一个下马威？

    “这是，孙将军？”

    倒是后来的房乔注意力与他不同，仔细看了看案上人的面孔，便讶然出声。

    “对，是孙华！”

    李大德靠在一旁叹了口气，无奈道：“人命关天，来不及往伤兵营送了，便在这儿治吧！唔，不耽误你们吧？反正就是说话嘛，要不你们继续？”

    “呃……”

    原本这货的前半句还算正常，但后半句，怎么听怎么不对味。

    什么叫反正就是说话？你以为哥儿几个在这说给谁听呢？

    长孙无忌翻了个白眼，干脆抱着胳膊走开，暗道这小子绝对是给他们难堪呢。

    当然他倒不认为某杠精是冲他，应该是针对这几位后来的。除却李孝常这位长辈和名声在外的李纲，很大的可能性是要吓唬房乔和王珪。

    他就没想过，某杠精说真心话的可能性。

    很快，得了士兵传令的李淳风与另外两名医官急匆匆的赶来。一进帅帐，就被案头淋血的场面给惊了一下。

    李大德这会儿已然叫人剥了孙华的衣甲，一些小伤口也被张小虎几人处理好了，就剩肋下那支羽箭，哗哗的往外飙血，谁也不敢动。

    房乔几人都站在一侧，看着这场景皱眉。李大德刚刚还在那指手画脚，等这几人一进帐，却是不说话了，只是指了指案上那位。

    “emmm……”

    李淳风抿着稚嫩的小嘴，搭着拂尘上前只瞧了一眼，便哼的一声要走。结果刚一扭头，某杠精的手掌就竖在了他脸前。

    “你啥也别说！”

    后者替他挂着满脸的自信，抬起下巴点了点孙华，无赖道：“救就完了！”

    “三将军，观此人伤口，怕是箭入肺腑，这……”

    一旁观察了半天，又轻微按了按孙华胸口的一个医官蓦然回头，替小道士说出了此时的心声。

    那意思很明显：这人没救了。

    李大德当然也知道，这种伤势放在后世那也是很危险的手术，搞不好连手术台都下不来。

    可他能说什么？

    孙华的身份与秦琼、司马长安等统兵将校不同，本身就是带着嫡系兵马来投奔的一方土豪，类似何潘仁这种，且又是各路义军中兵马最盛之人。

    要是他死了，且不说他麾下的兵马会不会哗变，单说对士气的打击就能让李世民愁白了头发。

    那就难怪他二哥会把人送到这来。

    “哎，真当老子十项全能啊……”

    李大德叹了口气，随即撸起袖子上前，却是勾住了两位医官的肩膀。

    “咳，我有个想法，你们参考一下。你们看哈，孙华现在还没死对不对？这就说明，体内的箭头还没伤到主动脉和重要器官。喔，主动脉就是……和心脉差不多！所以，理论上，咱们只要能在不伤及其他器官的基础上把箭头拿出来，就能救活他，对吧？”

    “这个……”

    被他按着肩膀，差点亲到孙华下腹小……肚皮上的老医官很想说一句“神特么理论上”，你这不是想法，就是站着说话不腰疼而已。

    “好叫将军知晓，我大隋，咳咳，那个，官军的箭头，多是带有倒勾的。想要不损及心脉取箭，恕老夫医术浅薄，无能为力呀！”

    “哎呀，我当然知道这上面有倒勾。”

    李大德抬起手来，虚指孙华右侧胸口位置，却是轻声道：“要是不从后面往外拔，而是从前面取呢？比如咱们先算好位置，从箭头的对面再开个口子……”

    “嘶……这，这，”

    被他的脑洞镇住的老医官捋着胡子，“这”了半天也没“这”出个所以然来。

    杠精最令人讨厌之处，便是打出的一切嘴炮理论上都是成立的，就是自己不动手。而像李大德这种身居高位的杠精就更讨厌了，因为大伙连“你行你上，不行别哔哔”的话都不敢说。

    倒是一直在身侧看着他比划的李淳风，闻言便若有所思的点了点头，附和道：“有点儿道理啊！”

    “是吧？你看，我就说嘛！”

    李大德一听这小神，咳，神童赞同他，当即就自信心爆棚，指着孙华道：“那就开始吧！我替你们清场！”

    说完，也不管那两位医官如同便秘的脸色，拍着手对一旁的李孝常等人道：“诸位，咱们先出去吧，别打扰他们救人！”

    “喏！”

    不用他说，其他人也早就想走了。就这种一个人被剥光了放在案上，身下还不断飙血的场面实在是过于诡异，看多了怕是晚上都会作噩梦。

    等到众人走出帅帐，李大德便喊来士兵围绕把守，任何人不准靠近。

    正琢磨着去哪个空营摸会鱼，休息一下，就听身后脚步声响，扭头却看见李淳风也溜溜达达的走了出来。

    “你出来干嘛？不留下救人吗？”某杠精一脸疑惑。

    “唔，救人？贫道不会呀！”

    李淳风鼓了鼓小脸，瞪着无辜的眼睛看着他道：“之前不是说了么，贫道擅长的乃是算学！这个医术嘛，就只认识些草药而已……”

    “卧槽！你，你不会……那你刚才还跟着附和？”

    李大德惊得目瞪口呆，忽然很想求一下那两位医官的心理阴影面积。

    “贫道觉得你说的有道理呀！”

    李淳风仰脸憨笑，随即又像是安慰他一般，过来拍了拍他的胳膊，神神秘秘的低声道：“放心吧，贫道观之此人合遇贵人，许是命不该绝！”

    “你又知道？”

    某杠精哼了一声，斜着眼睛看过去，不爽道：“你不是就会数学么！”

