    “算你狠！”

    金色傲娇鸟屈服了，它还真怕凌风心血来潮，在它身上来个十大酷刑，它蔫了，如今沦为阶下囚，满是无奈。

    “说说吧，那圣殿是怎么回事？”

    凌风好整以暇，笑眯眯地望着金色傲娇鸟，如果是以前，他对于武圣的东西，还真不屑于顾，但是现在不同了。

    他没有那么蠢萌，能够利用起来的力量，他自然要尽可能的利用，不要因为自己的冷傲，葬送了性命。

    没有实力前，那就尽可能的低调！

    “哼！”

    金色傲娇鸟冷哼一声，对凌风的这种态度很不满，但是也只能龇着鸟喙忍了，它道：“那圣殿是我在一座山脉中现的，很是神秘，只怕不属于这个年代，应该是曾经的武圣，里面可能有圣兵、圣级功法等。”

    “哦？”

    凌风双目一闪，他对于圣级功法兴趣不大，毕竟圣山三千古卷很厉害，不是一般势力可以相提并论的。

    但是一个不属于这个时代的武圣，却让他很感兴趣。

    “你既然现了，怎么没有动手？”

    凌风蹙眉问道，以他对这只金鸟的了解，遇到这种好东西，它不动手洗劫一番才怪，说不定那圣殿都已经被它搬空了。

    说完，他又望了一眼金色傲娇鸟利爪上的那两枚储物戒，颇是不甘啊。

    “那圣殿很不一般！“

    金色傲娇鸟神色严肃，双目闪耀着异样的光，缓声道：“它被圣光笼罩着，虽然很多年过去了，却依旧很坚固，以我现在的实力，还不能够打破。”

    “不过它已经很暗淡了，如果我们联手的话，应该可以打破，而且你是炼体武者，想来击破那圣光应该不是太难。”

    金色傲娇鸟很笃定的说道。

    凌风是炼体武者，紫色小碗砸落下去，就是五级灵兽都被活活地抡死，破掉一个已经暗淡的圣光，应该不是太难。

    “哦”

    凌风低眉沉思，他要考虑这只傲娇鸟所说的有几分真实，不过一个不知道存在多少的圣殿，对他的诱惑力还是很大的。

    “那圣殿在什么地方？”

    “呔，小子你不会要过河拆桥吧？”金色傲娇鸟警惕的道。

    它担心凌风知道了圣殿所在地，就对它施展十大酷刑了，磨着鸟喙道：“小子，那圣殿有点不同，没有我带领的话，就算你知道所在地，也是不可能进去的。”

    它自信满满的道。

    “放心，我不会像某只鸟一样。”凌风斜睨了一眼傲娇鸟道。

    “你什么意思？”金色傲娇鸟恼羞成怒。

    “嗷”

    下一刻，它直接惨叫一声，凌风又差点将它捏爆了，气的直跳脚。

    “在赤阳山！”

    “赤阳山？”

    凌风眉毛一挑，他对于圣炎秘境一点都不熟悉，说不得真的需要傲娇鸟引路，只是后者太不可信了，鬼知道，一旦他遇到了危险，这只鸟会不会扯他的后腿？

    “放心，本皇不会偷袭你的。“

    金色傲娇鸟拍着胸脯道，它双目有点贼，它现在当然是不会偷袭凌风的，但是只要时机到了，它会毫不犹豫地补刀。

    这一点，凌风也是清楚的，不过他自信可以镇压金色傲娇鸟，何况，后者的确有点妖了，各种手段都对付不了，如果带在身边，也是随时可以爆炸的炸弹。

    所以，他犹豫了一下，就将金色傲娇鸟给放了。

    “本皇说话算话，我以我的信誉誓。“金色傲娇鸟扑腾着翅膀，很是自傲的道。

    “你有信誉吗？“

    凌风鄙视它，这货脑子有点问题，应该是一只问题鸟。

    不久后，凌风就盘坐了下来，他的伤势很重，刚才也只是强撑着，将傲娇鸟暴打了一顿，现在需要一点时间来疗伤。

    那傲娇鸟说的虽然很轻松，但是他知道，圣殿绝不会那么简单，光是圣光都这么可怕，一旦进入其中，将会更加的危险的。

    他必须要保持着全盛时期的战斗力，最好能够突破。

    而金色傲娇鸟也盘坐了下来，只是有点不伦不类，它弹了弹储物戒，顿时间，一道金光爆射而出，那是一枚玄丹，品质比云梦炼制的还要高级，它一口吞了下去，也开始疗伤了。

    一日后，凌风伤势痊愈了，他站起身来，和金色傲娇鸟一起，向着圣殿冲去。

    据金色傲娇鸟所说，圣殿距离这里至少也有上百里，以他们的度，至少也需要两日的时间，可是令得凌风微微蹙眉的是，金色傲娇鸟并没有离开，还真有点想和他联手的意思。

    这让他表情有点古怪，更加的警惕了。

    这只鸟很贪婪，也不是一个吃亏的家伙，它既然隐忍了下来，要么就是在准备随时撂倒他，要么就是那圣殿中，有更重要的东西。

    “咻咻“

    一人一鸟如箭一般射了出去，瞬间就向着赤阳山冲去。

    这一路上，凌风也是深思了一下，他在这里根本就感应不到青鹏鸟，一般来说，青鹏鸟魂海中，有他一丝念力，在五十里范围内，都是可以感应到得。

    这么看来，怕是青鹏鸟与他相距很远，而圣炎秘境太大了，如果这样盲目的寻找的话，也无异于大海捞针，虽然担心小姐姐凌清，但是，这是她所要经历的，否则怎么可能成长起来呢？

    何况，青鹏鸟如今可是灵兽，只要小心一点，就是九级武灵，都不一定能伤到她，这般想着，凌风也就放心了，他先打开圣殿，提升实力，然后再去寻找凌清。

    傍晚时分，凌风与金色傲娇鸟，进入了一座山脉中。

    “吼“

    突兀地，一道低沉的吼声，震动了这片山脉，紧跟着灵气的光，就撕裂了黑暗之色，如云雾一般地闪烁了起来。

    “有武者触怒了灵兽！“

    凌风神色一惊，与金色傲娇鸟对视了一眼，而后迅地向着那吼声处跑了过去。

    这是一片稀疏的金丝树林，一棵棵金丝树很高大，表皮如金色的丝线一般，就是在夜间都闪闪光，在夜空下，就像是点燃的焰火。

    而此刻，那金色树都被斩断了，一棵棵地倒下了，一头灵兽满身都是蓝色鳞甲，身躯如蛇，头颅如狮，利爪很矫健，身上散出五道灵气，显得非常强大。

    狮甲兽！

    这种妖兽比金角虎要弱一点，但是也很难缠，特别是那蓝色鳞甲，很是坚固，一般的刀柄都是砍不动的，比金角虎的皮毛还要更强一点，这才是最难缠的。

    它显得很凶狂，正在追杀三位大龄少年，看上去十六七岁的年纪，每个人都是武灵境的高手，手持玄级兵器，正闪电般向着远方冲去。

    “噌“

    蓦地，那狮甲兽一个猛爆，杀至了一位大龄少年的身后，利爪狠狠地扑杀了下去，将后者后背都撕裂了一个血淋淋的大口子。

    “啊！”那人惨叫一声，一头向前栽了下去。

    “白小沉！”

    两位大龄少年顿时脸色一沉，神色焦急，转身就向着那狮甲兽扑了过去，身上冲起了两道灵气，化成了一柄利剑，两人联手将狮甲兽都击退了。

    而后，他们毫不犹豫的架起来白小沉，快遁走。

    “嗷吼！”

    狮甲兽咆哮，更加的凶戾了，紧追不舍，这让得躲在暗处的凌风，以及金色傲娇鸟都很诧异，一般来说，妖兽都有独属于自己的领地的，对于侵犯自己领地的武者，它们自然要捍卫的。

    但是，这里明显已经到了金丝树林的外围，已经出了狮甲兽的领地了，可后者却没有放弃，这就有点耐人寻味了。

    “逃不掉了，那就先杀掉这头狮甲兽，那种药草不能有失，必须带回药宗！“

    那为的大龄少年，脸色一冷，眼底闪过了一丝狞笑。

    他们三个都是二级武灵，独自对上五级狮甲兽，那是必死无疑，但是三人联手的话，就很难说了。

    “那就杀！“

    陈小臣低吼一声，他一个反身，拔出了一柄流光战剑，向着狮甲兽劈了过去。

    “杀！“

    与此同时，其他两人也都手持兵器，杀了过去，他们三人联手，气势一下子就变了，宛若一体，显而易见，他们是经常在一起战斗的，才有这么默契的配合。

    “轰“

    可下一刻，陈小臣就飞了出去，他胸骨都断了，因为是直面狮甲兽的，受伤也最严重，不过有了他的牵引，其他两人动手就要凌厉太多了。

    “噗“

    一柄利剑猝然杀出，势如破竹，将狮甲兽身上的灵气破开，眨眼间就将它腹部刺伤，划出了一道口子，鲜血如水，汩汩冒出，令得狮甲兽闷哼一声。

    ”死！“

    一柄战刀猛地出现了狮甲兽的脊背上，狠狠地斩杀了下去，凶猛如雷，闪电间就将狮甲兽脊背都刺穿了。

    狮甲兽虽然鳞甲坚硬，可还是挡不住武灵高手的，何况后者才手持玄级兵器，那威势自然就不一样了。

    而且，狮甲兽的移动度，相比金角虎也不是一个档次，否则三位二级武灵，也是不被它放在眼中的，即便他们配合默契，也是不行的。

    “嗷“

    它惨叫一声，身躯一个翻滚，滚出去很远。

    而那三人则是趁着这个机会，瞬间跑了，他们架起了白小沉，施展出了天级身法，快若疾风，眨眼间就冲出了金丝树林。

    狮甲兽愤怒地咆哮，它仓促间受伤了，结果让那三个人给跑了。

    然而，那药宗三人刚刚逃了出来，忽然觉得眼前头顶一黑，一个黑乎乎的拳头，则是瞬间就砸了下来。

