
　　“啊？怎么会？这怎么可能呢？”

　　听到这话，直接是被惊的不由下意识反问道的石榴，看来真的被震惊的不清啊！

　　毕竟李晓彤她这样的回答着实超出其意料之外，别的不说，就她所说的这种结果，真的有可能成为现实吗？

　　回想起自己当初经历的一道又一道可怕的磨练，也多亏赫尔阿克帝这家伙做的出来，堪比严刑拷打的各种折磨。

　　现在回想起来都是觉得一把辛酸泪的石榴，估计眼下比起吃惊，更多的还是羡慕嫉妒恨之类的情绪在翻滚吧！

　　甚至是不由有点个幽怨的朝着某个家伙看去，估计也是很想要抱怨一句“明明不需要什么麻烦的试炼就可以成为毁灭之主，为什么到了自己这里还要那么麻烦呢”？

　　对此，别说是身为苦主的石榴了，就连一边的赫尔阿克帝，眼下也是止不住惊讶的看着在一脸的无辜之相的李晓彤她身边静静呆着。

　　自始至终都一言不发的拉达拉多它看似乎也是很好奇，为什么对方会是这样做呢？

　　要知道，毁灭征兆们想要挑选出来符合自己想法跟认可的毁灭之主来可是一件很麻烦的事情啊！

　　毕竟只是第一次相见，对于来者的个性跟能力程度可都是完全不清楚啊！

　　因而唯一可以检查对方的这些方面程度为何的办法是就只有对其进行试炼了，如果可以，符合条件的话倒也还好说。

　　可是不可以的话，就要直接退场，甚至是直接死在了试炼当中了啊！

　　纵观古今，无论是石榴又或者梦貘的主人凯瑟琳，芬里尔的主人冈布奥应该都是这样过来的。

　　盖塔属于比较特殊的，本就是被毁灭征兆创造出来的它，压根算不上主人，顶多就是个棋子而已，得被除外。

　　而在这三者当中，又当属凯瑟琳最惨，尽管通过了试炼，却也是因为试炼跟梦貘签下的主仆契约。

　　以自身的肉体作为代价被支付了以后，只得是以灵魂之体的面貌存活下，可以说是相当之惨了！

　　与之相比，石榴他的代价就轻了很多，尽管也是牺牲了很多的生命，但毕竟都是别人的，不是石榴他自己的。

　　就算要承担什么，也只是负起这些人生命损耗的责任罢了。

　　对此，石榴他也是早就已经做好了准备，准备帮助人类得到此次毁灭圣战的胜利，也算是为了负起当初为了将赫尔阿克帝它从封印当中解除的责任吧！

　　不过就算如此，也算是付出了，哪里想的到，除了盖塔那个特殊例子以外，如今又多出来了一个不需要代价的毁灭之主不说。

　　而且还是跟自己这一方的！

　　顿时间，不知为何，总有一种深深地挫败感出现的石榴他，也不知道这种感觉来自于何处。

　　不过，眼看着面前李晓彤她一脸认真的不解模样，看起来完全不像是看玩笑啊！

　　还真是货比货得扔，人比人得死！而就在石榴他为此“抱头痛哭”的陷入了自闭之际。

　　那是听闻李晓彤的话，同样再以一种怪异的目光看着对方，或者说是对方身旁的梦貘的赫尔阿克帝。

　　尽管也是没有料到对方居然会这样做，一点试炼都不给予就让这个小女孩成为自己的主人什么的，也未免是太过于简单跟白给了吧！

　　完全不像是对方的作风啊！

　　可是就算如此，还一副没有任何问题不说，反而是很自信的模样，这是为什么呢？一双光明之眼死死的看着对方。

　　似乎渴望从中探出来了什么蛛丝马迹一样，只可惜事与愿违的。

　　眼看着对方，也就是拉达拉多它们好似没有注意到赫尔阿克帝它的目光一样，是一脸的认真跟高深莫测下。

　　对此，即便可以亲眼看穿人心，却也是压根无法看得清身为自己同胞同类的对方拉达拉多它到底在想些什么的赫尔阿克帝。

　　不得不收手，毕竟一直盯着别人看也不是什么好的行为，容易被视为挑衅之类的。

　　对此，可不愿意刚刚好不容易得来的同盟调愿就此被自己的举动给破坏掉的赫尔阿克帝。是不得不转头看向别处，以防止不必要的麻烦产生。

　　不过，转头之前，还是有意无意的看了一眼李晓彤她的赫阿克帝眼中光芒微微一闪烁，似乎也是不甘这样的结果一般。

　　渴望从对方身上寻求到答案的赫尔阿克帝，随着金黄色的光明之眼猛的一亮下。

　　那是脸色也跟着不由一变的赫尔阿克帝，似乎是看出来了什么，神色莫测的其在直接低下头来，一脸的莫名神色。

　　像是笑，又像是哭，可谓是哭笑不得一样！

　　当然了，究竟看到了些什么，可能也是就只有当事人自己清楚了。

　　对此，尽管没有做出任何的回复或者说是行动的拉达拉多，眼下可以一清二楚的感受到赫尔阿克帝它那一双汇聚在自己身上的，是感受不到任何温度的诡异目光。

　　知道对方差不多是在想什么诡计想要对付他们来了。

　　毕竟某个家伙就是这样子，喜欢做出来跟表面截然不同的行动下。

　　尽管不清楚赫尔阿克帝它在抱着什么不对劲的主意，可还是注意到了对方脸色的神色一瞬间编变的那么莫名其妙起来。

　　不知道对方到底在惊讶个什么劲的拉达拉多，尽管其的心思很纳闷琢磨。

　　但却是知道，如今跟在自己其实就善变的主人李晓彤可不会像自己一样那么的警惕心高的拉达拉多。

　　眼看着赫尔阿克帝它突然闭眼，不知道思考什么去了得时候。

　　连忙靠着主仆之间被契约效果所赋予的心灵感应能力的拉达拉多，是这样朝着自己的新主人李晓彤说道：

　　“我主，有些事情即便不透露给他们也无所谓，或者说，压根不需要谈及这些无聊的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为主人你的心愿很简单，便是想要赢取毁灭圣战的最终胜利而已，未来的您是这样对我说的，我也是无比深信不疑啊！”

　　“好了，我知道拉达拉多你的意思，不过你却不知道，你所说的是未来的我的愿望，并非是现在此时此刻我的愿望啊……”

　　“这……”

　　估计也是没有预料到对方居然会这样回答的拉达拉多，听闻这话的瞬间直接懵了！

　　确实，如对方所言的那样子，拉达拉多之所以没有是对李晓彤进行试炼的最大缘故，便是因为未来李晓彤她所展现的种种。

　　无论是心智还是手段、力量，又或者是目标，都可谓是最符合拉达拉多心目当中的主人人选了。

　　自然而然的，试炼免去了！

　　甚至是如未来李晓彤她所说的去做种种，只是到头来，却貌似是阴差阳错的将未来李晓彤跟现在的李晓彤给搞混肴了啊！

　　到头来判断的顺序都乱了，未来的李晓彤可不等于现在的李晓彤，拉达拉多认可的是未来的李晓彤，而绝非现在的她。

　　自然而然的，现在的她不可能符合拉达拉多的心目人选，这一点通过对方的话就可以判断出来。

　　不过好在的是，尽管眼下李晓彤的回答多少有些伤人心，不过却也是让拉达拉多突然之间是幡然醒悟了一件事。

　　回想起当初在李晓彤她的精神世界内，再与决定暂时性沉睡的未来李晓彤最后的告别当中。

　　对方的话语再次浮现在拉达拉多的心头，想起对方是将现在的李晓彤托付给自己，希望自己能够教导对方一切来。

　　原本以为未来李晓彤只是希望自己教会对方自己的本领还有关于毁灭圣战跟毁灭之主，还有毁灭征兆等等的事宜罢了！

　　可现在来看，显然并非如此啊！

　　对方的真正意图是让自己教导现在的李晓彤她向着未来李晓彤她的存在前进。

　　简而言之，就是让现在的李晓彤变成未来李晓彤，这当中所需要教导的可就不是一点点常识跟力量就能够完事的了。

　　就像是培养完美的人才一样，所需要的东西、时间简直不要太多。

　　想到这里，倒也不傻的拉达拉多突然明白了自己对现在李晓彤放任自流的做法似乎是错了。

　　不能把一切都指望到未来李晓彤的身上！

　　既然如此，看着现在的李晓彤，拉达拉多觉得有必要把话说清楚。

　　不然的话，现在的李晓彤也是把一切都全部交给未来的自己，从而要是产生过度依赖的话，可就不好了！

　　而是就在想明白的拉达拉多决定该是时候说些什么之际，却不想的是，那似乎也是有着自己的主见的李晓彤，居然会是先她一步道：

　　“不过无论是现在的我，还是未来的我，其实也都是我自己对吧！既然如此的话，不论愿望到底是什么，我都会去做去完成的！

　　因为我所做的这一切也都是为了自己！所以以后，还需要你多多关照了，拉达拉多！”

　　“额……嗯，放心吧！为了实现我主你的意愿，我们一定会竭尽所能的！”

　　闻声，不得不说，就算是拉达拉多自己，也是万万没有想到李晓彤她居然可以说出这种话来，因为真的是太过于出乎意料之外了啊！

　　呆呆的看着对方，不知不觉当中，眼前的这个稍显稚嫩的女孩，似乎是与自己意识当中那个完美的未来李晓彤的身影逐渐融合到一块去了。

　　二者确实是一个人啊！无论现在未来如何，优秀的人永远都会优秀！自己的主人便是这样！

　　不由打心底里发出这种感慨的拉达拉多，看来很是肯定对方啊！

　　自然而然，对于李晓彤她的拜托，也是给予肯定的答复。

　　而对此，还不知道自己是一语惊醒梦中人的石榴，点醒了拉达拉多，也是让李晓彤找到了自己成为毁灭之主所为之的目标。

　　还真是无巧不成书！

　　不过可惜其并不知道这一点，倒是赫尔阿克帝，靠着光明之眼的能力，虽然仅仅只是一瞥的功夫而已。

　　可是对于眼前的这个女孩身上由内到外，所无时无刻不在扩散而出的那一种清醒可见的完全毁灭之力，赫尔阿克帝它当真是惊了。

　　但却也是由此明白了，为什么眼前的这个小女孩可以抵挡的住梦貘它们一方人多势众的压制缘故。

　　便是因为她的实力已经完全超出了现在的所有毁灭之主跟毁灭征兆太多太多了，可是……为什么呢？

　　明明拉达拉多看样子还未完全彻底的解除掉封印，维持着跟自己一样的半封印的状态，这个小女孩也是并没有什么特殊的地方才对！

　　就连自己怎么成为毁灭之主都是稀里糊涂的，而且拉达拉多也是一副漠不关心的模样，为什么？她真的是拉达拉多的主人吗？

　　这到底是怎么一回事呢？

　　估计是想破头都不可能会想到到底在李晓彤她的身上发生了一件多么离奇且不可思议事情的赫尔阿克帝。

　　就在其忍不住低头沉思之际，暗暗盘算着，以如今李晓彤她的实力，尽管对方的身上谜团不少。

　　可就按实力来说，一个已经成为完全体毁灭之主的存在作为自己的盟友，可还真的是无与伦比的可靠啊！

　　说是一个抵俩个都不为过，既然如此的话是否应该与对方缔结盟约的时候，适量的如石榴所说的那样子，减少自己一方的利益呢？

　　对此，赫尔阿克帝也是陷入了深思，看样子不再像是刚开始的时候那么的果断绝对了！

　　而就在眼下在场的这三位神情不一，看样子各怀心事的情况下，眼看着再这么下去也不是事的石榴。

　　对其而言，倒是没有赫尔阿克帝还有拉达拉多想的那么多。

　　毕竟他的目的很简单，无非就是获取强大的力量，打赢这场毁灭圣战而已。

　　为此，只有努力争取到最大的力量便是，毕竟赫尔阿克帝本身就不弱，麻烦的无非是对其抱有敌意的其他毁灭征兆跟毁灭之主罢了。

　　既然如此的话，针对这方面下手也并非很难，起码李晓彤跟拉达拉多的到来给了石榴他一个想法。

　　便是依靠联盟来破解这看似无解的局，毕竟毁灭征兆一共也就那么多，三只手不到的数量罢了。

　　只有自己能够占据其中四分之一或者是三分之一的同盟数的话。

　　就算是其他的毁灭征兆想要针对赫尔阿克帝下手的话，是不是也得顾虑一下吧！

　　回想起先前与芬里尔的主人——侏儒冈布奥之间说过的话，石榴他突然觉得很有希望啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第799章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 