    第504章 乾坤九鼎丹

    这种神秘的能量，让秦尘的九婴神魂感觉到了心悸。

    似乎能够针对神魂一般。

    随即秦尘也是用混沌神轮对这种能量展开了灭杀。

    混沌神轮朔发出金色的神芒，随即直接包裹了这种神秘能量。

    那傀儡之所以会变得如此的强大，想来应该是与这青铜面具之中的能量有关。

    随后秦尘便是直接想要将这种恐怖的能量给毁灭。

    混沌神轮与这种恐怖的能量撞击在了一起，直接爆发出恐怖的威压来。

    一瞬之间，众人皆是心中震惊不已。不知道这到底是怎么回事。

    真龙也是做好了准备，万一火翼兽被控制了，他必须将他拦住让众人能够逃离。

    “这到底是什么力量？”

    秦尘此刻已经震惊无比了，要知道混沌神轮可是天帝魂兵，竟然都还这样无法将其直接镇压。

    随后这神秘的能量，便是似乎做出了反击，想要将混沌神轮的封锁破开。

    到了现在，火翼兽已经没有力量再去帮助秦尘了，只能够看见秦尘的九婴神魂，带着一件恐怖的神轮，与这神秘能量不停了战斗。

    突然之间，这神秘能量似乎也发现了，能够控制神轮攻击的，是秦尘的九婴神魂，他随即便是化为了一团光芒散开，想要先把秦尘的九婴神魂给灭了。

    秦尘没有想到，这神秘能量似乎有自己的意识一般，不然的话，他也不可能想要直接灭了秦尘的九婴神魂。

    过了不知道多久的时间，秦尘终于是付出了极大的精力，才将这神秘能量控制住。

    而混沌神轮，也开始不断的吸收起来了这神秘能量。

    不知道过了多久的时间，这一道神秘能量才终于湮灭。

    让火翼兽心中恐惧不已。

    他可是差一点，便被这神秘能量给控制了心神。

    到时候，恐怕会变成与那傀儡一样的存在，想到了这里，他便是后怕连连。

    没有想到，秦尘竟然还拥有混沌神轮这样恐怖的东西。

    要不是秦尘出手，恐怕火翼兽的下场很难预料。

    随后火翼兽便是心中感激不已，直接对着秦尘拱手。

    秦尘的九婴神魂回到了身体之中，便是直接沉睡了下来。

    毕竟想要激活混沌神轮，可是需要付出不小的灵魂力代价。

    想到了这里，秦尘便是拿出来了一些生命之树的叶子，让众人炼化。

    火翼兽一脸震惊，这种宝物，秦尘竟然拿出来了这么多。

    他到底是什么来历。

    秦尘可是在生命古树上薅了不少的叶子与枝丫。

    不过现在想要继续前行，就必须要保证在巅峰状态，所以他便是拿了出来，让众人炼化恢复伤势。

    等到了众人的伤势已经恢复好了，便是再次向着这巨大宫殿的内部走了进去。

    就在这个时候，秦尘等人发现了前方竟然有一块放在祭坛之上的黑石。

    这黑石赫然散发着一种死亡的气息，让人心中震惊不已。

    不过随着秦尘接近了以后，他的脑海之中，便是生出来了系统的声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    这祭坛竟然有强大的神性？！

    秦尘的心中惊喜无比，要知道凡事有强大神性的地方，他都能够签到。

    随后他便是在心中默念，“签到！”

    【恭喜宿主，签到死亡圣石成功，获得乾坤九鼎丹！】

    【乾坤九鼎丹：能够让宿主的肉身变得恐怖起来，对于修炼肉身的修士来说，是一种圣药。还能够让宿主对于天地大道的感悟提升。】

    听到了这里，秦尘也是心中激动不已，果然是好东西，他虽然暂时用不上这乾坤九鼎丹，但是总有用的上的一天。

    在秦尘的手上，出现了一枚圆滚滚的丹药，散发着一股让人难以言说的波动。

    随即秦尘便是将这乾坤九鼎丹收了起来。

    至于这死亡圣石，肯定也与这妖王之墓中的妖王没有什么关系，说不定是妖王自己搬来的。

    不过对于秦尘来说，这种玩意最好还是离开的远远的，他的上面有强大的神性残留，说不定能够让秦尘直接万劫不复。

    秦尘随即是带着众人离开了这里。

    在离开的时候火翼兽多看了两眼这死亡圣石，他似乎对着恐怖的气息，有一些熟悉，可是怎么也想不起来。

    随后便是赶紧追上了秦尘等人。

    现在的秦尘已经恢复了过来，他的身上有至尊天元甲，有在前方只要不是遇见太过于恐怖的危险，应该还是不会有性命之忧。

    不过当秦尘等人来到了这巨大宫殿深处的时候，他的心里突然有了一股致命的威胁一般。

    这种威胁实在是太过于恐怖了，不光是秦尘，还有众人也都是感受到了。

    出现了这种情况，前面很有可能会有大恐怖。

    当秦尘等人一步一步的走过去，也是距离这股恐怖的危险越来越近。

    终于还没有等秦尘等人反应过来。

    前方便是出现了一道身影，直接杀了过来。

    “糟糕！”

    秦尘在发现了这人影的时候，第一时间，便是使出了行界秘术，踏碎虚空。

    可是这速度远远比不上这人影的速度，瞬间秦尘便是被追上了。

    秦尘感觉到了自己的后背仿佛被直接轰击了一座大山一般，吐出了一个鲜血，便是失去了意识。

    “长老王！”

    “快追！”

    他最后听到了模糊的两句话，便是晕了过去。

    发生了什么事？

    秦尘感觉自己的五脏六腑快要疼的撕裂一般，他马上从纳戒之中出来了几枚生命古树的叶子吞服了下去。

    这才感觉到了好受了许多。

    生命古树的叶子，带着巨大的生机，不断的进入了秦尘的身体之中，就是在这个时候，秦尘才有机会打量起来自己所处的环境。

    他竟然是在一片骨骸之中。

    秦尘的身下，不知道有多少白骨。

    他心中冰凉无比。

    随即秦尘便是发现了，在自己的面前不远处，竟然有一道人影。

    这人影似乎还没有发现秦尘还活着。

    毕竟秦尘只是一个神灵层次的修士，按理说早就死翘翘了。

    (本章完)

