    而林佑凡此刻，却是收回了目光。

    他别过脑袋，眸光如水一般扫向贺庆云和易健刚二人，单指轻轻敲动桌面，也不说话，就这么静静的注视着他们。

    “笃、笃、笃！”

    一声一声轻响，在宁静的夜晚显得格外清晰。

    仿若鼓声敲击在几人心中。

    吵闹！

    且让贺庆云三人心头极为不适！

    这是一种气势上的压制，主场的位置已经彻底颠倒。

    仿若这里，不是柯国翔的别墅。

    而是他林佑凡的个人世界！

    他端坐于王座之上，居高临下，正在审问着他们三个罪人。

    但，凭什么？

    一个废物，他凭什么？

    贺庆云脸色阴沉。

    “既然你手上已经有了我们三个没和你女朋友上床的证据，那你今天还过来干什么？”

    “自然是为了解决这件事而来！”

    林佑凡一双黑白分明的眸子缓缓转动，二指夹着香烟深深吸了一口。

    “我现在来说说我的要求。”

    “一，后天段雨涵有场新闻发布会，你们三人需要在那时上台，当面告诉广大媒体你们所爆料的事实，全部是捏造的，并且，向苏怜雪道歉！”

    “第二，苏怜雪和你们无怨无仇，你们这么信口雌黄，平白无故的污蔑一个清白、忠贞不二的女人，让她遭受如此之多的非议，我很生气！”

    “现在，一人断一根手指！”

    林佑凡这话一出，柯国翔顿时冷笑一声。

    “林佑凡，你当你自己是个什么东西？你说什么我们就得做什么不成？”

    “不错！”

    贺庆云也是嘴角浮现一丝冷笑。

    “还让我们一人断一根手指？你也不撒泡尿照一照自己配不配说这种话！”

    “就是！”

    易健刚同样冷笑。

    “还想让我们上台为你女朋友证明清白？我告诉你，你这是在妄想！”

    “你就等着戴一辈子绿帽吧！”

    “对了，我还可以告诉你，等这件事结束之后，我我们说不定还会将苏怜雪搞到床上去。”

    “到时候，这绿帽就不是假的了，而是真的！怎么样，惊不惊喜啊？”

    三人咧嘴大笑。

    这才是对一个废物应有的态度！

    柯国翔作为别墅的主人，更是当场站起，居高临下的俯视着林佑凡。

    “我告诉你，林佑凡。”

    “你提的要求我们三个一个都不会答应，现在，立刻滚出我的别墅！”

    林佑凡听完慢条斯理的抽了一口烟，一双黑白分明的眸子攀上了点点寒意。

    他别过脑袋，凝望着柯国翔。

    一字一顿。

    “你认为，我是在和你商量？”

    “不然呢？难道还是在威胁我不成？”

    柯国翔无所谓的耸了耸肩，一脸不屑。

    林佑凡点了点头，两指搓动。

    “砍！”

    冷冽的声音随着一个响指骤然响起。

    秦九两步上前，一个擒拿，当场将柯国翔按在桌子上，肥硕的五指在桌面张开，动弹不得。

    秦九抄起桌子上的餐刀，一刀斩下。

    “呃啊……”

    一声凄厉的惨嚎响彻了整个夜空。

    如厉鬼一般恐怖渗人！

    手指齐根而断。

    喷溅的鲜血洒得满桌子都是！

    “啊！”

    亭子里的女人吓得尖叫不止。

    全都缩到角落，双手捏着耳朵，蹲在地上瑟瑟发抖。

    连眼皮子都不敢抬一下！

    满地都是血腥。

    坐在对面的易健刚人都吓傻了。

    鲜血喷了他整整一脸。

    眸光呆滞。

    双目无神。

    仿佛还没从刚刚的血腥场面里缓过神来。

    “你！”

    “你敢剁了我的手指？”

    柯国翔满脸痛苦的捂着自己鲜血淋漓的左手，嘶声狂吼。

    脸上全是豆大的汗珠。

    嘴唇因疼痛而不停的在哆嗦。

    而林佑凡则是不紧不慢的抽出一张纸巾，擦拭了一下手上飞溅的鲜血。

    平淡而不容置疑的声音缓缓而出。

    “现在，还按我说的做吗？”

    “老子做你妈！”

    柯国翔一张脸因愤怒而涨得通红。

    他死死的盯着林佑凡，眼睛里喷涌着怒火。

    “剁了我一根手指，还想让老子帮你老婆证明清白，我去你妈的！”

    “林佑凡，我告诉你，我不光不会帮苏怜雪证明清白，我还要把她带到老子床上日夜玩弄！把她生生凌辱致死！”

    说完，柯国翔对着外面大吼一声。

    “保镖！”

    “老子的保镖呢，你们都他娘的死了吗？赶紧给老子滚过来！”

    话音一落，别墅房间内立刻传来了一阵响动。

    柯国翔听到声音，脸色越发狰狞。

    “林佑凡，来我别墅里逞凶，老子今天不打断你的狗腿，老子柯国翔的名字以后倒着写！”

    贺庆云和易健刚两人的脸色也是重新恢复了镇静。

    林佑凡这狗东西就算是一时逞凶，但也只有两个人，等保镖们赶到，绝对会付出十倍以上的代价！

    两人信心满满。

    仿佛已经看到林佑凡四肢被打断，剁掉手指的场景了。

    但他们没发现的是，在柯国翔说出这番话的时候，林佑凡眼中的寒意越发深重。

    他双目锋利，宛如两柄利刃扎向柯国翔。

    “你说，你不答应，还要睡苏怜雪？”

    “没错！”

    柯国翔毫不犹豫的点头。

    一张脸极其狰狞。

    “我不光要睡她，我还要把她在我胯下承欢，浪叫的样子拍下来，发到网上，让所有的人都好好欣赏一下，苏怜雪到底是什么骚样！”

    “滋！”

    林佑凡猛地嘬了一口烟。

    烟丝烧得通红无比。

    他大手一挥。

    “这个，不用留了！”

    “是！”

    秦九躬身点头，从林佑凡身后一步迈出。

    而此刻，一众保镖正好到场。

    柯国翔狞笑一声。

    “不用留了？”

    “老子让你他妈的再装！”

    柯国翔扭头对保镖们大吼一声。

    “都他妈给我上，把这两个狗东西的腿给老子卸下来！”

    “是！”

    保镖们齐齐上前。

    贺庆云和易健刚也是双臂环抱，一脸冷笑的看着场中这一幕，等着林佑凡被打得跪地求饶的那一刻。

    但就在柯国翔狞笑扭头，重新将脑袋转向林佑凡所在方向之时。

    秦九停住了脚步。

    与此同时。

    一把漆黑的手枪，冰冷的顶上了柯国翔的脑门。

    无声无息。

    却，恐怖绝伦！

    大杀器！

    柯国翔脸上的狞笑当场凝固。

    保镖们脚步猛然一停。

    贺庆云、易健刚脸上轻松看戏之色陡然消失，瞳孔骤缩。

    霎时间，仿若空间都已经凝固！

    满堂皆寂！

