    “兄妹？”秦念夏听着宋云汐这话懵了一下，但立马便反应了过来，质问道，“是我爹地亲口对你说的吗？”

    “呵，不是你亲爹还能有谁？”宋云汐冷嗤，抬了抬眉眼，将目光落在了冷晏琛身上，不禁哂笑，“冷晏琛，你也没想到吧？秦念夏竟然是你的表妹！”

    冷晏琛的俊脸上依旧面无表情。

    此时，宋云汐又看向了冷晏琛的身后，淡漠道：“秦叔叔回来了，你们有什么问题，还是去问秦叔叔吧！”

    宋云汐说完，不屑地转身往楼上走。

    秦念夏这才转过身去，疾步走到秦烈的跟前，伤心地质问道：“爹地，宋云汐说的是真的吗？我真的不是妈咪的亲生女儿吗？”

    秦烈眉头紧锁，看了一眼冷晏琛后，才语气凝重地回答道：“是！你是我和烟儿的女儿！沐空青，只是代孕。”

    “所以，这就是妈咪不要我了，要跟我断绝母女关系的根本原因！”秦念夏悲愤交加，垂在腿边的两只小手，逐渐攥成了粉拳。

    “这种事情，你不是早就应该猜到了吗？更何况，沐空青给过你母爱吗？让你对一个毫无血缘关系的女人，如此念念不舍！”秦烈疾言厉色地呵斥。

    秦念夏鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

    她仰起梨花带雨的怒颜，狠狠地瞪着秦烈，歇斯底里起来：“至少妈咪是十月怀胎，忍着剧痛将我生下！而爹地您呢？您又曾几何时给过我一丝父爱？您不配娶我妈咪，您也不配爱夏玄烟！”

    “你给我住口！烟儿的名字，是你能叫的吗！”秦烈气得扬起了手。

    冷晏琛立即伸手捉住了秦烈的手腕。

    秦念夏哭喊完，只觉心痛得整个胃都揪在了一起。

    下一个瞬间，她开始呼吸困难，头晕目眩。

    冷晏琛回眸看向秦念夏时，见她脸色惨白，立即放开了秦烈，将她揽入怀中。

    “秦念夏！”他焦急地唤了声。

    秦念夏还是在他的怀中晕了过去。

    冷晏琛毫不犹豫地将她打横抱了起来。

    秦烈也跟着上前，一阵紧张与担忧：“夏夏，一定是夏夏的病又复发了！把夏夏给我，我要带她去打针！”

    “不劳烦秦叔叔了！从今以后，秦念夏我会照顾好！秦叔叔不要给我添乱就好！”冷晏琛抱着秦念夏侧了侧身，冷酷无情地躲开秦烈。

    秦烈气恼道：“他是我的女儿，我凭什么把她交给你！”

    “秦叔叔怕什么？不是说她是我表妹吗？既然是我表妹，那么就是我冷家的女人。”冷晏琛铿锵有力道。

    秦烈顿时气急败坏地掏出手枪，直指冷晏琛的脑门，威胁道：“把我女儿放下！”

    然而，不出一分钟的时间，大厅内突然冲进来数个穿着特殊制服，带着特制口罩的男人，纷纷举枪对准了秦烈。

    冷晏琛对秦烈冷冷地勾了勾唇，而后抱着秦念夏，从容淡定地往大门口走。

    秦烈看着这群威猛的保镖，有些束手无策地放下了手枪。

    此刻，旋风也很识趣地跟在了冷晏琛的身后。

    ……

    翌日。

    晨阳透过挂着粉色轻纱幔的落地窗，汇聚成一束和煦的光，打在了一张粉色的公主床上。

    秦念夏睁开眼，坐起身时，看到周遭这景况，差点误以为自己回到了英国的卡尔庄园。

    不过这房间淡淡的粉色色调，她非常喜欢。

    隐隐约约中，她好像还听到了海鸥的鸣叫以及海浪的翻响。

    “醒了？”耳畔忽然响起冷晏琛的声音。

    秦念夏循声而望。

    只见冷晏琛一袭干净利落的白色休闲装，手里端着牛奶和三明治，步子沉稳地走了过来。

    他将餐盘放到了一旁的小方桌上，而后在她的床边坐下，语气温和地道：“去洗脸刷牙，再过来吃早餐。”

    “这是哪里？”秦念夏好奇地问道。

    冷晏琛回答道：“海屿别墅，我的秘密基地。”

    这间房，还是他那次参观完她的卡尔庄园闺房后，命人布置的，没想过这么快就用上了。

    “那我爹地他人呢？”秦念夏关问道。

    “我不会再让你回到你父亲身边去了。”冷晏琛严肃而冷硬地说。

    秦念夏怔了怔，不解地看着冷晏琛：“为什么？是不是我爹地出事了？”

    “你父亲毁了我投资给你的荟根草研究项目，他没钱赔了，只能把你卖给我。”冷晏琛云淡风轻地说着，顿了一下，又接着说道，“我这儿还有你的卖身契，你要看吗？”

    “你胡说！我爹地才不会把我卖给你！”秦念夏连忙掀开被褥，气恼地准备要下床。

    冷晏琛淡定地伸手拦了拦：“如果没有把你卖给我，那你又怎么会出现在我这里？”

