    盛悦皱了皱眉头。

    世间怎么有这样的奇葩？

    她也关注过这个Syldia，文科真的是一级棒，没想到她居然是个理科生？

    那会是谁？

    盛悦禁不住思索着，她周围有谁平时对文科讨论得比较多，但是她的范畴是在理科一般的学生里找，她是不信有什么通才的。

    但凡是人，有得必有失，上帝给你关一扇门的同时，才会给你开一扇窗。

    沿路往前走，一直有人在讨论Syldia，盛悦频频侧目。

    说起来这个Syldia也不是个省油的灯，本来田可蕊都被她整得七七八八了，非要跳出来。

    盛悦双目如炬，不管是谁了，反正这笔帐她肯定是要狠狠清算的。

    从小，盛悦就是一个极其记仇的人，这个性一直延续到了现在。

    怀着这么复杂的心情，她一路回到了班上，娄舒突然蹦跶着跳了过来，激动得双目锃亮，神情难以言喻，“悦悦，你是我的好朋友吗？”

    “嗯？”

    “帮我要个签名，好不好？”她央求着，摇晃盛悦的手。

    盛悦脸上好似缓缓打出一个问号。

    “Syldia就是你那个堂姐啊，盛漾！”

    “……”

    盛悦连退数步，脸色苍白，疯狂摇头，不禁把心里话都说出来了，喃喃自语道，“不可能的……”

    娄舒没听出她情绪的变化，只附和着说，“你也觉得不可能对吧，我也觉得太不可思议了，她理科那么厉害，怎么可能文科也数一数二呢，世界上怎么会有这样的人？这叫我们普通人可怎么活啊？”

    而后她扶住盛悦的肩膀，目光灼灼，“文科组长袁老师给她做了一份上一次的文科统考题，天……你知道她考了多少吗？”

    盛悦有气无力地看着她。

    娄舒都不待她问起，就兴奋不已地说出答案，“苍天，七百二十分！那可是七百二啊！除了报纸上，我就从没见过文科上七百的……”

    都不等盛悦继续说话的，娄舒又继续说，“就连文科的组长，袁老师，就那个一向眼睛长在头顶上的袁老师，都亲自去挖她，想要她进文科班呢！也是！这要是挖成功了，那就是她教学史上最抢眼的一笔，她能不动心吗？”

    盛悦后边的话都没听清，她只清晰地听到了那个“七百二十分”，如一座沉重的山，死死压在她身上，压得她在心里止不住的哀鸣。

    这到底是什么怪物啊？

    眼看着大拨的人冲出去，娄舒又见盛悦没有借着这层亲戚关系帮自己要签名的意思，她也不等了，“悦悦，不跟你说了，我去要签名了。”

    知道盛漾就是Syldia之后，太多人前来观望，签名，甚至想要合照的，而方朵和欧叶就成为了当之无愧的护卫队。

    大家对方朵和欧叶这两个贼有眼光，贼有先见之明的人羡慕得不得了，同时也想从方朵和欧叶嘴里套得一点Syldia的私密消息。

    “方小朵，Syldia平时做作业快吗？”

    “快啊。唰唰的，几分钟一张卷子。”方朵挺起胸脯，满脸骄傲地说，说几分钟一张，当然也是夸张了点。

    还有人干嚎，“我现在叫爸爸还来得及吗？”

    欧叶白对方一眼，一脸荣耀，“去去去，别想抢我的位置，我是独生子！”

    不过最后，在那么多人的疯挤之下，欧叶和方朵还是放了一个人进去。

    那就是田可蕊，田可蕊径直走到盛漾的座位，看着她美到惊艳的容颜，又想起她救了自己，脸红红的，“盛漾，我是来谢谢你的。”

    “这是我做的一点小饼干，希望你不要嫌弃。”她将一编织得特漂亮的小花篮放在桌上。

    盛漾原本看着窗外呢，闻言突然偏过头来，紧盯着她，直把田可蕊的脸都盯得红透了。

    这眼神太有杀伤力，完全足以射穿一颗心。

    而后盛漾缓缓道，“作文，怎么才能得满分？”

    “……”

    **

    傍晚时分，夕阳西下，余晖落了进来，如鱼鳞一般的橘色柔光轻轻荡漾。

    盛家老爷子约了几个旧友喝茶，约在一家很高档的茶馆，古色古香的建筑，听闻是明代建立的，一直保存至今。

    他这人功利，所以做什么都很有目的，

    这批老友也没有一个是简单角色，各个都是各行各业里的佼佼者。

    他进门的时候，雅间里已经有好几个人了，一瞧见老爷子，这几位头发花白、见了盛老爷子，皆露出艳羡的目光，直勾勾地盯着他，随后一个接一个地开口了。

    “老盛，恭喜你啊。”

    “盛老爷子真是人生赢家。”

    “是啊，到了我们这个年纪，就不是拼财富，拼权利了。儿孙有出息，比账户上又多了几个零还开心。”

    相当凡尔赛的话，也透着几许真诚。

    盛家老爷子听着这些话，有点丈二摸不着头脑，他落座之后，这才徐徐问道，“你们指的是什么？”

    “什么？你还不知道么？”一人吃惊道，“你家孙女这么厉害，你都不关心？我家孙子跟你家孙女一个学校，最近天天回来，就是念叨她的名字，听得我耳朵都生茧了，今天更是等不到放学，发短信告诉我了。”

    “我家也是……”

    “孙子孙女在燕中上学的，最近哪个不是听老盛家的孙女听得最多？老盛真是好福气，不关心都能有这么好的孙女！”

    盛老爷子怔愣的神情敛去，轻笑道，“谁说我不关心了？只是盛悦的成绩一直很好，相当稳定。时间长了，我也就习惯了……”

    -

    最近翻车的怎么这么多？看到你们的月票啦，我今天继续加更！

