    “我们村长可是仙神，看见那神通塔了吗？”

    “看见了，而且我们还在里面传承了长青功呢！”

    “是啊，是啊。”

    郭嘉与众多村民的对话，让周君良听到不由的有些尴尬。

    “这么吹我，也不怕吹爆了！”

    他是没想到郭嘉这么一个三国时代的古人，现在居然这么能说会道。

    “咳咳～奉孝！”

    周君良咳了两声说道。

    “啊，主公！”

    听到有人叫他，郭嘉一愣神，回头看到是周君良，不由的脸上带着一抹奇怪的表情。

    “这就是我们的村长大人，修炼功法的开放就是村长大人做的。”

    郭嘉指了指周君良，语气带着严肃说道。

    “见过村长！”

    “不用这么见外，大家都是一个村的，大家随意一些就好！”

    周君良看着周围百姓恭敬的样子，不由的摆了摆手说道。

    “奉孝，走去我府里商量点事情。”

    随后二人就离开了广场，朝着周君良的府邸走去。

    而当二人走后，周围的百姓才松了一口气，脸色露出放松的表情。

    “村长大人，还真是英俊啊，不愧是仙神之人！”

    一名年轻的女子，眼冒桃花看着周君良的背影说道。

    “村长大人还真是威严，要是我女儿在这里，我一定让她嫁给村长，哪怕是做小的也是她的福气。”

    一个五大三粗的妇女，想到刚刚周君良威严的样子，不由的心声感慨。

    “说这些还不如修炼长青功，这可是能长生不老的功法啊。”

    “是啊，可惜军队现在不招人了，要不然我就去参军修炼兵煞决了。”

    众多的百姓议论纷纷，有讨论什么样的女子能够配上周君良，有讨论功法，什么样的人都有。

    “奉孝，你对神通塔怎么看？”

    周君良一边朝着府邸有着，一边问道。

    “英明决策！”

    郭嘉简单的回答了一个词，语气严肃说道。

    两人很快就到了府邸，进去之后，府邸的前厅就如同一个客厅一样，可以用来商量事情。

    周君良示意郭嘉坐下，然后提问道。

    “我打算建立村内各项部门，奉孝你认为如何？”

    “可行，现在村内人员越来越多，如果不管理的话很容易出事。”

    听到周君良的话，郭嘉眼神一亮。

    “那奉孝有什么想法吗？”

    “主公，你先说说你的想法吧，奉孝在进行补充！”

    郭嘉脸上带着笑意，眼神明亮的看着周君良。

    “好，我打算建立几个部门，一为军阁，二为工部，三为户部。”

    “不知各部门的具体职能是什么？”

    “军阁独立，由我掌控。”

    “工部负责建设，兵器打造，能工巧匠者入工部！”

    “户部统计人员，登记照册！”

    周君良简短的话语把三个部门职能说了说来。

    其中军部由周君良独立掌控，建立威严，并且周君良打算军部独立，不听任何部门的调遣，除非有他的命令。

    而工部的作用也是重中之重，主要负责村内建设，专门收集能工巧匠加入，兵器打造全部都由工匠负责。

    “奉孝你有什么想法，尽管说！”

    周君良看着郭嘉沉思，不由的出声问道。

    “主公的你的想法基本与我的想法一致，不过我还有几个意见！”

    郭嘉沉思了片刻，抬起头看着周君良说道。

    “这三个主公你的想法可以实行，不过还要加上两个部门，一为城内的巡逻人员，还有一个是医馆！”

    郭嘉说完静静的看着周君良，没有再多说什么。

    “巡逻？捕快？医馆？”

    听到郭嘉的建议，周君良两眼放光，好像想到了什么。

    郭嘉其实可以直接说出来这两个部门的作用，但是他并没有这么做，反而让周君良自己想。

    这可以说是古代谋士的一种为官之道，可以提意见，但是不能把意见全部说出来。

    当然如果作为君主猜不到的话，谋士也会想其他办法说出来。

    “没错，虽然村内人员众多，但是难免会有一些品德不好的人。”

    周君良越说眼睛越亮，好像已经想明白了一样。

    “医馆就交给李老负责，而捕快不知奉孝有没有什么推荐啊？”

    周君良脸带笑意的看着郭嘉，好像看透他一样。

    “正有一人推荐，主公你前些日子寻找水源的时候，正有一名原先做过捕快的人适合巡逻村内。”

    郭嘉也是笑了笑，随后推荐道。

    “好，那我就信你了，我们二人在仔细推敲一番。”

    随后二人又仔细的研究了这五个部门的作用与人选，足足讨论了好几个时辰，才最终敲定这些部门的人选。

    彻底把五个部门敲定之后，郭嘉又提了一个问题。

    “主公，村内是否发行货币，现在以物换物估计维持不了多久啊，而且人员不断的增加，现在的模式不是长久之计啊！”

    郭嘉的语气沉重，脸上也是一副凝重的神色。

    “而且主公你设立的神通阁，可以通过战功或者其他贡献，这也需要尽快确定下来！”

    当初周君良设立神通塔，也说了其中功法的兑换方法，那就是立功与贡献，但是一直都没有确定该如何立功。

    “我确实有个想法，不过目前的货币替代品不会是金银。”

    周君良说出来自己的想法，随后又说道。

    “既然我已经开放了功法，那么全村人都是修炼之人，金银对于我们来说与石头无异。”

    周君良是想要寻得灵石，可惜邪灵留下的灵石常人根本使用不了。

    并且不朽世界初生，灵石矿脉必然不少，只不过他手上没有能够寻金之人。

    “那，神通塔的兑换方法？”

    听到周君良的话，郭嘉也是点了点头，表示自己明白了过来。

    郭嘉毕竟刚刚修炼不久，以前还是个凡人，对于修炼这种事情不是太了解。

    而周君良不同，经历以前世界小说电视剧各种信息的大爆炸，眼光还是有的。

    “奉孝，不知你对神通塔兑换有什么想法？”

    周君良看着郭嘉脸色有些茫然的样子，不由的问道。

    他知道，郭嘉现在心境已经出现了变化，也知道他在从凡人的角度朝着修士转变。

