    慕谨辰扫了一眼坐在对面沙发上的慕允辰和顾曼媞，只觉得两人有种让人厌恶感。

    “这件事情是经过我允许的，不知道，允辰都是在哪里听说的这些捕风捉影的事情？”慕谨辰冷峻的脸庞沉声问道。

    “妈，我也觉得这件事情贝瑶做的对，按理来说，咱们慕家也应该去医院看望一下才对，这要不是人家及时救下我们贝瑶，那结果可想而知啊！”叶琳岚也替着自己的宝贝儿媳妇说着。

    听到大伯母也开始向着李诺恩说话，慕允辰心里很是不爽，但表面却一丝都看不出来。

    “大嫂，我说的可都是为了你跟咱们慕家好，既然人已经醒了，也脱离了危险，你还是别再去了，就算你不为自己和慕家的名声，也要顾及一下你们徐家不是。”慕允辰话里带话的说道。

    话落，坐在他旁边的顾曼媞，暗自窃喜，没想到，这个慕允辰不依不饶起来还挺帅的嘛？

    至少，让她听着很是舒服，她就不信慕老夫人听到慕允辰的这番话，还会由着李诺恩一意孤行不成。

    李诺恩听着很是生气，她没想到慕允辰一直找她茬，她根本就没有得罪他，想不通为什么非要这样针对她不可。

    “奶奶，叔叔阿姨，这次纪学长是因为我才受了这么重的伤，还留下了后遗症，我不能因为别人的几句话就不去关心他，做人要有良心，否则我一辈子都会内疚的。”李诺恩脸色不佳，撇了一眼慕允辰。

    慕老夫人心里清楚，李诺恩是个重情义的孩子，也只有品行端正，三观正的女孩子，才能担的起她们慕家少夫人的这个位置。

    “好啦，都别再为了这件事情伤了和气，我人已经老了，以后只等着想清福抱重孙子了，这件事情到此为止，谨辰，你跟我来一趟书房。”

    话落，慕老夫人起身走向楼梯，慕谨辰扶着她一起往楼上走去。

    李诺恩安静的坐着没动轻咬着下唇，她是一分钟都不想看到慕允辰和顾曼媞，只觉得心中厌恶。

    叶琳岚看着李诺恩白净的小脸上，低落的神情落入她的眼底，她看了一眼坐在对面沙发上的慕允辰和顾曼媞，然后故意说道：“贝瑶，你想做什么就去做，一切有阿姨和叔叔呢？”

    “谢谢阿姨，谢谢叔叔。”李诺恩乖巧懂事的说道。

    顾曼媞看着眼前这婆媳两人很是刺眼，于是礼貌的打了一声招呼回了楼上，慕允辰也起身跟了上去。

    见两人的背影，叶琳岚狠狠的白了他们一眼，然后温柔的跟李诺恩闲聊了起来。

    ………………

    顾曼媞回到卧室，就被慕允辰一把搂住：“怎么？看着心爱的男人母亲对着别的女人如此的疼爱，你心里不是滋味了吧？”

    “慕允辰，你放开我，我最后一次警告你，不要再把我跟他联想在一起，否则，别怪我不客气。”顾曼媞愤怒的说道。

    慕允辰觉得眼前的女人越来越有魅力了，于是，男人的欲望再次燃烧起来，控制不住的低头在她嘴唇上，狠狠的亲吻了下去。

    顾曼媞拼命的挣脱束缚，却被慕允辰死死的扣住不放，最后她被抱去了床上。

    此刻的顾曼媞有种生不如死的感觉，而她深爱的男人正在书房里被慕老夫人训话。

    “允辰其实没有学好是吗？”倪梅坐在椅子上，严肃的语气问道。

    慕谨辰似乎对奶奶知道这件事情并不感到意外也不惊讶。

    见慕谨辰没有回答，她便知道他这是默认了，于是又继续问道：“他这次回来的目的是什么？”

    “是慕氏，据我所知，他跟黑暗组织老大顾温衡有着密切联系。”慕谨辰如实相告。

    闻声，倪梅气到浑身颤抖。

    没想到，自己一次又一次的给他机会，最后，他却要对慕氏下手。

    她真的不该逼着自己的大孙子慕谨辰去宽容他原谅他。

    “看来，我真的不该在对他们父子心慈手软了，就当我没有这个儿子和孙子吧。”倪梅叹口气说道。

    “奶奶，他现在已经回来了，虽然有他的目的，但我不会让他得逞的，这次，就让他自己知难而退吧，至少，我们没有对不起他。”慕谨辰沉稳道。

    倪梅看着坐在沙发上的慕谨辰，没想到，他的格局如此大气，看来，当初他爷爷没有选错人啊！

    从慕谨辰的话里能听出来，慕允辰没有改变这件事情他其实早就知道了，只是为了顾及奶奶的感受，他一直没有任何动静，只为了奶奶能每天开心就好。

    ………………

    回家的路上。

    李诺恩一直安静的坐在座椅上，发呆的看向车窗外。

    慕谨辰便也静静的看着她大约两分钟，也不知道她在想些什么。

    他伸手轻轻捏住她的下颚，然后将她的脸转向自己，她闷闷不乐的表情，直戳他心窝：“媳妇你怎么了？为什么闷闷不乐的？”

    李诺恩抬眸望着眼前英俊帅气的男人。

    “老公，我不知道哪里得罪了你弟弟两口子，他们今晚总是针对我，我开始讨厌他们了。”李诺恩没有任何的掩饰自己内心想法，脱口而出。

    慕谨辰宠溺的伸手摸了摸他的脸颊，温柔的注视着她。

    没想到，他家媳妇也有讨厌别人的时候啊！

    “如果讨厌他们，那我们以后就不回老宅了。”慕谨辰柔声道。

    “真的吗？那奶奶她们会不会有想法啊！”李诺恩抿唇说道。

    “不会。”慕谨辰将她往怀里拢了拢。

    李诺恩像个孩子一样依偎在他温暖的怀抱里。

    ………………

    第二天，李诺恩把服装配件设计图稿交给了宁总监，然后回到自己位置上继续工作。

    一旁的艾莉关心的问道：“李诺恩，你刚刚把设计稿交给宁总监，她没说什么吧？”

    “什么都没说，只是让我回来工作。”李诺恩耸耸肩说道。

    听到李诺恩的话，还真是感到意外，这个宁总监可是出了名的挑剔，特别是对珠宝设计这方面。

    就在李诺恩埋头工作时，宁总监又再次将她叫到办公室去。

    李诺恩刚离开，其他同事都用同情的目光注视着她。

    “看来，这个小实习生也要挂了。”

    “唉，咱们现在都是泥菩萨过江自身难保啊！”

    “这次的服装配件设计确实有些难度，特别是与古典相结合。”

    “大家都别说了，赶紧工作吧，要是被总监发现了，说不定又是一顿训斥。”艾莉好心提醒道。

    没一会，李诺恩从总监办公室出来了，脸上挂满微笑，这让艾莉等人很是震惊。

    能从宁总监办公室出来还一脸微笑的，仅此李诺恩一人。

    李诺恩一回到座位上，其他同事一拥而上的把她团团围住，你一句他一句的说道。

    “李诺恩，怎样怎样，是不是设计稿被通过了啊！”

    “是啊，看你面带微笑的一定过了是吗？”

    “宁总监有没有说什么啊？”

    李诺恩被问的不知道该先回答谁的话了。

    艾莉见状连忙解围道：“这还没到下班时间，都回去工作吧。”艾莉连忙提醒道。

    听见艾莉的话，大家刷的一下散开了，李诺恩看眼艾莉，微微一笑的示意感谢。

    李诺恩刚坐好，便接到了某人的来电：“媳妇，还在忙吗？”

    “嗯，你呢？不忙了吗？”李诺恩笑着说道。

    “刚忙完，中午上来和我一起吃饭吧。”慕谨辰柔声道。

    “今天可能不行，我中午跟同事们约好了一起去食堂吃。”李诺恩毫不犹豫的说道。

    听到这里，某人的眉头一皱，脸上暗沉，貌似又吃醋了。

