    冯峰领着五十兵马朝着陈家而去，周亮则领着兵马朝着吴家的方向而去。

    两人并不害怕找不到陈吴两家的，有这么多的百姓带路，又怎么可能找不到陈吴两家的住址？

    当冯峰带着士兵以及百姓来到陈家的时，陈家的大门紧紧关闭着。

    在冯峰对陈烔进行审判的时候，陈家的人就收到了消息。

    现在的陈家中人都是一脸惶恐的躲在家中，原本他们还想着逃跑，可是还没等他们将东西收拾好，冯峰就领着人马赶了过来。

    陈烔的儿子陈渺也顾不得什么，手持棍棒，领着家中剩余的家丁站在院子中，一双眼睛死死的盯着大门。

    在大门的后面，十几个家丁手持棍棒站在那里，一脸紧张的看着大门。

    更有几个家丁抬着一根柱子放到了大门的后方。

    冯峰领着士兵站在陈家紧紧关闭的大门外面。

    冯峰看着紧紧关闭的大门，大喊道：“将大门给我撞开，将陈家中所有人都给我俘虏了，这些人都是陈烔的帮凶，咱们要对他们进行审判！”

    冯峰一声令下，站在他身后的士兵就朝着大门的方向涌去。

    不光是预备役的士兵，就连跟在士兵身后的百姓们也都朝着前方冲去。

    在这些人的冲撞之下，陈府的大门开始摇晃起来。

    大门后面的家丁死死地抵在撑在大门后面的柱子上，想要将这些人挡外面。

    可是，大门外面的不光有五十个士兵，其中还有数以百计的百姓。

    在这些人合计的撞击之下，大门轰然倒塌。

    大门后面的陈家家丁来不及反应，直接被倒塌的大门压在了下面。

    剩下的那些家丁看着冲进来的士兵，哪里还有勇气抵抗？他们纷纷扔下手中的棍棒朝着后面逃去。

    陈渺看着涌进来的士兵，头皮发麻，浑身颤抖。

    他将手中拿着的棍子扔在地上就朝着后方跑去。

    可是冲进来的士兵又怎么可能给会让他跑了呢？

    当大门被冲开之后，这些百姓原本还想跟着士兵冲进去，可是却被冯峰给阻止了。

    原因很简单，这些百姓平日里深受陈家的欺压，现在的他们早已怒火冲天，现在要是让他们冲进去，指不定会发生什么事情，要是事态失控，到时候可就不好收场了。

    “你们现在全都待在门外，一切有我们在，你们尽管放心，陈家的罪行罄竹难书，我们一定会给你们一个交代。”冯峰看着被拦在大门外面的百姓，大声喊道。

    之前的时候，冯峰在审判陈烔和吴亮时，威望一下子就在这些百姓心中树立了起来。

    现在这些百姓一听不让自己这些人进去，这些百姓不仅没有任何怨言，甚至还大声喊着：“一切都听青天大老爷的安排。”

    “现在所有人听我命令，后退二十步！”冯峰站在大门口，对着这些聚集在大门周围的百姓大喊道。

    百姓们也不废话，直接往后退了二十步，让出了一条通道。

    看着让出通道的百姓，冯峰点点头，随后留下几个士兵，自己走进了陈府。

    刚刚踏进陈府的大门，冯峰就听到了一道枪声，冯峰顺着枪声的方向看去。

    就在冯峰疑惑之间，一个士兵拖着小腿中了一枪的陈渺走了出来。

    “大人，陈家当中还有弓弩，刚才卑职领着人马追过去的时候，不知道他从什么地方弄来了一把弓弩，如果不是卑职反应快的话，说不定卑职就要被他给射死了。”这个士兵看着冯峰，愤愤不平的说道。

    “将他带下去，严加看管，整个宅子中所有的人全都给我抓起来，宅子中的所有财务全都给我封存。

    顺便将陈府从百姓手中弄走的那些物资也找出来，趁着现在天还没有黑，将这些物资全都发放给百姓。”冯峰看着这个士兵，沉声道。

    这士兵将拖着的陈渺拉到一旁，用绳子将他死死地捆起来，扔在了角落中，由两个士兵看押着。

    做完这一切之后，这个士兵又重新朝着后面跑去。

    当天空开始黑下来的时候，陈府中所有的人全都被抓了起来。

    将这些人抓起来之后，冯峰会对这些人进行审判，当然了，冯峰也不会将陈府所有的人全都赶尽杀绝。

    如果没有做过坏事的，那么就会分给他们一块土地，让他们自食其力。如果做过坏事的，则会让百姓对他们进行审判。

    陈烔弄走的那些物资也被搜了出来，冯峰让人将这些物资全都搬到了陈府的大门外面，因为时间的缘故，所以冯峰并没有打算这个时候就将这些物资给百姓发下去，而是选择在第二天分发物资。

    “父老乡亲们，今天晚上我们要清点这些物资的数目，明天早上我们会将这些物资发给你们。”冯峰站在陈府的大门外，冲着这些百姓大声喊道。

    这些百姓看着堆放在陈府家门口的物资，一脸憧憬的离开了。

    当这些百姓全都离开之后，冯峰让人将从陈府搜出来的物资全都搬到了镇子中央的那个高台附近，从吴家的搜出来的物资也是一样。

    至于俘虏的这些人，则被暂时关押在陈府和吴府当中。毕竟冬天寒冷，要是将他们全都冻死了，了就没法审判了。

    第二天一大早，冯峰将俘虏全都带到了镇子中央的高台附近。

    这个时候百姓基本上都已经赶了过来。

    和昨天一样，首先开始对陈府和吴府的这些人进行审判。

    审判的流程和昨天的差不多，审判结束之后，冯峰就开始将物资开始给百姓分发。

    因为是分发物资，所以今天这些百姓来的时候基本上都推着小推车，没有小推车的也是全家所有人出动。

    百姓们看着发给他们的物资，满脸都是兴奋，有了这些东西，他们这个冬天就再也不怕了。

    发物资差不多用了两三个时辰，当物资全都分发完毕之后已经是下午时分。

    看着被分发完毕的物资，冯峰站在高台上，冲着下面拿着物资的百姓大喊道：“如今镇子中的陈吴两家已经伏法，太原府中的晋王也已经被我们给收拾掉了，总兵大人有令，要将你们租种的土地分发给你们。

    再还有一两天的时间，镇子中所有的土地就会被丈量完毕，三天之后，我们就会以你们家中的人口数量开始进行分地，同时也会给你们制定新的地契。

    这次分发土地讲究公平，是以你们家中的人口数量决定。到时候，你们耕种的土地就是你们的了，谁也拿不走，天王老子也不行，你们的土地可以一直传下去。

    总兵大人有令，土地分给你们之后，前两年不用缴纳赋税，赋税从第三年开始缴纳。

    我们到时候会在镇子中成立镇衙，这个镇衙就是类似于县衙的存在，只不过镇衙比县衙小。到时候你们就可以将赋税直接缴纳到镇衙当中。”

    成立镇衙乃是赵文计划的一部分，虽然说现在赵文手中的人手不够，但是这个镇衙的基本框架是要搭建起来。

    目前镇衙当中的任选可以从宣镇上次没有考中官员的那些士绅当中挑选，刚开始的人数不一定要多，毕竟这个时代的镇子也不太大，一两个官员再配上十来个预备役士兵就能管理过来。

    镇衙的建立是实现皇权下乡的第一步。

    冯峰此话一出，站在高台下面拿着物资的的百姓先是一愣，然后爆发出巨大的欢呼声。

    对于这些百姓来说，土地才是最重要的。就算是现在他们手中拿的物资，在某种程度上来说都比不过这些土地。

    “土地分发完毕之后，我们会在镇子中进行义诊，到时候所有的百姓都可以来，要是有什么疾病，我们会给你们免费诊治，分文不取。”冯峰接着大喊道。

    站在冯峰旁边的士兵也急忙大吼着将冯峰的声音传达了下去。

    当所有的百姓听到这些声音之后，再度爆发出巨大的欢呼声。

    欢呼声就像是海浪一样，一层一层的朝着高台上的冯峰涌去。

    “总兵大人万岁，总兵大人万岁！”

    不知道是谁喊了一声总兵大人万岁，结果所有的百姓都开始欢呼了起来。

    “总兵大人万岁，总兵大人万岁！”

    冯峰看着这些兴奋的百姓，脸上露出了笑容。

    像这样的场景在整个太原府乃至于整个山西都在不停的上演着。

    而此时的赵文则领着亲卫营的士兵朝着宣镇的方向而去。

    赵文回到宣镇的时候已经是二月初了，虽然是二月初，但是天气还依旧比较寒冷。

    有了火车，赵文在阳原上车，没多长时间赵接就到达了宣镇的火车站。

    因为亲卫营人数较多的缘故，所以赵文所坐的这趟火车上面只有一千多亲卫营士兵。

    火车缓缓的停靠在的宣镇火车站的站台旁边。

    刘文众等宣镇中的诸位官员在火车站的站台上等候了很长时间。

    当赵文从火车上走下来的时候，刘文众领着一大帮子官员急忙迎了上来。

    “总兵大人！”刘文众站在赵文面前，冲着赵文拱拱手。

    “先出去吧，先回去再说吧。”赵文冲着刘文众等官员摆摆手，随后朝着火车站的外面走去。

    这个时候，赵文的亲卫营人马也从火车上走了下来。

    他们排着队，整齐划一的朝着外面走去。

    当他们走出火车站之后，立马就将赵文保护了起来。

    赵文走出车站之后，刘文众等人将早已准备好了马车拉了上来。

    赵文看着马车，说道：“不用坐马车，从车站到总兵府也不过是几步路的时间，没必要坐马车。”

    赵文在火车上待了一个多时辰的时间，早已坐的烦闷，现在刚好可以走走路伸展一下身体。

    “既然如此，那我就将马车全都撤了？”刘文众看向赵文。

    赵文点点头，“撤了吧，将马车都撤了。”

    赵文说罢，就朝着总兵府的方向走去。

    刘文众等人急忙跟在赵文的身后，而赵文带回来的那些亲卫营人马也急忙围在赵文身边，将赵文保护起来。

    虽然赵文被亲卫营的士兵包围在中间，但是赵文却认为这种行为完全就是多此一举。

    如今的宣镇已经被打造的如同铁通一般，又怎么可能会出现危险呢？

    街道上的百姓全都退避到街道两旁，他们踮着脚看着走在亲卫营最中间的赵文，冲着赵文欢呼了起来。

    虽然刚开始的时候街道上的这些百姓还不清楚赵文的身份，可是当他们看清楚围在赵文身边的亲卫营士兵时，瞬间就明白了过来。

    毕竟这些亲卫营士兵身上的军装可是整个宣镇独一无二的，所以辨认起来非常简单。

    在这些百姓看来，如果不是赵文，他们这些百姓怎么可能会有今天这种好日子？今天的好日子全都是赵文带来的，所以宣镇当中的这些百姓就对赵文非常的狂热。

    “总兵大人万岁，总兵大人万岁！”

    不知道是谁喊了一声，随后整个街道上爆发出了强大的欢呼声。

    赵文一脸笑意的伸出手，冲着街道两旁的百姓挥着手。

    就在这个时候，街道旁边的一个三层酒楼的三楼，靠着街道这边的一扇窗户被缓缓的打开。

    这个酒楼就在街道的旁边，距离赵文的位置只有不到二十步的距离。

    除过这个窗户之外，这个窗户隔壁的五个窗台也被打开。

    几把冒着乌黑光泽的弓弩从窗户中探了出来。

    赵文的出现吸引了所有人的目光，酒楼中的掌柜小二以及酒楼中的商客全都涌到了街头，所以没有人注意到此时酒楼三层的变化。

    总共六个衣着普通的大汉手持弓弩，将弓弩上的箭矢探出了窗户，瞄准了下面的赵文。

    弓弩上装着的箭矢反射着墨绿色的光泽，显然，箭矢已经被吐涂满了剧毒。

    此时的赵文对此一无所知，一直一脸笑意的朝着街边的百姓挥舞着右手。

    “射击！”站在最右边窗户的那个络腮胡子大汉低沉的喊了一声，随后扣动了手中弓弩的扳机。

    随着一阵弓弦的震颤声以及箭矢飞出去的闷响声，一支短箭朝着赵文飞去。

    “噗嗤！”

    这支箭矢不到一个呼吸的时间，居高临下，穿过亲卫营士兵之间的缝隙，插在了赵文的右肩膀上。

    赵文只觉得自己的右肩膀一阵，然后一股剧烈的疼痛从右肩膀上传了过来。

    “有刺客，有刺客，有刺客！”

    站在赵文身后半步的李小三只见到一道黑光闪过，然后一支箭矢插在了赵文的右肩膀上。

    瞬间明白过来的李小三急忙冲到赵文身前，双手大张，大声喊了起来。

    这个时候，包围着赵文的亲卫营士兵也急忙将赵文团团围住。

    就在这时，又有三四支箭矢从街道边的酒楼中飞了出来，朝着赵文飞来。

    可是，这次赵文已经被亲卫营士兵给围住了，这几支箭矢并没有射中赵文，而是射中了赵文的几个亲卫。

    “在那边，给我打！”李小三瞬间就判断出了箭矢飞出来的地方，他一指街道旁边的酒楼，直接将腰间的大黑星抽了出来，就朝着酒楼那边扣动了扳机。

    围着赵文的亲卫营士兵也将56冲取了下来，朝着酒楼射去。

    “撤，箭矢上抹有剧毒，只要被射中，有死无生。”

    领头的络腮胡子大汉看着下面已经中箭，被亲卫营士兵团团围住的赵文，急忙吼了一声，就准备转身离开。

    可是这个时候李小三已经亲卫营士兵射出来的子弹已经朝着他们飞来。

    有三个大汉反应慢了一些，还没等他们从窗户边躲开，就直接被子弹打成了马蜂窝。

    “护驾，护驾，护驾！”刘文众走在赵文的身后，当他看到这个场面时，一脸惊骇的扯着嗓子大声喊着。

