    第二天早上。

    　　安室透被一声沉闷的爆炸吵醒。

    　　他费劲的睁开眼，盯着一望无际的湛蓝天空，懵了两秒，突然闻到一股焦糊味，一下坐起身。

    　　就见自己已经被转移到了一条眼熟的救生艇上，救生艇一端拴在岛边荒芜的树丛中，一大半飘在海里。

    　　他的队友则正坐在船头，拎着一条被炸糊的鱼，眼神放空，似乎在思考人生。

    　　“……你在干什么？”安室透看着松田手里鱼的残尸，明白了刚才为什么会听到爆炸声响。

    　　然而松田回头看了他一眼，并没有解释鱼的事：“你之前说的没错，这座岛有问题——我刚带着你离开没多久，旅店就被烧了。”

    　　“是吗……”安室透不算太意外，闭塞的环境，确实很容易滋养一些法律意识淡薄的人。

    　　如今看来，地头蛇的威力也不容小觑，说不定川岛英夫始终在让旅店注意着外来的黑衣人，这次是他们轻敌了。

    　　安室透很快认出，两人现在所处的位置，是岛的另一侧。

    　　能长期住人，而且不会在涨潮时被海水淹没的岛，再小也小不到哪去——月影岛也是这样，它上面留有一些未开发的区域。

    　　昨晚，他们就是在这片区域登陆的。

    　　救生艇上一般会备有淡水和食物，松田听到提醒后，会想到这个地方，也很正常。

    　　不过……

    　　“所以……你刚才在干什么？”安室透没忍住又问了一次。

    　　虽然刚才松田已经回答过这个问题，但安室透实在没想明白，旅馆被烧，和松田迫害海鱼有什么关系。

    　　他看到松田把鱼扔开，拿起一根用来充当鱼竿的树枝，又往钓线一端安了一点大概是微型炸弹的东西——安室透以前见过他用类似的炸弹炸锁。

    　　松田摆弄完道具，才抽空说：“你不是说不要碰岛上的食水。”

    　　“……”安室透终于听懂了。

    　　松田是想钓鱼上来，充当食物，但他没有好用的鱼饵和鱼钩，或者干脆因为技术问题，钓不上来，所以启用了炸弹。

    　　但是……

    　　低头看了看摆在自己手边，大概是松田翻出来给他当早饭的救生艇上的食物，再看看船上放着的背包。

    　　——包都带出来了，松田的营养膏肯定也还在，有什么钓鱼的必要？

    　　又仔细一想，安室透恍然大悟。

    　　松田肯定是闲的没事干，想钓鱼玩，正好自己提过一句岛上的食物有问题，所以他也就有了理直气壮炸鱼的借口。

    　　安室透回过头看了看树林，感觉这里离镇子有一段距离，应该没人能听到水下的爆炸声，略微放心。

    　　而后他整理了一下思绪，觉得不能就这么回去，得先去岛上探一探情况。

    　　昨天毫无准备，才会不慎中招，今天只要够谨慎，就能避开危险，得到想要的情报。

    　　从现在开始，得把岛上的所有居民都当成敌人来看。

    　　白石就看到安室透坐着沉思了一会儿，忽然开始翻包找衣服。

    　　这人的衣服，跟贝尔摩德的比也没少到哪去，同朴实的琴酒、伏特加就很不一样。可能这就是组织骨干和叛徒卧底的区别。

    　　白石又审视了一下自己，很好，本体暂且不说，至少马甲跟领导保持了高度一致，是一个合格的薪水骗……卧底。

    　　没一会儿，安室透换了一身装扮，用口罩和帽子略微遮挡了一下，看起来跟昨天很不一样。

    　　脸当然还是用了赤井秀一的脸，这样就算被看到，以后也能规避不少麻烦，把锅都甩给fbi。

    　　等安室透穿过树林，上岛探查后，白石找出一部空手机，把昨天插入过川岛英夫手机的黑科技U盘取出来，又插进了这部手机里。

    　　川岛英夫的手机，差不多已经烧成渣渣了，毕竟数那几个毒贩待的地方火势最旺。

    　　原本白石打算直接把资料交上去。

    　　但现在，既然安室透没怀疑他，那完全可以把下药的锅甩给岛民。关于资料，也需要额外的一点操作。

    　　等信息转移完，白石对着手机叮咣摆弄了一阵，也离开船，跟着进了岛。

    　　……

    　　安室透在岛上粗略看了一圈，才发现松田的判断有误——着火的建筑，并不是昨天他们居住的旅店，而是社区活动中心。

    　　从树林的方向看过去，这两座建筑确实近乎在一条线上。

    　　——离得远了，很难判断距离，再加上自己昨天是在旅店被药翻，松田可能是被这件事误导，远远看到着火光，就以为是旅店出了事。

    　　此时，发现着火的是社区活动中心，有那么一瞬间，安室透怀疑这事跟松田有关。

    　　但仔细想想，又觉得不对。

    　　处理那几个毒贩，本来就是他们的任务。

    　　如果松田昨晚真的趁乱放了火，他刚才就会把这件事告诉自己，方便商量下一步计划，而不是一本正经的解释他为什么在船上钓鱼。

    　　而且，要是放火的人是松田，他不会误以为着火的是旅馆。

    　　狼来了的故事，其实也可以反过来用。貌似从不说谎的人，突然说一句谎话，在证据不确凿的情况下，很难被怀疑。

    　　何况在安室透眼里，松田根本没有往咖啡罐里装安眠药的时间。也就是说，岛上还有另一方势力对他们抱有恶意，在这种前提下，同伙的嫌疑，被理所当然的排除了。

    　　总之，安室透完全没想到，自己是被队友背刺。

    　　他粗略看过旅店的状况后，又回到社区活动中心，在附近打晕一名消防员，换上倒霉路人的衣服，前往火灾现场调查。

    　　这一起事故，乍看确实很像意外，起火原因是电路老化。

    　　但安室透发现，除了几个死者家属以外，围观人群没有多悲伤，甚至有些幸灾乐祸。

    　　再看看死者的名字，就更没法当成意外了。

    　　——川岛英夫、黑田辰次、西木健。

    　　这三个人，正好是他们此行的目标。

    　　想到这，松田手握炸弹的形象，又一次不受控制的浮现在安室透脑中。

    　　然后被他打了个×，坚定的否认掉。

    　　毕竟，这三人除了是他们的任务目标以外，还有其他容易找来怨恨的身份——这座岛上的毒贩。

    　　老弱病残都能逃出火海，没道理这三个人跑不动，所以当时，一定有某种因素阻碍了他们的行动，迫使他们留在火中。

    　　从几具尸体被发现时的照片来看，三人所处的地点非常分散。

    　　虽然人都已经烧焦，但从残存的痕迹来看，他们手脚上都没有被束缚过的痕迹。

    　　安室透联想到自己的遭遇，脑中浮现出一个关键词——安眠药。

    　　另外，目击者们的话来看，着火的瞬间，法事还在进行。

    　　那时大厅里有二三十个人盯着，松田又不是幽灵，没法闯进来给人下药。

    　　换句话说，下药的一定是原本就处在会场中的岛民。

    　　而且会场里的成年男性并不少，火烧起来的时候，却没人注意到三个无法行动的毒贩，也没人把他们带出来……

    　　随着情报的增加，安室透逐渐有了猜想。

    　　他回头看向人群。除了死去的三人，其他岛民最多烧焦了衣服头发，或者沾了些灰，没有受到任何实质性的伤害。

    　　种种状况都很不合常理，但有一种情况，却能完美达成目前的结果。

    　　——这是一场被伪装成了意外事件的……

    　　群体杀人。

