    李民浩被说服了，反正就是验证一个消息的真伪而已。

    如果是真的，那就大吃特吃全当是进补了，如果是假的，最多也就损失一点钱而已，还不至于伤筋动骨。

    最关键的，还是陈哲提到的那个金融危机。

    而这个，确实要慎重应对的，香江不是别的地方，房地产、金融服务才是支柱。

    所以，对于金融危机这样的事情，一向最为敏感。

    毕竟，在香江为此而倒闭的银行，可真心不在少数。

    所以，如果有这种可能的话，那么收缩银根，尽快回拢相关于房地产领域的款项，就是必须的了。

    这确实是关乎到一家银行生死攸关的大事。

    所以，李民浩作为李家的一员，当仁不让的，就要承担起一些相应的责任了。

    于是，当天下午，他就转机回去了香江。

    陈哲则开始帮着大家收拾东西，准备在新年第一天，就趁着工业学院放假的间隙，直接整体搬迁过去。

    其实东西并不多，但是，却需要整理好所有资料，这个才是重点。

    也不需要找其他人过来搭手，反正也没什么大件，两个小组的成员再加上陈哲自己，已经足够用的了。

    至于工业学院那边，今天也会把腾出来的地方，给打扫好卫生，也算是无缝对接了。

    所以，就在元旦的当天，陈哲就带着团队，悄无声息的融入了中平工业学院，没有在外面引起丝毫波澜。

    该低调的时候，还是要保持一点儿神秘感的。

    …………

    同样是在元旦这一天的中午12点整，中文版的QQ正式上线了。

    不止是在香江和内地上的线，还包括了整个亚洲的华语地区，如星加坡、台岛、濠江、马来、印尼、南韩、东洋等地区和国家。

    而在一个小时后，ICQ也会正式上线开通。

    ICQ会同时推出英语、德语、法语、西班牙语、日语等各个版本，尽量覆盖欧美所有比较发达的国家和地区。

    要知道，这会儿网民最多的还是要数老美，差不多有2500万。

    其次就是东洋了，估计也有个200万左右。

    再然后就是德、加、英等国的100万到150之间。

    由此可见，其实老美就等于占据了大部分的市场份额，所以，主战场主要还是会放在那边的。

    而国内的网民数量过百万，还得等到1998年。

    所以，相比于ICQ，QQ显然还只能猥琐发育。

    这一点，陈哲早就和腾华文说透了，也不至于会出现什么心理上不平衡的情况。

    反正只要站住了坑，就当是一边自我宣传，一边培育市场了。

    这个也真心急不来。

    他现在的工作重心，还是大部分放在了DVD播放机研发最后的收尾工作上。

    当然了，不是激光头部分。

    对于激光头的零部件，他早就完成了所有的设计工作。

    所谓的收尾。

    指的就是电源电路板、影音解码版、功能控制电路板、影像音频转换输出板的最后验证，以及整个机身、面板、控制键、转盘的设计。

    等陈哲觉得没问题了，就可以该送流片的送流片，该定制板子的就去定制板子了。

    当所有这些事情都完成了，只要激光头到货，就可以组装出正式的样机。

    然后，再经过最后的一系列测试与验证，才能说到量产的事儿。

    所以，在工作站上用EDA跑完了仿真之后，陈哲才真的放心了，毕竟这一切，都是在他的引导下完成的，并不是亲手去做出来的。

    而有的时候，一点点的偏差，也是同样能酿成大错误的。

    还好，这一次的运气不错。

    流片和定制电路板的事情，自然是要交给李民浩的人去做了，自己这边，只需要派一个人过去盯着就行。

    那么接下来，这边就要重新分组了。

    有了工业学院的老师和学生的加入，同时开几个课题，成立几个项目组，还是没有问题的。

    所以，陈哲也不客气，直接拉起了数字手机、CAD软件开发两个大项目。

    数字手机也叫GSM手机，它比第一代的模拟手机要复杂的多。

    抛开整机设计里的外壳、按键、电池等配件不说，大致可以分为射频部分、基带部分、外围单元部分三大模块。

    射频负责把基带送过来的低频小功率信号，转变为适合在空间传送的高频大功率信号，同时，也会把天线接收的高频微弱信号，转变为基带能够处理的低频信号。

    基带负责的则是低频信号的转变、处理、传输，包括了主板上绝大部分的模块，比如信号处理、电源管理、检测、存储以及外围电路的主控等。

    外围单元则主要完成接口功能、包括键盘、显示屏、喇叭、话筒等。

    而这里面每一部分，都需要相应的开发小组，去负责开发研究。

    所以，这是一个相当繁琐，且极其需要耐心的工作。

    CAD软件的开发，却需要先分成两个大组。

    一个是侧重于电子电路设计的版本，更类似于EDA；

    另一个，则是偏向于机械设计与制造的版本。

    其实这两个版本，属于大同小异，但毕竟也有所差异，不能等同视之。

    CAD软件从写库开始，界面框架设计和输入配套工具是重点。

    陈哲只需要解决掉工程库，完成未来程序的需求，包括主框架、工具库、接口什么的，至于其它的，就可以大方的分发下去了。

    毕竟，按照前后端的设计，直接去写工程文档，或者电器元件数据库什么的，就是个水磨工夫活。

    而一个CAD软件连带配套的工具，没有个上百万行的代码，是无论如何都说不过去的。

    这也是为什么说，它是水磨工夫的原因了。

    当然了，只要规范和准确的做好注释，养成良好的编程习惯，其实不需要什么研究生、博士，本科生就能玩得转。

    而这两款软件之间的差异，就在于前者只需要懂电子电路，然后和半导体制造企业完成最后的对接就可以；

    而后者，就必须找机械、机床、设备等专业领域去寻求专业支持了。

    毕竟，同样是矢量图，有大量现成可用的算法和代码，搞起来要方便的多。

    而这个，就可以联系到陈哲前几天和杨毅忠提起的那个PLC系统了。

    所以，这两个组，其实是一分二，二合一的模式。

    可以通力合作，却又必须保持自己的独立性。

    陈哲相信有他居中统筹安排，分阶段的布置任务，加上定期的审查修正，还是可以保证整个研发过程的协同进展的。

    当然了，在安排这些之前，他还需要找个人跑一趟东洋。

    这事儿原本是需要李民浩去做的。

    但是，关系到流片的事情，他现在却脱不开身了。

    而交给别人的话，陈哲也不怎么放心，不是怕泄露秘密，而是需要有足够的能力在短时间内把事情给办完。

    而且，这次首先要面对的，就是索尼。

    不是飞利浦实现不了自己的零部件设计，而是因为索尼的手里，有他最垂涎的东西。

    所以，这个小诱饵，还是要先投给索尼的好。

    于是，陈哲经过再三的考虑，还是拿起电话，打给了自己曾经的辅导员……赵敬。

    他知道赵敬曾经在东洋，读过三年的研究生，回国后，还曾经有过短暂的景大履历。

    只是不知道因为什么原因，就回来了家乡，然后进入了安大担任辅导员。

    一干就是好几年。

    虽然赵敬干的兢兢业业，任劳任怨。

    但陈哲能感觉的出来，对于这份工作，他做的其实并不怎么开心。

    至于是不是真的……那就只有当面谈一下再说了。

