    “轰隆隆——”

    一阵呼啸声响起，霍栩抬头看了眼后视镜，身后驶来一辆大卡车。

    那辆卡车没有变道，正笔直加速地朝他开过来。

    他心里咯噔一顿，凤眸一拧，闪过森冷的戾气。

    尽管状态不佳，他还是意识到了问题。

    这辆卡车似乎是冲着他来的。

    霍栩脚踩油门加速变道，果不其然，大卡车也迅速变道，并且全速朝他撞过来。

    该死！

    有人想谋杀他！

    霍栩不敢再分心，他一把将有求必应符摘下来，丢在副驾上，专心开车。

    卡车司机似乎已经杀红了眼，山路上，迈巴赫与红皮卡车展开了生死时速，你争我夺的竞速。

    “砰——”

    在经过一个S急转弯时，霍栩突然一个漂移变道，车轮发出刺耳的响声。

    而身后的卡车因为体型笨重，根本来不及转向刹车，随着惯性重重撞上护栏，坠下了山崖。

    迈巴赫撞在山体上，车头压扁。

    在浓烟中，霍栩满头是血地从车厢里钻出来，跌坐在地上。

    “霍爷！”

    与此同时，身后一辆轿车迅速驰来。

    张勉在霍栩离开后，便也驱车跟了上来，只是没开多远，就察觉到一辆行踪可疑的大卡车尾随在霍爷的车后面。

    他意识到不妙，赶紧猛追。

    幸好没有出事。

    霍栩只觉得大脑晕眩，手心发烫，缓缓摊开五指，看见了掌心里躺着那枚有求必应符。

    此刻的符咒上，已经沾满了他的鲜血。

    突然，耳朵里传来一阵尖锐的耳鸣。

    护身符里忽然传来一道熟悉的声音。

    “救命！”

    霍栩一怔，凤眸瞪大，如果没有听错，这声音是虞软软的声音。

    “霍爷，怎么了？”

    张勉见他神色不对，急忙蹲下来询问。

    霍栩抬头，看向张勉，“上午让你安排人去盛德纳酒店，保护虞软软，人手你安排了吗？”

    张勉道，“已经安排了。”

    “现在打电话，询问情况。”霍栩面色阴沉，语气严肃急迫。

    张勉也不敢怠慢，立刻拨通了下属的电话，片刻后，他发出一声惊呼，“什么？人丢了？人在酒店，怎么可能失踪？”

    张勉还没来及问清楚，手机就被一只沾血的大手夺了过去。

    霍栩刚经历了一场车祸，浑身骨头都还带着余震后的疼痛，但他一刻也不敢耽误，转身就边上张勉的车，边询问电话那头下属，具体状况。

    “霍爷，这事儿我交给下属处理吧，当务之急，是尽快找到指使卡车司机，追杀你的幕后凶手，还有您身上的伤，得先去医院。”

    张勉追上前道。

    霍栩挂断了电话，面容愈发沉冷，“我没事，出发去盛德纳酒店，她有危险。”

    张勉以为霍爷是接到了虞小姐的求救电话。

    不禁感叹。

    如今的霍爷简直判若两人了。

    看来，以前都是自己的误判，软软小姐在霍爷心中的地位，绝对要比任何人都高。

    毕竟他刚经历了一场追杀，险些坠入山崖尸骨无存，可死里逃生后，第一个担心的却是虞小姐的安危。

    他不敢再啰嗦，迅速加大了油门。

    ……

    半小时前，盛德纳酒店。

    “你在干什么？”

    虞软软只是和傅川下楼吃了个午饭，回房间的时候，一推开门，就看见苏梓涵在翻她的包。

    行窃被当场抓到，苏梓涵脸色有些难看，死鸭子嘴硬地说，“我东西丢了，担心是你偷的，所以搜查一下。”

    “那你手里拿的是什么？”

    虞软软目光落在苏梓涵手中的U盘上，那里面装了虞软软全部的演讲资料。

    她电脑里面虽然有，但担心电脑突然出故障，或者死机什么的，就又留了一个备份。

    苏梓涵见她用过，只是没想到，竟然动了这个歪心思。

    “苏梓涵，你说我要是把你的行为上报给‘外研社’，能不能直接取消了你的竞赛资格？”

    “怎么了？我不就是借了你的U盘用一下？这东西又不贵，况且，你该不会觉得我是想剽窃你的演讲稿吧？这次是即兴演讲，我能抄你什么？你污蔑人也得讲证据。”

    “那你口袋里的又是什么？”

    虞软软冷笑一声。

    苏梓涵的脸色瞬间变了，默默将手放进口袋里，涨红了脸，“我就是想看一下时间，还给你就是了。”

    她突然掏出那块手表，一把扔到虞软软的脸上。

    这块手表是大哥买给她的，全球限量款，其价值足以让苏梓涵把牢底坐穿。

    只是没想到，苏家的千金居然会干这种偷鸡摸狗的事。

    【作者有话说】

    有求必应符，有求必应，猜猜霍栩读心术恢复了没有呢？

