    门前，哭泣过后的莱克夫人不停地张着嘴无声地深呼吸，然后用手背用力地擦拭着自己脸上的泪水，随即用手撑地，爬起身，走向女儿们的卧室。

    门后，卡伦站在那里。

    唉，还是被发现了啊。

    卡伦没什么失落的，到底是相处生活在一起这么久的夫妻，自己的丈夫“换”了一个人，她察觉到了很正常。

    不仅没有失落，反而有一种轻松和解脱；

    走到先前吃饭的书桌前，拿起一块剩下的面包，卡伦开始在心里权衡。

    秩序神教审判官身份，要的。

    卡伦掰下一小块面包，放进嘴里。

    亚当斯心理诊所倒闭了，自己需要一个稳定的收入来源，所以，这家丧仪社，也是要的。

    卡伦又撕下了一小块面包，放进嘴里。

    呵呵，

    兜兜转转这么多圈，从瑞蓝的罗佳市明克街，到维恩的约克城蓝桥社区，自己居然又要操持起熟悉的丧仪生意。

    也挺好，以前家庭“进修”没有白费；

    下次给梅森叔叔打电话时，可以告诉他自己这个侄子把自家丧仪社做成分公司了。

    估计叔叔和姑妈他们听到这个消息后脸色应该会很好看，毕竟当初的他们离开家就是不想继续做丧仪生意，结果自家的侄子跑出去了，却又操持起了本家生意。

    皮克、丁科姆，这两个神仆……

    也是要的。

    普洱和凯文做事不方便，希莉只是女仆，小约翰也只是个小孩子，能力也不稳定；

    先前就已经出现过人手不足的情况了，阿尔弗雷德为此都需要提前出院，所以他现在很需要两个圈子里的手下。

    皮克老实，好糊弄；

    丁科姆有点小聪明，好利用；

    卡伦又捏了一小块面包，放入嘴里。

    自己能接受的，就这三项了，但手中的面包，还剩下一大块；这一大块，是“父亲”和“丈夫”的角色；

    卡伦愿意去帮帕瓦罗先生承担起这个家庭的责任，比如对他妻子的生活安排以及他两个女儿的血灵粉供应包括之后的治病；

    但卡伦并不愿意去真的扮演一个“父亲”或者“丈夫”。

    因为这会很累。

    能够随意摘取的是面具，戴上去就摘不下来的，叫枷锁。

    卡伦最大的难点在于，他不能主动告知莱克夫人和两个女儿自己的身份，不能大大方方地袒露出来，不是担心她们会告密，而是直接告诉她们的话，在现实生活中她们会很容易暴露出痕迹。

    想想那晚在地下室，贝德先生杀了那个秩序小队成员后，极为熟稔地挖他眼睛等后续处理，这个世界，可是连死人都能“说话”的啊。

    值得庆幸的是，帕瓦罗先生的两个女儿察觉到了自己不是她们的父亲，莱克夫人也察觉到了自己不是她的丈夫；

    但两个女儿没哭没闹，莱克夫人还装作自己是她丈夫在对待。

    这种心照不宣的默契最适合眼下的处境，因为卡伦也不知道帕瓦罗的身份到底能伴随自己多久，一些细微处的谨慎肯定要在一开始就做好。

    将手中剩下的一大块面包，放回餐盘，已经吃饱了，太撑不好。

    拿起餐盘上的湿毛巾，卡伦先擦了擦嘴，再折叠起来擦了擦手。

    平时帕瓦罗先生吃饭时，莱克夫人也会为他准备好一条湿毛巾么，看帕瓦罗先生那油腻的日常模样，好像不是会这么爱干净的人。

    不过，卡伦也懒得去想哪里出现破绽了，可能在莱克夫人眼里，自己全身上下都是破绽，第一次掐自己时，就能感觉到自己的肌肉反应不对，甚至是自己第一眼看向她的眼神，就能让她确认眼前这位不是她丈夫了。

    “呼……”

    卡伦长舒一口气，既然已经猜到了，那就不妨把心照不宣再扩大一些，也省得莱克夫人太担惊受怕。

    走到卧室门口，打开门，卡伦喊道：

    “皮克。”

    “哎，老板。”

    皮克从前头店铺跑到后院来。

    “把夫人喊过来。”

    “好的，老板。”

    卡伦坐回到书桌，拿起一支钢笔，拔开笔帽，在指尖点了点；

    忽然，卡伦自己忍不住笑了出来，自己似乎在扮演方面一直没什么天赋，一开始苏醒时，他也自信的觉得除非家里人疯了才会觉得“卡伦”换了个人。

    这脸，在罗佳市被打了一次，来到维恩后，又被打了一次。

    所以，只使用帕瓦罗这一个身份的话，也可能不是那么保险，最好的结果还是把自己原本的身份洗白进来，这样自己的日常工作等方面，都能更加从容。

    可不可以这样？

    自己把自己招收进丧仪社，自己给自己当老板，自己给自己当上司，自己给自己发展一个有编制的神仆？

    卡伦忽然觉得这个想法很可行。

    首先自己能更从容地面对莱克夫人以及那两个女儿了，其次自己在那俩伙计面前有秩序之鞭大人的身份，可以更为轻易地拿捏这两个伙计；

    就当自己是来卧底监视帕瓦罗先生的嘛，反正这类事本就是秩序之鞭的业务，那两个伙计也没地方去求证，更不敢求证。

    可是，编制该怎么搞下来？

    虽然自己“出身”于审判官世家，但因为狄斯的特殊性，自己那个家，自家的审判官爷爷，本身和审判官并没有什么类比性；

    在家里，自己甚至都没见过点券这种东西！

    自己就像是个官二代家境跌落，忽然间才意识到：什么，闯红灯还需要扣分的？

    慢慢来吧；

    卡伦只能这样宽慰自己。

    卧室门被推开，莱克夫人走了进来，看着书桌上的餐盘，当即骂道：

    “你是老爷啊，我给你把餐食端过来就算了，还要我再帮你端出去？”

    卡伦身子微微后靠，很平静地道：“每个月家里所需要的血灵粉，我会保证供应不会间断。”

    莱克夫人愣了一下，脸色表情有些不自然：

    “你……”

    “我……”

    “这个家……”

    她几次尝试开口，切换了好几种语气口吻，却又拿不准，越是拿不准就越是慌乱，急得眼眶再次泛红。

    她很害怕眼前这个“丈夫”，她不知道他到底是谁，她甚至不敢想自己真正的丈夫现在到底在哪里……虽然她已经大概猜出了一个结果；

    但她更害怕自己的两个女儿会断了血灵粉。

    如果只是她自己一个人，是绝对没希望再获得血灵粉的，身为一个母亲，为了子女，她什么都能忍受。

    “我是你的丈夫。”卡伦说道，“是么？”

    莱克夫人没犹豫，马上点头：“是，你是的。”

    卡伦忽然觉得自己这个口吻没拿捏好，他本意是想再宽慰一下莱克夫人的，不是想吓唬她；

    “我有一个很好的朋友，不知道我以前是否告诉过你，他是一个很好的人，一个很负责的人，一个非常正直让我钦佩的人。”

    莱克夫人有些惊愕地看着卡伦，她听出来眼前的“丈夫”说的是谁了，她有些小心翼翼地问道：

    “那个朋友，现在在哪里？”

    “他走了。”

    莱克夫人身子坐到了床边，像是丢失了灵魂。

    “那个朋友曾恳求过我，如果他出了什么意外，希望我能帮忙照顾他的家人，我答应了，可能每个月都需要承担一部分必须的开支；

    对于这个，夫人，你不会反对我的擅自做主吧？”

    莱克夫人深吸一口气，摇了摇头，然后又点了点头，道：“这是对的事，应该的，你……您做得对。”

    “好的，夫人你能理解就好，我最担心的就是夫人怪罪我。”

    “不，不会，怎么会。”

    “既然夫人已经同意了，那我接下来，会好好照顾他的妻子和孩子们，我会尽力给他们提供一个稳定舒适的生活。”

    “谢谢……不，您做得对，我很支持您。”

    “但我不希望打扰她的家人，因为夫人也是知道的，我刚从秩序之鞭大牢里出来，身份有些不便，我也不希望自己的身份给她们的生活带来不好的影响。”

    “她们，会在心里感恩的，会感恩的，也会帮忙保密的。”

    “好的。”

    莱克夫人马上擦拭自己的眼泪，点头道：

    “好的，好的。”

    “夫人，我有事，要出去一趟，今晚就不回来了。”

    “嗯，您忙，您去忙吧，您的事情多。”莱克夫人起身。

    卡伦起身，走出了卧室，来到前面铺子时，皮克与丁科姆都站起来，问道：

    “老板，要出去？”

    “嗯，我还有些事需要去处理，今晚不回来了。”

    “好的，老板。”丁科姆点头。

    “老板，您和夫人说了么？”皮克好心地提醒。

    就在这时，

    后面院子里传来莱克夫人的怒骂：

    “刚回来就要出门，还说什么晚上不回来了，你干脆死在点心铺算了，老畜生！”

    卡伦笑了。

    丁科姆与皮克也笑了，显然，他们习惯了老板和老板娘这种相处方式。

    卡伦走出了丧仪社，坐进阿尔弗雷德车。

    “少爷，顺利么？”阿尔弗雷德问道。

    “顺利。”

    “现在我们是回家？”

    “嗯。”

    “终于能好好休息一下了，少爷。”

    “嗯，不过明天上午还需要来一趟丧仪社，这阵子要多露露脸，把存在感弄出来，好等着平反。”

    阿尔弗雷德开车驶入公寓小区，下车后，卡伦伸了个懒腰。

    接下来的事就等着看秩序神教那里处理事情的进度了，自己没办法催，只能等，好在该自己做的都做好了，可以好好休息休整一下。

    希莉正好从屋里出来下去倒垃圾，在楼梯口看见走上来的“卡伦”后，手中簸箕直接一扬，灰尘全部甩了出去，尖叫道：

    “哦，天呐！！！”

    卡伦这才意识到自己现在还是帕瓦罗先生的模样，这就像刚配戴眼镜时起床出门经常会忘家里。

    拍了拍肩上的灰尘，卡伦没怪希莉，因为这位女仆的职业心理承受能力已经很不错了，是自己这边在一次次强行践踏她的底线。

    卡伦对希莉笑了笑；

    希莉一屁股坐在了台阶上，双手抓着楼梯边缘，一脸惊恐，要知道她出门时才打扫了盥洗室，还和躺在那里的没有脸的帕瓦罗先生打了招呼。

    卡伦本想伸手去搀扶她，但看她屁股大的优势，摔了这一下像是气垫顶在台阶上一样，应该没什么大碍；

    “上下楼梯注意安全。”

    很敷衍地嘱咐了一声，卡伦回到屋里，变回自己的模样，走上二楼后，进入盥洗室，又得洗澡。

    “少爷，澡巾给您放好了，衣服也准备好了。”

    盥洗室门外传来的是小约翰的声音，这孩子很快就进入到了自己现在的角色，虽然他刚刚失去了父亲。

    洗完澡出来，小约翰问道：

    “少爷，晚餐需要我送到您床边么？”

    “不用。”

    卡伦走下楼，进入厨房，站了一会儿；

    他忽然意识到一个问题，那就是自己之所以在茵默莱斯家喜欢做饭，是因为在茵默莱斯家的日子真的很悠闲，而人一旦忙起来，真的连打开煤气灶都像是要去搬山。

    “家里还有点心么？”卡伦问道。

    二楼台阶上趴着的普洱有些无奈地侧了个身，看来松鼠桂鱼，最近是没机会了。

    “少爷，我这就出去采买一些。”阿尔弗雷德说道。

    “嗯，好。”

    卡伦重新走回二楼，看着站在那里的小约翰：“冰水和报纸。”

    “已经放在您床头柜上了，少爷。”

    “谁教你的？”卡伦问道。

    “普洱大小姐。”

    “嗯。”

    卡伦点了点头，走进卧室，躺在了床上，喝了两口冰水后，拿起报纸开始翻阅，他现在不困，但就想维持这种状态长一些。

    过了一会儿，凯文跑进来，帮忙打开了收音机，然后趴回了自己的狗窝，普洱也迈着步子进来，跳上了床。

    “少爷，阿尔弗雷德先生把点心买回来了，您现在用么？”小约翰站在卧室门外问道。

    “不是很饿，明早我起来吃。”

    “好的，少爷。”

    卡伦放下报纸，伸手，揉了揉此时正躺在自己肚子上的普洱脑袋。

    普洱抬起头，问道：“怎么了？”

    “有什么可以去除污染的办法么？”

    “这个需要实际去看看污染到什么程度，你的父亲……‘卡伦’的父亲和母亲那种污染，是连狄斯都没有办法的情况。

    不过，你应该问的是帕瓦罗先生的两个女儿吧，应该是有办法的，最起码，可以比血灵粉的效果更好一些。”

    “好，过阵子我带你们去帕瓦罗丧仪社看看。”

    “你要接手丧仪社了么？”

    “嗯。”

    “好吧，我又可以成为丧仪社里的猫了。”

    “不喜欢？”

    “还不错，下面在办着丧事，我匍匐在阳台上晒着太阳，我总觉得那一刻我身上流淌着人性的光辉，你能懂这种感觉？”

    “懂，就跟凯文一直幻想自己不是狗而是一尊邪神一样。”

    “汪汪汪！”

    普洱生气地用爪子拍了拍卡伦身上的被子，气鼓鼓地扭头躺下去不理卡伦了。

    “少爷。”

    屋外传来阿尔弗雷德的声音。

    “嗯。”

    “刚接了来自博格的电话，拉斐尔家族被灭族了。”

    “知道了。”

    卡伦重新拿起了报纸，继续看。

    少顷，先前还不搭理卡伦的普洱，默默地将自己脑袋从张开的报纸下面探出，看着卡伦，不说话。

    卡伦抬起报纸，把碍着的报纸版块的猫脑袋又挡了回去。

    普洱再次钻了过来，还是不说话。

    卡伦再次拿起报纸，挡了回去。

    随后，被子里传来摩挲感，普洱的脑袋从被子里探了出来，趴在了卡伦胸口。

    卡伦低下头看着普洱，问道：

    “做什么？”

    “只是想说声，谢谢。”

    “应该谢谢帕瓦罗先生以及，安妮女士。”

    放下报纸，

    卡伦目光看着正对着自己的窗户：

    “神教的速度，真快。”

    “因为拉斐尔家族对于秩序神教而言，就像是掸去肩上的一粒尘埃。”

    “呵。”

    卡伦笑了一声，

    “可就是这一粒灰尘而已，他们先前却一直懒得拍。”

    ……

    翌日清晨，卡伦起床洗漱后从楼上下来，在阿尔弗雷德昨天买的点心里选了一类油炸焦圈，放在碗里，倒入牛奶，又加了半勺红糖，搅拌。

    阿尔弗雷德也从卧室里出来；

    “你要么？”卡伦问道。

    “不用了少爷。”

    “我不小心泡多了。”

    “好的，少爷。”

    用过了早餐，两个人下了楼坐进了车里，恰好看见希莉骑着自行车进入小区，这个女仆对工作很上心，很早来很晚回去；

    不过可以看出来她很喜欢自己身下的这辆二手自行车，不仅擦拭得很干净，上面还绑着粉红色的丝带。

    就是自行车车垫有些小了，嗯，车垫本来不小，但相对下来就显得小了很多。

    但不管怎样，大早上能看见一位面对生活充满朝气面对匪夷所思的工作充满勇气的女仆，仿佛自己也都受到了一种正向的感染。

    经过车旁时，希莉留意到了车里的人，马上停下车跑着过来；

    卡伦摇下了车窗；

    “少爷，阿尔弗雷德先生，早上好啊。”

    “早上好。”

    打完招呼后，阿尔弗雷德发动汽车。

    “哦。”卡伦摸了一下戒指，身上紫光一闪，变成了帕瓦罗的模样，“先把面具戴好吧，怕到地方下车时忘了。”

    “少爷，今晚晚餐需要我……”

    希莉转头跑回来问晚餐的事，看见坐在副驾驶位置上的帕瓦罗先生。

    “……准备好么，帕瓦罗先生！”

    “准备吧，辛苦你了。”

    “不……不辛苦。”

    阿尔弗雷德则驾驶车出了小区；

    因为都在蓝桥社区，所以距离很近，很快，车就停在了丧仪社门口的马路上。

    “少爷，您看那边。”

    “我看见了。”

    前方停着一辆黑色的轿车，从里面走下来两个身穿着黑袍的人，这个衣服一看就是秩序神教人员的“便服”。

    卡伦下了车，主动走了过去。

    对方也注意到了卡伦，其中一个问道：

    “先生，请问前面就是帕瓦罗丧仪社吧？”

    卡伦看了一眼，发现原本的门面牌头因为上次丧事结束之后，没有把上面的黑纱摘去，所以看不见。

    也是因为帕瓦先生出事后，家里人人心惶惶，顾不得这些了。

    “是的，没错，请问你们有什么事么？”

    另一个黑袍人笑道：“这家丧仪社的老板帕瓦罗先生因见义勇为牺牲了，我们代表警局来给他送奖状和死亡抚恤金。”

    “哦，是么，这真是一个令人悲伤的消息。”卡伦说道。

    “不，这是一件很荣耀的事情。”黑袍人纠正道。

    “是的。”卡伦马上改口，“无比的荣耀，我带你们进去吧，我对这家丧仪社很熟悉。”

    “呵呵，好的，你真是个热心人，请问你叫什么名字？”黑袍人很敷衍地礼仪性问候。

    “哦，我叫帕瓦罗。”

    ——

    双倍月票最后一个晚上了，大家把月票投过来吧！

    晚上还有。

