    在第二天下午的时候，我刚好就在灵异事件办案所之中，打算关门回家的时候，昨天那一个中年男子竟然又回来了。

    这一次，他不是一个人，而是带着另外三个人。

    同样的是，他们的脸色都十分差，苍白不已，气息萎靡，两个黑眼圈横在脸上，两边脸颊一丝肉都没有，皮包骨头，看起来格外吓人。

    看到这里，我顿时眉头紧皱，心中出现了一丝不妙的感觉，这几个人有问题。

    昨天那个中年大叔走进来之后，立刻来到了我的身边，脸上满是哀求，指着他旁边的几个人说道：

    “宁顾问，你救救他们吧，他们都遭遇到了不干净的东西。”

    我摆了摆手，示意他们不要先着急，随后来到了其中一个小姑娘的旁边，看着她的面相，我的脸色并不是太好看。

    看样子似乎已经被脏东西吸食了不少的阴气。

    我心中暗自吃惊，洛州市里面什么时候出现了这么多的邪祟了。

    昨天来一个中年男子我就已经感觉不可思议，在这个洛州市，我的名声虽然不为大众所知，但是只要是混修道圈，怎么可能不知道我就在洛州市里呢？

    可以说，只要是我在洛州里面，几乎就不可能有什么脏东西。

    就好像是在茅山的山下，敢有脏东西作怪？

    而现在看来，这已经不仅仅是一个邪祟作怪了，很有可能是一大堆。

    至少已经有一个月了。

    我心中推断出来了这个小姑娘的受害时间，而其他的人也都差不多是这个样子。

    我不禁猜测，难道是一个月前来到洛州市里面的？

    看完他们的情况之后，我退了回来，脸上带着一丝凝重，手指有规律的敲击着桌子。

    看来我必须要好好的调查一下这个事情，要不然迟早还会有很多不干净的东西出现。

    顺便，就当是敲打一下洛州市里面的邪祟和邪道之人，让他们知道在洛州市里面为非作歹的下场。

    这个时候，旁边的中年男子一脸焦急和担忧，他说道：

    “小兄弟，我的这几位朋友怎么样了，他们是不是也被脏东西缠上了。”

    “你能不能帮帮他们？”

    我点点头，表示没有问题，我又说道：“但是，他们的情况我必须了解清楚，他们之前遇到的事情也必须全部告诉我。”

    “好好好，这个自然是没问题，只要你能够救他们，你说什么都行。”

    突然，前来救助的五个人之中，一个尖酸刻薄的声音响起。

    “老张啊，这个人行不行啊，怎么看起来这么的年轻，能有什么本事，不会是江湖骗子吧？”

    我扭头看去，是一个大妈说的话，几个人之中，看样子到是只有她看起来还算是可以，被邪气侵蚀的比较轻，并没有元气大伤。

    而原因所在，我一眼就看了出来，是这个人的脖子上面带了一个观音项链，其中有一丝微弱的光芒，气若游丝，整个看起来黯淡无比。

    到是一件开过光的物件，可以抵挡邪气，但是太过于低级，作用很小，明天最后就会彻底报废。

    我轻轻一笑，正要告诫这个大妈的时候，那个叫做老张的中年男子赶紧说道：“你干什么，这个可是宁顾问，警方专门聘请的，是高手。”

    “要不是小兄弟帮助我，要不然我肯定也会被脏东西缠上，你最好对小兄弟尊重一点。”

    谁知道大妈却丝毫不听劝，梗着脖子，一脸暴发户的说道：

    “我告诉你们，我家有的是钱，大不了我就去找高人。”

    “要不是老张你劝我来这里，我会浪费宝贵的时间来找这个江湖骗子，真的是晦气。”

    “这么年轻的片子，估计狗看了都摇头，亏你们还当成宝。”

    老张脸色一变，涨的通红，想要反驳，但是被我拦住了。

    我把目光对向了大妈，满眼平淡，我说道：

    “既然如此的话，那么就请回吧。”

    大妈冷哼一声，撇了我一眼，发现我满脸淡然，一脸平静的看着她。

    她有些不自在，再次哼唧一声，扭着满是横肉的身躯走出了灵异事件办案所，走的时候还踹了路边蹲的狗一脚。

    等这个大妈走后，我把目光转向了旁边一脸复杂的众人，温和的说道：

    “诸位，那么我现在就帮助你解决你们各自的难题吧。”

    “你先来吧。”

    我把目光转向了我先观察到的那个小姑娘，对着点点头，示意她走过来。

    小姑娘这个时候应该是已经很绝望了，她孤单一个人来到洛州市打拼，没想到却遇到脏东西，又不忍心让父母担心，所以只能一个人扛着，要不是碰巧遇到了老张，估计这个麻烦一直会伴随着她，直到把她榨干。

    所以说，当听到我的话之后，小姑娘的脸上露出激动和期待，她说道：

    “大师，我的名字叫做韩翠，年龄21，是小县城来的。”

    “就在一个月前，我晚上回家的时候遇到了一团纸，里面有两百块钱，并且里面还有一张纸条。”

    “上面写着，借你十年寿命一命。”

    韩翠憔悴的脸上露出一丝惊恐，他继续说道：“我刚开始的时候并没有当一回事，但是后来的时候我却发现自己每天变得精神不振，干什么都没有力气。”

    “有的时候我还会感觉到有黑影在我的旁边，我睡觉的时候，我就感觉有黑影在我的床边，但是当我打开灯的时候，这个黑影就消失了。”

    “在我去洗漱的时候，我就感觉镜子里面的那个人好像不是我一样，我就感觉像是另外一个人，阴森森的看着我。”

    “我开车的时候，我也总感觉我的后座上面有人一样，我在后视镜里面就可以撇到好像有一个黑色的人影坐在后边，不高，但是十分的壮硕。”

    “谁知道我一扭头，这个黑影就消失了。”

    “大师，我求求你帮帮我，我现在生活，工作都已经完全搞乱了，我真的是受不了了，我快要崩溃了。”

    韩翠说道这里的时候，已经满脸泪水，脸上带着癫狂之色，不断的撕扯着她的头发。

