    畑俊六很不爽。

    他现在已经是岛国的陆军大臣了，根本就不怕寺内寿一。

    不就是华北方面军指挥官吗？

    在我畑俊六面前算个屁！

    畑俊六心里很清楚，寺内寿一这是心里有气儿。

    本来岛国陆军大臣这个位置，寺内寿一也是很眼馋的。

    从资历上来说，寺内寿一比畑俊六要老。

    但是无奈没有畑俊六有实力啊。

    最让寺内寿一郁闷的是，不仅岛国陆军大臣没他的份儿。

    连岛国的参谋本部总长的位置，都被抢了。

    在寺内寿一眼里，板垣征四郎屁都不算。

    山西会战的时候，板垣征四郎才是第五师团的师团长。

    没想到蹦跶了几下，居然成了参谋本部的总长了。

    这让寺内寿一十分不高兴。

    还没有一点儿正气儿了？

    所以这次，寺内寿一直接就拒绝了帮助第四师团南下。

    我特么管你去死！

    东条英机很挠头。

    这个寺内寿一，简直是疯了。

    他难道不知道，阿南惟几这个第十一军指挥官，可是天蝗亲自推荐的吗？

    如果阿南惟几被打败了，那就是在打陛下的狗脸了。

    这完全就是找死。

    东条英机立刻就给寺内寿一发过去了电报，要求他立刻安排第四师团南下。

    否则的话，就撤销他华北方面军指挥官的职务。

    此时的寺内寿一，正在自己的被窝儿里嘬柿子吃呢。

    吸溜。

    吸溜。

    哈！！

    吃的一嘴黄。

    寺内寿一现在，毛事儿没有。

    整个华北，似乎一下子平静了下来。

    这段时间，八路军的活动大为减少。

    这让寺内寿一心情好了不少。

    难道是莜冢义男提议的那个囚笼战法起作用了？

    嗦嘎。

    很有可能。

    否则的话，根本就解释不通。

    莜冢义男这个家伙，虽然长的黑了点儿，但是本事还是有的。

    等有机会了，可以让他担任我的华北方面军的参谋长。

    寺内寿一啊唔一口就把一个柿子给塞进了嘴里。

    吃的满嘴流黄。

    一个鬼子少佐拿着电报冲了进来：“报告司令官阁下，大本营的电报。

    要求立刻安排第四师团南下。

    否则军法从事。”

    纳尼？

    寺内寿一愣了一下。

    军法从事？

    这特么是大本营的命令？

    寺内寿一还以为自己听错了。

    接过电报看了看，上面的签名，是东条英机。

    东条，你大爷！

    寺内寿一刺啦一下就把电报给撕碎了。

    还军法从事？

    从你妹啊。

    寺内寿一十分不爽。

    上次重组内阁，他寺内寿一毛儿都没捞到一根。

    现在东条英机这个王八蛋居然如此嚣张。

    寺内寿一心情很不好。

    他之所以要拖着不让第四师团南下，那是有自己的想法的。

    从上次长沙会战冈村宁次被打败，寺内寿一就看出来了。

    如果日军能再有一次大的失败，那他们岛国内阁，很有可能还得重新改组。

    那样的话，他寺内寿一就有机会进入内阁了，

    即使进不了内阁，弄一个参谋本部总长，或者岛国陆军次大臣也行啊。

    起码比当一个方面军的指挥官要强。

    这次阿南惟几担任日军第十一军指挥官，再次向长哈发起进攻。

    在寺内寿一看来，简直就是开玩笑。

    就阿南惟几那个傻逼，居然能担任日军第十一军的指挥官。

    这简直就是在开玩笑。

    冈村宁次这样的名将都不是老虎仔的对手，你阿南惟几算个屁。

    寺内寿一几乎可以肯定，阿南惟几会被打成屎。

    这样的话，东条英机搞不好就得引咎辞职。

    那个时候，他寺内寿一就有机会上位了。

    哈哈哈哈。

    寺内寿一想的很好。

    但是在听说岛国大本营抽调给阿南惟几一百架飞机之后，寺内寿一觉得有点悬。

    所以就多了一个心眼儿。

    拖延日军第四师团南下的时间。

    这样的话，阿南惟几手里的兵力就会不足。

    到时候，就会和冈村宁次一样无功而返。

    寺内寿一想的很好。

    但是顶的压力也挺大。

    现在东条英机已经开始催了。

    如果他寺内寿一不放第四师团南下的话，搞不好他还真得被问责。

    寺内寿一想了一下，命令派火车让第四师团南下。

    但是他还是耍了一个心眼儿。

    挑了最慢的火车。

    而且还全部都是闷罐子。

    现在这样的天气，正是最热的时候。

    火车上的铁皮都烫手。

    总闷罐子火车运送日军，到时候第四师团能不能活到武汉都不好说。

    日军第四师团长北野宪造气的差点儿和寺内寿一打起来。

    刀都抽出来了。

    想了想，还是忍住了。

    八嘎。

    别说他活劈了寺内寿一了，就是吐口唾沫，估计寺内寿一都会干死他。

    官大一级压死人。

    这可不是开玩笑的。

    北野宪造做了两个深呼吸。

    好在他这个师团长在火车上有单间儿，

    这可是不错的。

    火车终于嘟嘟嘟的开动了。

    朝着武汉哼哧哼哧的开了过去。

    在阿南惟几的命令下，日军第六师团和第三十三师团已经全部渡过了新墙河。

    最开始的时候，日军第六师团长神田正种还怀疑对方是不是有诈。

    毕竟他心里也清楚，老虎仔的部队，不是那么好打的。

    但是随着部队的推进，神田正种发现，老虎仔的部队，几乎是一路撤退。

    从新墙河到汨罗江这几十公里的地带，根本就没有遇到多少抵抗。

    这让神田正种觉得，阿南惟几的闪电战，有效了。

    不管怎么说，关于闪电战，神田正种还是头一次打。

    以前他们打仗，都是十分有节奏的。

    正面进攻，两翼包抄。

    大炮轰，步兵冲。

    步兵冲完大炮轰。

    如此循环。

    现在突然改变了战法，利用他们日军的机械化优势，就是一个劲儿的往前推进。

    这种感觉，确实不错。

    神田正种立刻命令，第六师团全速向南推进。

    三个小时之内，突破汨罗江！

    后面的日军第三十三师团，正在快速的追赶第六师团。

    第三十三师团长青木敬口拧着眉头。

    十分的不爽。

    这个神田正种，冲的也太快了。

    他的第三十三师团，根本就追不上。

    没办法。

    他的第三十三师团，那是一个乙级师团。

    不管是卡车还坦克或者挎斗子，数量都没有第六师团多。

    所以速度跟不上，很正常。

    既然第六师团冲的这么快，那就让他们冲好了。

    第三十三师团参谋长对青木说道：“师团长阁下，现在我们和第六师团，中间已经有十几里的间隔。

    再这样下去，我们和第六师团的距离，会越拉越大的。

    是不是通知一下第六师团，让他们的速度减下来。

    等等我们？”

    青木鼻子里哼了一声。

    八嘎。

    这个时候和神田正种说这个，那就是自取其辱。

    现在的神田正种，正是得意的时候。

    让他慢下来，根本就不可能。

    青木看了看自己第三十三师团的鬼子们，都已经累成狗脸。

    这狗不停蹄的跑了一天。

    连口尿都没喝。

    再这么下去，别说进攻了，防守都成问题。

    日军第三十三师团长青木立刻命令，自己的部队在到达汨罗江北岸后，休息一个小时。

    而日军第六师团可不管这个。

    在师团长神田正种的带领下，第六师团推进的速度非常快。

    按照这样的速度，最多再有三个小时，他的第六师团就能到达汨罗江。

    这样闪电一样的速度，让神田正种非常满意。

    嗦嘎。

    阿南惟几司令官说他们这次的作战，是闪电战。

    从现在看来，这个名字简直太贴切了。

    我的第六师团，已经快成一道闪电了。

    只有占领了长沙，那他神田正种在第六师团，就算是站稳了脚跟。

    到时候，他这个中将师团长，岛国大本营就不会考虑再换人了。

    此时在大云山的国军第四军，第五十八军还有第二十军，已经向大云山外围的日军第十四旅团发起了进攻。

    因为日军在大云山外围只有一个旅团，所以根本就不是国军三个军的对手。

    很快就被压缩在了一个小山坡上面，

    日军第十四旅团长赶紧就给阿南惟几发电报，请求增援。

    这让阿南惟几很郁闷。

    八嘎。

    这仗打的，有点不太对劲啊。

    老虎仔在大云山，不是只有一个军的兵力吗？

    怎么自己的一个旅团会被包围？

    日军第十一军参谋长近卫文眼睛一眯：“司令官阁下，老虎仔在大云山的部队，目的就是为了牵制我进攻部队的兵力。

    现在第六师团和第三十三师团进攻非常顺利。

    如果从这里抽调兵力增援第十四旅团的话，那会对我们的进攻，形成很大的影响。”

    阿南惟几点点头。

    这是肯定的。

    现在在湘北正面战场，他有两个师团的兵力。

    如果抽调兵力增援第十四旅团，那这就不是闪电战了。

    但是第十四旅团，是必须要安救的。

    否则的话，根本说不过去。

    阿南惟几皱着眉头想了一下：“命令，第三师团抽调两个联队，增援大云山。”

    纳尼？

    日军参谋长近卫文心里咯噔一下。

    从第三师团抽调兵力……

    这样的话，武汉的守卫兵力，可就只剩下辎重部队和工兵部队了。

    再加上一个师团直属大队。

    这么点儿兵力防守武汉，不太够吧？

