    

    人在家中坐，事从天上来。

    魏征在听完苏忆的哭诉之后，第一反应就是苏家被人算计了。

    一家赌坊，就算背后有强大的势力支持，也不可能为了一千两银子与官宦人家撕破脸，这件事情背后必然有不为人知的秘密。

    魏玉钏倒是没想那么多，见好友哭的可怜，拉着老魏的衣袖央求道:“爹，你帮帮小忆吧，她是我最好的朋友，再说您跟苏叔叔不也是好友么。

    魏征沉默不语，倒不是不想帮忙，而是苏忆的面子不够。

    这件事情如果是苏亶出面，他肯定二话不说马上去联系其他人来帮忙，哪怕不能把人救出来，也能想办法打听一下这家赌坊的背景。

    但是，苏忆却在此时说出了自己的目的:“魏伯伯，小忆知道您在这件事情上有许多顾忌，小忆不是不知好歹的人，只是想托您给，给李高明带个话，看看他有没有时间。

    魏征嘴角抽了抽，恨不得给自己一巴掌，怎么把这茬给忘了。

    苏忆现在可不仅仅是苏亶的女儿，太子还一直对这丫头念念不忘来着，想到冬至那天晚上，太子承乾为给这丫头撑场面，一连砸进去七、八首传世佳作的行为，魏征不禁暗自摇头。

    “这倒是没问题，老夫这就派人与你传信。”老魏顿了顿，看向有些激动的苏忆，想了想又继续说道:“不过，能不能找到人老夫也不能确定。但是丫头你也不必着急，你爹既然已经去了杜相的府上，杜相必然不会对此事放任不管的。”

    苏忆点点头:“那，那侄女就先告辞了，若是，若是李公子能来，麻烦魏伯伯让他去我家里找我。

    魏征点点头:“放心吧，老夫知道怎么做。”

    魏玉钏看着苏忆失魂落魄的样子心中不忍，追上去:“小忆，等等我，我陪着你。”

    两女各自带着丫鬟出门，魏征不放心，安排了马车和几个仆役跟着，一路将两个小丫头送去苏家，只等她们一出门，老魏出随后离开，直奔天策上将府而去。

    另一边，苏亶来到杜家，面对昔日好友的热情招待，根本没有心思客套，三言两句把事情讲了之后，看着老杜说道:“克明，这件事情摆明是有人在背后算计，但以我的能力肯定是查不出来，你帮帮忙，待事情解决之后，某必有厚报。’

    杜如晦皱着眉，似有满腹心事，抬手拦住苏亶:“苏兄，此事处处透着蹊跷，依我看还是莫要操之过急才是。’

    苏亶微微一怔:“怎么?克明可是有什么难言之隐?”

    “这个....杜如晦咂咂嘴，抿了一口茶水道:“倒也算不得什么难言之隐，只是有些想不通。据我所知，那吉祥赌坊似乎是有长孙家的背景，偏偏你与长孙无忌素又无瓜葛，为何他要为难与你呢?’

    “长孙家?”苏亶一颗心渐渐下沉，喃喃道:“这，这可如何是好。”

    国舅长孙无忌在长安不说是只手遮天，至少算得上横行无忌，苏家与之对上，无异以卵击石，哪怕是把官司打到皇帝面前，也不可能有任何赢的希望。

    看到好友忧心忡忡的样子，杜如晦心里也有些不是滋味，好言劝道:“苏兄莫要心急，此事或许另有隐情也说不定，要不这样，我这里先把银子给你拿上，好歹先把苏瑰给救出来，你看如何?’

    显然，杜如晦并不想与长孙无忌起冲突。

    老杜与苏直是好友仅代表两人私交不错，但这份私交并不值得让杜家与长孙家恶交。

    苏亶显然也明白这其中的关窍，摇头拒绝道:“还是算了，如果真是长孙家在背后出手，克明此举无异引火烧身，为了苏某一家，不值得。’

    话分两头。

    吉祥赌坊后院，被关在地牢中的苏瑰蓬头垢面，憔悴不堪。

    每當听到外面有聲音，立刻就會爬起来，抓着露出地面仅半尺高的栏杆向外看，然后又再次失望的坐下。

    喊是不敢喊的，前两天因为大喊大叫，被几个彪形大汉一顿暴打差点让他一命归西。

    眼下的他只盼着家里能早点拿钱把他赎出去，哪怕为此被老头子打個半死，也比被关在这阴暗潮湿的地牢里面强上百倍。

    但是，苏瑰也清楚，自己家里根本拿不出那么多钱，哪怕把现在住的宅子卖了，也凑不起一千贯。

    梆梆梆

    木棍敲击栅栏的声音传来，让缩在窗下的苏瑰情不自禁的打了个哆嗦，下一刻，一个满脸都是麻子的汉子出现在牢房外面，在他身后，还跟着两个壮汉。

    “大，大哥，求求你，放我出去吧，我回去之后一定让人把钱送来，大哥，求你!”

    “小子，这天还没黑呢，就开始做梦了?”麻脸汉子用木棍在手里敲了敲，嗤笑一声，对身后两个壮汉吩咐道:“去把牢门打开，取他一根手指给苏大人家寄过去，顺便提醒苏大人一声，再不还钱，明天就不仅仅是一根手指的事情了。

    “什么?”苏瑰面色大变，疯狂的向后缩着:“不，不，你们不能這样，三天的时间还没到，你们不能这样，我，我爹是秘书丞，我姐姐是长安第一美人，你们敢动我一根汗毛，他们一定会让你们生不如死。

    “呵呵...”牢房外的三个汉子对视一眼，同时露出嘲讽的笑容:“我说苏大公子，你真以为秘书丞是什么了不起的大官不成?拿来吓唬爷爷们，真当爷爷们怕了你苏家?”

    “话不能这么说啊，秘书丞咱们虽然不在乎，可长安第一美人嘛.，哎，姓苏的小子，你要是能让你姐姐来陪爷们儿三个乐呵乐呵，说不定爷们儿能暂时放你一马。”

    “哈哈哈...，老三这个主意不错，长安第一美人啊，活计肯定错不了。”

    三人的调侃让苏瑰气的面红耳赤，姐姐天仙般的人物，在这些人嘴里竟然被说的如此不堪。

    “你们，你们放屁，等少爷出去了，一定要你们三个好看。”

