    夜色融融，明镜般的月亮悬挂在黑色的天幕上，还点缀着一颗颗晶莹如宝石般的星星，把清澈如水的星月之光洒向辽阔的大地，偶然间还有一两颗流星划过天际。

    在这浓厚的夜色下，一架蓝红色的运输机急速飞行在万米高空，反重力引擎让昆式运输机平稳的悬浮在天际，等离子喷射系统则赋予昆式运输机极快的速度。

    反重力引擎和等离子喷射系统，让这架昆式战斗机的飞行动静很小，再搭配斯塔克的隐形技术，可以说这架昆式战斗机完全‘消失’了，哪怕是全世界最先进的雷达都发现不了。

    如若不怕耗费能量开启光学隐形，哪怕是飞到附近，也看不到这架隶属于复仇者联盟的昆式战斗机，绝对的世界顶尖。

    昆式战斗机是无声无息的在天际翱翔，机舱内气氛却相当的火热，斯塔克、格瑞尔、班纳，三个人凑在一起，正讨论着即将开始的德古拉堡之战。

    通过追踪故意放走的吸血蝙蝠发现了吸血鬼在美洲的巢穴后，斯塔克马上让贾维斯对那里进行监控。

    没多长时间，就发现刀锋战士被抓到那里，然后在一个夜晚塞进一辆货车里，运到码头，再乘船跨越大西洋，一路运进了罗马尼亚的，如今被称为布朗古堡的德古拉堡。

    吸血鬼自以为做的很隐秘，但全过程都处于贾维斯所控制的卫星和偷摸在吸血鬼美洲巢穴附近安装的针孔摄像头的监视之下。

    通过这一次的监视，也让斯塔克发现了很多的不足，比如摄像头的局限性，在野外或者没有布置摄像头的地方，这一手段就失了灵，无法进行实时跟踪。

    间谍卫星倒是能时刻监控，但受天气限制很大，并且主要是针对大型建筑、船舶等，并不怎么适用于单人目标，。

    所以斯塔克想到了未来数据盘里提到的在外太空部署低轨道卫星，里面搭载大量集攻击、监控、防御为一体的无人机。

    但斯塔克并不准备全盘按照这上面的来，而是想到了更好的主意，用格瑞尔带回来的外星科技、仿日神金属以及纳米技术，打造一款隐形的浮空平台，作为无人机的母舰，差不多就是微型空天母舰的翻版。

    里面可以安装维修和保养无人机的自动化设备，一旦有需要就可以把体积大概半个脸盆的无人机发射出去，飞抵预订位置，进行追踪监控或者攻击。

    无人机内置小型方舟反应炉供能，不管是用离子喷射引擎，还是等完成反重力引擎小型化装进去，亦或者传统的螺旋桨都能够持续工作很长时间。

    在斯塔克重新优化的设计里，这些从浮空平台发射出去的无人机上，可以搭载多种纳米技术制造的微型探测器，还可以根据需要，换装模块化的各类武器装备，乃至激光束、离子炮等多种武器。

    斯塔克还让贾维斯记录下他的新设想，那就是在脸盆大小的无人机里，留个拳头大小的加纳库，里面装载一些蜜蜂大一点的超微型无人机群，用于探查室内、森林、下水道等狭小地方的目标。

    形成卫星联络浮空平台，浮空平台控制这一区域活动的无人机，再把无人机当通讯基站，控制超微型无人机群。

    一旦完成部署，斯塔克随时随地都可以发起对某一区域或某一目标的攻击和探查，不比神盾局的洞察计划差。

    当然，这一切的前提是成熟的纳米技术，才能把大型无人机做到的事情，让小型无人机同样能做到。

    可惜设想再好，也还在纸面上，现在是无法用上这套强悍的布控全球的系统，只能凭借卫星拍摄的信息，来分析德古拉堡的情况。

    根据照片来看，德古拉堡并不大，建造在一个小山包上，就那么大一点，估计一发导弹，就能炸个稀巴烂。

    但在确定那里的确有吸血鬼前，只是民间组织的复仇者并不能这么干，哪怕是总统也不能轰炸盟友的小镇，不然谁还跟你玩。

    因此，复仇者联盟必须要下到地面，确定这里的确是吸血鬼的巢穴，然后再做进一步的打算。

    最坏的情况，不外乎德古拉堡附近小镇，全都是吸血鬼或者血仆，那样就可以放浩克下去，肆意的破坏了。

    至于直接来个地毯式轰炸，这样的确很爽，也很省事，但真不行，反派做的，复仇者是做不得。

    纽约之战，复仇者联盟和齐塔瑞人的战斗，误伤了很多的市民，至今都有一些唯恐天下不乱的人拿出来抨击复仇者联盟。

    胡搅蛮缠、不讲道理，死抓着一点不放，至于计较，他们最怕的就是不理会，最好和复仇者联盟对簿公堂乃至展开一场旷日持久的骂战，瞬间就从无名之辈成为有名的时政评论家。

    骂人，骂名人，骂惹得起的名人，从来都是出名最快的方法，哪个地球都不缺少卓、方这样的人。

    昆式运输机无声无息的越过欧洲大陆，到达罗马尼亚的空域，天朗气清的夜空竟闪烁起电光来。

    不用想就知道谁来了，斯塔克马上让贾维斯打开舱门，同时解除光学隐形，让昆式运输机骤然出现在万米高空。

    闪烁的电光好似找到了方向，急速的朝着这里靠近，几秒后，就看到了浑身包裹在强烈电光中的托尔冲过来，精确的落在昆式运输机的舱门上。

    舱门在液压装置的协助下快速的合拢，托尔浑身的电光也随之消散，将手里的雷神之锤放下，热情的冲着众人喊道：“嘿，兄弟，我们好久不见。”

    格瑞尔的目光却在下移，上下打量着托尔，咋感觉这货比起上次见面圆润了一些，虽然距离肥宅托尔的层次还有段距离，但胖了是肯定的。

    斯塔克、班纳和托尔见面相隔时间更长，对托尔身材变化感觉更敏感，斯塔克还特意让贾维斯帮忙测量一下，得出结论，托尔腰围大了一个size都不止。

    托尔坦然面对复仇者伙伴们的目光，脸上还笑呵呵的，对着格瑞尔说道：“我按照你的办法，在世界各地寻找海拉的气息，花费十五天飞遍了欧洲，十天跑遍了非洲，三天寻遍大洋洲，不过我觉得东亚一个盆地很值得仔细看看。”

    “...”格瑞尔看着说话时双眼放光的托尔，这种眼神莫名的熟悉，沉默了两秒，突然开口问道：“那里的火锅怎么样？”

    正要和班纳说话的托尔，下意识的答道：“非常美味。”

    “.....”格瑞尔总算是知道那些时间代表啥了，合着都过去几个月了，他还在满街吃呢，怪不得肉眼可见的圆润了。

    托尔丝毫没有感觉，反而还分享起他的美食谱来，用他的话说，万万没想到米德加德这么个小地方，原住民力量这么弱，做饭天赋却不一般。

    他之前征战沙场，那基本就是整坨的烤肉、煮肉，哪有什么花样。

    看托尔越说越兴奋，貌似想带点回来一起尝尝，让格瑞尔赶忙打断他的美食地图：“我们还是谈谈吸血鬼吧。”

    “哦。”托尔这才想起来自己来干嘛的，将雷神之锤挂在腰间，背着风暴斧坐下来，道：“洛基告诉我，吸血鬼并非米德加德的产物，最初是生活在海姆冥界。

    后来，我父王将海拉囚禁在海姆冥界，但她逃出过来一次，还屠杀了前来追捕的女武神部队，吸血鬼可能是在那时自海姆冥界到了米德加德。”

    格瑞尔了然的点了点头，随后又意识到了不对的地方，这怎么和之前海拉说的又不太一样了，海拉可是把自己形容的相当无辜，奥丁简直成了大魔王。

    对于这个问题，托尔也是很无奈的说道：“我不知道，反正洛基是这么说的。”

    知识渊博的班纳在一旁说道：“没人会觉得自己做的不对，所以同样一件事，从不同的角度，就成了好几件事。”

    “别告诉我，洛基还在地球。”斯塔克关心的是导致纽约之战爆发的元凶洛基，是不是在地球。

    “应该不在吧，我们是靠彩虹桥联系的，据说他自己建立了一个国度，”托尔也不是很肯定，毕竟洛基神出鬼没的，加上一身的幻术，实在是难找极了。

    “那他的子民真够可怜的。”斯塔克毫不留情的说着，让托尔也只能对这个不听话的弟弟报以一声叹息。

    就在气氛因洛基而显得凝重时，贾维斯的声音在机舱内响起：“先生，已到达预订位置。”

    “欢迎来到吸血鬼之乡。”斯塔克转头就将洛基抛到一旁，在一旁的全息投影屏上快速点动了几下。

    贾维斯的声音再一次的响起：“开始投放A1型无人机群。”

    昆式战斗机的右侧缓缓的打开来，迎着凛冽的寒风，四五十个塑料飞碟大小的无人机接连起飞，朝着下方的小镇落去。

    “我也去看看，他们身上的血腥味瞒不过我。”托尔立马将雷神之锤从腰间拽了下来，许久没有战斗，整天吃吃喝喝，都让他长胖了。

    “我也去好了，我用魔法找找有没有结界之类的东西。”穿着很适合夜间活动的暗色系魔法服的格瑞尔也主动请缨。

    舱门再一次的开启，格瑞尔和托尔并肩走向前，“呼呼”的寒风吹进来，刮起他们身上的披风和风衣。

    “我们地面见。”托尔说着就跳了下去，雷神之锤带着他以极快的速度降落。

    “那就比比看。”格瑞尔也跟着自万米高空一跃而下，享受着自由落体的愉悦。

    穿过一层层浮云，终于能隐约看到地面上呈线面，散落在山岭间平地的人造建筑。

    相比大城市的不夜美景，深夜的乡村小镇几乎看不到亮灯，一座座山好似龙蟠虎踞，坐落在黑暗的大地上。

    远远的，格瑞尔看到手持从海拉分身那里夺回的雷神之锤的托尔，在夜空中急速下落的两人遥相对望，点了点头。

    托尔马上改变了飞行路线，在雷神之锤的协助下，朝着右侧飞去，而格瑞尔也调动魔力，在腕部构建出风系魔法阵，让风把自己往左边吹去。

    在风的指引下，格瑞尔持续减速，即将到达地面时，速度已经降到每秒四五米之低，空中一个翻身，稳稳当当的落在地面上。

    抬起头来，前面就是小镇，而他和托尔则落在了小镇两头，将一起朝着中间进发。

    “哒哒”轻微的脚步声在狭窄的路上响起，成了寂静的夜间唯一的变奏曲。

    格瑞尔一边走一边四下张望着这个因吸血鬼之乡闻名的小镇，不知道是不是为了吸引游客，小镇建筑都保持着中世纪风格。

    门廊、屋檐下刻着大小不一的蝙蝠图案，就连路灯杆都站着一只蝙蝠。

    “嗯？蝙蝠？”格瑞尔一愣，马上停住脚步，抬头望着大摇大摆站在路灯杆上的蝙蝠。

    而蝙蝠也在用细小的眼睛盯着格瑞尔，那样子，就好像菜市场肉摊前，思考那块肉比较符合心意。

    四下一片漆黑，星月投下的光照在物体上，拉出长长的扭曲影子，如万千魑魅魍魉，耳畔听不到一点的声音，好似古老的小镇空无一人。

    如此气氛下，一只蝙蝠却居高临下的盯着你看，并且还露出了拟人化的表情，简直是鬼故事的开局。

    此时，耳麦里突然传出斯塔克的声音来：“各位，我的蜂群好像遇到了点小麻烦。”

    话音未落，远处半山腰的德古拉堡四周突然爆开一团团耀眼的火光，而后声声爆炸回荡在天际，响彻整个小镇。

    借助火光，隐约能看到一只只蝙蝠以极快的速度扑向一台无人机，刹那间就给无人机裹上一层黑色毯子。

    刚刚还安静站在路灯杆上的蝙蝠，在爆炸中展开双翼，张开嘴巴来，发出阵阵超声波。

    “给我下来吧。”格瑞尔的右手里突然多了一把海蓝色的枪，一枪爆头，没有脑袋的蝙蝠晃悠两下，掉下来，“啪嗒”摔在地上。

    “咯吱”右手边一间房屋的门打开来，格瑞尔扭头看去，只见一个青年站在门口，无神的双眼直勾勾的盯着格瑞尔，可他身后的房屋却依旧一片漆黑，并没有开灯。

    “咯吱！咯吱！”

    木门摩擦声接连响起，刚刚还禁闭的一扇扇门接连打开来，然后一个个人从房间里走出来。

    没有一个人开灯，全都瞪大双眼，却不见谁眨一下眼，从四面八方将格瑞尔围了起来，一步步的逼近。

    这一副副呆滞的面孔，和僵硬的走动步伐，看起来就好像电影里面的丧尸群一样，搭配夜色，无比的瘆人。

    