    烟尘中，一道小小的身影冲天而起，如同一支箭矢，穿云裂石，登峰而上。

    “他做到了，他破了重瞳者的记录，女战神说的话是真的！”有人大喊。

    此刻，徐钰站在了那双子峰的另一边，衣袍猎猎，黑发飞舞，但他的眸光却并不慑人，点点金色荧光从瞳孔中浮现，像是暖阳一般绚烂。

    在这一刻，所有人都从徐钰的身上，感觉到了一种润物无声的气势，气质出尘，如同那道家的仙君一般。

    看着山巅那气质出尘的身影，众人都像是看到了一轮骄阳升起，势不可挡。

    轰隆的一声，青石地突然塌陷了下去，引得湖水倒灌，很快就填满了这个深坑，一些来不及躲远点的人都不小心掉了进去，溅起水花。

    “女战神的师弟太强了，真的可以和重瞳者比肩，太惊人了。”

    许多人充满了兴奋之感，继石毅之后，又有一个绝世天骄大放光芒，而且此人来自逐鹿书院，更是女战神的师弟，也许，重瞳者有敌了。

    湖中裸露出来的地方，同样出现了一块地方是崩裂的，这说明当初石毅也是造成了这般可怕的动静，徐钰不过是重现了当时的那一幕。

    抬脚一跺，山崩地裂，湖水倒灌，这是常人根本难以想象的场景。

    “超越了，真的打破了记录！”

    “拥有圣人之姿的奇才，重瞳者石毅，他所创下的记录就这样被人攻克了，而且第一次就成功，这位女战神的小师弟，前途不可限量！”

    这哥地方沸腾了起来，看到这一幕的人无不震惊。

    实际上，很多人都是抱着看热闹的心态来此的，根本就不太相信石毅的记录会被打破，即便对方是女战神的师弟，现在，他们长大了嘴巴，却说不出话来。

    众人滋味难明，很多人都露出幸灾乐祸的表情。

    因为很多人都注意到了武王府的那伙儿人，虽然只是远远看上了一眼，也可以看清对方的表情是如何的精彩。

    在这个地方，武王府的人，应该是最不相信有人能破去石毅记录的人，可现在，他们不相信也不行了，事实就摆在他们的眼前。

    “怎么可能？石毅堂弟的记录被破了！”

    武王府的年轻弟子眼神有些呆滞，张着嘴巴喃喃道，充满了难以置信。

    他们眼中的那座不朽神山被撼动了，这对他们来说实在是太过惊颤，就好像是在做梦一样。

    领头的老者一脸阴沉，没想到，他们认为不可能的事情发生了，但他却什么话也说不出来，记录谁都可以去破，更何况对方来自逐鹿书院。

    除了武王府的人，还有那些所谓的天才们，一个个也都悍然失色，曾经败给了石毅，留下了难以磨灭的阴影，现在，又出现了一位堪比石毅的天骄，这让他们如何自处？

    从此以后，在外人面前，他们还好意思说自己是天才吗？

    兽皮飞来，符文闪烁光芒，冲上了高天，上面站着衣裙白衣女子，衣裙飘舞，一个个美丽出尘，如同仙子下凡。

    这是上古净土补天阁的人，来此也是为了观看徐钰破石毅的记录。

    “你们的师姐没来吗？”

    五色鸾鸟冲开云雾，女战神来到了高山之巅，她看向那十几位补天阁的女弟子，淡淡地笑了。

    “见过战神师姐，夏师姐有事未能前来。”

    补天阁的女弟子们都对女战神施了一礼，十分恭敬。

    女战神点了点头，她与补天阁的大师姐夏幽雨是好友，算得上是关系较好的闺蜜，两人多有往来。

    轰的一声，一块石碑自山巅浮现，缭绕着氤氲雾气，上面出现了一行字，每个字都散发出剧烈的光芒，十分耀眼。

    “以肉身之力一跃至山巅，奖励凤凰真血一滴。”

    这一行字浮现而出，铁画银钩，同样散发着璀璨光芒，照亮了这片天空，嗡鸣作响，惊动了这附近的所有人。

    虚空颤动，只见一个小玉瓶从虚空深处浮现而出，出现在徐钰的面前，这滴凤凰真血就被保存在其中，依稀还能听到凤鸣声从小玉瓶中响起，慑人心神。

    “阿钰，收好它。”

    女战神对徐钰示意，他这才伸手出去把这个小玉瓶拿在手心，然后收起来。

    见到这一幕，众人再次惊诧了起来，不是因为这项记录的出现，而是因为上面的奖励，凤凰真血。

    凤凰那可是太古十凶之一，凶威赫赫，这一强大种族的真血，那可比什么太古遗种的真血要强大几百倍，是最珍贵的真血之一。

    “这女战神的小师弟运气可真好，那可是凤凰真血，位列太古十凶，说不定还能从中领悟出凤凰宝术呢，啧啧……”

    很多人都十分的羡慕，甚至是嫉妒，虽然凤凰真血比起凤凰宝骨来说还是差了许多，无法让人直接得到凤凰一族的宝术，但也并不是完全没有可能。

    若是那位女战神的小师弟悟性足够出色，未必就不能领悟出一鳞半爪，就是重现一部分凤凰宝术也不是不可能，只不过可能性低了点。

    “阿钰，把信息留下，完善这个记录。”女战神对徐钰说道。

    徐钰看向这块有些缥缈的石碑，接下来，他只要写下自己的真名或者代号就行，他盯着这块石碑，想了一会儿，然后抬手在石碑上写下两个字：光明。

    看到徐钰写下的两个字，女战神眸光一动，看着他愈发柔和起来，这在他们第一次见面的时候，就有定论了。

    “很好，阿钰，我们走。”

    女战神拉着徐钰骑上五色鸾鸟，眨眼就飞向了远处。

    众人看到女战神带着她那位小师弟离开了，而离开的方向，赫然是重瞳者在其他地方留下记录的地方，这就很让人兴奋了，女战神真的要让她那位小师弟，去把石毅的记录都给破上一遍。

    不知道武王府的人，看到了会有何感想，想必脸色会黑的跟锅底一样吧。

    “老夫倒要看看，他到底能破去毅儿的几个记录，可别说大话闪了舌头才好，走，跟上去。”

    武王府的那位老者拂袖冷哼一声，带着府中弟子也追了上去。

