    

    两位堂舅虽然喝大了，但第二天还是走了，他们就像是在做梦一样，来堂姐家喝个乔迁之喜的酒，会有这么大的收获，但愿不会辜负外甥媳妇对他们兄弟俩的一片信任。

    他们也好风风光光的回来交账。

    ……

    开学后的第一次月考如期而至，然后考了两天才结束。

    这种考试对豆沉鱼来说还是那么的不费吹灰之力，只是为了不让人觉得她反常，考试的时候她就慢悠悠的做着考卷，哪怕这对她来说是一种折磨，写到最后差点就睡着了，最后跟同学们保持一致的速度交了卷子。

    老师们对她的卷子一点也不感兴趣，用脚趾头想都知道豆沉鱼是在乱写，一个不好好上课的人怎么可能考得出来好成绩，不然大家都不用来上课了。

    豆沉鱼也不管老师们对她有什么偏见，反正考试的结果很快就会出来，实力说明一切。

    考完最后一张试卷，学校就放学，比平常早了一节课的时间，豆沉鱼也就不着急回去，

    她想去街上转个圈子买点东西回去，谁让她是一天不花钱就不行的人，即使现在花掉点小钱基本上不掉肉，但至少不会有长肉的惩罚，统爷的眼也不可能那么瞎。

    照例还是去了供销社买东西。

    天气逐渐转凉，豆老太还没有厚的衣服，豆沉鱼就买了两套秋装，然后给裴寡妇也买了两套秋装，至于她自己没看上喜欢的款式就没有买，接着又买了一些吃食，不出意外，又是大包小包的出供销社的大门。

    里面的服务员对豆沉鱼是熟悉到不能再熟悉，每次看到她都是眼睛冒光，充满了热情，知道豆沉鱼不买个够是不会出去的，这姑娘给人的感觉就是有花不完的钱，来一次花个一两百是很正常的事。

    在这个小镇上怕是最会花钱的一个人了，要知道豆沉鱼来花一次钱都能抵上人家半年的工资，有时候甚至是一年的，却也瞧不出是个富家千金的样子，而且还是一个山里姑娘。

    可能这就是所谓的低调吧。

    豆沉鱼从供销社出来后并没有马上回家，而是去了杜家，给杜老太治病。

    她已经有四天没来了，杜老太早就在盼着她了，甚至还问杜云河是不是豆沉鱼最近有点忙。

    奈何这几日孙子在跟家里作对，敷衍着回答不知道。

    “沉鱼，最近你是不是有点忙？杜奶奶都好几日没有瞧见你了。”

    豆沉鱼点了点头，“是有一点忙，我们刚搬了新家。”

    “全都搬完了吗？”

    “对。”

    杜老太有点遗憾:“你这孩子也不早说，可以让学海和云河给你们搬家去。”

    豆沉鱼微笑，“杜奶奶，我们村子里人多，搬家这种事不会缺人。”

    心想哪敢喊杜云河去搬家，这中二少年都还不知道她跟裴家是什么关系呢，要是让他知道裴司远是她的小叔子，他估计又要炸了。

    至于杜学海，一警察局局长来给他们搬家，关系还没有熟悉到那一步，也还是算了吧，反而容易让种地的碰见当官的不自在，去了都不知道要如何招待。

