
　　陆怀姜眼神一沉，心里老不乐意了。

　　鹿鹿的规矩哪里不好？

　　她就是矮了点儿，能吃了点儿，胖乎了点儿，以及恨我点儿，她哪里不好？

　　“儿臣瞧着却不尽然。”陆怀姜清冷的声音响起，眼神直直的落在江怀鹿身上。

　　虽说知晓她那般小，众人也许不会为难她。

　　至多是私下约束她几分，亦或是夏家严加教导她。

　　但他就是不乐意。

　　“江小姑娘不过五岁，最是天真烂漫的年纪。心性单纯，最是纯粹的时候。眼睛里，心里都不掺杂任何杂质，本宫瞧着，倒没什么不好。”

　　“明明有些人惧怕本宫的双腿都在打哆嗦，见了本宫还要谄媚的巴结，比这，总要好吧？”

　　陆怀姜只差没明说有些人虚伪了。

　　横竖云家不少人脸色尴尬的低下了头。

　　皇后一眼扫过去，只觉脸上啪啪作响。

　　再看母亲，连云老太太都不大自然地撇开了眸子。

　　果然，都是怕他惧他的。

　　“说来倒是个真性情呢。”陆怀姜好不要脸的拍着彩虹屁。

　　众人还以为殿下当真欣赏呢，唯有陆公公直扶额。

　　众人此刻不由想起，前阵子东宫中有一孩子，据说也是天真烂漫，还带着几分娇蛮任性，将殿下的宠物给烤了。

　　也得了殿下夸赞，难道殿下欣赏这一类的？

　　不少人心思活络起来。

　　他必定就欣赏那样的！

　　“宜安这般说来，那孩子不怕你，反倒不是没规矩，而是真性情了？你这般一说，本宫也得赏赏她。来人啊。将本宫那串檀木珠串给她吧，既然殿下夸赞，本宫自然不能落了后。”皇后一说完，嬷嬷便端着托盘到了鹿鹿跟前。

　　云氏擦了擦额间薄汗，松了口气。M.23sk.com

　　“谢过娘娘，谢过殿下。”云氏急忙谢了恩。

　　鹿鹿躲在大舅母身后，仿佛听见了大邪祟的轻笑声，越发生气了。

　　很快，便到了要闭宫门的时辰。

　　众人一一见礼出宫，外面飘起了小雨。

　　“陆公公，去将本宫的轿撵抬来。小姑娘们受不得寒，坐本宫的轿撵出宫吧。”宫内除了贵人，都不可在宫内上轿。

　　此刻殿下的恩典，不由让小姑娘们喜出望外。

　　“殿下，真的跟以前不一样了……”

　　小姑娘们上了轿撵，小心翼翼的说道，纷纷羞红了一张脸。

　　角落里的小鹿鹿哼了一声。

　　此刻正好行至宫门处。

　　东宫的宫人疾步走来：“殿下，今儿府上来了个小姑娘，将您养的金丝雀打死了一只……还非说金丝雀吵得紧……”

　　陆公公耳朵支棱起来，可不就是照着前段时日那小鹿鹿的做法来的么。

　　那小姑娘当真殿下的面，烤了殿下的鱼，还在殿下面前胡作非为。

　　而此刻……

　　陆怀姜眉眼都没抬：“拖出去，杖毙。”

　　…………

　　这下好了，什么传言什么风声全都熄灭了。

　　轿撵内的小姑娘吓得噤声，再不敢胡乱猜测。

　　陆公公两眼望天摇了摇头。

　　只许江姑娘放火，不许百姓点灯。

　　殿下你这是双面标准啊，前一刻还赞赏鹿鹿姑娘，后脚旁人同样的行事，落了个杖毙。

　　着实太费姑娘了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第425章 只许鹿鹿放火不许百姓点灯免费阅读。https://xs.23sk.com 