    第151章吸收反弹

    轻盈，温热的感觉同时传遍史莱克八怪全身，力量，敏捷，魂力瞬间得到了百分之三十的加成。

    一声虎吼从戴沐白口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出。

    虽然带着面具，但他那锋利如刀的目光充满了狂野的气息。

    弑神战队的方果然，方果阳同时释放武魂，上衣在肌肉虬结之下爆裂，露出花岗岩一般的坚实肌肉。

    两人是双胞胎兄弟，武魂都是铁盾甲。

    一个近两米高的巨盾，在兄弟两人手中犹如鸿毛，没有任何重量似的，被两人拿在手中挥舞。

    从戴沐白身上产生出的强烈气势，在这双胞胎兄弟释放出自己的武魂后，竟然从正面被强行挡住，根本无法对他们身后的其他弑神战队队员产生压迫力。

    弑神战队的唯一魂王——队长墨白酒。

    在两黄，两紫，一黑的光环照映之下，手中缓缓出现一根花纹奇特，样式繁琐的棍棒。墨白酒将手中的伏龙棍单手旋转了一圈，转而将棍头对向史莱克八怪。

    战斗开始，戴沐白最先动了，左脚重重在地面上一踏，整个人已经腾空而起，虎爪上利刃弹出，双手左右分抓，直奔挡在最前面的兄弟俩的脑袋而去。

    在九宝琉璃塔的增幅下，戴沐白出手的速度和虎爪所带的力量，比以往都要强上太多。

    以戴沐白的魂力和虎爪的锋锐，别说是人头，就算是坚硬的岩石也要被抓碎。

    但是，居然被方家兄弟只用了一个简单却又诡异之极的动作化解了。戴沐白的虎爪仿佛像是陷入棉絮之中，手中的力量顿时被吸附一空。

    戴沐白心中大惊，这是什么魂技，明明就是如铁般的盾甲怎么会有棉絮柔软的触感，可是接下来兄弟二人却没再给他思考的时间。

    手中铁盾一翻，朝着戴沐白的方向一送，一股极为熟悉的力量朝着戴沐白击打而来。

    戴沐白连忙瞬移躲避，原本站立的地面上竟然出现了三道抓痕。这明明就是他刚刚攻击方家兄弟的那一招，他们是怎么击出这一招的？

    难道那个盾牌会吸收反弹？

    是所有的物理攻击都能吸附吗？

    戴沐白脑子闪过一个个念头，脚下动作却是没有停歇，不停的用瞬移出现在兄弟两人的身侧，进行干扰性攻击。

    他心中有了一个想法，不过需要验证后才能确定。

    果然，经过戴沐白一连串的攻击之后，终于被他看出了一些端倪。

    兄弟两人的铁盾并不是无限量吸收反击的，而是达到一定次数后，便不能再次使用。

    需要等待三分钟后才能重新使用，但重新使用之后，吸收反弹的力量却远比第一次的反击力量差太多了。

    就在刚刚戴沐白出动的同时，小舞和朱竹清也在这时候同时扑了出去，分别朝着两侧，绕过了方家兄弟，奔向弑神战队的后方。

    原本准备去攻击宁荣荣和唐轻微的方东锋和史鹿仁，见到两人，瞬间明白了对方的用意，与其缠斗起来。

    虽然两人魂力等级和对方相差甚远，但在宁荣荣的各项增幅之下，小舞和朱竹清倒是没落下风。

    ?  ?四更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

