    新英雄佛耶戈，虽然已经被砍了几刀，但这种可以偷别人技能的英雄玩儿起来，就会让人有一种别样的快乐。

    起初打的还算是顺利，但是…到了十五分钟左右，游戏逐渐就焦灼了起来。

    现在的游戏局势俨然已经变成一波团战定胜负的状况了。

    对方摇的阵容很不错，铁男、石头人、盲僧、劫、德莱文。

    相较于自家的大嘴、沙皇、泰坦、拉克丝、佛耶戈要好太多了。

    不过，打游戏嘛，终究还是操作更重要一点的。

    当李子千的脑中闪过这样的想法没过多久后，现实就重重的给了他一嘴巴子。

    自家AD不知道在什么时候吃了不明技能，已经先行暴毙了。

    等到自家人反应过来的时候，ad的头七也已经要过去了。

    事实证明，打团前喊一二三是没卵用的，鬼知道三秒钟之后自家的ad是ad carry还是a and die。

    对面在基本上没有耗费任何大招和召唤师技能的情况下，就轻松带走了己方ad，于是没有丝毫犹豫的、对面石头人瞅准机会开大，目标直指自家沙皇。

    虽然有着闪现的沙皇还是轻松的被石头人击飞了，但好在他并没有放弃挣扎，倔强的开启金身拖延了时间，在金身结束后，开大推飞3人分割战场。

    而此时，本来已经在思索ff的李子千闻到了k头的气息，操控着佛耶戈抓住这波机会进场。

    这一瞬间，他的思路异常清晰。

    虽然他无法描述此时他的思路具体有多清晰，但可以确定的是，现在他的思路至少要比今天下午自习课上写物理小测的时候要清晰数倍。

    起手开秒w眩晕盲僧，R技能收割血量本就不是很健康的铁男。

    利用铁男技能拉AOE伤害的同时，开大收割被队友打残的石头人。

    变身成石头人后，顺手用他的Q偷移速拉开距离，再次开大位移收割盲僧，顺带躲掉地方德莱文大招。

    用盲僧Q拉进距离收割德莱文，触发星蚀护盾躲劫二段大招，再被动捡魂躲掉劫E技能，变身成德莱文后，开Q增加平a伤害、开w短暂击飞劫，为自己大招蓄力争取时间。

    当按下最后一个R技能，看着屏幕上出现着的五杀字样后，李子千第一时间冲向兵堆a了两下。

    什么世界聚焦于你，他只想说，吓死老子了。

    用弱小的ad去和劫单挑着实是需要需要勇气的。

    如果队友前期少送一点，如果德莱文的装备再差一点，如果劫前期思路再清晰一点，他就要翻车了。

    不得不说，这波五杀运气还是占了很大的成分的。

    不过，五杀毕竟是五杀。

    无论是凭本事五杀，还是出了电刀的亚索A一下k到的五杀，只要是五杀人就都会很开心。

    刚打完界面来到了切换道了清算界面，滴滴滴，他的消息提醒响了。

    点开一看，果不其然是猫南北发来的消息。

    【猫南北：就这就这就这？？】

    【猫南北：「截图」】

    猫南北 4220字

    和光离尘 2596字

    冠位大法师 1212字

    千山 1103字

    ……

    随便虾 0字

    应该说不愧是猫南北吗？

    不过是一把大乱斗的时间，就又冲了2000字。

    在他感慨的时候，猫南北这位带钢琴家还没有停止输出。

    【猫南北：就这还拼字呢？】

    【猫南北：键盘上撒把米，找只鸡，写的都比你好、比你快】

    【千山：？】

    【千山：「视频」】

    本来他是不准备发的，但是既然猫南北这样跳着嘲讽他了，那他就不客气了！

    【猫南北：？？？？？？】

    【猫南北：你特么？？说好的码字？】

    【千山：写完一千字奖励自己打把游戏，很过分吗？】

    【猫南北：……】

    【千山：我又不像某人，每天任务量那么重对吧？】

    【猫南北：写个4k摸鱼，好意思说我？】

    【千山：日更过万有手就行。】

    【猫南北：雀食】

    【猫南北：求求了，你可赶紧长双手吧！】

    【千山：「图片」】

    图片中，是正处于队列中的游戏截图。

    【猫南北：？？？】

    【猫南北：你怎么回事？】

    【千山：欸？气不气，我又不需要码字。】

    【猫南北：草】

    通过这朴实无华的一个字，李子千看得出来，这人的心态出现了亿点点变化。

    【猫南北：拼字？？？】

    【猫南北：拼？？？】

    【猫南北：拼个锤子拼！】

    【猫南北：不是】

    【猫南北：你打游戏打的这么嗨】

    【猫南北：我特么的在码字】

    【猫南北：我日】

    【猫南北：我受不了了】

    【猫南北：带我一个】

    【猫南北：我要去影响你的游戏体验感】

    【千山：？？？？】

    不是，这个展开，为什么有一点眼熟？

    好像昨天似乎也发生过同样的事情？

    想起了昨天并不是很美好的回忆，李子千如是回复道，

    【千山：不下棋】

    【猫南北：嗯】

    【猫南北：大乱斗、排位都行】

    【千山：。】

    叮。

    不过是短短半分钟的时间，他就收到了对局邀请。

    游戏局内对话框中，猫南北敲字对他问道，

    【猫南北ovo：大乱斗？】

    【千山：行】

    匹配中，接受对局。

    随即了两下骰子，李子千拿到了他还算是比较熟悉的英雄泽拉斯，而猫南北随机到英雄是小丑。

    “小丑啊……”

    看着猫南北没有任何要摇骰子换英雄的意思后，李子千喃喃自语道。

    很快，游戏便进入了加载界面，进入了嚎哭深渊后，不讲究发育就特么是干的游戏正式开始了。

    李子千是那种打游戏会很专心的人，只要没有人跟他互动或者搞他心态他就绝对不会理队友的那种。

    而猫南北这个话多的人在进入游戏后也是异常的安静，也没有跟他敲字互动。

    让人震惊且感慨，这人也是个用心打游戏的家伙。

    只是……

    打着打着，他发觉了事情的不对劲。

    这个小丑，为什么玩儿的如此有问题？

    不知道是不是他的错觉，他总觉得这个小丑和黑收、人头是同时出现的。

    换而言之就是，这小丑贼特么的能k头啊！

