    西凉的冬天异常温暖，因而在容若还没有什么感觉时，冬至腊月悄然而至。

    也是这个时候，西凉皇室向外宣布了一条消息——

    西凉皇与皇后寻回多年失踪嫡女，昭告天下，且于元月初二进行祭典大封，将这位流落民间多年好不容易找回来的公主正式记入皇族族谱。

    同时，西凉皇室还对三国发了邀请函，共襄盛事。

    在西凉这边为这事喜气洋洋时，大昭西北发生事变，燕珣回京途中遭遇袭击，不知下落，西北军换帅，众头领不服，新上任的卓志凯为此斩杀数将，惊动整个大昭。

    大昭飘摇动荡中，大家闻到了一丝血雨腥风的开端。

    唯一令大昭的人稍微安心的是，北狄那边也不安定，不知出了什么变故，北狄大皇子突然暴毙，北狄皇因而加重了病情。

    这么说起来，北狄和大昭两边老皇帝都不能主事，留下了年青的皇子们。

    换句话的话，好像这场战争的关键居然放在了北狄四皇子和大昭端王身上，就看他们如何应对。

    不关己事的西凉国百姓因此多了一个谈资，分别押注猜测这次大昭和北狄会不会派人来，又会派谁前来。

    在此之前，冬至那日西凉皇室举行了一场宫宴，出席的都是西凉国内举足轻重的人物。

    可惜天气不妙，从早上起来便风沙不停，出个门不小心就能塞了满口的沙子，足以叫人没有了出门逛街的兴致。

    故而叫人好笑的是，这天去皇宫出席午宴的名媛闺秀，大家贵妇无不脸上蒙着面纱，遮住一张张精心描绘的脸孔，好像是去赶赴一个蒙面的舞会。

    宴会殿旁边，与别人画风不同的糖丸蹲在一个小凉亭上，双眸盯在某个地方半天不动。

    有人走来：“喂，你怎么扒拉在上边，变成一只鹌鹑了。”

    声音一出，前边湖上一对鸟振翅起飞，脚尖划过湖面，勾起荡漾的水波。

    糖丸顿时跳脚：“易知画你这个蠢人！无知的中原人！小爷好不容易才守着那对鸟，准备要捉了，全叫你给坏了事。”

    来人正是如假包换的易知画，只见他眉眼清秀有余，带出几分女气的柔和，线条从脸部到下颚处优美柔畅，就是缺点硬朗。

    一勾眉一扁嘴，用容若的话来说，活脱脱就是个受。

    但是糖丸不吃这套，一个纵身跳起来，伸手拽住了易知画的手臂就往湖中飞过去，做出要把他扔下河的打算。

    易知画口中连忙求饶：“哎哟我的姑奶奶，最美丽心地善良的好姑娘，我这折腾了半天换的衣服，你别弄湿了啊。”

    “要不然我赔给你两只鸟呗。”

    “放我下了，我怕高，嗷嗷嗷，我真怕高，救命啊！”

    糖丸横肘往外一甩，易知画身体晃了一下才站稳，松出一口气：“姑奶奶，你下次可别这么吓我了，我不经吓。”

    糖丸扭脸：“呵呵！”

    “讲道理，你冒用我身份我都没给你计较，还去皇姑母那边给你圆谎，你这么对我不合适吧？”

    糖丸用翠笛挠了挠脑袋，嘻嘻一笑：“那我现在把你供起来，也得你先死了才行啊。”

    得了，沟通不了。

    易知画拍了拍衣服，拉直了，扬了扬眉头道：“我才发现一个好玩的，你要不要去。”

    糖丸反身重新跃上了凉亭，不耐烦的摆摆手：“不去不去，你们这个皇宫无趣的很，还不如抓鸟舒服。”

    “真不去？”

    “再吵吵，我就给你扔湖里喂鸟了。”

    易知画离开前，嘴里嘀嘀咕咕：“湖里只有鱼，喂什么鸟，没常识。”

    这边安静了之后，飞走的鸟却没有再回来，糖丸等的有些昏昏欲睡，忽然听到下面又传来了什么动静。

    来人是一个身穿浅绿色华服的贵妇，身边就跟着一个侍女。

    两人经过凉亭，就走了进去坐下休息。

    不一会儿，传来声音。

    “皇后也太过分了，这么指着鼻子教训夫人，叫夫人在其他人面前落脸，都不给老爷一点面子。”

    “闭嘴，不看看这是什么地方。”

    “奴婢是替夫人不平。”

    “行了行了，本夫人心里乱的很。”

    话语停顿了一下，那个侍女的声音又响起：“夫人……您是担心老爷在外边过夜的事？”

    那位夫人冷笑一声：“天下哪有不偷腥的猫，当年不也是如此，看来是老毛病犯了。”

    “外面的野草，哪有夫人贵重，不过是碍眼的东西罢了，夫人若是不顺眼，奴婢替夫人除除草。”

    “本夫人需要和那些贱婢一般见识？”

    “是是，所以夫人不必恼，老爷心里终归是有您的，您才是简府最尊贵的当家主母。”

    夫人叹了口气：“你跟了我多年，还能不知道？什么心里有我，分明就是忌惮我手中的把柄。”

    “夫人最知晓夫妻之道能长存不衰，不就是你来我往，若靠着那点子恩情，谁还没有个消耗光的时候呢，夫人莫担心，老爷啊，这辈子都离不开您呢。”

    “你且说着吧。”

    “夫人，其实这件事，当初皇后……”不知那位夫人做了什么，侍女语句一断，又道：“奴婢多嘴。”

    倒不是这位侍女拎不清，主要这块地方平时没什么人路过，走了半天统共就遇到了一个宫女，位置偏僻的很，故而少了那么点戒心。

    “这里没人也罢，以后再这么没分寸……”

    夫人的话还没说完，一个脑袋忽然倒挂而出，眨眨眼睛，笑嘻嘻道：“谁说没人啊？”

    倒着的脸蛋带着婴儿肥，圆鼓鼓的，还生有一丝未褪尽的稚气，一双眼睛特别大，黑白分明，眼睛有神发亮，透出一股子带有灵性的狡黠。

    这么说着，明明偷听了别人说话偏还光明正大的模样，丝毫没有惭愧，吐吐舌头道：“略略略，背后说人坏话，长舌妇略略略。”

    “你是谁，居然敢偷听我和夫人说话。”侍女率先怒声斥道。

    “哼！”糖丸歪了歪头，挤眉弄眼道：“是你们不长眼睛，本来就是我先待在这里的，要说也是你们说那么多废话打扰我的清净，我不让你们赔我清净就算不错了，怎么的，要打架呀？”

    说罢，糖丸一个鹞子翻身，从上面翻了下来，正无聊着，寻点乐趣耍着玩。

    侍女一看这个女子陌生，打扮也不突出，以为就是后宫里不知天高地厚的小宫女，眼中闪过一抹杀机，“你听到多少？”

    糖丸用翠笛抵了抵下巴，微微仰着脑袋：“嗯？什么猫偷腥要杀猫啦？还有皇后一份。”

    侍女差点吐血，这歪曲的八九全离十，也不知道是不是对方装疯卖傻。

    “嘻嘻，哪里的猫啊，好不好玩，带我一起呗。”糖丸大眼珠子骨碌碌转了一圈，又道：“哎呀，既然皇后也参与了肯定很有意思对不对。”

    侍女眼眸微动，笑道：“对，有趣的猫，可以带你去，不过你惊扰了我家夫人，要先向我家夫人道歉。”

    换了容若就能看出是在试探糖丸真傻还是装傻，可是糖丸是脑子简单的人，立刻转头看向那位夫人。

    见她蒙着面纱，身穿一袭华丽锦袍，看不清脸，但是眼角眉梢辨认，风韵尚存。

    “你？”明明糖丸比人还矮半个头，可是她偏过头，视线往下掠去，就仿佛带着几分天生的睥睨姿态，叫人以为她是俯视自己的。

    “你谁啊？”糖丸撇嘴。

    侍女蹙眉，以一种趾高气扬的气势道：“我们家老爷是西凉首辅。”

    可是侍女没有等到糖丸惶恐的神情，反而歪头不解道：“首辅很厉害吗？能不能吃？”

    侍女要被气吐血了：“你是哪个宫的宫女，怎么这般不识抬举！”

    糖丸对着她皱皱鼻子：“你这个中原人说话不讲道理，哼，不跟你玩了！”脚底一踩，张开双手飞掠而去，几个跳跃间，就消失在了亭台楼阁之间。

    侍女一见糖丸居然是有功夫在身的，眼中闪过一抹惊诧，心中咯噔一下，坏了，这女子好像不是宫中小宫女，会不会是哪家没见过世面的庶女之类，刚才听到的那些不会传出去吧。

    侍女想到这些，连忙转身想跪下跟夫人请罪，结果自家夫人比她还愣怔的模样，失神落魄，好像遭遇了什么极其惨痛的挫败。

    “夫人？夫人您怎么了？”

    半晌，才回过神，缓缓抬起手，指着糖丸消失的地方，眼底犹带着一抹惊慌：“你有没有看到她的脸。”

    “脸？”

    侍女刚才顾着生气没有想太多，这么细细回味过来，糖丸的眉眼脸蛋嘴唇一一从脑海里临摹一番，这么凑在一起……

    侍女的脸色顿时一变：“有点像……”

    夫人脑子晕眩伸手抓住了侍女的手臂，用力掐着，眼中浮现几分狰狞：“你看清了对不对，不是我的幻觉？”

    “是，是啊……可是不可能啊……”侍女紧皱眉头，安抚道：“她早就死了，尸骨无存，怎么可能是她，夫人你不要乱想，世上长相相似的千千万万。”

    “可为什么这么巧。”夫人牙齿用力咬了一下嘴唇，眼底慢慢沉下来，成了全黑的阴森。

    侍女抿唇，忍着手臂被掐的生疼，放低了声音道：“待奴婢查清楚了再看，夫人不要着急。”

    简夫人深吸一口气，手指一根根松开，眼帘打开，回复了她一贯的当家夫人矜贵的模样，只是眸色阴暗，一片阴鸷：“就算死了复活，本夫人也要她再一次挫骨扬灰！”

