
“诸君都听好了，普通军户的，第一批银圆，每户暂且只换十圆，汉籍优先……”

“……银圆真假辩别，众将士要仔细记在心上，大致有听声响、观外形、体重量、看成色几个门道……最便的，便是吹，凡真的银圆，声响尽是柔和悦耳，那声音嘶哑短促的，便为假……”

听着下方声音，楼上士绅与几个随从，都不知不觉的依样吹听，果然一种悦耳的声音传入耳中。

“……还有，重要一点，真的银圆，成色皆是九成五，未达到九成五的，尽是假货，九四、九三都不成，若有发现假货的将士，要立时向银钱司举报，吾等定诛之……”

看下方静静排队，仔细倾听的民众，个个秩序井然，士绅眼中现出叹息之色，怪不得这些人被称为众将士，观此些民众，战事一起，只需稍稍操训，便是敢战精锐，几年过去，东路越发不同。

回到座位，那相貌堂堂士绅，抚摸手中银圆不语，身旁文人随从也坐下，玩弄手上的银圆，或摸或吹。

良久，士绅叹了口气：“往来京师价，纹银一两，买钱六百，其贵贱只在零与二十之间，自圣上践祚，与日俱迁，至去年，已卖至二千矣，夏秋间，更二千几百矣，何故也？”

他说话时，带着浓厚的晋地口音，而且浓眉掀起，颇有一种锐气昂扬的味道。

“制钱贱之所由来。”

下方一随从道：“依学生之见，乃私钱掺入过多所致。”

士绅缓缓点头。

又有一随从，看着手中铜圆，看上面“每枚当制钱十文”几个大字，说道：“此钱虽好，永宁侯岂能又不惧。会有不法之辈铤而走险，以私钱蜂拥兑换此次好钱？”

先前那人嗤的一声笑：“吾等在东路多年，知道永宁侯此人精明，他什么时候吃过亏？岂不知上面这七个字，大有陷井所在？”

他说道：“银钱司早有告令，此银圆铜圆，为第一批发行，数额暂为不足，所以皆需分籍限定兑换。汉籍最优，不管劣钱好钱，皆一当十兑之，余者户籍，却没这样的好事。或一兑十五，二十不等。”

“推算之，永宁侯治下之宣镇汉籍获利最丰，余籍，大同，山西二镇，也有受益。宣大之外，不在兑换之列。便有不法之徒私钱蜂拥兑换，皆非大能量不可，永宁侯治下之情报司。岂会漠视？他们可是一群虎狼。”

叮的一声，他弹出几枚铜钱，分别到众人手中：“很快的，永宁侯还将下令。镇内严禁私钱流动，面值一文的小平钱。只准朝廷之制钱流通。”

“何谓朝廷制钱？便是诸位手中这钱。”

一人一看，惊讶道：“这是崇祯元年开铸的崇祯通宝，每文重一钱二分五厘，国朝数百年来最精良钱币之一。”

那人冷笑道：“不错，只有诸位手中这钱，才能称之朝廷制钱。”

他将后几个字咬得很重，说道：“诸位看清了，只有这样的精良钱币，才可每枚铜圆当制钱十文，余者，皆是私钱假货，告令后，若用之，皆以违法论处。”

屋内各人，都是面面相觑，只有那士绅，还在沉吟什么，一人忍不住道：“虽此些年，官家钱币越来越劣，然市面一部分铜钱，还是官府铸造的啊。”

那人笑道：“银钱司的说法，言他们不信官府会如此龌龊，发行如此低劣的钱币，定是不法之徒诽谤。他们坚信，直到现在，朝廷还一直在发行铸造如崇祯元年……”

他举起手中的铜钱：“……这样的精良钱币。”

众人再次面面相觑，如此说法，各位滥发铜钱的私钱商们，要倒大霉了，特别此时户部钱局无力，市面流通的，大部分是各地方钱局与私商们铜钱。

那人说道：“总体而言，此钱之出，宣府镇平头百姓获利颇大，便不是汉籍，以私钱劣钱，十五个，二十个换一个铜圆，也是非常值得的，便有限额，也可一次兑换干净，净成好钱。”

“当然，他们家内铜钱也是最少，普通人家，户内能有几吊钱已极为难得，一般都是些松散小铜板，兑换几个铜圆摆在家里罢了。不过永宁侯此举，定然受到他们的好评拥护，再次拉拢小民之心。宣府的大户人家，除了限额之银圆兑换，只能换粮票了。”

众人安静下来，看着手中银圆铜圆，一人冷然说道：“永宁侯每每，尽只顾汉籍与小民之利，大户士绅，就不被他放在眼里了？便是吾等也……”

他脸上现出恼怒之色：“前些日拿到户籍，吾等皆成归化籍，连白谷公也是。”

另一人也是怒道：“孙大人怎么说，往日也是兵部右侍郎兼右佥都御史，堂堂一陕西巡抚，这归化籍三字，真是辱没了斯文！”

屋内各人都现出怪异的神情，他们饱读圣贤书，没想到却成归化籍，在东路，参政议政的资格都没有。

“永宁侯只顾邀买人心，真真是狼子野心！”

“如此成色优质，又规范统一之钱币，定然所向披靡，日后永宁侯是要取代大明户部吗？”

屋内各人七嘴八舌。

“嗯。”

一直抚摸手中银圆的孙传庭眉头一皱，他环顾众人：“吾虽不明永宁侯心思志向，然造福于民这方面，永宁侯却无可挑剔。在东路这两年，诸位也看到各城生计变化，吾，不如也。我辈点滴不为，难道就顾嘴巴徒个痛快？”

“规范钱币是好事，难道诸位想看到劣钱泛滥，小民受苦？”

众随从幕僚，脸色有些不自然，确实，在百姓生计上，永宁侯苦心孤诣。所作所为有目共睹，他们这些人，什么事都不做，反而心安理得指责努力做事的人，此等心思，想想有愧。

孙传庭站起身来，叹息道：“朝廷日见危难，前观邸报，傅督与猛帅。皆尽殉国战死，吾辈只能束手高坐，愧也。”

自被罢官后，这些年，孙传庭或在京师。或在宣大，大部分时间，是居于东路，默默观察体会。对王斗很多措施，他都有与幕僚仔细分析，几年下来，颇有所得。

王斗发行银圆。孙传庭私下是赞同的，这是利国利民的好事，对小民有利，有损的。只是私造钱币的官商军将罢了，若有一日自己主政，他也定然会发行银圆，成色。不会差过宣府银圆。

一众幕僚也转移了话题，一人道：“傅督殉死。新任三边总督汪乔年，庸碌无为，要平贼寇，非白公出马不可。”

又一人道：“听闻南安伯在京师奔走，力劝朝野起用白公，观河南形势，白公复出呼声很大。”

孙传庭面有几分得色，他自信，自己比起汪乔年，能力上，还是超出很多的，特别在东路游历这些年后，面上，他微笑道：“汪督治行卓异，才武出众，老夫还是佩服的。”

他期盼道：“但愿有复起一日，宣镇虽然安乐，终非吾辈之家，舍身报国，方为吾愿。”

……

宣府镇银圆发行后，各方反应不一。

这日，阳和城，宣大总督纪世维，手上拿个银圆，对着边角一吹，听着那悦耳的声音，微笑点头，好钱啊，成色，份量统一，一个就当一个用，确实便利。

最近，他春风得意，手上有大把的银子不说，王斗还调了一部的靖边军给他充为标营，有兵又有钱，可以明显感觉，各镇各路各级官将，对自己越发恭敬起来。

这让纪世维心情大好，决意大力支持女婿。

他有个想法，将手上的银子，委托女婿代铸为银圆，在辖内通行，不过也有问题，便是白银火耗之事。

“火耗”，起于万历年间，在张居正推行“一条鞭法”后出现，这碎银熔化，重铸为银锭时皆有折耗，这部分钱，当然不能让各级官吏代掏腰包，都是向百姓征收。

后来火耗越重，有些州县，甚至达到每两二三钱，四五钱，部分上缴，大部分，便各级官吏瓜分了，每每火耗数倍于正赋，百姓们苦不堪言。

纪世维打听了，关于火耗处理，女婿在宣府镇的做法，便是火耗归公。

为弥补各级官吏“损失”，使用了分润之法。

听闻女婿将未来银钱司，还有辖下各钱庄作用夸得天花乱坠，深深打动了杜勋等官员的心，按女婿的说法，未来分润所得，将大大超过各级官员的火耗所得，使得火耗归公，顺利进行。

“阳和不比宣府，还是再看看。”

谨慎的纪总督最后这样想。

在太原，山西巡抚蔡懋德，手上抓个银圆，不知在想什么。

大同，巡抚卫景瑗，一个银圆在他手上，无意识的翻滚着，想想前些日总督府议事时，宣府巡抚朱之冯，那种春风得意的样子，他不由深深叹了口气。

他承认，在民生上，王斗确实是卖力的，也舍得花钱干些实事。

不象那大同总兵王朴，铁公鸡一个，一毛不拔，现在王家之富，大同闻名，然显然的，他只关心自己的军队，抢夺军费粮饷时理直气壮，民事治理上，勉强挤点钱出来，却是叫苦连天。

政事难为啊，卫巡抚心中想到，手指一弹，叮的一声，手上的银圆，发出了悦耳的鸣声。

三月，京师，紫禁城。

“万岁爷，就象这样。”

王德化哈着腰，手上拿个银圆，两个手指夹着，向对面的崇祯帝示意，然后他鼓起腮帮用力一吹，随后放到耳边：“您听听，是否有嗡嗡的声音？”

崇祯帝有样学样，果然，一吹过后，放到耳边，一种很悦耳的声音，传入自己耳中。

他打量手上的银圆，这成色，真是非常优质，只差国库的折色银，也就是金花银，万历年时的三分，眼下的一分左右。

还有，这些银圆，差不多每枚外形、重量、成色一致，一枚就可当一枚用，与民来说，是非常便利的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28291"  chaptername="第582章  户部应对（上）">加入书签</a>
</div>
