    伊凡的目光顿时被远方的‘金光’吸引了。

    他一个念头关闭面前的传送门，身子随念而动，眨眼间飞到了那片被破坏的宇宙区域。

    然后他发现...金光是由一个‘类甲胄’的物件所发出的。

    也就是铠甲。

    准确说是一副金色的铠甲，上面写满了密密麻麻的文字。

    不是什么高深的文字，伊凡看得懂，上面写着以下文字。

    ‘得此力量者，调统宇宙万物，息乱而达平衡，成生命与规律’。

    ——好厉害的样子！

    伊凡心中闪过这么一个念头。

    ——话说，这东西出现在这里，不是巧合，应该是和‘生命法庭’有关吧？

    伊凡想了想，结合之前生命法庭说的话，他估计这东西可能就是平衡之力。

    他猜测平衡之力并没有像生命法庭所说的...在先前的灵能洪流中销毁。

    而是受到了重创，短暂失去了光泽。

    现在，仅仅这么大一会，它就又重新散发出了光辉，并被自己发现了。

    暂且把它当做平衡之力吧，伊凡这么想着，已经与‘金光甲胄’近在咫尺了。

    他伸手，抚摸了一下甲的表面。

    并不是坚硬的质地，相反...那感觉，就像是抚摸着一团实质的光，亦像是一团未知的能量。

    但除此之外，好像没什么了，这‘甲胄’对伊凡的抚摸毫无反应。

    “等回去好好研究研究。”

    这么想着，伊凡直接把‘甲胄’装进了空间宝石。

    而后，一个传送门回到了地球。

    ...

    地球，天空。

    伊凡于此处俯瞰全局，发现主战场的战斗早已全盘停息了。

    就像之前他飞上太空与生命法庭交战时一样，那时候伊凡就用眼角余光瞥到了：生命法庭的手下们已经败北了。

    被复联，被琼斯英雄协会，被地球上的每一份有生精英力量联合击败。

    这些‘手下们’包括混沌之头，中间人，黄金巨蟒。

    当然，正义也付出了一定的代价，光是被紧急送入地下军事医院的，就有很多人。

    这其中有神盾局的特工，有英雄协会的变种人。

    ——

    安吉尔，旺达，杰茜卡，这三位几乎没有受到什么值得一提的伤，伊凡交给琴葛蕾的‘保护工作’似乎起了相当大的作用。

    现在她们临时进到一间路边的超市吃着东西，打仗打饿了。

    绿巨人布鲁斯班纳在这场战斗中‘输出’很猛，挨打也挨的很猛！但所幸绿巨人恢复能力出色，战后班纳本人气色很好? 完全无碍? 只是那件加大加肥的内裤还是在这次战争中不幸破损了。

    他现在正在商店找一件内裤。

    小柯拉的灵魂体完全无伤，而洛基这家伙就没在正面战场作战过? 擦伤都没有? 罗蕾莱也是没有出战，谈不上受伤。

    真正受伤较重的? 是迦娜塔。

    她太硬撑了，吞星的那副转移力量的装置? 处于实验阶段? 相当不完善。

    迦娜塔以小小的身躯，承载其父吞星的力量，再去和生命法庭这个量级的作战，本身就是自损行为。

    更何况她还被生命法庭的‘群体攻击’直接波及到。

    ——

    伊凡俯瞰下方? 听着地面城市中大面积广播着‘地球最强英雄琼斯正在太空和外星人首脑决战’? 在这个时候，死亡女神的声音在伊凡心底响起。

    “伊凡，迦娜塔已经被我送往地狱墨菲斯托那里治疗了，你不用担心，她本身体质强大? 这种伤势在恶魔面前不是问题。”

    声音停了半刻：“哦，对了? 另外一个，我也送去了。”

    “知道了。”

    伊凡心中暗自点头? 死亡女神行动效率很高，所谓‘另外一个’应该就是指琴葛蕾了? 她也遭受了生命法庭的AOE攻击。

    ——

    “嘿? 快看? 那是琼斯先生吗？”一名灰头土脸的士兵看向天空，脸上洋溢着喜悦。

    “琼斯还活着，他一定是赢了！”

    一名军官激动地说：“因为琼斯先生，我们才能大获全胜啊！”

    在这位军官的不远处，生命法庭的爪牙‘混沌头’，‘中间人’被机械装置五花大绑。

    那些机械装置来自‘斯塔克科技’，是托尼的杰作。

    金色巨蟒也早早瘫在了不远处的街道上，它完全丧失战斗力，满身鳞甲破烂不堪，上面遭受过旺达混沌力量的摧残和多方英雄的轰击。

    三位法庭爪牙穷途末路，只是独独不见‘秩序之头’。

    伊凡看到混沌头所处的区域人很多，有士兵，有军官、有寻找战场伤员抬担架的军护人员，还有复联以及协会的一些英雄们。

    当下他直接降落到混沌头的位置。

    还没等开口询问，一大票人一看到伊凡就呼喊着围了上来！

    “嘿，大英雄，我早就知道你一定能赢！”

    说话的是‘战争机器’罗德斯：“辛苦了！”

    “现在是什么情况？伊凡？”尼克弗瑞从一辆昆式运输机上下来，快步跑向伊凡。

    “伊凡，那个外星首脑...”

    一时间众人七嘴八舌都有话要问。

    “结束了。”伊凡的回答简洁明了。

    “琼斯...这是你...又一次拯救了我们所有人。”美国队长一瘸一拐地走了过来。

    “不。”伊凡正色道，“这是我们大家一起守卫了‘家园’，不是我一人之功。”

    “嗨，太谦虚了！”罗德斯空军上校笑道。

    “话说外星人为什么总是打我们地球的主意？”

    “不管怎样，地球有你，真是所有人的幸运。”猎鹰感慨道。

    一时间，众人开始了对伊凡的吹捧与褒赞。

    没有开口的人，如万磁王等人，他们也清楚如果不是伊凡来得及时，为地球承担了敌对终极BOSS生命法庭的全部压力，那么地球已经没了。

    这时候的万磁王，忽然在想...

    ——我们变种人从我们的宇宙费了牛劲...才来到这所谓的‘主宇宙’...真的值得吗？

    ——对于族群发展来说，这真的是正确的吗？

    ——这边岂止是更危险一些...

    ——若说第二里层宇宙那边只是种族之争，只是一些内战...

    ——那这边简直就是动不动就灭球啊！

    ——我才来多久？就有‘外星人’要灭掉地球？

    ——怪不得这边少有超能力歧视，原来是外界给予的压力太大了啊。

    ——地球没有超能力者保护，就会被外星人给灭了，有外星人作为压力，地球上的普通人绝大多数都对英雄持有好感，这或许就是所谓的供需关系。

    万磁王叹了口气，为了种群不被歧视，我为变种人选择了更大的风险吗？

    ...

    伊凡和众人稍微聊了几句，便问秩序之头哪去了，是否已经擒获。

    “秩序之头？那个金色大脑袋？”

    众人讨论了几句，表示没注意到。

    “我们先前还看到，琼斯小姐她们那一团人和它打来着。”

    “后来它匆匆逃跑了，我们当时迫于其他方面的战斗压力，不可能去追。”

    “我们谈正事！这些怎么处置？”托尼斯塔克一直在那边调试着什么东西，这会过来询问大家。

    他询问的是这三个‘法庭爪牙’怎么处置，他对此不了解，说是询问大家，但他那焦糖色的大眼睛看着的人是伊凡。

    所有人也都隐隐把目光投向了伊凡，俨然这时候伊凡成了主心骨。

    毕竟如果是一般怪物，那他们还会选择怎么处置。

    但通过各种方面的短暂了解，他们知道这不是简单的外星人，是有可能涉及到全宇宙层面的！

    也确实如此，抛开中间人和金色巨蟒不谈，混沌之头那是绑定了主宇宙法则的神怪。

    伊凡扫了一眼，平声道：“这三个家伙，全归我管就好。”

    太好了！尼克弗瑞在心里这么道！

    这玩意有多危险？所有人都很清楚！

    把它们关在监狱里？就算把合金加到一百层那么厚，一旦它们恢复力量，恐怕也关不住！

    要知道打赢这三个高层面的怪物，靠的压根就不是什么人类团结一心！

    完全是靠地球上的那么几个变态强者，核心英雄旺达、琴葛蕾之流！

    人类的武器压根不起作用！这些怪物要想杀普通人，简直就是动动念头的事！危险极了！

    所以虽然尼克弗瑞想要研究一下这三位‘神怪’，但是有心无力，他不敢啊。

    试问哪个科学家敢研究这玩意？要是‘一个暴走’把神盾基地都给端了呢？

    到时候伊凡琼斯又不在，那得死多少人？

    除非伊凡肯给神盾局当保镖，二十四小时监督并保护他们进行研究。

    但尼克弗瑞瞥向伊凡...看了看眼前这个吊炸天的男人...

    然后他就感觉自己这个想法跟做白日梦一样，哪有这个可能啊！

    如果是一般科学人才，或者普通的超能力者，自己这边完全可以恩威并施，想方设法挖来为神盾局工作。

    但眼前这位！真的只能在心里想想了！

    伊凡琼斯的手底下，光是最新成立的那个英雄协会，其中的超能力者（变种人）就比整个神盾局加上复联还要多！

    论组织，神盾局的战力规模恐怕要被‘完爆’了。

    说起来，对于英雄协会，政府和神盾最初都有展开调查。

    虽然英雄协会号称拿钱办事，只要给钱，神盾局就可以雇佣里面的英雄执行任务，这对财大气粗的神盾局来说，那是好事...

    毕竟神盾局在世界各地，都有一些危险的任务要执行，这些任务一般由特工来做，效率并不高。

    而每年在任务中死伤的特工不计其数，医疗方面就是很大一笔开销，把这医疗费上添些钱去雇佣别人家的超能力者去执行任务，高效率零风险不香吗？

    但话说回来，在神盾局视角，英雄协会就等于是凭空出现了上百名超能力者，这不得查查里面这些成员的来历吗？

    然而他们查不出来，琼斯英雄协会里的成员都对自己的来历很保密，伊凡也不告诉尼克弗瑞。

    而且，弗瑞发现用大数据也调不出来！

    万磁王一伙人就像是没有国籍凭空出现的一样，不属于任何国家，

    之后尼克弗瑞听到一些他认为极不靠谱的流言蜚语，说这些人是伊凡琼斯从另一个世界的地球带过来的。

    还有一些流言说，这些英雄，是伊凡拔下一根汗毛变出来的！变出了一百多个英雄！

    听得尼克弗瑞一脸懵逼。

    不过无论怎样，都无所谓了，后来伊凡一出马，就让美国政府赋予了万磁王一伙人‘公民身份’，也间接承认了这个雇佣性质的英雄组织。

    那之后尼克弗瑞渐渐放弃了这徒耗精力且毫无收获的调查，想着就把万磁王这伙人当成伊凡从外文明行星上挖过来的超能人吧。

    他认为这个可能性最高。

    ...

    “琼斯，关于逃跑的那个外星人，你有把握追回吗？”弗瑞问。

    “我没盯着它，所以它要是藏起来了，就得花些时间找了。”

    伊凡如实回答，毕竟他战前只给生命法庭上了标记，秩序之头在伊凡眼中就是个不足轻重的小喽啰，也就没上心。

    而就算是生命法庭，不得不说也只差一点就让它跑了。

    因为生命法庭发现标记发现的很快，而法庭的那一个传送门，开的很远，标准来说如果伊凡通过正常途径去追击生命法庭，那宇宙这么大，是不可能那么快就追上生命法庭的。

    先前伊凡之所以那么快就直接抵达生命法庭所在的那颗伽梵星，是因法庭打开的那道金色传送门...其中的景象被伊凡看到了一眼。

    哪怕只看到一秒，通过想象力拼凑残缺部分在脑中成景，伊凡也一道传送门直接跟了过去。

    不过毕竟景象不够详细具体，伊凡的门当时开的稍微偏差了点。

    “明白了，那颗金色脑袋，这就像是我们之中被埋了一颗炸弹。”

    弗瑞说：“大家都得提防，我们还不知道这些...”

    “不用担心。”伊凡微微一笑，“那个秩序之头，性格十分投机，来找我麻烦？它可不会做这种危险的事。”

    “你的意思是...它不敢来了？”

    “尤其是在它们的首领，也就是‘生命法庭’被我干掉后。”

    伊凡淡淡道：“所以没有必要担惊受怕，该害怕的...是它才对。”

    “说的不错！”这时间天空一声巨吼！

    天神组老大‘最重者’手里提着一颗金色的人头，正从天上往下降！

    “那是什么？”

    众人吓了一跳，端起武器，对准天空中那高大的机甲人！

    “是外星人！所有人准备！”

    “停！停！”伊凡摆了摆手，“别紧张，这位自己人。”

    话毕，就见最重者把金色头颅往下面一扔，轰隆！给下方的街道砸了个大坑。

    得回旁人躲的快，不然非得被砸死不可。

    “伊凡，这个要逃跑的‘秩序’，我已给你抓回来了！”

    最重者冷声道：“那么生命法庭呢？是时候让他尝尝我的最强力量了。”

    “结束了。”伊凡简单道：“我杀了它。”

    这话一出，最重者面部蠕动起来。

    说起来，它的面部是一团模糊糊的黑影，蠕动代表着它的表情正在变化。

    不过这个表情，除了天神组成员，别人是看不懂的。

    现在它面部蠕动所代表的表情，是吃惊。

    ——太恐怖了，面对生命法庭那样的存在，我连出手的勇气都没有...伊凡琼斯竟然...

    ——把那样的家伙给...

    ——伊凡琼斯...究竟有多强大？

    ——可恶！真是个坏消息啊，这样以来，以后没人能制衡伊凡了。

    ——我岂不是要一直听他摆布了？

    最重者表情黯然。

    ——生命法庭太不争气了！我的前途一片昏暗！我永远都要‘一人之下’了！

    “他为什么不说话了？”众人开始紧张起来，“琼斯先生，你确定你了解它吗？”

    “它真不会攻击我们吗？”

    最重者不说话时，带来的压迫感太过浓烈，不光是因为它体型庞大，还因为它天生具有‘气势’。

    “最重者，那个...”

    伊凡望着天空的巨大机甲人：“为什么我从你身上感觉到了‘失望’的情绪？我已经赢了呀，你不是应该感到高兴吗？”

    ——我高兴不起来！

    最重者这么想着，嘴上说：“我确实很失望，因为我来晚一步。”

    它咽下情绪，冷声道：“我恨我没能亲手拧下生命法庭的脑袋！”

    伊凡呆了呆：“哦...原来是这样...”

    “是的...呃...我得回去了。”

    最重者完美地压制住了失望的情绪！

    它转身...面部戴上了一副‘痛苦面具’，缓缓离去...

    “嘿，伊凡...我们...又...又见面了。”秩序之头这时怯声插话道。

    “是啊。”伊凡把目光瞥向秩序，“只不过，再次见面时，我看到你帮助生命法庭，对我们地球展开进攻，想要屠杀全人类呢。”

    这轻描淡写的一段话让秩序之头心里一紧！

    他忽然想起‘爱与恨’两大法则死状之惨！

    “那么现在，该我们算账了。”伊凡露出了一个在‘秩序’眼中无比可怕的笑！

    “那...那个，等一下！不是那样的...我...我...我也不想的！我只是必须得遵从...”

    “三秒。”

    伊凡打断道：“给我一个不杀你的理由。”

    “四秒行吗？我说话没那么快！”

    “一。”伊凡开始查数了。

    “我...我我我！”

    “二。”

    “我放水了我一个人都没杀也就是和我交手的那一票地球英雄零伤亡！”

    秩序之头用1秒钟以‘奇速’把这段话说了出来！

    伊凡一愣，想起之前与秩序之头交手的旺达，杰茜卡琼斯，小柯拉等人...的确无伤。

    旺达血肉之躯，面对秩序这种级别的对手，想要无伤何其困难。

    但她却无伤...这说明了什么？

    虽然自己也让凤凰女琴葛蕾保护她们，但琴葛蕾的力量是纯粹的毁灭与暴力，没有一丁点的‘防护’属性...

    也就是说...

    好家伙！原来秩序之头还没输的时候，就给自己留了条退路！就是划水不伤一人！

    “行吧，不错的理由。”

    伊凡看着秩序头，云淡风轻道：“恭喜你，你活下来了。”

    正所谓‘投我以桃报之以李’，你‘秩序之头’能在优势的时候做到不伤害我的朋友，我就能为你敞开生门。

    哪怕你这么做不是因为仁慈，而是有目地性的想给自己留一条后路，这都无关紧要，起码你做了，结果是让我的朋友们都没受伤，这就够了。

    “谢谢！谢谢您！”

    秩序之头喜悦由心而发！它刚刚真的吓坏了！

    它生怕伊凡改口，忙乱地补充道：“我以后会用一切来报答你的！您不会后悔今天让我活着的！您的大恩...”

    “行了行了。”

    伊凡摆手笑着打断，他心情不错！

    “法庭已死，我就大赦天下好了，既然你和混沌之头是一对，那它也免死了。”

    “谢谢！”

    “等一下！琼斯先生！”

    黑人猎鹰终于忍不住问：“听您的意思，您之前就见过这些外星人？”

    伊凡点了点头，表示他遨游宇宙的时候和这个秩序之头，打过一些交道。

    “原来如此，那你也了解那个生命法庭吗？”

    “生命法庭，我今天还是第一次见，不过我说过结束了，它已死了。”

    “琼斯，我对这些高层次的宇宙生物颇为好奇。”弗瑞道：“有时间能请你跟我详细讲一讲？不用你来神盾局，我可以去你家。”

    “没时间。”伊凡果断拒绝。

    “有报酬的！”

    “讲一个宇宙生物，一个亿美金。”

    “算了...”

    ...

    “总之，秩序与混沌，你们两个呢，从今以后归我管了。”

    伊凡说着，单手一挥，打开了一道通向‘深蓝维度’的传送门。

    随即一股念力狂潮掀起，将双头直接扔入门中。

    “我靠，斯塔克，看到了没？这才叫炫！”罗德斯瞪大了眼睛，伸手怼了一下旁边的托尼。

    “我看得到，我还没失明。”托尼说，“但是，它们被传送到哪了？”

    “其它位面的空间而已。”伊凡淡淡道，“科学范畴以外。”

    “好吧，那么那边那条呢？”

    托尼说着，把手‘指向’百米开外那条被机械装置捆的异常结实的金巨蟒。

    “这个啊...这条小蛇，造成了不少伤亡吧？”

    伊凡瞥向金色巨蟒，又看了看托尼。

    因为之前是托尼和军队在和这条巨蟒殊死战斗。

    “死亡数很高。”托尼说。

    “我亲眼看见它一尾巴把我们站位密集的兄弟们拍成肉泥！”一名士兵道。

    伊凡点了点头，表示知道了。

    心想这黄金巨蟒的鳞甲，若是比振金还硬，不知道能不能扒下来做几套战甲！

    于是念头一动，也给它传入了深蓝维度。

    “好了，现在到这位了。”

    伊凡看向中间人，就是那个把美国队长打瘸了的银人‘中间人’。

    “你什么来头？生面孔啊，当初我去平衡之宫，没见过你。”伊凡淡淡地问。

    中间人面无表情，沉默了4秒。

    “切...”

    他忽然笑了！

    “你们不可能从我这里，得知它的任何弱点。”

    伊凡一愣，啥意思？突然这么说...

    却见中间人邪笑着：“别演了，演戏总该适可而止，你可以把它们全都当成傻瓜，但不要试图搞定我。”

    “...”

    中间人淡淡一笑：“你一直在吓我，是不是？”

    伊凡：“？？？”

    “说什么生命法庭已经死了，这是骗我的吧？哈哈哈！想威吓我进而从我这里套出法庭的弱点，是这样吧！”

    中间人的笑容愈发猖狂：“生命法庭怎么会死呢？它怎么会败呢？它是无敌的啊！哈！伊凡琼斯！你一定是用了什么邪术，暂时困住了你遥不可及的生命法庭，然后你来到我这里，想从我嘴中套出如何打败法庭大人的情报，对不对？”

    伊凡：“...”

    中间人见伊凡不说话，更为得意：“我猜中了吧，顺便一提，我是一手被法庭创造出来的，你就算杀死我，等法庭来了，它也有办法重塑我，哈哈哈！所以你打算以死亡作为威胁来换取情报得话，哈哈...这简直就是...”

    伊凡默默地掏出了‘平衡之力’。

    “你认得这个不？”

    “哈哈哈，这个我当然...哈哈...哈...哈...”

    中间人笑着笑着，像是意识到了什么，忽然不笑了。

    “饶命啊苍蓝缔造神！我对不起！我对不起！我刚刚都是乱说的！”

    “晚了。”

    字音落下！面前的中间人刹那成灰，随风而散。

    ——

    在场的人呆呆地看着这一幕，禁不住打了个寒颤！

    什么？这种级别的强大生物...说没就没了？

    这简直就是意念抹除啊！

    旁人下意识地屏住呼吸，只希望伊凡的能力是一种好操控的能力！别一不小心能力跑偏...把站在一边的他们也抹除掉！

    ...

    伊凡默默地把那金灿灿的光甲收回空间宝石。

    中间人临死前的反应，让伊凡几乎确定了这手中之物，或许正是那能让人成为宇宙法庭的...平衡之力！

