    颜非嘴角微微抽动，好歹也是一个大男人了，生气了还要别人给哄好，怎么听怎么矫情。

    她生气就从不需要人给哄着好吗？

    而且，他生气关她什么事？

    颜非手指沾了水，在桌上写道：“你已经是大人了。”

    “大人又怎么样！大人也需要人哄着。我不管！你对我总是一副凶巴巴的样子，今日在外面竟是……”

    然而男子话还没说完，就见颜非不紧不慢地又在桌上写下两字：“无聊。”

    男子话匣子猛然一顿，随即咬牙切齿道：“小东西！你还敢不敢写点别的什么的东西！”

    颜非果然很听话，紧接着就又沾水在桌上写下：“至极。”

    无聊至极。

    “好！！算你狠！”

    颜非听到窗户发出吱嘎一声轻响，微凛的夜风吹拂过来，然后似乎有片雪花飘落在她的面颊上，让颜非不禁伸手摸了摸。

    那人终于走了，简直莫名其妙。

    然而下一瞬，却又听到那声音响起：“这小鸟你今天都没喂，要不是我给它投食，它早就被你给饿死了？”

    原本打算起身的颜非：“？？？”

    这人怎么还在这里？

    “我开窗只是为了让你好好清醒一下，看清楚谁才是最关心你的人，谁说我要走了。”

    颜非听到这男人眨眼间仿佛就已经不生气了的语调，瞬间觉得他简直翻脸比翻书都还要快。

    “我说了不要，是你硬要塞给我的。”

    “你这小不点，怎么这么无情？铁石心肠？”

    男人说着就要捏捏她的脸蛋，但是被颜非给一巴掌拍开了。

    “那我只好每天来给这小鸟喂食了，不然它要是饿死了，那得多可怜啊！”

    “我要睡觉了。”

    颜非直接开始下逐客令，男子道：“睡什么睡，外面天才刚刚黑，我今日找你有要事。”

    说着男人，就不容拒绝地抓起颜非的手，把她拉到床榻上。

    “你这小不点虽然灵力薄弱，修炼基础还没打上来，但是身手却不错，我运功帮你把体内经脉打通，日后你遇到困难也可勉强自保，撑到我来的时候。”

    颜非皱了皱眉头，她不清楚这人三番两次地帮自己究竟是何意图，不过这男人也太过强势，根本容不得她拒绝，然后就被他强行灌注灵力。

    就如男子所说那般，他帮她把经脉都打通了，顺便还将颜非体内一些旧疾也给治好了。

    然后再喂颜非吃了一粒丹药。

    待丹药服下，颜非再次缓缓睁开双眸的时候，发现眼前竟是有些朦朦胧胧的，勉强能看到一丝光线了。

    颜非有些诧异地回头看向那个男人，但是却只看到眼前一片缭乱的光，除此之外什么也看不见。

    然后她听得那人说：“好了，我也该回去了。最近……有些事，估计不能日日过来了。那小鸟你要喂就喂，不喂饿死了也没什么好可惜的。”

    颜非有些晃神。

    “对了，床已经给你换过了，你可以不用再睡在这软塌上了。”

    说罢，窗户又吱呀一声轻响，这回那人是真的走了。

    颜非在屋中静坐了一会儿，然后听到那人给的那只小鸟似乎在小声地啾啾鸣叫。

    颜非皱了皱眉头，真是麻烦！

    然后她走到床边坐下，就感觉那个有些热乎乎的小团子就麻利儿地滚到了她的腿边，似是讨好地蹭了蹭她的手指，然后就挨着她不吵不闹也不动弹了。

    窗外刮着呼呼的寒风，有枯枝断裂掉落残雪的声音响起。

    颜非拎起那只毛茸茸的小团子，刚要一丢，顿了顿又把它给放进了床头的里侧。

    果然，那人说有事可能来不了之后，之后几天一直都没有再来找过她，颜非到是清净了几天。

    不过梁思琪那边到是暂时没有来找她的麻烦，不过或许也是因为他们自己都如同热锅上的蚂蚁了。

    颜桑月从水里捞出来后原本就出气比进气还多了，然后母亲和哥哥还为了顺势利用她把别人给拉下水，把她扔地上晾了半天，抬回去之后，颜桑月就躺在床上高热不退，在鬼门关前徘徊了。

    梁思琪这几天守在颜桑月床边哭，哭完之后又跑到颜振寰那边去哭，虽然没有明确想把锅给再推到颜非的头上，但是意思却有些让人不言自明的。

    颜玄也跟着在颜振寰的耳旁煽风点火，就是想让颜振寰惩治颜非。

    颜振寰又哪会听不明白梁思琪的意思，只是事发之后，他在得到消息的第一时间就已经差人去打听过具体情况了。

    究竟事实如何，他自有判断。

    虽然说他一直都不喜欢颜非，但是他不可否认的是，颜非从小就心性纯良，从未动过要要害梁思琪几母子的心思。

    现在颜非眼睛也瞎了，要说颜非能把好手好脚的颜桑月给带到池塘边去，而且能把人给直接推下去，反正颜振寰他是不会相信的。

    而且不止他不相信，即便是他有心要偏袒颜桑月，当时那么多人都已经知道颜非已经瞎了，而且嗓子也不能说话，其他人也是不会相信的。

    要是他真的听信了梁思琪母子的话，把颜非给惩治了的话，那他这一家之主的威信何在，日后还怎么在各大世家前立威做人了。

    最要紧的是，他最近不知碰上了什么仇家，在他出门的时候连连追杀了他好几日，若不是他身边高手如林，那人似乎有顽疾在身，估计现在梁思琪连哭都没地方哭去了。

    不过饶是这样，颜振寰还是受了重伤，但是梁思琪一直顾着自己的女儿，想打压颜非的行为，让他有些心寒。

    颜振寰觉得做为自己的枕边人，竟然都没有发现他受伤了，根本不如之前那般温柔体贴。

    于是再听到梁思琪的哭哭啼啼，根本不顾他的立场和难题的行为，让颜振寰心中不禁产生了几丝厌恶的感觉。

    于是索性颜振寰就当做听不懂，就这么蒙混过关了。

    颜非在自己的院子过了几天安静的日子，每天也就喂喂那只毛团子小鸟。

    桑白看到那只小鸟后也很喜欢，问颜非是哪里来的小鸟，颜非只面无表情地写道：窗外飞进来的。

