    “你最后一次见到她是什么时候？”市局里,宋余杭请人坐下,倒了一杯热茶给她。

    女人握着纸杯,拿纸巾揩着眼角,抽噎着说不出话来。

    一旁跟着的男人轻轻拍着她的背顺气,温声细语哄着：“不哭了,先跟警察把事情说清楚。”

    宋余杭倒是不焦不躁,等着家属缓和情绪。

    约摸哭了半晌，女人这才喃喃开口：“昨天下午，是我最后一次见她。”

    “几点，去干嘛？”她负责询问,旁边的小警察奋笔疾书。

    “大概五六点吧,我去给她送饭，顺便……顺便再商量一下她复读的事。”

    宋余杭抬眸看了一眼她。

    说到“复读”女人好似打开了话匣子：“我觉得女生就念个英语或者中文普普通通的专业就好了,将来也好考公,她非要学什么美术,一心想考美院，从小到大没少为这事吵架。”

    人都死了还有心思想起从前那些家长里短。

    宋余杭面上波澜不惊，把她从对女儿的唠叨上拉到了案情里：“待了多久？”

    “不到一个小时,又和她吵了一架,一怒之下我就摔门走了。”女人揩着眼泪,呜呜地哭了出来：“早知道我走了她就自杀了,她就算赶着让我滚我也不走了……”

    男人看样子是她现任的丈夫，一把搂过她的肩，替她抹着眼泪：“别哭了啊,不是你的错……琳琳……唉……”

    他长叹了一口气，也愁眉苦脸的：“你要是再哭坏身体，小宝就没人照顾了。”

    女人这才勉强打起点精神来，宋余杭接着问：“之前有过轻生的念头吗？在学校人际关系如何？平时性格呢？”

    女人脸上浮现出了一丝悲痛欲绝：“高考录取通知书下来的时候，我逼着她去上学，她曾哭着说过“要不是上不了美院，不如去死”，我也……也没当真……谁……谁知道！”

    男人这个时候插话了：“也不能全怪她妈妈，她妈妈也是为了她好，学美术哪有以后考公安稳，还不是想她踏踏实实平平安安地过一辈子。谁知道这孩子这么倔，最后妥协的还是我们，同意让她复读了，你说她……她这又是闹的哪一出，不是存心让她妈妈下半辈子活在愧疚里吗？”

    早不愧疚晚不愧疚，人死了才愧疚。要是林厌在这里，估计早就破口大骂了。

    但宋余杭只是平静地从档案袋里取了一个证物袋出来，放在桌上推了过去。

    “看看这个药，你们认得吗？”

    透明袋子里装了一个小药瓶，上面都是英文名字以及复杂的化学名称。两个人拿过来瞅了几眼，摇头。

    女孩子妈妈还在抽泣：“这……这是什么药？没听说过她生病啊。”

    “盐酸舍曲林，别名左洛复，抗抑郁的首选药。”宋余杭淡淡道。

    “从她家里也找到了医院的报告单，确诊为重度抑郁症。”

    犹如一个晴天霹雳，女孩子妈妈哭成了泪人：“为什么……为什么呀……生病了为什么不告诉妈妈……傻孩子……你这是要妈妈的命啊！”

    宋余杭收好东西，递过去一张纸巾：“节哀。”

    长年的刑侦工作使她对受害者保留了足够多的同情，却对受害者家属始终同情不起来。

    雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。

    ＊＊＊

    “您和您妻子什么时候离婚的？”男人坐在会客室里不时接打着电话发讯息。

    宋余杭话刚出口，又一个电话来了，男人摆手示意她待会再说，转过脸去。

    “喂？公司的事？公司的事不还有老万处理呢吗？我就离开这一会就不行？那要你们员工干嘛呢？什么？对方说必须要总经理参加会议才肯接下这个单子？”

    男人一脸烦躁：“行行行，那你告诉他们，我下午抽空过去一趟！”

    宋余杭等他说完。

    男人把手机放进了西装内侧兜里：“不好意思，工作比较忙……我和她妈妈很早就离婚了，大概初中吧，我算是净身出户，房子财产都留给了她们，等她成年就会写她的名字。”

    “您女儿最近有轻生的念头吗？”

    男人摇头，脸上有一丝哀容：“这我就不清楚了……我离婚离的不光彩，很少见她们娘俩，一年到头也碰不了几面，哪里知道这些。”

    ……

    得，看来也是问不出什么来了。

    女人好歹还知道哭一哭，男人眼里心里恐怕只有他的生意吧。

    陪同询问的几个小刑警对视一眼都耸了耸肩。

    “按规定，您可以去见您女儿最后一面。”

    男人听她这么说，脸上浮现出了挣扎之色，半晌还是咬了咬牙道：“算了，不看了，看了也是伤心难过。”

    宋余杭起身与他握手：“感谢您的配合，若有需要我们会再随时联系您。”

    “好的，不客气，辛苦，辛苦了。”

    ＊＊＊

    “什么？！家属不同意解剖？不行，我得去——”林厌说着就要冲出去，被人一把拦住了。

    “你去，你去干嘛，和人吵架吗？”

    宋余杭话音刚落，林厌还想怼她，张金海端着茶杯走了进来。

    “这个案子我们研讨过了，通过对现场勘查以及周边群众的走访，监控视频的调查，排除了他杀迹象，可以断定为自杀行为。”

    “何苗案毕竟是个例，林法医不要草木皆兵了。”

    “我怎么就草木皆兵了，难道追求真相不是警察的职责和义务吗？”林厌反唇相讥。

    “是，问题是尸检是你自己亲手做的，你查出什么疑点来了吗？要是有疑点没问题，二话不说我们接着继续查！”

    刑侦大队长和技侦主要负责人杠上了，底下人默契地垂头不语，噤若寒蝉，宋余杭也皱着眉头。

    “我——”林厌噎了一下，确实，尸表检验没发现什么疑点，无外伤也没有被性侵过的痕迹，处女膜十分完整。

    她想了想，换了一种说法：“有一些疑点无法通过简单的尸表检验发现，我必须解剖。”

    “是，公安机关有权决定遗体解剖并通知家属到场，问题是那是在确定为刑事案件或者明显提出疑点的时候才可以，你现在这什么都没有，我怎么去跟家属提。大小姐，查案不是你一厢情愿的行为，我们得尊重事实，尊重家属意愿，尊重社会舆论，人死都死了你还不给人家留个全尸？”

    张金海这话有理有据，又侧面点出了她娇纵任性的大小姐脾气。

    底下有人轻轻嗤笑了一声。

    林厌面子挂不住，就要冲上去动手，被人一把攥住了手腕拖出了会议室。

    “你放开我！放开！”林厌挣扎着，一直被人拖上了天台，宋余杭才撒手，看着气喘吁吁的她道。

    “他说的没错，找不到疑点就无法定性为刑事案件，家属也没有解剖意愿，你强行解剖就是违法，要承担责任的。”

    不知道为什么，别人劝她她还能忍，连宋余杭也这么说，她的火蹭地一下就上来了。

    “我违法？法律为受害者做什么了？制裁不了孙向明，救不了丁雪和李诗平，连伤害何苗的秃鹫都死了，出卖她的姨夫关个三五年就放出来了继续一家三口和和美美！”

    “死者呢？！只有这一条命！谁来维护他们的权益？！要我说，范琳的死就是她的父母长期不闻不问造成的，他们才是间接的杀人凶手！”

    “法律有用吗？”林厌狠狠啐了一口：“有个屁用！就算是再怎么追责，躺在我面前冷冰冰的尸体也回不来了，看不到了。”

    “法律无用，但良知在心里。”宋余杭扶着她的肩膀，看着她：“确实不是天下每对父母都是合格的父母，范琳死了，你是没看见她妈妈在我面前哭的多惨，山一样的愧疚下半辈子会如影随形，又何尝比**上的难受轻松几分。”

    “林厌，看问题不能这么片面。你会因法律无用而放弃追求真相吗？”

    林厌动了动唇，她已帮她答了。

    “你不会，法律只是人类社会的最后一道底线，谁也不能越过它，越过这条线就是犯罪，我们警察存在的目的不仅是为了维护社会治安，也必须把这些越线的人一一绳之以法。”

    “你说法律无用，你看看——”

    宋余杭拉着她走到了天台边。

    太平盛世，车水马龙，川流不息。

    白鸽划过两人头顶的天空，落下一尾鸿羽。

    “你能站在这里，法律又怎会完全没用。”

    林厌抿紧了下唇，天台上凉爽的风吹过发间，也稍稍吹散了些心中的沉郁。

    她伸手掏了一根烟点上，噙在唇边，趴在栏杆上，高跟鞋在地上点着。

    “我就是觉得，你说为人父母怎么就不用经过考试的呢？就算是个陌生人死了也该……”

    “共情是人类的本能没错，但也不是人人都具备的本能。我们无法去要求苛待别人，我们只能尽力做到无愧于心。”

    她伸手也问林厌要了一根烟，微微低下头凑上前去借火对烟。

    烟雾缭绕里接触到林厌的眼神与近在咫尺的嘴唇，宋余杭很快退了回来，自己猛抽了几口吸燃。

    “不过我还是觉得能共情挺好的，万物皆有灵，能让自己觉得自己是个活生生的人，而不是行尸走肉。能共情的人比别人更能体会到悲欢离合，也比旁人更容易获得单纯的快乐。”

    林厌不屑一顾，叼着烟吊儿郎当靠在了栏杆上：“那照你这么说，我也更容易获得快乐才对，怎么体会到的全是痛苦？”

    宋余杭吐了一口烟圈，淡淡看她：“想起自己父亲了？”

    林厌转了个身，虽然她还是那副吊儿郎当的死样子，但宋余杭分明从那眼神里读出了一丝落寞。

    “没，我想他干嘛啊，我就是觉得，这些人既然这么讨厌孩子，生下来又不打算对他负责，没有陪着孩子慢慢长大一起变老的觉悟，还生他干嘛啊。”

    她语气里有一丝嘲讽：“还不如就身寸在卫生纸上得了。”

    手里的烟快烫到了手指，宋余杭按熄在了栏杆上。

    “我无法去评价你父亲是个什么样的人，就说说我爸吧。我爸是特警，生前荣立三等功四次，二等功两次，特等功一次。我十岁的时候他在一次配合边境禁毒总队扫毒的行动中，为了掩护队友，牺牲了。”

    “可以说在我漫长的少年时代里，他缺席了我几乎所有大大小小的家长会，没有陪我去过一次游乐场，我中考、高考、入警校、参加工作……人生中所有需要父母陪同的重要时刻，他都没有出现过。”

    “有一段时间看着别人喊“爸爸，爸爸”，跟自己的父亲撒娇，被捧上膝头哄着，我也曾怀疑过，为什么这个人突然出现在我的生命里，我要叫他爸爸，他又给不了我任何实质意义上的陪伴。”

    “但是没关系，林厌。”她转过身来，叫了她的名字。

    “你现在想不明白的，搞不懂的，总有一天，时间会告诉你答案。”

    林厌一怔，对上她的眼神，那双淡棕色的眸子仿佛有魔力一般，轻而易举地就平息了她翻涌的心绪。

    烟烫到了手指，她瑟缩了一下，烟灰从指尖掉落，雪白的皮肤很快红了一大片。

    “嘶……好痛。”

    林厌好似才回过神来，甩牛皮糖一样扔掉，宋余杭已经捧起了她的手放到唇边轻轻吹着。

    “没事吧？怎么这么不留神？”

    热气轻轻拂过手指，被烫到的地方更是痛痒难耐。

    林厌触电般地收回手：“没事……”

    “我桌上有烫伤膏，一会拿给你。”

    “不用，没那么娇贵。”林厌说着，暗暗深呼吸平复心绪，又把话题扯回到了案子上来。

    “你觉不觉得这个案子和何苗案有什么共同点？”

    “都是自杀，且都在现场留下了遗言，而且……”她想到了何苗画的卡通画，以及范琳手机相册里的鲸鱼。

    “都有共同的兴趣爱好，海洋或者鲸鱼。”

    不愧是刑侦队长心思缜密，举一反三。

    林厌唇角浮出了一丝笑意，又很快把那弧度压了下去。

    “不知道这些疑点够不够重新立案侦查，让家属同意解剖。”

    宋余杭摇头：“不行，太过主观虚无缥缈，我们得找到切实的证据，证明这两个案子有关联，组织上才会同意重新立案侦查。”

    “会不会和那个黑衣人有关，就是你在格林大厦上见过的那个？”林厌提问。

    宋余杭想了一会道：“我先开始以为那个人是秃鹫或者秃鹫的手下，可是极光行动大获成功，犯罪团伙一网打尽，不可能还有漏网之鱼。”

    林厌还没把检验结果告诉她。

    “你有没有想过，万一真的有呢？”

    宋余杭抬眸对上她的眼神，只说了五个字：“我相信赵厅。”

    林厌讽刺一笑，不再吭声。

    “我觉得我们还是删繁去简的好，先不要想的太复杂，就从这个案子入手，先拿到目前可以证明这两起自杀案有关联的证据再立案侦查也不迟。”

    林厌点点头：“那既然这样，我去一趟范琳的母校。”

    宋余杭拦住她：“你还是待在市局里比较好。”

    上一次的刺杀还是让她心有余悸。

    林厌笑笑：“至于吗？我好了真的……”

    宋余杭难得带上了一点无可奈何的表情：“听话，我有更重要的事要交给你做。”

    林厌从她手里抽回了自己的胳膊，也不知道为什么，她总觉得好像自从过了昨晚，这人就时不时地想和她来点肢体接触，还有这宠溺的语气是怎么回事！

    她又不是小孩子了。

    林厌这么想着，但还算受用：“你说，什么事？”

    “去档案室，找找近三个月……”宋余杭皱皱眉：“不，还是一年吧，所有有关于自杀案的详细案卷。”

    ＊＊＊

    “范琳所有的画基本都在这了。”范琳的美术老师交给她一大摞画册。

    宋余杭双手接了过来：“谢谢。”

    美术老师摘下眼镜擦了擦上面的雾气：“可惜了，那孩子挺努力的，就差两分，明年继续也行啊，怎么就这么想不通呢。”

    宋余杭没说话，草草翻了两页，全是水粉画，有蓝天白云有山川湖泊，也有一望无际的蔚蓝大海，确实是个惊才绝艳的聪明孩子。

    “这教室的黑板画还是她画的呢，睹物思人呐！”年迈的教师戴上眼镜，长叹了一口气道。

    宋余杭的目光往后看去，顿时浑身一震。

    硕大的黑板上只用蓝色水粉画出了波涛汹涌的大海，连浪花都真实地起起伏伏。

    海平面上卧着一只白色鲸鱼正在吐着泡泡。

    明明是极其静谧美好的画面，她却硬生生激出了一身鸡皮疙瘩。

    因为这个图画她也在何苗的作业本上见过。

    宋余杭掏出手机，迅速拍了下来。

    又简短问了美术老师一些问题后，宋余杭起身跟她告别。

    走到走廊上的时候，看见走廊尽头的男洗手间门口，几个孩子把废纸篓摁在了另一名男生头上，还顺势一脚踹了过去。

    “废物就是废物，月考倒数第一的家伙还想考什么海洋大学，做梦吧你，呸！”

    “喂——”宋余杭大踏步走了过去。

    几个男生见有人来，对视一眼，纷纷如鸟兽散。

    “快走快走，有人来了。”

    不等宋余杭伸手扶他，被打的男生已经捂着脸自己爬了起来，一瘸一拐地下了楼梯。

    “没事，谢谢。”

    ＊＊＊

    阴暗逼仄的房间里，电脑闪着幽蓝的光，主机嗡嗡作响。

    面前的对话框里浮现出了一行字：白鲸，我又被打了，我不想活了，为什么他们都欺负我，明明我什么都没有做错。

    放在键盘上的手，粗糙、满是皱纹和老年斑。

    “没关系，不是你的错，是这个世界该死，想不通没有关系，孩子，来找我吧，白鲸会告诉你答案。”

    ＊＊＊

    宋余杭拎着画册回到市局的时候，林厌还泡在档案室里，案卷堆了满满一桌子。

    “你看你看，不看不知道一看吓一跳，近年来江城市的自杀率高得可怕，而且……”林厌顿了一下，昨晚本就没睡好，又熬了一下午没合眼，黑眼圈重得跟熊猫一样。

    “几乎大部分都是青少年学生。”

    宋余杭把手里拎着的盒饭递给她：“辛苦了，你先吃点东西吧，我继续来整理。”

    查案卷可是个体力活，得从堆积如山的陈年旧案里扒拉出来，再分门别类放好。林厌瞅了一下午头晕眼花，肚子咕噜了一声。

    她看着那盒饭没动，视线飘忽着：“别又是路边摊吧，我才不吃呢。”

    宋余杭笑，在她对面坐了下来，伸手拿过她整理好的案卷翻阅着：“不是路边摊，我特意打电话回家让我妈做的。”

    林厌嘀咕：“你不是去学校了吗？”

    宋余杭轻咳了一声：“反正我开车，顺路。”

    “啧啧啧，工作途中还开小差回家吃饭，擅离职守，不务正业。”

    林厌一边说着，按捺住唇角的笑意，还是掀开了饭盒的盖子，饭和菜分开放着，还有一蛊玉米排骨汤，米饭上码着鲜红油亮的油焖大虾。

    林厌的食欲一下子就被勾出来了。

    宋余杭看她模样，砸吧了两下嘴，转着手中的笔：“啧，早知道你污蔑我我就不给你带了，我自己一口都没吃。”

    她话音刚落，面前伸过来一双筷子，夹着一只油光锃亮的大虾。

    宋余杭一怔，以为她要给自己吃，唇角泛起了柔和的弧度：“不用，我不吃——”

    林大小姐一脸天经地义无所畏惧的表情：“谁说要给你吃了，你觉得我这么娇嫩的双手适合剥虾吗？”

    宋余杭咬牙切齿：“我错了，我就不该给你带。”

    话是这么说，当林厌递过来手套的时候她还是接了过来，一边嫌弃一边认命地放下案卷开始剥虾。

    “我说，这该不是你用来摸尸体的手套吧。”

    林厌一个白眼就飞了过去：“滚，老娘是那么不讲究的人吗？”

    宋余杭一边剥她一边吃，昏黄灯光下她为了避免汤汁溅到案卷上侧坐着，神色认真瞅着案卷，手里动作却不停，替她把剥好的虾放进碗里。

    也许是灯光太过柔和，光线替她的侧脸蒙上了一层釉质。

    林厌尝着她妈妈的手艺，她特地替她带回来的心意，在这静谧的档案室里，莫名有一丝岁月静好的错觉。

    在她又一次把虾放进自己碗里的时候，林厌夹了起来：“啊——张嘴。”

    她伸长了胳膊去够，一只手垫在她的下巴上。

    宋余杭听从她的话本能地启口吞下，还没等咽下去，档案室的门唰地一下被人打开了。

    灯光大亮，众目睽睽。

    惊！

    江城市局刑侦支队长宋余杭和技侦科主检法医师林厌公然对食！

    《我和死对头相亲相爱了》方辛连标题都给她们想好了，露出了一脸匪夷所思的姨母笑。

    后面跟着的两位则是肝肠寸断。

    “林……林姐……”段城欲哭无泪：“我……我没机会了吗？”

    郑成睿：“太过分了！吃好吃的怎么不叫上我们！”

    “……”

    “……”

    林厌还坐在桌子上，飞快撒了手，筷子掉了下来，人已经回到了椅子上坐着，一脸我不是我没有你别乱说掩耳盗铃的表情。

    宋余杭一口虾还没咽下去，直觉得噎得慌，随手抓起桌上的杯子就开始灌水。

    林厌一脸痛心疾首：“那……那是我的。”

    “噗嗤——咳咳！”宋余杭背过身去开始咳嗽，耳根都红了，愈发坐实了两个人的奸情。

    三个人怀疑的目光在两个人之间转来转去的，异口同声道：“我怎么不知道你们什么时候关系已经好到能坐在同一张桌子上吃饭了吗？”

    被宋余杭喝过的杯子还放在一边。

    林厌站了起来收拾东西：“我、我吃饱了，你们先忙，我回一趟办公室。”

    说着，埋头把那饭盒单独拿了起来，桌上的垃圾全部扫进塑料袋里，匆匆走了出去。

    宋余杭看着她离去的背影，唇角微勾起了一丝笑意，她克制得很好，拿笔敲了敲桌子：“好了，快说，什么事？”

    “这么多案卷，你们两个人得看到什么时候去。”

    方辛说着，拉开椅子也坐了下来。

    郑成睿打开了手提电脑：“我看能不能用算法统计整理一下，比手写快的多。”

    段城也坐了下来：“我……我帮不上什么忙，给你们端茶递水也行啊。”

    宋余杭看着这几个人的脸，从那或平静或调笑的语气里感受到了如出一辙的目标。

    那就是，想破案，想追求真相，想让黑暗无所遁形。

    她微微一笑，翻开了手中的案卷：“那就一起，加快速度吧。”

