    “妖怪…”

    “是妖怪！”

    “太可怕了！快躲起来，把窗门都给关紧了！”

    村子再度陷入恐慌。

    村民们也想不明白，桃源村向来安居乐业，与世无争。

    可不知什么时候开始，村里总是冒出些妖魔鬼怪，变着花样侵犯村子。

    当然，有林凡这位活神仙在，村民们就是恐惧，心里也是踏实的。

    “公子…”

    “师尊…”

    众女面色蜡白，有气无力。

    不是惧怕，只是死气强大，能够侵蚀生灵精气。

    现在被死气压着，感觉她们的生命精气都似乎在流失。

    林凡则是若无其事，信誓旦旦的说道：“没事，有我在，任何妖魔鬼怪也犯不了你们！”

    其实心里很慌，自己一个炼气境喽啰，拿什么去对付那些妖魔鬼怪？

    “何方狂徒，竟敢冒犯上仙圣地！”

    血魔等人，纷纷御空而起，担起守护村子重任。

    “血宗主？冥宗主？毒宗主？呵呵，这村子可热闹了，竟然能让你们三位宗主齐聚一堂。”尸魁神情诧异，讥笑道：“看来邪神教果真图谋不轨啊！”

    “尸魁？不知阁下是冥教哪位长老？”血魔沉声问。

    “黑摩！”

    “原来是大名鼎鼎的黑摩大长老！”血魔冷笑道：“你能寻到此处，必是受于邪教势力的指使吧？在你猖狂放肆之前，难道就没向邪教中人打听清楚这里是什么地方吗？”

    “什么地方？”黑摩饶有兴致笑问。

    “此乃上仙静修圣地，冒犯圣地，别说是你，就是你们整个冥教也得覆灭！”血魔警告道：“黑摩长老并非是糊涂之人，就没想过是被人拿枪使了吗？”

    “上仙？是哪位上仙？”黑摩视而不屑，一双锐利森冷的目光，俯视落在林凡身上，戏虐一笑：“别跟本座说，是那小子？”

    听黄泉的形容，林凡确实符合对象。

    炼气境是没错，但要说隐世高人，可就差得离谱了。

    隐藏修为？

    至少黑摩没看出来，倒是感觉林凡似乎很恐慌。

    就这气质与魄气，能是什么隐世高人？

    感觉被黄泉给糊弄了，黑摩的脸色并不好看。

    血魔面色一沉：“上仙威仪，不得触犯！黑摩，我敬你也算是个人物，趁早收手，向上仙赔罪，些许还能保你老命！”

    “威胁本座？你们怕是搞错对象了吧！”尸魁目光一凛，凶性大发，卷动着浩瀚如潮般的恐怖死气，咆哮猛冲而来。

    “这鬼怪…”

    林凡面色惊怔，这不是跟前世林叔叔演绎的鬼片里的僵尸形象不谋而合吗？

    卧槽！

    僵尸也出现了，开大杂烩吗？

    对于死亡之物，本身有着天生的敬畏与恐惧，林凡也不例外。

    都知道僵尸是吸血的，那咬在脖子上一定是很痛吧？

    “这系统真够坑人的，不给我安排神功妙诀修炼就算了，尽给我招来些形形色色的妖魔鬼怪。”林凡数落道：“就算我是个免费玩家，也不带这么欺负人的吧？”

    “休得放肆！”

    血魔他们震怒，联手阻击。

    咻！咻！

    漫天劲芒，如雨打般激射过去。

    奈何，尸魁战体强悍，堪比散仙强者，金刚不坏，分明无视血魔他们的攻击。

    即便血魔他们修为大增，联手也难以抗衡尸魁。

    “不自量力！”

    黑摩大是不屑，远程操控尸魁。

    未明虚实，黑摩也不敢轻易冒犯林凡，只是在试探林凡的底线，等待林凡出手。

    至于是不是隐世强者，就得看林凡的表现了？

    吼！

    尸魁如雷音咆哮，声若洪钟，震撼心神。

    凭借着无敌战体，不死不灭之躯，面对血魔三强联手，无所畏惧。

    迎着漫天劲芒，一路横冲直撞，所向披靡。

    “破！”

    血魔怒起一刀，劈向尸魁。

    问题是，根本砍不动。

    尸魁周身硬如钢板，血魔全力一刀，却是毫发无损。

    “滚！”

    尸魁一记血爪暴击，雷霆万钧。

    冥罗与毒龙，趁虚而入。

    咻！咻！

    刀剑交织，全力夹住尸魁的攻势。

    “蝼蚁再多，也依旧是蝼蚁，不堪一击！”黑摩狂妄藐视。

    轰！

    尸魁爆吼，一股浩大森冷的死亡恶气，形成一股恐怖无形的强大势场，硬生生将血魔三强围攻给强行震开。

    继而，尸魁朝近扑向毒龙。

    “死！”

    尸魁暴击，血爪如钢，连着虚空气流都似乎被撕碎。

    毒龙脸色惊变，仓皇护盾御挡。

    可在尸魁强攻之下，护盾犹如纸皮，不堪一击。

    嘭！

    盾破，毒龙猛遭重击。

    噗嗤！

    毒龙吐血，翻身震落。

    转眼，尸魁再度欺压向冥罗。

    “休得猖狂！”

    冥罗瞬结魔印，当头猛轰。

    殊不知，尸魁随手一击便击碎魔印。

    霸道凶猛，无所不破，长驱直入，又一波将冥罗重创击落。

    接连两位大乘境与渡劫境强者，直被尸魁一击秒创。

    “先生，我们真的尽力了…”

    冥罗与毒龙坠落小院，身负重创，丧失战力。

    “我去！你们未免太脆了吧？怎么也得撑多一时啊？”林凡冷汗淋淋。

    这僵尸强得那么离谱吗？竟然连冥罗他们都顶不住？

    冥罗两人面红耳赤，真心很忏愧。

    血魔额头冒汗，压力如山，冥罗他们就这么不经打吗？

    “血宗主，看来就剩你这颗独苗了，你口中那位上仙还不打算出手吗？”黑摩讥笑道，越来越觉得林凡是个手无寸铁之力的软柿子。

    “先生地位尊高，对付你这等卑贱之物，岂不得弄脏先生圣手！”血魔冷哼道。

    林凡可在观望着，顶不住也得顶。

    黑摩冷笑道：“事到如今，你还在故弄玄虚，那本座倒要看看，那小子能否保你狗命！”

    吼！

    尸魁爆吼，势若奔雷，席卷着汹汹死亡恶气，凶悍至极的猛冲而来。

    干！

    血魔手握血刀，拼死恶战。

    林凡眼见形势不利，心急如焚：“看这趋势，只怕就连血魔也得必败无疑！若是被这僵尸杀进村子，岂不是场灾难？”

    怎么办？

    林凡心里思寻着主意，突然脑瓜一动：“有灵感了！”

    前世影片里的林叔叔，随手画到灵符，往僵尸额头上一贴，立马就老实了，别提有多酷。

    林凡是有些印象，但问题也没画过符，有种临时抱佛脚的赶脚。

    “形势危及，只能碰碰运气了。”林凡心急乱投医。

    说到画符，系统不是刚送了支毛笔吗？

    竟然是系统安排的，总得能派上用场吧？

