    江晏辰回去的路上骑得很快，深秋的冷风擦过他的头盔，呼啸而过。

    他一路骑到了小区门口，然后减慢了速度骑了进去。

    当他停下车的时候，江晏辰鬼使神差地抬起头来看了看他家的窗户，果然灯火通明。

    暖黄色的灯光透过落地窗，仿佛在指引着他回家。

    江晏辰摘下头盔放到了车把手上，然后坐在了车身上，两只胳膊撑着自己的身子，仰头看着这黑夜中的唯一光源。

    这个暖黄色的灯光是林软软选的，她说看到暖黄色的灯光心里也会暖暖的。

    江晏辰的脑海中又浮现出了林软软的脸，他闭了闭眼，再睁开时眼里满是温柔。

    为什么小哭包的话总是对的。

    嗯，果然心里暖多了。

    ……

    江晏辰把烟盒里剩下的烟都吸光了，然后才上去。

    他输入密码开门的动作十分轻。

    毕竟这个点了，小哭包应该已经睡了。

    可当他打开门的时候，却看到了门后坐在地板上的一大一小，听到声音之后她俩都抬起了小脑袋看向了他。

    林软软此时正坐在地上教乐多“坐下”、“握手”和“打滚儿”，她盘腿坐在地板上，一只手拿着零食，另一只握着乐多的小爪爪，眉眼弯弯，笑得十分可爱。

    乐多则与林软软面对面坐着，小尾巴欢快地拍打着地板。

    此时它与林软软一起，扬起了小脑袋看着江晏辰，在看到他的那一刻，乐多还开心地张开了嘴巴伸出了粉色的小舌头。

    江晏辰的手此时还搭在门把手上，一进门就看到了这副光景，这一刻，他感觉自己全身的血液都回暖了。

    林软软把手里剩下的零食全喂给了乐多，她拍了拍乐多的小脑袋，然后站了起来。

    “走吧，我们一起去洗手，我俩在等你一起吃饭呢。”

    说完，她就率先走去了洗手间。

    江晏辰握着门把手的大手无意识地收紧了一下，然后动作有些僵硬地关上了门。

    他低头看了看在他脚边开心地打着滚的乐多，带着冷意的脸上终于有了些温度。

    江晏辰脱下了外套，搭在了门后的架子上，然后也走进了洗手间。

    他走到门口的时候，林软软刚好洗完手出来。

    即使脱了外套，江晏辰的身上还是带着点点熏人的烟味。

    顺着空气，一丝一缕地钻进了林软软的鼻息里。

    林软软抬头看了看江晏辰的脸，一双杏仁眼转了一下，然后又跟着他进去了。

    “你干嘛？”

    江晏辰站在洗手台前，转过头看着又跟着他进来的林软软，眼里有些诧异。

    林软软扬起有些肉感的小脸冲着他软软地笑了一下，然后略过了他，走到了浴缸前开始放水。

    “你要洗澡吗？”

    江晏辰看着林软软的家居服，她应该是洗过了才对。

    果然，林软软摇了摇头。

    “我给你放的。”

    江晏辰的眼神顿了一下，然后落在了林软软的脸上。

    “给我？”

    林软软弯下腰，撸起了袖子，露出了半截白皙的手臂，她探了探水温，觉得有些凉，又放了些热水。

    “对呀。”

    林软软一只手拿着淋浴花洒放着热水，站直了身子看着江晏辰，浴室里的热气开始氤氲，把林软软笼罩在了其中。

    江晏辰有些看不清林软软的脸，但他知道，她此刻肯定是笑得很甜。

    “我看你有些累，泡个热水澡放松一下。”

    说完，她又弯下了腰，伸手探了探水温。

    当她觉得水温差不多的时候，一抬头，发现江晏辰此时还傻傻地站在原地。

    水气朦胧，林软软有些看不清他的表情。

    “你不去拿换洗的衣服吗？”

    江晏辰低头看了看浴缸里的水，他的发梢被水气浸了些湿意，被揉得有些凌乱，他的眼皮微微耷下，然后眼睛眨了一下。

    “嗯。”

    他闷着声音应了一声，然后抬起了眼皮，一双黑漆漆的眼眸盯着林软软微微弯起的眼睛，忽然就笑了。

    “好。”

    ……

    等江晏辰泡完澡出来的时候，林软软已经做好了饭。

    饭菜的香味直逼江晏辰的味蕾，他立马就把擦头发的毛巾随意地搭在了自己的肩膀上，然后坐在了餐桌前等着林软软一起吃饭。

    林软软看了看他还浸着水意的发梢，不赞成地皱了皱眉。

    她回洗手间里洗干净了手，然后绕到了江晏辰的身后，拿起了他肩膀上的毛巾给他一点一点地擦头发上的水。

    江晏辰感受着林软软软乎乎的小手从他的发间穿过，动作十分温柔。

    他听话地扬了扬头，方便林软软给他擦，并在林软软的指示下坐到了沙发上。

    林软软从洗手间里拿出了吹风机，插上电之后开始认真地给他吹头发。

    江晏辰看着电视黑屏里映出来的两个模糊的身影，前面坐在沙发上的男生乖巧地仰着头，站在沙发后面的女生低着头，神色认真地在给他吹着头发。

    江晏辰看着看着，此时很想把此刻记录下来，永远地保存起来。

    当然，要面子的江二少肯定不会这样做。

    他只是一直在紧紧地盯着电视黑屏里映出来的模糊的画面，在心里一遍又一遍地描绘着林软软的身影。

    吹完头发后，林软软直接把吹风机放到了客厅沙发旁的抽屉里。

    “吹好啦，这样就不会感冒了。”

    “走，我们去吃饭吧。”

    江晏辰摸了摸自己的头发，眼底满是笑意。

    “好。”

    ……

    江晏辰看着林软软做的这一桌子菜，都是他爱吃的。

    他这顿饭吃得很慢，仿佛每一口都在细细地品尝，林软软也不急，一直在陪着他一起慢慢地吃。

    江晏辰知道，是江鹤川告诉了林软软。

    其实他回家之前也曾想过，小哭包知道之后会用什么样的方式和心情对待他。

    同情？

    啧，可惜他江二少从来都不需要任何人同情。

    如果小哭包和其他人一样对他是一脸同情，甚至还劝他好好听话的话。

    那他就更能坚定自己之前的想法了——他只适合一个人生活。

    想到这，江晏辰抬头看了看正在低头给他扒着虾壳的林软软。

    她的头发被绑成了低马尾，软软地垂在后肩，杏仁眼低垂，圆润的小嘴微微抿起，表情十分地认真。

    江晏辰看着连脸部都在用力的林软软，心里十分庆幸。

    幸好，小哭包没有。

    ……

    由于四六级英语考试还有一个多月就要进行了，而且随之而来的还有期末考试，所以林软软给江晏辰安排的学习任务更紧了。

    他们两个人除了上课，就是坐在客厅的长桌前一起学习，然后晚饭后一起遛乐多。

    其实本来江晏辰的日程表里是没有最后一项的，但自从发生了那件小插曲之后，江晏辰每次吃完晚饭后就会立即去换好衣服，牵好乐多，然后一人一狗站在门外等着林软软。

    江晏辰低头看了看他脚边乖巧地坐在地上的小金毛，脑海中又不自觉地回想起了那天的事。

    ……

    那天，林软软像往常一样，吃完晚饭后将碗冲洗了一下放进了洗碗机，然后就准备去遛乐多了。

    而江晏辰则是吃完饭擦干净桌子之后，就立马蹿到了沙发上，窝起来开始打游戏。

    他一天当中唯一可以娱乐的时间，就是林软软晚饭后遛乐多的这一段时间。

    林软软穿好了外套，换好了鞋，站在门口顺便问了问江晏辰要不要一起去，江晏辰当然毫不犹豫地就拒绝了。

    笑话，散步哪有打游戏好玩。

    “好。”

    林软软也没再坚持，牵着早已按耐不住的乐多出了门。

    可江晏辰刚打了没两把游戏，林软软就回来了，还是被陆新燃扶着回来的。

    “……”

    江晏辰呆呆地看着进门的两个人，手机里的人物一下子就冲进了人堆里阵亡了。

    他皱了皱眉，连看都没看一眼就把手机扔到了一旁的沙发上，大步走了过去，将林软软的胳膊从陆新燃的手里抽了出来。

    然后一把将她拉到了自己的怀里，另一只大手摁在了她的背上，一脸警惕地怒视着门口的陆新燃。

    陆新燃：“……”

    他礼貌地笑了一下，然后自觉地往后退了一步。

    “咳咳。”

    “软软方才在楼下遛狗的时候不小心被绊倒了，我恰好遇见，就将她扶了回来。”

    江晏辰抿了抿嘴，看着他的眼神中还是充满了警惕。

    他低下头看了看被死死地摁在自己怀里，表情一脸懵的林软软。

    “是这样吗？”

    林软软听到了头顶上江晏辰闷闷的声音，眨了眨眼，然后抬起了小脑袋，一脸认真地看着他点了点头。

    “嗯！”

    “乐多看到了草坪上不知道谁扔在那里的玩具，非要去咬，我拉住他往相反方向走，没注意脚下就……”

    说到这，她有些不好意思地低下了脑袋。

    “就被台阶绊倒了，一屁股坐到了地上。”

    江晏辰见林软软这副可爱的模样，手不自觉地就放松了许多。

    他放在林软软身后的大手松了一下，然后轻轻地拍了拍她的背。

    林软软知道这是江晏辰安慰她的方式，于是她扬起了小脸冲着他笑了一下，示意自己没事。

    江晏辰也勾了勾嘴角，扶着林软软坐到了沙发上。

    陆新燃：“……”

    门口被忽视的陆新燃突然走也不是留也不是，他低头看了看坐在他旁边垂着小脑袋的小金毛，终于想到了给自己缓解尴尬的方法。

    “那个，小金毛给你们牵到哪里？”

    江晏辰此时正低着头一脸认真地检查林软软有没有受伤，听到陆新燃的话之后，他想都没想就开了口。

    “送你了，你俩一起走吧。”

    陆新燃：“……”

    林软软：“……”

    乐多：“嗷呜！”

    林软软不好意思地看向了站在门口的陆新燃，眼里满是抱歉。

    她低下头，拉了拉江晏辰的衣角，然后凑近了他小声地提醒他招待客人。

    “我不是告诉你家里来人要给他倒水喝吗。”

    听到声音，江晏辰下意识地低头看向了突然靠近他的林软软，她的声音绵绵软软的，气息热热地撒在了他的脖子上，扫过的地方有些发烫。

    他的身体一下子就僵住了，机械般地眨了下眼，垂着眸子看着近在咫尺的林软软。

    他的喉结上下滚动了一下，不自觉地咽了一下口水。

    林软软见他不说话，抬起了小脑袋看他的眼睛，却先看到了他有些泛红的脸颊。

    “你……”

    江晏辰轻咳了一声，然后别开了眼睛，但脸上却更烫了。

    “我去……倒水。”

    说完，他就慌忙地站起了身，快步走向了厨房。

    林软软看着同手同脚的江晏辰，没忍住笑出了声。

    她转过头去看着还站在门口的陆新燃，有些不好意思。

    “抱歉学长，怠慢你了。”

    她伸出小手指了指阳台的门。

    “把乐多牵到阳台就行，你快进来坐吧。”

    陆新燃点了点头，把乐多牵到了阳台上，然后关上了阳台的门。

    林软软感谢地冲着他笑了一下。

    “今天真是谢谢学长了，麻烦你了。”

    陆新燃笑着摇了摇头，他走到了沙发旁边，却并没有要坐下的意思。

    “小事情，你没事就好，我就不坐了。”

    林软软刚要开口再挽留一下他，但还没等她说话，走过来的江晏辰直接把手放到了陆新燃的肩膀上，一下子把他摁到了沙发上，然后把水放到了他的手里。

    “别客气，坐。”

    林软软：“……”

    她看着眼前的这一幕，不知道该说什么，只是在看向陆新燃的时候，她眼里的歉意更重了。

    陆新燃扯了扯嘴角，被突然塞进自己手里的玻璃杯子烫了一下，连忙放到了桌子上。

    然后，客厅里就陷入了尴尬。

    陆新燃本想着喝完这杯水就找借口离开，这样也不失礼貌。

    但是……

    他的眼睛死死地盯着桌子上正冒着热气的开水，不自觉地咽了下口水。

    这得等到什么时候啊……

    要不是他看见江晏辰给林软软倒的也是开水的话，他都要怀疑江晏辰是故意的了。

    想到这，他同情地看了林软软一眼。

    正在拿着水杯吹气的林软软恰好与陆新燃对视了一眼，读出了他眼里的同情。

    她放下了水杯，无奈地笑了一下。

    习惯就好。

    ……

    陆新燃也学林软软的样子，边吹气边吸着喝，终于把这一大杯水给喝完了。

    喝完之后，他甚至差点没忍住打个饱嗝。

    陆新燃赶紧站起了身，对着他俩礼貌地笑了一下。

    “时间不早了，我就先走了。”

    说完，不等江晏辰开口，他挥了挥手就夺门而出。

    江晏辰刚要起身，看着如此着急离开的陆新燃，心里十分不解。

    “他怎么这么着急？是有急事吗？”

    林软软看着江晏辰一脸疑惑的表情，扭头看了看门口，最终还是决定不告诉他真相了。

    “可能吧……”

    江晏辰若有所思地点了点头，心里还有些小得意。

    “我可真聪明。”

    林软软皮笑肉不笑地看了他一眼，然后又低下头继续吹她手里的那杯热水了。

    “乐多去哪了？”

    林软软伸出小手指了指阳台的门。

    “在阳台，他今天在草坪里滚得很脏，一会儿我给它洗干净了再让它进来。”

    江晏辰点了点头，然后站起身走向了阳台。

    “你好好休息，我给它洗。”

    “啊？”

    林软软连忙拉住了他的手。

    “它身上很脏，我去就行。”

    江晏辰看着自己手上的这只白白软软的小手，指尖轻微颤了一下。

    他的一双丹凤眼微微弯起，薄唇也扬了起来。

    他抬起另一只大手，放到了林软软的头顶上，轻轻地揉了一下。

    “乖。”

