
　　“这些守卫，竟然就这样让我们过了？”

　　“看来，在哪里都一样，只要有足够身份地位的人，都可以免于被检查。”苏三一声长叹。

　　“呵呵，我可没有那么大的面子，刘圣手知道，我平日里喜欢外出寻药，一旦有人检查，难免会走漏风声，所以就送了一枚令牌给我。”张信景感叹道。

　　“看来刘一缺，当真厉害。”商尹感叹。

　　“整个命运城，能够不被检查的人，有当今天命帝君，四大世家主宰，当朝国师，以及天命大将军，天命丞相，再来就是刘一缺以及其他些许顶尖存在。”洛渊娓娓道来：“其他人都不能例外。”

　　他们的马车，一路急行。

　　很快就到达传送法阵。

　　“去天野山城。”驱车少年道。

　　“如今天野山城有疫病，且并没有直达山城的传送法阵，最近的乃是西昆城，距离天野山城三十万里。”负责传送法阵的守卫。

　　“我们有六名神躯境，带车马。”驱车少年自报。

　　“此行距离西昆城，直线距离两百四十万里，刘圣手的人，可免费出行。”传送法阵的守卫，正色道。

　　“这么好？”苏九尾极为诧异。

　　“是啊，也就刘圣手有这种待遇了。”张信景哈哈一笑。

　　“如果是我们这些人，需要多少？”商尹有些好奇。

　　“我与洛渊兄，就要三百六十万斤下品神玉。”

　　“你们几个加起来，也要几百万的上品仙玉……”张信景笑道。

　　“这简直就是暴利啊！”商尹感叹道。

　　“的确，不过架设传送法阵，天命神朝也付出极大的代价，陨落了不知道多少人，平日里也需要那些主修空间经术纹术的人，进行通道维护，每一次传送都会根据所传送的数量，以及境界，消耗一定程度的神玉，不过的确是暴利，但足够快，够安全，路上不会出现什么意外。”洛渊道。

　　“比较短程，不急的话，自己赶路便是。”张信景笑了笑，对他来讲，这点钱自然是不放在眼里的。

　　原本商尹以为自己身上好歹有千万的上品仙玉，这是见刘一缺的基本条件。天籁小说网

　　对比一下传送法阵的价位，似乎算不得什么，还不够人家传送一次的费用。

　　“果然，不管在什么时代，什么世界，没有足够的财富，真是看不了顶级的医生……”商尹心中长叹。

　　“你还经历过其他世界么？”忽然之间，商素问道。

　　“在梦里曾经见到过。”商尹打哈哈道。

　　伴随着那传送法阵的守卫，勾动大阵。

　　无数光芒流转，马车轻轻一颤，当它再度出现的时候，已经来到一处相对较小的传送法阵空间。

　　驱车少年拉着缰绳，离开此地的传送法阵。

　　商尹轻轻拉开一扇窗，看着外面的场景，此地脚下的石板，都生长着青苔，道路并不平坦，气候湿热。

　　城中的房屋，大多都有藤蔓攀爬，他们走到主官道上，路途这才相对平坦些许。

　　一路上，几乎都没有人用马车，更多人都是乘骑各种各样的坐骑。

　　“小童，我们以最快速度，赶往天野山城。”张信景道。

　　“是。”小童立即驾驭着玄马，使得它们加速行进，虽然有些颠簸，但似乎因为布置了法阵，马车内的人，都感觉不到。

　　他们引起不少人的目光，毕竟很少有人在西昆城这种山路崎岖的地方用马车，因为极为不便。

　　当出了东城门，商尹看到弯弯曲曲的道路，马车根本无法行走。

　　这时他才明白，在前世的象棋，为什么马走日，车只能走直线。

　　可是就在下一刻，一阵大风起。

　　六头玄马腾空的，带着马车，腾云驾雾，朝着东方行进，速度之快，令人匪夷所思。

　　“不愧是命运城来的，就是不一样。”

　　“那应该就是传说中的纯血玄马。”

　　“也不知道是什么大人物。”

　　不到半天的时间，他们就来到一座大城前。

　　这一座山城。

　　依山而建，处处青翠，城门就在半山腰上。

　　一路上，有直通到天野山城的主干道，但依旧坑坑洼洼，很是难行。

　　在神域并不是每个地方，都能够如同命运城，哪怕是天马城那样，大路平坦，可畅通无阻。

　　上山之路，有数千兵甲精锐镇守在要道，扎营其中。

　　“天野山城，近日不对外开放。”很显然，这些人身上的战甲，并非来自天野山城，而是西昆城的战士。

　　他们生怕这些天野山城的人，逃到西昆城中，使得疫病或是诅咒传染开来。

　　“我们来自命运城，负责治疗天野山城里面的人。”小童取出刘圣手的令牌。

　　这些来自西昆城的战士，收敛自己的气焰，连忙大喊：“让开一条路来。”

　　“着几人带路。”小童又道。

　　“是。”为首的战士，显然身份不低，实力也在神躯境，道：“就由小将为你们带路。”

　　刘圣手已经来看了天野山城。

　　封城也是西昆城主的意思，天野山城在于他们辖下。

　　当马车从诸多精锐兵甲中穿过之后，沿途的山上，有不少人的尸体。

　　堆在两旁，数量不少。

　　从他们身上的伤势来看，很显然乃是被人所杀，并非疫病夭亡。

　　“这些人为何而死？”商尹微微蹙眉，发声道。

　　“他们都受了诅咒，身染疫病，想要离开山城外出求医，西昆城主为了避免疫病传染到西昆城，不停告诫者，杀无赦。”那西昆城的战士回应道。

　　“直接制服不就好了吗？为何要杀？”商尹反问道。

　　“天野山城，人口有数百万，民风悍勇，如果没有震慑住，齐齐杀下山来，怕事态难以控制，如今城中已经有病患居住区域，以及还未被传染的病患区域，到时候你们要小心才是。”西昆城的战士，觉得自己这么做并没有错，理直气壮，也不怕商尹责怪。

　　“的确，如果有传染病，这些人如果不受控制，在没有治疗的能力，杀掉是最好的选择。”张信景长叹道：“这个世界就是如此残酷，不然的话，他们会传染更多的人……”

　　商尹对此不置可否，因为世界的不同，所以规则也不同，他知道，接下来要去看看，天野山城到底是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十三章 西昆城免费阅读。https://xs.23sk.com 