    “就你这样，脸都被毁容，别以为装个高冷就真的高冷！”

    简柒说着，倏然转过头望着阿峰，伸手指着阿峰，讨好的开口：“看看我主子，这才是真正的高冷，用那些妞的话来说，就是高冷男神！你这样子，一副要死不活的，还敢和我装！”

    简柒说着，抬手就一巴掌拍在男人的脸上，力道倒是不重，可是脸上有伤，那还是很难受的！

    男人抬眸，冷冷的盯着简柒，视线带着一抹探究和审视。

    说实话，眼前这个人，他根本一点看不出来到底是个什么鬼？

    将部队中可能来救自己的人他都挨着过了一遍，但是都没有一个能对上号的！

    难道是他不在的这段时间，新招募的兵？

    只是，新兵一开始便来执行这任务，是不是有些不妥？

    不过，从刚刚这人的话中，他能得到的一个信息是，唐靳御应该来了！

    所以，眼前这个谄媚狗腿的男人，是唐靳御的兵？

    什么时候，烈火特战队招募人竟然这般的“有水准”啦！

    唐靳御还真是什么都人都敢招！

    “看什么看，没见过老子这么帅的男人？”简柒瞪了回去，自然是知道此刻男人在想些什么？

    男人视线冷冷的从简柒身上收回，接着落在那边坐着的阿峰身上。

    “你们这样有意思吗？”男人嘲弄的望着阿峰开口：“带一个傻子过来吵，你也不嫌无聊？”

    阿峰挑眉，倒是有些意外：“怎么无聊，那么多人伺候你，你倒是一句废话不说，这傻子过来吵几句，你倒是开口了。”

    阿峰说着，从凳子上起身，直接抬步朝着男人走了过去，眸光带着一抹审视的望着人：“既然开口了，那现在就把你该说的一次性全部说完。”

    简柒狗腿的笑着：“主子，你看，我就说这人可以开口的。”

    说着，她赶紧去将那边凳子拿过来放在阿峰旁边，笑着开口：“主子，你坐着问，别累到。”

    男人扫了一眼简柒，不屑的轻哼，接着嘲弄的望着阿峰：“看不出来，你竟然有一天带着这么一个下属，就他这样，你也不怕带出去丢人现眼！”

    简柒：“……”

    老子忍你！

    竟然敢这么说老子！

    阿峰坐下，微微扬起下颌，带着几分高傲：“一条狗而已，有用就行，何必在乎他什么样？”

    简柒：“……”

    尼玛，老子……

    等着，看老子怎么咬死你！

    这俩男人，都给我等着！

    “倒是你，知不知道你现在连一条狗都不如，你以为头儿为什么会一直留着不直接杀了你？”阿峰嘲讽的望着男人，带着几分嘲弄的开口：“就是想要看看，你的那些同伙会不会来营救你！”

    男人冷哼：“我没有做过的事情，你们非要陷害我，你们那些所谓的证据不过是假的，从头至尾都是有人从中作梗，就算是你们再怎么逼问我，我也不会承认，还有，我没有任何同伙，就算是关在这里一辈子，也不会有人来救我！”

    阿峰倏然笑了起来，很诡异的笑声：“既然你这么说，我觉得应该给头儿反应一下，直接杀了你！”

    阿峰说着，侧头问简柒：“七仔，你觉得这人该不该直接杀掉？”

