    等王慕清走后，陈苍生拿出手机，坐在旁边刷起了新闻。

    很快，一条消息，吸引了他的注意力。

    一个叫云海国际的公司，准备要来金陵这边考察投资。

    这本来只是一个不算大也不算小的消息，但，真正吸引陈苍生的，还是这家云海国际的总裁。

    她叫陆染云。

    陈苍生之前调查过陆家，这个女人，正是陆友明的堂姐！

    没想到，这个陆染云居然还要到金陵来考察，这是玩的什么戏码？想要到金陵看看，究竟是谁让陆友明吃了大亏？

    想到这里，陈苍生的笑容有些玩味，眼神却是逐渐冷了下来。

    这些世家势力，实在是太过放肆了。

    当初他镇压诸国的时候，就曾经想过，将世家的势力削弱一番，不能让这些人继续躺在祖辈的余荫之下继续耀武扬威，这跟古代的大门阀又有什么区别？

    只可惜，这件事情的阻力，不是一般的大，陈苍生也只能徐徐图之，不能急在一时。

    然而，现在他隐瞒身份，待在金陵这种小地方，却发现这些世家简直是一个比一个嚣张！

    先是萧家，再是陆家，现在还有一个隐藏在暗中，暂时不知道身份，敢做人口买卖的神秘世家！

    这些人，都已经疯了吧？

    看来，是自己太过低调了，让他们都忘记龙国战尊这四个字，究竟代表着什么意义了？

    想到这里，陈苍生的目光，落在云海国际这条新闻上，关闭手机，就走到王慕清身边。

    此时王慕清已经吩咐完了接下来的工作，见陈苍生走过来，顿时恭敬道：“陈先生，您有什么吩咐吗？”

    陈苍生淡淡道：“你去调查一下云海国际这家公司，它背后的靠山应该是燕京陆家，先不要轻举妄动，查查这家公司主营什么业务，要来金陵做什么。”

    王慕清闻言，立刻就说道：“云海国际这家公司我知道，他们的总裁是陆染云，这女人是陆家的直系，靠着陆家的关系，吃下了不少市场份额，主要经营的也是奢侈品牌，在时尚界非常有名气。同时还做了一些投资，大部分方向都在娱乐圈，跟很多娱乐圈的巨头公司来往颇深。”

    一提到商业上的事情，那就是王慕清的领域，对于云海国际这个公司，她自然是做过许多功课的。

    交代完以后，她又问道：“先生，您莫非是打算对这个云海国际动手了？”

    陈苍生说道：“谈不上动手吧，前段时间，陆家的一个大少不是刚刚被打跑了，我估计陆家对这件事情，不可能轻易翻篇，这次云海国际来到金陵考察，表面上说是要投资，实际上，很可能是过来找茬的。”

    顿了顿后，陈苍生继续道：“龙国对于这些世家的态度，多少有些过于放纵了，像陆家这种，在世家里只属于中下级的，都能嚣张到这种程度，不难想象，那些真正的顶级世家，在我们看不见的地方，得狂妄到何种地步？”

    王慕清听出了陈苍生言语里的不满，暗暗点了点头。

    其实她对于龙国那些世家的不断膨胀，也是非常不满，然而，她身为战尊麾下的一员，行事自然要以战尊为主，不然的话，那就是对战尊不敬。

    所以，就算真的要对付那些世家，也得由陈苍生来领头出手，不能让她僭越。

    现在陈苍生明显是对世家的弊端越来越不耐了，有杀鸡儆猴的意思，这个陆家，摆明了就是撞上来的鸡。

    于是乎，王慕清就直接说道：“先生，云海国际的市值大概是两千亿左右，比一般的顶级豪门还强，如果它一直龟缩在燕京，用常规商业上的手段，还真的拿他们没什么办法。不过如果他们真的进入了金陵，到时候就有无数种办法，能让这个云海国际吃个大亏。而且更主要的是，现在方家已经离完蛋不远了，如果继续让宋氏消化，很可能会出现市场的动荡，现在宋氏吃了很多份额，如今不能再继续扩大化了。所以我建议，等方家倒台的时候，故意让给这个云海国际一些好处，让他们扎根在金陵，等到那时，想要对付他们，就简单不少了。”

    王慕清知道，陈先生若非不得已，并不愿意用龙国战尊的名头来压人，所以，通过商业上的手段去解决对方，就是最好的办法，而她给出来的建议，也全都是这方面的。

    陈苍生听完，点了点头道：“嗯，那就先这么办，看看这个云海国际到底打着什么样的算盘。等他们扎根金陵的时候，再顺藤摸瓜，通过这个云海国际，敲打敲打陆家。”

    王慕清沉声道：“是，陈先生，我明白。”

    就在这时候，已经拍摄完的晏思萌也是走了过来，一副好奇的样子，问道：“你们在说什么陆家？”

    陈苍生看了晏思萌一眼，淡淡道：“没什么，就是看到陆家的云海国际准备来到金陵考察投资，所以聊了几句而已。”

    王慕清也是微笑道：“云海国际可是个大公司，体量接近两千亿，这样的公司来到金陵考察，我们这边肯定要重视，所以就跟陈先生闲聊了几句。”

    晏思萌一听，这才放心，有些后怕道：“我还以为是陆家又来找麻烦了，陈先生，如果陆家想要找你麻烦，你一定要告诉我，毕竟当初你是为了帮我才得罪了陆友明，他想报复你，就先过我这一关。”

    陈苍生不禁笑了起来，说道：“看不出来，你这个大明星难道也是什么世家之女？那个陆家，不是燕京世家吗？你就不怕他们报复你？”

    晏思萌娇哼一声，说道：“我们家在燕京也不是没有关系，陆友明那个混蛋，如果再敢纠缠我，我就找人收拾他！”

    看到她这么自信满满，陈苍生也没拆穿。

    晏思萌的家底，他早就知道了，在燕京教育界是有不少关系，跟一些世家的私交不错，但是，如果真到了那种开战的时候，就她家里那点关系，还真的不够看。

    更别说，当初如果不是自己让张云辅跟齐云往燕京递了话，晏思萌家里一样要倒霉。

