    ps：上一章已加长完毕，没看过的小伙伴们可以倒回去看看。

    “要我跟你们回去？”

    闻言，风野信嘴角勾起一抹笑容，“你确定？”

    “嗯！”大古点了点头。

    “你失踪了这么久，我们找不到你，都很担心你，你现在回来了，我们就想好好的补偿一下你。”

    其实最主要的是，你再回来的时候就跟换了一个人似的，我们必须搞清楚，你，到底是不是真的换了个人！

    大古在心里面说道。

    “补偿我？”风野信眯眼，微笑：“我要什么，你们都会给吗？”

    说着，笑容渐渐变的狠戾起来：“如果我要你们用命来补偿我呢？”

    大古脸色微僵。

    “你在开玩笑的吧，阿信。”大古笑得比哭得还难看。

    风野信不可置否。

    不过，进这些家伙的老巢倒是有点意思，或许可以将他们的基地弄得一团糟，最后逼得迪迦只能迫不得已的自己出来战斗，最好弄得时间久一点，没有那些家伙阻碍迪迦非得等没人注意他了才敢变身战斗的话，那他收集怨念的速度就会快上很多了！

    打定主意，风野信直接微笑着说道，笑容里满是算计的意味：“好啊，我跟你们回去。”

    “太好了，那我们走吧！”大古大喜过望。

    风野信跟蚂蚁三兄弟打了个招呼，而后跟了上去。

    远东基地。

    风野信打量了一下四周的环境，跟着进了司令室。

    居间惠和野瑞的目光看了过来，面露惊奇。

    “阿信？！”

    大古朝两人使了个眼色，他们会意，没再多说些什么。

    风野信随便找了个位置坐下，看着他们，微笑着说道：“你们就没有什么想跟我说的吗？没有我可就要走了，我还要回去复命呢，没那么多时间陪你们瞎折腾。”

    “复命？”

    闻言，胜利队的队员们面露惊异之色，居间惠问道：“阿信，能不能告诉我们，你这段时间到底经历了什么？”

    “没经历什么，只是变回了真正的自己了而已。”风野信嘴角上扬，随意地说道。

    “什么意思？”大家的心里突然升起了一种不好的预感。

    “现在的我才是真正的我，”风野信站起身来，笑容变得诡谲，暗紫色的紫极星双翼光纹出现在远东基地最重要的核心地区，风野信双手微微握起，笑容愈深：“告诉你们一个好消息，真正的风野信和奈迦，被主人扔到了一个全是怪兽的星球，进的去，出不来！”

    “什么？！”

    在他们话音刚落的同时，整个基地的电子设备全都自动关闭了，风野信趁乱消失在了司令室，回到了黑洞里去复命，顺便将这件事告诉了某个家伙。

    “嗯，你干的很不错，去吧。”某个家伙沉声说道。

    “是。”风野信退下。

    奇葩的怪兽星球上，风野信躺在一座环形山里面，不停地喘着气，脸色发白，额头上冒着虚汗，他动了动手指，艰难地翻过身来，往山外边爬了几米，探下头去看，有一只泰兰特在下面游荡着。

    风野信直接趴在了地面上，头疼不已，瞄了一眼顺手捞过来的石碑，上面十分明了的写着，这个星球上还剩下一千零三只怪兽……

    一千零三……

    只……

    怪兽……

    “这得打到什么时候啊！”风野信简直要崩溃了，他虽然感觉在这段日子的不停地战斗中自己的实力提升的很可观，但是这怪兽是真的多，昨天刚打完了一百多只怪兽，甚至还硬生生打死了一只杰顿，结果才没走多远，就又碰到了一只泰兰特，他现在是真的打不动了，要歇一歇才行。

    “该死的家伙！要是被我知道你是谁，我一定要把你打死！！！”

    风野信艰难地爬起身，愤恨地看了一眼天空，随即直接跳下了环形山，变身成奈迦，直接砸在了泰兰特的身上，而后立刻站起身来，战斗的声音又打响了。

    “怎么办，那个假的阿信说真的阿信被他的主人扔到了一个进得去出不来的全是怪兽的星球上，我们该怎么去救阿信？”

    大古焦急地说道。

    “不要担心，奈迦奥特曼也在，有奈迦奥特曼在，阿信不会那么容易出事的，不是还有超越号在吗？”丽娜说道，虽然她是这么说的，但是自己还是忍不住地担心。

    “我们现在自己这边的事情都变得一团糟了，也很难抽出人力去救阿信，其实更重要的是，宇宙这么大，想找到有阿信在的怪兽星球也无异于大海捞针，尤其是我们地球的科技还没到可以探索整个太阳系甚至是整个银河系的程度，我们也没办法，现在我们只能先解决好这里的问题，再想办法去救阿信，不过我觉得，还是祈祷奈迦奥特曼能够把阿信带回来更实际。”居间惠沉声说道。

    虽然居间惠说的话，感觉不太好，但居间惠说的话的确是实际一点，而且，在没有办法没有能力找到风野信所在的星球之前，先解决好这边的事情的确是首要任务。

    只是，怕是要苦了阿信了。

    所有人的脸色都不是很好看。

    而且因为核心系统被假的风野信给破坏了，一时半会修不好，他们也只能呆在基地里出不去了，深陷被动的胜利队队员们脸色十分的不好看，尤其是想到风野信还要跟一大堆的怪兽战斗，心情更加的糟糕了。

    他们一定，一定要消灭掉那个假的风野信！

    实在是太可恶了！

    男人们一拳狠狠地砸在了桌子上，简直气得不行。

    “另一个离得近的怪兽，找到了吗？”

    风野信问道。

    “找到了，不过会麻烦一点。”蚁大小心翼翼地说道。

    风野信看向他。

    “什么意思？”

    “就是这个怪兽是一群意图统治地球的宇宙人所建造的，是一个机械怪兽。”蚁二低声说道。

    风野信闻言，目光一阵闪烁，微微一笑，轻声说道：“有意思，机械怪兽……”

    “走，带我过去看看。”风野信摆了摆手，说道。

    “是。”蚂蚁三兄弟应了一声，在各个高楼大厦上的楼顶蹦跳着，风野信悠悠的飞在他们后面，跟着他们来到了之前真的风野信跟来的那座深山里头，现在的机械哥莫拉已经完工了，但就是不知道那些宇宙人在等些什么，到现在都还一点动静都没有。

    难不成是在计划怎么消灭迪迦和奈迦吗？

    风野信摸着下巴笑得诡谲。

    他决定了，就要这个怪兽了！

    但是，这个决定注定是他下的最错误的一次决定，那就是选了一只被真的风野信弄走了一颗零件的机械哥莫拉。

    等机械哥莫拉故障了，可有得他们好看的了。

    更重要的是，真正的罪魁祸首还不知道他坑了假的风野信他们一把。

    不过，就算是知道了，真正的风野信也只会是一笑而过而已。

    可惜他现在是一点的笑不出来了，他又被几十只怪兽给包围了！

    奈迦欲哭无泪。

    “去，把那些宇宙人都给我消灭了，然后把怨念榨取出来。”风野信眸色猩红，语气冰冷地说道。

    “是！”

    蚂蚁三兄弟恭敬地应了一声。

    跳到了地面上，黑暗气息翻滚出来，他们的身形渐渐的开始暴涨起来，原本的人类的身体也变成了狰狞可怖的蚂蚁的形状。

    风野信把手一抬，暗紫色的紫极星双翼光纹出现在机械哥莫拉的周围将机械哥莫拉重重包裹了起来，这层光纹就是保护罩，同时也是禁锢屏罩，让机械哥莫拉不受到一点伤害，同时也不让那些宇宙人将它操控起来，让这机械哥莫拉暴动起来跑出去最后被那三个蠢货不小心给整烂了。

    基地受到了袭击。

    那些宇宙人慌的不得了，纷纷跑出来看是怎么回事，但是出来看得无一幸免，全部被蚂蚁三兄弟喷出的光束给扫中化为了飞灰。

    基地里面的宇宙人虽然不知道外面到底发生什么事了，但是凭着那暴动的动静来看，再怎么傻都该知道了发生什么事了，基地被人袭击了！

    “赶紧的！快去启动机械哥莫拉！”

    宇宙人的首席执行官大声地喊道。

    “是！”

    有宇宙人大声地应了一声，噔噔噔的跑去启动机械哥莫拉。

    风野信目光幽深地看着突然动了起来的机械哥莫拉，嘴角微微勾起一抹笑容，他刚刚想到了一件事情，或许，可以把这个机械哥莫拉转移到市区中心里去，那样就可以不用护着了。

    “都给我速战速决了！”风野信大声地说道。

    蚂蚁三兄弟打了个激灵，突然收住了嘴巴里的光束，在一阵酝酿之后，它们突然朝天空发射出了光束，云层瞬间形成了漩涡，黑漆漆的压了下来。

    风野信见状，毫不犹豫地将机械哥莫拉给转移到了市区中心同时放开了禁锢，机械哥莫拉瞬间就暴躁起来，疯狂的破坏着四周的建筑物，遇到什么砸什么，有种无差别攻击的既视感。

    看来风野信拆下来的那个零件，或许是能够操控机械哥莫拉的最重要的零件吧，现在的机械哥莫拉就像是失了控似的，特别疯狂，疯狂的，连及时出现的迪迦都制止不住。

    只能尽量地躲避着这只疯狂的机械哥莫拉。

