
　　晚上十点，李云生和张浩两人，一起回到了住处。

　　“走私的事情，要准备收手了，您在两个月之内，清理掉所有物品和运输痕迹。”

　　回到住处以后，李云生马上做出安排，毕竟早一点安排，会安全一些。

　　“区长，出什么事了？”

　　走私物资这事，不仅可以获得巨大的利益，还可以为抗战大局做出贡献，现在突然停下来，可不是一件小事，所以张浩非常不解，不知道李云生为什么会这么安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生简单的把事情经过介绍一遍，最后开口说道：“松岛惠子一收手，紧靠我们自己的力量，根本做不了此事，必须要停下来。”

　　“区长，我们的力量也不小，不如缩小规模，自己单干。”

　　张浩可不想放弃这条走私渠道，因为这几年的苦心经营，让这条渠道非常安全，哪怕没有松岛惠子介入，也未必会出事。

　　“不行，这样太危险了，一旦日本情报机关仔细调查，我们根本隐瞒不住。”

　　李云生马上否决了这个提议，毕竟这么做的话，危险性太大。

　　何况缩小走私的规模，得到物资也有限的很，为了这点蝇头小利，而冒这么大的危险，实在是得不偿失。

　　“区长，可我们走私的东西，可以给后方提供不小的帮助，要是这么停了，后方的物资，可就更吃紧了。”

　　张浩的语气十分不舍，倒不是因为别的，而是这条走私路线，走私的都是紧俏物品，对后方的帮助很大。

　　“国际上的局势，越来越不稳了，我估计用不了多少时间，日本人就会对英美开战。

　　到那个时候，所有的入海口都会被封锁，租界也将不复存在，就算我们继续走私，也做不了多少时间。”

　　李云生察觉到了张浩的想法，马上说出了第二个理由，毕竟没有了租界，就等于没有了物资来源，到时候走私这条渠道，自然是废了。

　　听了李云生的话，张浩的神情一变，马上开口说道：“区长，你说的是真的，这可真是太好了，让日本人和那些洋人狗咬狗，咱们的压力就小了。”

　　对于李云生的判断，张浩非常信任，因为之前的预测，已经全部实现了，他自然不会怀疑。

　　“不错，少则半年，长着一年，日本人肯定会对英美开战。”

　　李云生做出了肯定的回答，不过没有说出具体时间，毕竟说出了具体时间，可就是神棍了。

　　至于这种简单的预测，到是无关大雅，因为很多人，也看出了日本人的野心越来越大，早晚会对英美开战，只不过没有人预测具体的时间。

　　“我明天就去安排此事。”

　　张浩可不是笨蛋，自然明白租界不存在了，这条走私渠道，就没有了任何作用，所以不再多说。

　　李云生点了点头，又嘱咐了几句，就让张浩离开。

　　等张浩走后，李云生开始思考，要怎么做，才能在租界引起一场兵乱，好毁了黑衣社，干掉吴宝忠，顺便断了松岛惠子的后路。

　　自从离开涿州城，李云生一直有个想法，就是利用日本军队，制造一场混乱。

　　要是正常情况，这种想法根本不可能实现，毕竟军队有着严格的纪律，不可能做出这种事。

　　可战争持续的时间太长，日本军队的数量又不多，所以普通士兵，几乎一直都在战斗。

　　这么高强度的作战，会让人的心里出现问题，而日本军队为了加强军队了战斗力，经常对普通士兵进行体罚，导致士兵的压力很大。

　　这种压力，短时间到是看不出什么，可时间长了，就会出现严重的后果。

　　之前在涿州城，就发生了一起，士兵受不了压力，打了军官黑枪的事。

　　所以李云生打算利用这一点，干一次惊天动地的大事，就是利用心里出现问题的日本士兵，制造一场乱子。

　　这个想法说来容易，可做起来却非常困难，必须要有强大的情报支持，更需要使用不少手段。

　　至少李云生要派出几个人，混入日本军队中，挑动普通士兵的不满。

　　想到这里，李云生找来许冰，严肃的说道：“你仔细调查一下，看看近期内，哪几支日本军队，作战次数最多，牺牲士兵的人数最多……”

　　作战次数多，牺牲人数多，代表着部队作战任务重，这样一来，士兵的压力就越大，也是最容易出问题的。

　　到时候李云生运作一番，派遣几个人混进去，鼓动士兵的不满情绪，等到时机成熟，就可以操作此事了。

　　“区长，你怎么想要调查此事？”

　　许冰的语气很不解，因为调查这种事，根本没有什么作用。

　　“你不用多问，先去调查吧。”

　　李云生没有多说，因为她只有一个想法，现在还没有具体的计划，还是等时机到了，在说明一切。

　　“是，属下遵命。”

　　虽然不明白李云生为什么要调查此事，可这只是一件小事，也容易调查，许冰自然不会拒绝。

　　“还有一件事，就是我们要撤离租界，所以你要在三个月内，把租界的产业处理掉。”

　　李云生又下达了一个命令，毕竟他知道，日本人即将进入租界，到时候这里的产业，不仅会贬值，还没有任何作用。

　　何况日本人一向野蛮，说不准这些产业，就会被他们强行征收，所以李云生决定放弃这里。

　　“区长，出什么事了？”

　　许冰的神情凝重起来，毕竟华北区在租界内的产业不少，要是全部放弃的话，未免太过可惜。

　　因为现在的租界，虽然没有以前安全，但还是比市区安全的多。

　　而一些产业，也是给军统的特工藏身之用，要是全部脱手的话，这些人就要离开租界。

　　所以许冰才神情凝重，因为她知道，要是一般的情况，李云生绝不会做出这种决定。

　　许冰的话一说完，李云生就把原因解释了一下，最后开口说道：“等到日本人跟英美开战，租界里的产业，也就没有用了，还不如早些出手。”

　　“区长，我会尽快处理此事，可我们在这些产业中的人，要如何安排。”

　　许冰知道事情的轻重，自然不会反对，可人员的安排也是一个问题，必须要在处理产业的同时，把人员安排好，这才开口请示。

　　“让所有人员，弄一个明面上的身份，然后转移到天津市区，继续跟日本人战斗。”

　　听了李云生的安排，许冰点了点头，又询问了几个问题，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百一十七章 准备转移免费阅读。https://xs.23sk.com 