    第25章两个选择

    “这个洛微的胆子是越来越大了，竟然敢对霍泽大人下手了！锡坤，你不管管你的女儿啊？我们洛家有几条命啊能够招惹得起执政官的弟弟啊！”洛夫人皱着眉头，捂着心口，一脸的生气不满意。

    “我哪里管得了她？以前她就叛逆，胆子很大，现在又被指挥官调去了军医部队，我够都够不着她了！”洛锡坤也被气的脑袋疼，还指望她能够嫁给霍泽大人，从此得到蓝宫的庇佑，让洛家恢复往日的荣光呢。

    在联邦，有六大财团，这六大财团牢牢掌握着联邦的各种的资源。

    洛家原先是这财团中的一员，三百年前，洛家逐渐没落，失去了竞争力，被踢出了六大财团。

    这些年洛家人一直都在努力的钻营，希望可以重新让家族焕发容光。

    直到蓝宫的霍泽大人看上了洛微，他才看到了一丝希望。

    霍泽是联邦能源部的副部长，掌握着联邦治下一百二十三个星球的能源石的开采，洛家希望可以从中分到一杯羹。

    眼看这件事就要成了，洛微从中给惹出这么一档子麻烦事。

    霍泽大人一生气，只怕前面的那些努力工作都白费了。

    “爸，这还不都是怨你？当初你就不应该把她从荒芜星带回来，更不应该让她去读军医大学，现在逃脱了你的掌控，还惹出了这么大的乱子！”洛岚翘着二郎腿，低头把玩着自己刚刚从奢侈品点买来的钻石手链。

    “现在还说这个有什么用？赶紧想想办法啊，让她回来一趟！”

    “她回来又有什么用呢？”洛岚一张美艳的脸颊扭曲着，“依照她的脾气，你觉得她会乖乖去给霍泽大人道歉吗？”

    “这……”

    “肯定不会。”洛夫人摇摇头，“霍泽大人要的是她，不是她的道歉！”

    “肯定是啊！”洛岚轻笑，眼神里透出几分狠意，“爸，现在放在你的面前有两个选择，一，选择洛微，我们全家得罪霍泽大人。二，把洛微送给霍泽大人，这是为了给她一个好归宿，毕竟这是万千少女都想要嫁的人啊！他一高兴，或许把能源矿交给我们洛家开采呢？”

    洛锡坤沉默了下来。

    “你在犹豫什么？”洛夫人皱眉。

    “那毕竟是我的女儿，她如果不愿意的话……”洛锡坤毕竟对洛微的亲生母亲有一分愧疚，当初在她的墓前也是发过誓言的。

    这才过了短短几年，他就要违背自己的誓言么？

    “爸，如果霍泽大人看上的人是我，我心甘情愿地嫁给他，为我们洛家恢复荣光做出一分奉献！可是他爱的人并不是我！”洛岚说道。

    洛锡坤又犹豫了一阵子，这才狠心点了点头：“也罢。总归嫁给霍泽大人也不委屈她！”

    “爸，有您这句话，我就好办了。”洛岚坏笑了起来，“听说她现在做了指挥官的医官，我会想办法联系她，让她回来一趟的！”

    洛岚的话音刚落，就见洛微推开了透亮的玻璃门走了进来，一身藏蓝色的军装将她的身躯衬托的英气挺拔。

    “不用找我了，我回来了！”她嘴角勾着笑，目光落在了洛岚的脸上。

    (本章完)

