    白楚年将镜头拉近，看清里面戴着护目镜和耳机的驾驶员是谁之后，拿起通讯器：“解除三级警备，都散了吧。”

    他走下侦测台，站在海浪拍打的岸边，戴上墨镜仰望远处天空。

    比直升机先到的是锦叔的电话。

    白楚年接起来，陆上锦的声音有些急躁：“陆言这小家伙，让我教他学了两个星期开直升机，今天我出去见个朋友的工夫他上了飞机就开跑了，赶紧去看看他，别被防空打下来了。”

    很少见到锦叔焦头烂额的样子，白楚年望着缓缓出现在天边的直升机轮廓：“我侦测到一架兔子涂装直升机。”

    陆上锦：“哦，对就是那架。我买了一组，让涂装设计师给我从荷兰兔、安哥拉兔、泽西兔那些外观全做一遍，现在家里庭院停着一窝兔子直升机，他把短毛垂耳兔开走了。”

    “啊，这。”白楚年想了想，“要不然我帮您照顾一段日子吧，你看他学校那边也放假了，假期在岛上玩一阵子也没什么。”

    陆上锦沉吟半晌。

    “他那个脾气，肯在你那待多久。”

    “就当玩了。”白楚年肯定是要先想方设法兔子留下再想别的。

    白楚年听见他和助理交代了几句什么，过了一会，陆上锦说：“我给你那边派了一个亿，把住宿弄好点，再建个甜品店。”

    “不用啊叔叔，我们这儿住宿条件挺好的啊。”

    “一个学生才四十平的宿舍能叫好？”

    “？不好吗。”

    他听见陆上锦自己嘀咕：“看来小alpha也不能穷养，大意了。”

    “叔叔。”白楚年怔怔出神，踢走脚边的贝壳。

    “好吧。”陆上锦说，“对了，等风头过去你回来，没事的时候我把几个闲置公司教给你打理。”

    “不用不用，我不缺钱。”

    “学学总没坏处，你不可能在搜查科待一辈子，过了二十八岁，特工就不好干了，大把的年轻人等着取代你，你不是永生不死的。”

    白楚年并没有反驳，轻声应下来。

    交代完这些，陆上锦揉了揉鼻梁，把陆言飞到特训基地这事跟言逸说了。

    言逸的语气比他想得要轻松得多，甚至有些欣慰：

    “让他去。”

    天边的兔子直升机缓缓驶来，白楚年领他往海岛停机坪过去，陆言稳稳落地，直升机螺旋桨停止后自动收起，看起来像两只兔耳朵耷拉在机体两侧，独一无二的设计非常新颖。

    陆言从上面跳下来，穿着一身飞行服，戴耳麦和护目镜，看起来还挺像那么回事。

    白楚年蹲在地上等他，懒洋洋举起拳头，快步朝他走过来的垂耳兔omega举起手跟他碰了碰。

    白楚年仰起头问：“少爷，是来找我玩的，还是漂洋过海找你那个小竹马团聚的。”

    陆言扯下耳麦，蹲到白楚年身边，指尖划着地面说：“你说这里不看出身只凭实力说话，是不是真的？”

    “当然。”白楚年笑笑。

    “万一不是这样，我就走。”陆言将信将疑。

    “没问题。”白楚年轻松答应，“对了，锦叔还分了一个亿过来，怕你住得不舒服，要我重建特训生宿舍楼。”

    陆言吓怕了似的摆手：“不要不要，退回去退回去，在这我要当一个整个家产只有几千万的普通人。”

    白楚年：“……其实可以再少点。”

    陆言迟疑了一下：“那几百万？可是那连房子都买不起了，我会不会被排挤。”

    白楚年给了他一张宿舍房卡：“你就说爸爸是个体户，别的就不用说，他们也不会问你的。”

    “……”陆言想了想，一锤掌心，就这么办。

    “那……要是还有人像以前那样欺负人，我能打回去吗？”

    “能，但只能在格斗教室。”白楚年站起来，“不过你既然打了人就得允许别人打回来，规则不会只保护你一个人。”

    “好啊，我希望他们打回来。”

    陆言雀跃地脱了从家里穿来的T恤和裤子，摘掉所有配饰，换上白楚年扔来的一套特训服跟他走了。

    陆言跟在白楚年身边，忽然注意到他肩头到前胸这一大片印着一幅蓝色鱼纹，但也不太像纹身，仔细感受这些纹路散发着淡淡的白刺玫香味。

    “这是……标记？”陆言诧异地摸了一下，“你不是alpha吗？”

    白楚年戴上墨镜：“我乐意。”

    “我爸爸从小就嘱咐我不要让alpha随便标记自己。”陆言看着白楚年身上的标记想了半天，“alpha不都是反感被o标记的吗。”

    “谁说的，老子就很喜欢。”

    今天的格斗教室学员不少，整个上午的格斗课异常消耗体力，也非常容易受伤，拥有治疗能力的萨摩耶omega和接骨木alpha穿着白色制服坐在圆桌边喝茶，帮在对练中不慎受伤的学员治疗。

    白楚年领着陆言进来，端着茶杯的萨摩小o朝他憨笑：“白教官晚上打台球去吗？”

    “没空，忙着呢。”白楚年跟两位医生摆了摆手，往吧台走去。

    格斗教官戴柠在吧台抽烟，战术教官红蟹今天休息，特意跑来跟戴柠炫耀自己得意门生的新战术。

    “看看我们揽星。”红蟹端着一杯马天尼，举起手机录像恨不得黏在戴柠脸上，“看这藤蔓放得时机多准，哎，有时候我真的觉得没有什么能教给他了，但是他毕竟还小，才十七岁，我这些天得钻研一些新战术教给他。”

    戴柠朝他吐了个烟圈：“滚。”

    “挺清闲啊。”白楚年过去搭住他俩肩膀，“柠哥，一个好消息和一个坏消息你想先听哪个？”

    戴柠三两口把一支烟吸尽，在烟灰缸里碾灭：“坏的。”

    白楚年：“哎呀先听好的。”

    戴柠瞪他一眼：“那你让我选个屁的了。”

    白楚年把陆言拽过来：“给你弄来个小孩，十五岁M2级垂耳兔omega。”

    戴柠呛了一口，转过来审视陆言。

    陆言的兔耳朵翘起来：“教官好，我是陆言。”

    这个姓很敏感，戴柠重复了一遍：“姓陆？”

    陆言赶紧又补充一句：“我爸爸是卖小蛋糕的。”

    “噢。”戴拧深深地打量了他一眼。

    红蟹教官托腮看热闹：“嗯，不错，可惜是个小o，不过近战还得是alpha，omega没有劲儿，还不如送我这儿来学战术呢。”

    戴柠瞥他：“差不多得了啊。”

    其实戴柠也不太看好omega学格斗，即使他自己就是omega，但袋鼠腺体显然要比垂耳兔从生物特性上强势得多，垂耳兔是所有兔子里最脆弱的一种，非常容易受惊吓或者受伤。

    “十五岁，太小了。”戴柠捏了捏陆言的骨骼，“以前练过吗？”

    陆言点头：“我觉得我还挺擅长这个的。”

    戴柠犹豫了一下，捡了双新护手递给陆言：“试一下，我不会下手很重，不用害怕。”

    白楚年坐到戴柠的位子上看热闹，叫服务生推来一杯冰球威士忌，对陆言说：“全力以赴，这是位好老师。”

    陆言应了一声。

    两人拉开一段距离，戴柠向他勾手，示意可以开始。

    既然白楚年说可以全力以赴，陆言便没有犹豫，率先朝戴柠发动攻势。

    他的身形非常娇小，而且柔软灵活，更惊人的是他的速度，完全继承了兔腺体的奔跑优势，不到一秒时间就冲到了戴教官面前。

    戴柠战斗经验丰富，在陆言即将触及自己要害时轻松格挡。但陆言那一拳并未落在他格挡的手臂上，而是凭空消失了。

    连着陆言整个人一起。

    速度非常快，连戴柠都没有看清他去了哪。

    就在他消失的一瞬间，戴柠身后无声地出现了一个黑洞，陆言从洞中探出身体，指尖轻轻点了一下戴柠的肩：“不用这样放水的，我真的挺擅长这个。”

    白楚年吹了声口哨：“柠哥，给他点厉害看看。”

    红蟹的注意力也被这只灵活的小兔子吸引过来，转过身靠着吧台一起看热闹。

    戴柠眼里亮起一丝光，缠紧护手带，准备第二回合。他认真起来，感觉浑身的血液在隐隐发热。

    陆言知道怎样评估对手实力，因此没有采取在学校时速战速决的打法，他在戴柠出拳时快速左右闪现，戴柠的拳速并不慢，招式也刁钻，普通学员不可能在戴教官密集的攻势下挺过十五秒，即使毕揽星刚来时在戴教官手底下也走不出三招。

    时间一分一秒过去，陆言毫发无损。

    观众席看得清清楚楚，陆言精准躲过了每一次出拳，身影一直在戴柠身边闪现，不曾被击中。

    红蟹放下酒杯，身体向前倾，专注观察那位少年：“妈的，这小子技能点全点闪避上了吧，这打法能把人累死。”

    垂耳兔腺体伴生能力“超音速”：百公里加速0秒，加速至音速仅需3.2秒，加速至超音速需6秒，有效范围在以启动能力当时的站位为中心半径9米范围内，超出范围后需重新加速，加速过程被打断也需重新加速。

    白楚年一直没把陆言放在眼里过，ATWL考试中表现平平的小少爷藏拙藏得连他都看走眼了。

    陆言完全靠躲避消耗了戴柠最具锋芒的第一轮攻势，在戴柠喘息的间歇，展开了猛烈的攻势。

    他一招都不贪，只要击中了戴柠就立刻换位，不给他还手的机会。

    戴柠很快发现了陆言伴生能力的局限性，在缠斗中有意拖着陆言移位，突然超出了他加速的作用范围，陆言的速度一下子慢下来，慢下来的一瞬肚子上便挨了狠狠一拳。

    陆言摔了出去，顺势一滚，躲开了戴柠接下来的刚猛扫腿，6秒是非常短暂的，陆言很快再次加速到可与瞬移媲美的速度上，，戴柠故技重施，压制陆言。

    他们所在的格斗场吸引了周围所有学员过来围观。

    白楚年看了一眼表，三分钟快要过去了。

    陆言逐渐显得有些体力不支，他的耐力很差，因此每次都会优先选择速战速决，只有遇到强大对手时才会选择缠斗，但他没有遇到过几次强大的对手，两个爸爸都很厉害，但他们工作很忙也很累，陆言没有要求过他们陪自己训练。

    而且他在学校与同学对练时都是留着手的，平时什么都没做还被一群人针对，打伤了谁就更麻烦了。

    陆言停顿的一瞬间，被戴教官锁住脖颈按在了地上，他的力气耗尽了，瘫在地上大口喘气。

    陆言的眼睛红了一圈，喘着气哑声笑道：“好痛快。老师。”

    白楚年拍了拍手：“漂亮。”

    戴教官把陆言拉起来，扶着他的肩说：“不错。”

    其实心里恨不得马上把陆言粘到自己家户口本上，生怕别的教官给抢走了。

    戴柠揽着陆言的肩回来，给他释放安抚信息素恢复体力，警惕地问白楚年：“你有什么坏消息？我先说好这个孩子我是不可能再让出去。”

    “没要你让啊。”白楚年喝完剩下的威士忌，“就是想说这个小崽是揽星的小对象。”

    红蟹喷出一口鸡尾酒，笑得直吐泡：“哟，到头来还是我们家人呢。”

    陆言小声辩驳：“不是……”

    戴柠绕过去，轻轻碰了碰白楚年，轻声问：“真要我教他么。”

    “慌什么。你安排他吧，我有点事先走了。”白楚年跟陆言又说了几句，推门走了。

    其实他早就想回住处歇着了，但工作毕竟还是得做完，晚上白楚年才回了教官宿舍，往真皮沙发里一窝，拿起笔记本电脑打开中午新闻的回放反复看。

    他拿了一支笔，把那些人鱼说的话用拼音拼出来，记在本子上，有一部分是电视上的科学家们翻译出来的，也有一部分是他自己凭与兰波交流的经验知道的一些口语，再加上查他能拿到的资料，生硬地把它们翻译出来。

    “aband……banda……a……”白楚年拿笔帽蹭了蹭头发，“什么啊，那个红鱼叽里呱啦说啥呢，离我兰波那么近，死了真是活该。”

    有几个句子还是弄不懂意思。

    白楚年转着笔想了半天，突然给侧写教官郑跃打了个电话。郑跃接起来：“楚哥，我上课呢。”

    “你上你的，把你班里那个小丑鱼给我叫出来。”

    “什么小丑鱼……啊你说于小橙啊，行你在哪呢我让他过去。”

    “你让他出来就完了，我自己过去。”

    挂断电话，白楚年卷起笔记本准备出门，突然接到了会长的回信。

    “809号特种作战实验体克拉肯已进入大西洋西部，检测有登陆倾向，明晚之前给我一份合理的调查方案。”

