
　　“黑夜武士绝对不是岗门偏左的手笔，他没那么高层次。”

　　坐在门口，李正细细推敲。

　　“不过他前脚刚走，我这边就出现袭击，所以放出黑夜武士的家伙，想必就是他曾经的上司了吧。”

　　加藤顺和！

　　这个名字从岗门偏左口中吐出来时，李正就觉得熟悉。

　　现在一想，这个玩家以前不是从自己这里买过净化水么？

　　那还是游戏刚开始的时候，几乎所有人都以为食物和水是稀有资源，所以就有人在当时囤积了一批。

　　没想到，这才过了一个礼拜，所有人就不再为水和食物发愁了。

　　想必当时囤积食水的人，都亏了不少吧。

　　现在想想，李正都觉得好笑。

　　因为在同一天被自己记住的两个老外之一，前两天已经被自己杀了。

　　现在，第二个也开始招惹自己……

　　说不定哪天就能搞一个空间跃动装置，过去把加藤顺和也给剁了。

　　“加藤顺和呐……为什么这么急切呢？岗门偏左才离开一会儿，就开始动手？

　　我一直以为你是个聪明人来着。”

　　李正嘀咕了好一阵，住所外也没有继续来人。

　　“一天二十四小时内，每个人精力最低迷的时期是凌晨两点到四点之间。

　　接下来的袭击，应该就在那会儿了吧。”

　　李正站起身，走到住所外面把门带上，开始演练棍术。

　　经过这两天的演练和战斗，目前他四种精通的获取度如下：

　　【棍术：7.89%

　　剑术：1.64%

　　刀术：2.71%

　　匕首：0.12%】

　　其中棍术用得更多，遥遥领先，刀术次之。

　　“不对啊，我是不是又在犯傻了？棍术精通获取进度更多，不代表我练起来就快啊！”李正一拍脑门，回住所取出展舟舟交易来的剑法秘笈。

　　“练起来更快的，不该是剑术精通么？有展家数代人总结的剑法注解在，进步速度还比不上枪术技巧变异来的棍术？”

　　这一刻，李正简直想扇自己几个大嘴巴子。

　　不过为了练习，他决定先饶过自己。

　　“先简单过一遍，对展家的剑法有个大致的概念，然后再逐步练习。”

　　盘腿坐下，李正把秘笈放在面前地上摊开，一页页翻看起来。

　　他看得很慢，逐字逐句的研读，有时候翻到带图解的部分，他还会停下来试着简单练习一下，熟悉手感。

　　不得不说，展舟舟看在老普子体的份上，给的这本秘笈手抄本很详细。

　　从展家剑法的理念到每招每式的原理，解释的都很清楚。

　　甚至连哪些肌肉群配合发力都写得一清二楚，十分硬核。

　　等到一整本秘笈粗略演练一遍，时间已经过去半个小时。

　　而剑术精通的获取度，也达到了3.97%

　　这进度堪称恐怖！

　　要知道，展家的剑法，只有二十四式而已。

　　平均下来相当于每一式都增加了……emmmm……很多很多！

　　就这，还是李正并不熟练，无论是技巧还是招式完成度都不高的成果！

　　可想而知，展家的这部剑法有多么恐怖！

　　不夸张的说，有矩阵系统的数据化辅助，哪怕是资质再差，底子再薄的玩家得到这本秘笈，只要勤快点，都能在十天以内掌握剑术精通！

　　“现在开始针对性的训练。”

　　把秘笈翻回第一页，李正从第一式开始练起，一点点调整着肌肉的发力技巧。

　　有枪术精通的底子在，想要摸索出一个大概，还是不难的。

　　接着，李正便陷入了枯燥的练习当中，由于太过枯燥，咱们快进一下。

　　半小时后，李正终于能够像模像样地使出展家剑法的第一式。

　　一剑上撩，似慢实快，剑光闪动间，带起轻微的啸声。

　　达到这一层次之后，李正没有停下。

　　他又用了半小时来巩固这一招，争取把所有技巧都烙印进自己的身体里，化作肌肉记忆。

　　等到他能够在任何情况下完整使出这一招，他才罢休，开始第二招的演练。

　　……

　　时间在这种沉浸式练习中快速流逝。

　　等到李正因为手臂酸胀，不得不停下时，他才发现时间已经超过十二点。

　　宝箱刷新了。

　　“休息一下，让身体放松放松，先把宝箱开了吧。”

　　开门回到住所内，李正沟通宝箱系统，抽取今日份随机宝箱。

　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：钻石，是否现在提取？】

　　“钻……钻石级宝箱！”

　　听到这段提示，李正大笑不止：“美好的一天，从抽取宝箱开始！提取！”

　　咚！

　　同样是毫无征兆的，一个全部由半透明材质打造的宝箱落在李正眼前。

　　“钻石级宝箱就是不一样，看着比白金级华贵多了。”

　　双手抚摸着宝箱表面，材质入手温润，即便是表面的部分看似凸起的花纹，摸在手中也没有硌手的感觉。

　　“开……等等！”

　　正要掀开宝箱，李正忽然反应过来一个问题。

　　到目前为止，他所开的每一个宝箱，根据品质不同，都能开出数量不一的同阶图纸。

　　众所周知的是，等阶越高的图纸，需要消耗的材料就越高级……

　　今天的钻石宝箱开出来的图纸，岂不是会因为材料不足而无法制作？

　　想到这里，李正原本因为激动而略微颤抖的手忽然就稳定了下来。

　　“白激动了呀！”

　　一时间，李正对今天的宝箱开始嫌弃上了……

　　不过抽都抽出来了，还能怎么着呢？

　　又不能退货。

　　“这感觉可真特么难受，淦！”

　　李正回想起自己之前抽到黄金宝箱还嫌弃过等阶太低。

　　现在想想，那时候的自己果然还是太年轻！

　　宝箱，并不是越高级越好。

　　翻开箱盖，里面一如往常，只能看见一片迷蒙，无法分辨其中究竟包含了哪些东西。

　　伸手进去一捞，系统开始跳提示。

　　【获得：……】

　　李正还没来得及看这次的收获，就听到外面出现了细微的动静。

　　袭击，来了！

　　“这么早？”

　　一看时间，还没到凌晨一点，这些人就坐不住了。

　　“看来这次的对手都不咋滴嘛。”

　　提着单手剑形态的切割刃，李正走到门口，开启一条小缝，往外看去。

　　正好，对上一双带着半透明护目镜的眼睛。

　　老普瞬间给出对方属性资料。

　　李正只是看了一眼对方名字后面的数字，就开心地笑了起来。

　　来者，果然是红名。

　　只不过，从对方姓名的风格看，这些人并不属于泥烘国任何一个组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七三章 抽宝箱，品质：钻石！免费阅读。https://xs.23sk.com 