    毕竟，他刚才的那些话，可是直接把梁王的皇帝梦给摧毁了一大半！

    但是，如果是原本的刘武的话或许这种事情还有可能，可是现在的刘武，真的有必要做这种事情吗？

    “姑姑，我得出去一趟！”

    沉吟了很久之后，刘登忽然深吸一口气说道。

    “这个时候你乱跑什么？”

    长公主现在哪里敢放他离开，要是刘灯在长安城里再出点什么意外的话，那这大汉朝的天恐怕真的要塌了……

    “我若不去的话，恐怕王叔渡不过今日这一关……”

    “你、你速去速回……”

    沉吟了片刻之后，窦太后忽然说道。

    “诺！”

    ——————————————

    “你说什么？袁盎在宫门之外被人当街刺杀？”

    听到这个消息的时候，梁王的脑袋嗡的一声。

    他立刻就反应了过来，对方这完全就是冲着他来的！

    皇宫里的事情他多多少少也听说了，但是，至少到现在为止，他这边可还没来得及做出任何反应呢……

    “殿下，现在可不是考虑这些的时候，金吾卫现在已经封闭了四门，我们的那些人手现在怎么办……”

    “怎么办？怎么办？我怎么知道怎么办！”

    梁王暴躁的直接把面前的作案一脚踹翻，整个人就像是一头发怒的狮子。

    可是现在这个时候，他却完全找不到解决的办法。

    对方这个时机拿捏得实在是太好了，卡在这个节骨眼上，就算他再怎么否认恐怕也很难有人会相信他了。

    最主要的是，长安城里的那些死士们，恐怕再也没办法藏下去了……

    一旦这些人曝光，那才真的是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    “一定是刘礼那个老东西！”

    沉吟了片刻之后，刘武大概就把事情的来龙去脉猜测了个差不多。

    肯定是钟离信他们那帮人，如果不是他们的话，他实在是想不出来到底还有谁会这么处心积虑的害他。

    可是即便是知道了，现在这个时候他却还是没有任何解决的办法。

    这几乎已经是死局了，至少到现在为止，他并没有看到任何解决之道。

    金吾卫的士兵们已经开始满大街的排查了，甚至就连梁王这里，都能听到大街上的喧哗声。

    “殿下，钟离信又来了！”

    就在这个时候，门外一个士兵飞奔而来。

    “现在这个时候，他居然还敢来？”

    听说钟离信来了，梁王真的是恨得牙根直痒痒。

    刚给了自己一刀，居然还敢过来！

    “把他给我押进来！”

    刘武狠狠的咬了咬牙，右手直接按在了剑柄上。

    “大王这是何必呢？我只不过是替大王出了一口气而已，难道这不是大王想做的事情吗？”

    刘武的话音才刚落，钟离信已经大踏步地从外面走了进来。

    “替本王出口气？我看你是恨本王不死吧！”

    “大王何必紧张，我只不过是替大王出了一口恶气，顺便帮大王下了个决心而已！若是大王愿意的话，我们在城外的三千人马，现在就可以交到大王的手中！”

    钟离信一边说话，一边自顾自地给自己倒了杯茶。

    “你就不怕本王杀了你？”

    看着他神态自若的样子，刘武的眉毛都在不断的抽动着。

    “大王若是想要动手的话，现在就可以动手了！”

    钟离信一副满不在乎的样子。

    “锵——”

    盛怒之下，刘武直接拔出了腰间的宝剑，剑尖直指钟离信。

    “说吧你们到底还安排了什么手段，你们到底想做什么？”

    “大王何必如此生气，不过就是区区几百死士罢了，大王麾下还有大军十万，这么一点损失大王都承受不起吗？”

    看着梁王气急败坏的样子，钟离信的心里得意极了，这次他虽然是有些取巧了，但是占得先手之后，现在这个时候他可是进可攻退可守。

    “少在这里跟我扯这些没用的，直接说吧你到底想做什么！”

    尽管梁王现在真的恨不得一剑杀了他，可是他心里也明白，真要是把这家伙杀了的话，那自己可就真的是再也没有洗白的机会了。

    “其实很简单，我家大王愿意不惜一切代价，力挺大王登上皇位！事成之后，请陛下将原本吴楚故地和东瓯、闽越北部赐予楚王殿下，并且立下誓言，百年之内，大家互不攻伐！”

    “你好大的口气，也不怕风大闪了舌头吗？”

    刘武又不是傻子，吴楚之地本来就是富饶的鱼米之乡。

    要是再把东瓯和闽越北部给他，这是怕这个老小子不起兵造反吗？

    “大王若是不愿的话那就算了，反正现在这个时候，金吾卫的士兵们应该也快要查到您的那些人马了吧！”

    钟离信的脸上满是得意的笑容。

    这个条件当然很苛刻，但是现在这个时候，他是吃准了梁王根本没有任何反抗的机会。

    袁盎这个家伙活着的时候毫不起眼，甚至可以说，在这长安城里，他顶多就是一只比较健壮的蝼蚁而已，能随随便便碾死他的人大有人在。

    可是他现在这一死，这事情的性质可就完全不一样了。

    梁王原本就是偷偷的潜入京城，而且还随身带了五百死士，要是那些人真的被查到的话，哪怕就算是窦太后现在都没办法相信他了。

    “果然是好计谋啊！”

    梁王还没说话，忽然有人直接推门走了进来。

    “你、你……”

    钟离信的眼睛一下子瞪大了，刘登怎么可能会出现在这里？

    “王叔，你既然回来了，为何不进宫呢？”

    刘登就没有回答他的问题，反而笑着看向了梁王。

    “你小子既然知道，何必还要再问呢？就不能给我留点面子吗……”

    梁王一阵的苦笑，说了半天还是棋差一招啊！

    虽然说这也是运气使然，但是谁又能够想到的，钟离信会在中间横插这么一手呢……

    “王叔这话就说严重了，您是长辈怎么会没有面子？”

    “你相信我？”

    “我当然相信您！”

    刘登一边说话，一边饶有兴趣地看着钟离信。

    “现在怎么办？就算是把这贼子交给太后，恐怕我也洗不脱身上的污名……”

    看着刘登身边站着的剧孟，刘武的心里满是苦涩。

    也只有这样的高手，才能够让刘登在自己的府邸之中如入无人之境。

    “其实这件事情很简单，王叔附耳过来！”

    刘登说话之间，小声的在刘武但耳边耳语了几句。

    “真的可以？”

    梁王深吸了一口气，犹豫了片刻。

    “王叔，这可是你最后的机会了！你可要知道，这一失足可是要成千古恨的！”

    刘登笑了笑，但是却没有催促他。

    “给我传令下去，让我们的所有人马全部换上铠甲，打出本王的仪仗！”

