    “陆大夫，四哥给你的。”瘦猴递过来一个布包。

    “什么东西？”陆希言诧异的接过来，一上手，脸色微微一变。

    手帕里包着的东西，他一上手就知道了，一把手枪。

    在法国留学的时候，他没少摸过，跟蒙特这样的警察做朋友，怎么可能接触不到呢？

    射击可是他的一大爱好，只是回到上海之后，就没有什么机会碰了。

    “比利时FN公司制造，M1910，7.65毫米口径，弹容量7发，不过，老六，我不需要这个。”陆希言放在手里掂了一下，扔回给了瘦猴。

    “陆大夫，今天事儿很危险，您还是带着防身吧？”

    “真有危险，这玩意根本没多大用处。”

    “……”

    “收起来吧，我真不需要这个。”陆希言道，他真的身上带枪的话，未见的就安全。

    瘦猴想了一下，默默的收了起来。

    过东新桥，拐入北海路，到街角的东方饭店门口，陆希言示意瘦猴停车。

    下车，掏钱，付车费。

    “一切照计划行事。”

    “明白。”瘦猴伸手接过钞票，拉着黄包车一个转身，便混入人流当中，迅速的消失了。

    陆希言稍微整理了一下衣服，迈步向前走了过去。

    从路口过去，是繁华的西藏路，盛极一时的跑马厅就在马路对面，曾经人流如织，热闹无比，往前不到走五百米，就是今天的目的地大中华饭店。

    距离约定的时间还有十分钟。

    街上人流穿梭，形形色色的人都有，那些日本便衣就极有可能隐藏在其中，想要把他们找出来，就得有敏锐的观察力和逻辑分析能力。

    路过一个电话亭。

    陆希言停了脚步，眼睛余光观察了一下左右，拉开门走了进去，抓起电话机，投了一个硬币进去。

    “给我接大中华饭店二楼西餐厅？”

    “喂，我要订一个位置，两个人，对，时间是中午十二点……嗯……好的，我知道了……”

    接电话的是老五郭汉杰，他已经用服务生的身份混进了大中华饭店，刚才那通电话，是陆希言跟他约定的。

    这是一次情报消息的传递。

    他要知道，秋雅来了没有，以及她身边是否有保镖，还有其他什么异常。

    郭汉杰告诉他，秋雅已经到了，就在约定的位置，靠窗，她带了两个保镖，看样子是金九的人。

    其他并非发现任何异常。

    太正常了，这反而说明不正常，须知，这女人曾经下毒毒杀军师，现在军师约她见面，她只带了两个保镖就出来了。

    就算是大庭广众之下，认定军师不会做出过激的行为，但租界如此乱糟糟的治安之下，她就一点儿防备都没有？

    这里面牵扯到了日本人，就更加要慎重了。

    越来越接近大中华饭店了，陆希言内心还是相当紧张的，这种事儿他可是第一次，摘下墨镜，抬头看了马路对面某一扇微微开了小半的窗户，站了将近三十秒，这才低头戴上了墨镜，迈步向大中华饭店的台阶走了上去。

    “先生，您几位，有预定吗？”门口的侍应生迎了上来。

    “两位，二楼西餐厅，打过电话预约了。”

    “您这边请。”

    军师习惯走楼梯，陆希言自然要依照这个习惯来，就在他抬脚踏上第一个台阶，忽然墨镜反光照映中，看到那送自己到楼梯口的是侍应生跟另外一个人耳语说了几句。

    虽然听不大清楚说什么，但那分明说的是日语！

    这是个陷阱！

    陆希言顿时感觉浑身毫毛都竖立了起来。

    这个时候，他知道自己不能退，只能往上走，往后退，只有死路一条，看来，这秋雅早已被日本人掌控，或者她投靠了日本人。

    这是最坏的情况。

    一定要镇定。

    陆希言在心里一遍又一遍的告诉自己，这个时候，走错一步，那都会是万劫不复，幸亏他跟孟繁星学了一段日子的日语，不然他现在还发现不了。

    二楼西餐厅，一天之中最繁忙的时候。

    客人不少，能够在这里消费的，那都是上海滩上有钱人。

    舒缓的音乐，充满了浓情惬意，能够在这样一个环境下用餐，那真是一种享受，可这里的消费却是不便宜的。

    陆希言踏进餐厅，随手将礼帽和围巾交给了迎面而来的郭汉杰，直接就朝秋雅坐着的那张桌子走了过去。

    他不确定此刻西餐厅内有多少日本便衣，但能肯定，他自从走进西餐厅，就已经被包围了。

    继续向前，还有一线生机。

    “想不到，你还敢出来见我。”陆希言走到秋雅面前，直接就坐了下来，恣意的盯着这个让军师命丧黄泉的女人。

    秋雅微微一笑，姿态优雅的放下手中茶杯，眼眸微微一张：“我也没想到，你会这么傻，真的会来？”

    陆希言眼神微微一缩，这个动作，这个放松的姿态，这是谭四口中描述的那个交际花秋雅吗？

    他不会认错的，他见过秋雅的照片，与眼前之人一模一样，除非她还有个双胞胎的姐妹。

    冷静，谭四可以找到他来假扮军师，日本人也至于也找一个“西贝货”来冒充秋雅吧。

    那就只有一种可能了，也是他最不愿意见到的。

    “看来，我还得真的重新认识一下你了。”陆希言微微一叹道。

    “军师，你聪明，英雄一世，怎么到现在还不明白一个道理吗？”秋雅淡淡的一笑，仿佛一点儿害怕的意思都没有。

    “哦，是什么道理？”

    “良禽择木而栖，识时务为俊杰！”秋雅微微一笑。

    “原来如此。”

    “你根本不是军师，告诉我，你是谁？”秋雅忽然妩媚一笑，微微倾身下来，凑到陆希言面前，仔细的端详了他一下，眨巴眼睛缓缓说道。

    “秋雅，咱们之间就没有必要开这种玩笑了，我是谁，你真的不认识了吗？”陆希言努力镇定道，但手还是抑制不住抖动了一下。

    谭四，你可真是害人不浅，连秋雅的真面目都没搞清楚，亏你们还说自己有多专业和厉害。

    “秋雅，我今天来……”陆希言右手一抬，放到了桌面上。

    “别动，我跟军师同床共枕多年，他的一举一动是绝对瞒不过我的。”秋雅忽的盯着陆希言一声冷喝道，“你伪装的真像，刚才我差一点儿就相信了。”

    “秋雅，一日夫妻百日恩，你就这样对我，真让我寒心。”

    “这餐厅内外都是我的人，这一次，你以为你还能跑得掉吗？”秋雅冷冷的一笑，眼神瞬间如同换了一个人似的。

    “你的人？”陆希言脸色微微一变，“你是日本人？”

    “哈哈哈，你比那个真的死鬼聪明多了，只可惜，聪明人都没有好下场，谭四也不知道从哪里找了你这么一个替死鬼，真是可惜了……”

    “你怎么确定，我就一定会死呢？”陆希言盯着对方道，问题很严重了，谭四居然没弄清楚秋雅这个女人的真实身份。

    换句话说，就连军师自己恐怕都不知道，跟他同床共枕多年的女人居然是个日本间谍。

    这玩笑开大了。

    秋雅的目光微微的往下移动了一下。

    桌子底下！

    陆希言的手速比对方更快，一把藏在桌子底下的南部手枪已经到了他的手中，而且还是左手。

    秋雅眼神相当惊愕。

    陆希言的右手则一下子摁住了她的右手，绕脖子一圈儿，将她拉过来，挡在自己身前，背对着窗户。

    事发突然，西餐厅内埋伏的日本便衣冲了上来，纷纷掏枪围了上来。

    “让他们后退！”陆希言一手锁住秋雅的脖子，一手拿着枪抵着她的太阳穴，喝令一声道。

    “你跑不掉的，跟大日本帝国作对的人都没有好下场的。”秋雅紧咬嘴唇道。

    “是吗，我也要告诉你一句，你们这些侵略者也是没有好下场的。”都到这个时候了，陆希言已经毫无顾忌了。

    他已经做了最坏的打算，只是没想到会用上。

    “你就算劫持我，一样逃不掉的，外面已经布下天罗地网，你虽然不是军师，但你的勇气和能力正是帝国需要的……”

    “真啰嗦……”陆希言拉着秋雅退到窗边，听到楼下“吱嘎”一声，知道，接应自己的人来了！

    他猛地将秋雅往那群日本便衣中一推，自己推开窗户直接就从二楼跳了下去。

    一辆黑色的小汽车冲了过来，嘎吱一声，门开了，他顺势就钻了进去！

    嘭嘭……

    等到楼上的日本便衣反应过来，冲到窗户边上朝下面开枪的时候，黑色小汽车已经拐了一个弯儿往南开出上百米了。

    “追！”

    气急败坏的秋雅下令道。

    呯！

    冲出门口的日本便衣应声倒下。

    埋伏在马路对面民居里的老二丁鹏飞一枪一个，接连射杀了四五个日本便衣，硬生生的把日本人堵在里面不敢露头。

    埋伏在街角不远的穿便服的日本宪兵第一时间赶过来支援，一时间，街上枪声大作，乱成了一锅粥。

    附近租界巡捕听到枪声，立刻吹响了警哨，大批的巡捕冲了过来。

    街上一乱，谁还注意到一辆小汽车的行迹，何况大街上，那么多的小汽车几乎都是一模一样的。

    