    储备基地东区，苏陌驾驶黑钢机甲带着队伍，很快就将降落点四周的怪物肃清了。

    随后带着队伍返回降落点。

    这时候肖温驾驶着一台铁卫走过来，他对着苏陌说道：“快，带着队伍跟我走。”

    “好！”

    苏陌也没多问。

    他们一行人朝着指定的坐标点前进。

    驾驶机甲的苏陌几人走在最前面，挥动手中的武器披荆斩棘开辟一条道路出来。其他人员紧跟身后，前进的还算顺利。。

    虽说沿途也有遇到几只异变的生物，但是都被苏陌和肖温毫不留情的斩杀了。

    就在他们朝着坐标点前进的时候。

    远处传来密集的爆炸和交火声响，肖温对着苏陌等人说道：“前面打起来，加速前进支援！”

    “好！”

    苏陌眼睛眯了起来。

    在聚集点区域，一只只高达三米，全身乌黑，后脑勺长着一条条触须，双肢如同刀锋的的异种怪物，正在袭击一队人员。

    这队人员总共配备五台机甲，一百名步兵成员。

    他们现在组成一个圆形阵型，以机甲为盾牌，对着袭击他们的怪物拼命射击。

    砰砰~~

    密集的弹雨打在那些怪物身上，打出一个个窟窿！

    不过即使这样，眼前这些异种怪物也没有一丝退缩，反而是发疯似的冲上来。

    带头的队长驾驶机甲挥动合金利刃，一刀将一只伤痕累累的怪物劈成两半，开口大声喊道：“不要慌，每个人攻击自己区域的怪物，它们的数量不是很多。”

    “是！”

    回答的士兵舌头都在打颤，虽说明知道以它们的火力是没问题的。但是在面对真正怪物的时候，心里还是瘆得慌。

    照这样下去，搞不好真的会出问题。

    就在这时候远处树林中传来动静。

    “不好了，泽木长官！好像有新的怪物来袭。”

    “该死！”

    泽木神情也是有点不太好看，

    就在这时候，肖温等人冲出树林，他们现身的第一时间立刻对着那些怪物猛烈射击。

    被困的人员顿时一阵欢呼。

    “是我们自己的人！”

    泽木也是暗自松了一口气。

    此时他们的通讯频道内响起的肖温的声音。

    “我是第三集团军第十一编队队长肖温，抱歉来晚了。”

    “没事，来的很及时，我第十四编队队长·泽木！”

    泽木客气回应道。

    “泽木队长，我们先解决这些怪物，再一起肃清这附近的怪物。”

    “好！”

    泽木点点头回应道。

    在另一边，麦翰将军驾驶着III代机甲·碎裂者, 带着主力部队出现在一座荒废的巨型基地外围。远远眺望过去, 整个基地大门都损失了, 闸门东倒西歪掉在地面上，金属墙壁上，暗红色血渍斑斑。

    到处都是战争遗留下来的兵器残骸, 整个地面都被染黑了。

    但是诡异的是，没看到太多怪物, 也不知道是不是怪物躲在基地里面了。

    麦翰在通讯频道内开口问道：“外围区域队伍肃清的如何？”

    “回将军, 外围八个聚集坐标区域, 都回馈最新情况。作战队伍已经抵达，但还在清缴中！”

    “不等了, 全体准备进攻，给外围的部队发信息，让他们守好自己防守区, 不准放过任何外围怪物涌入！”

    麦翰看了一下时间, 没有耐心继续等下去, 这次作战行动, 总共就十四天，时间非常紧迫。

    “是！”

    ......

    此正在清缴怪物的苏陌, 突然屏幕上弹出最新的任务日志，

    “任务三：固守聚集点区域，阻截外围一切怪物, 不得擅离职守。”

    苏陌刚看完最新任务日志，远处天际就传来震天的爆炸声, 如果没有意外应该是总部对基地发动进攻了。

    通讯频道内，肖温开口安抚道：“所有人不要慌, 稳步清缴！”

    其实肖温在看到命令之后，打从心底是非常不赞同麦翰的将军的指挥, 操之过急了。

    但是命令就是命令，只能够执行。

    现在只能怪期盼，主力部队进攻基地，外围不要吸引过来太多的怪物。

    时间一点点流逝。

    天色逐渐暗下来，苏陌这边战斗逐渐进入尾声。也不知道是不是运气好，在基地战斗打响之后，来犯的怪物数量虽然有增加, 但是数量还在可控范围内。

    并且没有太过于高级的怪物，清缴任务进行的非常顺利。

    所有人员都没有任何的死亡，可以说阻截非常漂亮。

    但是毕竟是实战，还是出了一些意外, 有七名队员被怪物近身，受了点轻伤。

    肖温此时驾驶铁卫机甲抬起头眺望着天际，总部队那边战斗声音也逐渐平息了。如果没有意外，应该是拿下了储备点基地，就不知道能够有多少收益了。

    这时候泽木驾驶机甲走过来，对着肖温伸出手。

    “肖温军团长，没想到星环世界一别，下次见面竟然是以这种形式。”

    肖温同样伸出手和泽木握了一下。

    “泽木队长，很高兴能够跟你一起并肩作战。”

    “战斗差不多也要结束，接下来就是巡逻和防守了。不过在那之前，我们估计要把受伤的人员送去GT部门随行医疗队去。”

    “送！”

    肖温轻叹一口气。

    “这样吧，让我的人送他们过去。”

    泽木开口提议道。

    “好”

    肖温点点头。

    “对了那台二代机甲的驾驶员是谁，竟然使用的装备比你还高级，而且技术非常不错。就之前战斗，至少有一百多只怪物都是死在他的手上，几乎枪枪爆头。”

    泽木十分敏锐察觉到苏陌的存在。

    “那是苏陌参谋长，如果我没记错的话，你们以前可能还打过交到。”

    “哦，原来是他啊！”

    ........

    储备点基地，到处都是被绞杀的怪物尸体。

    此时超过一百三十名重伤人员和三百二十名轻伤的人员被集中在一起。另外还有一百二十名阵亡的士兵尸体被运出基地，在外面就地焚烧掉了。

    可以看得出来之前的战斗有多么激烈。

    当然这还不是最糟糕的，最糟糕是当他们打下这座储备点基地。

    打开那些尘封的仓库，基本上都是空的。

    要多干净就有多干净。

    麦翰脸色比酱猪蹄还难看。

    “这什么狗屁情报！”

    这时候一群穿着生化服的GT部门医疗队伍走过来。

    他们古板的说道：“把这些人转移到基地西侧区域那些空的库房内，从现在开始，那些库房就是隔离区。没有我们的允许，严禁任何人靠近，而且严禁探视。”

    虽说参战之前已经提前得到提示。

    但是还是有很多队长看着自己队员要被带走，有些坐不住了，开口说道。

    “他们有些人受伤那么严重，你们不是应该立刻治疗么？怎么是先转移，你们到底想干嘛？”

    “没错，你们不赶紧治疗，反而在旁边说起风凉话！”

    带头GT医疗队长，很冷漠无情的说道：“我没有义务跟你们解释，这是命令，不是通知，带走！”

    “不行，你们不说清楚，不能够带走。”

    不少队长急了，直接驾驶机甲挡在前面。

    最终麦翰将军怒斥道：“都给我退下去，谁在阻拦一律军法处置。”

    一时间原本乱哄哄的局面直接安静下来，那些阻拦的队长纷纷退下了，没有吭声了。

    随后麦翰对着身旁下属说道：“通知外围所有部队汇报战斗情况，以及受伤人员具体人数和名单，让他们把受伤的人全部集合过来。”

    “是！”

    “一部分人警戒，机械师尽快修复这座基地，从现在开始这里就是我们的大本营了。另外联系黑耀号，向斯柏德大人汇报这里情况。”

    麦翰沉声下达命令。

    “是！”

    .......

    黑耀号中枢指挥室内。

    斯柏德看着最新回馈的信息，陷入沉思。

    巴塔克王城和多姆城还在探索中，虽说遇到些阻碍，但还算顺利。

    探索的队伍在沦陷的城市，搜寻到不少零碎财富和资源，多多少少还算有点收益。

    但是储备基地传递回来的信息，就让斯柏德心非常不悦。

    他扭头看向迪莱尔：“迪莱尔我的人在付出不小的代价下，拿下了储备点基地。”

    “这是好事，恭喜啊。”

    “不用恭喜，问题是储备点基地内，所有仓库都是空点，就是个空壳。这和你给的情报，差距也太大了吧。”

    “斯柏德大人，我之前就说过了，储备点基地内还剩多少物资，我不太清楚，只是很有可能会有大批物资。但是斯柏德大人您也不着急，我们巴塔克王国从来不会将鸡蛋放在一个篮子里。储备点基地附近，有大大小小还有几十个隐藏式储备库，里面绝对会有不菲的收益。而且我并没有戏耍你们的意思，毕竟我的收益和你们收益是挂钩的。”

    迪莱尔解释道。

    斯柏德沉默几秒钟，随后对操作人员说道。

    “给麦翰发信息，让他休整过后。去探索其他隐藏式储备库，将相关资料传输给他。”

    “明白。”

    ........

    夜晚，灰蜂号和小型运输船·草芥号，两艘舰船一前一后从不同方向飞过来。

    其中灰蜂号狂野式降落，溅起漫天的尘土，相反草芥号就显得十分稳当，缓缓降落下来。

    肖温和泽木把舰船移过来，就是打算在这里建立临时防守阵线。他们可不会自大到要单独行动什么的，人多力量大这句话适用很多场景。

    尤其是在这个未知的行星内。

    此时灰蜂号登出口打开，陈山穿着I代机械铠甲从里面走下来，兴奋的说道。

    “果然还是大家伙，开起来过瘾！”

    “老陈别乱搞，我们就这点家当，等会让你给搞坏了，我们都得喝西北风去。”

    肖温无奈的提醒道。

    苏陌打开机甲驾驶舱，从上面跳下来，也是无奈对陈山说道。

    “稳当点，弄坏船，回头怎么撤。”

    “额，好好，我下次注意点。”

    陈山有些不太好意思的回道。

    “苏陌先生。”

    此时一道清脆的问候声响起。

    苏陌疑惑的扭头看过去，只见的一名穿着束身的I代机械铠甲，身材极好，一席黑发，样貌秀丽的少女从草芥号走下来。

    “你是？”

    苏陌一脸莫名其妙，这女的谁啊？他认识？

    “你好，我叫铃音，我们以前打过交道的。”

    铃音自我介绍道。

    一旁陈山和肖温听到这个名字，神情微动。

    他们也是很意外，这个女的竟然是曾经天照公会的王牌操作员铃音。

    其实铃音操控大型空载战斗机的技术是非常出色的，唯一可惜的就是她在海战的时候，空载机被击落后。

    后续虽说复活了，但是一直没有分配到合适的兵器。

    因此后续战斗并不出色。

    但是只有跟她打过交道的人，才知道她的才华是被低估了。

    “抱歉，我没什么印象。”

    苏陌想破脑袋都想不起来，自己哪里见过她。

    “苏陌先生不认识我，但是我认识您这就够了。很高兴能够跟你一切并肩作战，晚上要不要一起共进晚餐。”

    铃音直接对苏陌发出邀请，自从上次海上战斗后，她就没少关注苏陌。

    果然如她预料的一样，苏陌后续的成就非常出色。只可惜不知道出什么问题，在祈龙之城战役后，他就消失匿迹了。

    而就不久前，泽木告诉铃音，她一直关注的人出现了，铃音也是非常意外。

    “不了，谢谢。”

    苏陌冷淡的拒绝了，他一点心情都没有。

    铃音也不尴尬，她微笑回道：“没关系，等下次，那我先退下了。”

    说完铃音行了个礼，转身离开了。

    一旁陈山，一脸坏笑的用胳膊捅了捅苏陌的腰说道：“兄弟，那小妞好像对你很感兴趣。”

    “别瞎说。”

    苏陌情绪不高的摇了摇头回道。

    “咦，我可没瞎说。你知道她多有名么？而且追她的男生都快能编成一个团了，然而没见过她主动邀请过谁呢？”

    陈山一脸坏笑的说道。

    “你怎么知道那么多？我记得你好像和她不是一个国的吧？”

    苏陌一脸纳闷的问道。

    “咳咳，男人嘛，孤独久了，怎么找点东西来安慰嘛，碰巧，碰巧。”

    陈山一时间尴尬万分。

    “？？？”

    这下轮到苏陌一脸问号了。

    ..........

    此时在一处连绵的山脉外围，一台台I代制式高机动机甲·猎犬爬行出来。

    其身后跟随着一名名穿着灰色制服，脸上都是灰色斑点，眼珠子呈暗红色的士兵。

    紧接着四周山林，一颗颗猩红眼珠子亮起来。

    随手一道道体积庞大的身影钻了出来，只见一只只长满鳞片，头部长满十八颗红色眼珠子，露着锋利的獠牙的II型变异异种·黑姆蛛现身出来。

    同时整个地面开始蠕动！

    土壤层被撑开，一条条黏兮兮的绿油油触手钻了出来，其头部就像花苞裂开，接着内部钻出一颗颗丑陋的脑袋。

    脑袋上映着一张丑陋面孔，其裂开的嘴，发出刺耳笑声。

    就在这时候一道银色闪光，一闪而过，落在怪物群最前面。

    一名全身穿着苍白骨质铠甲，英俊面容没有一丝血色，双手如同枯爪，灰白色瞳孔闪着异样红光的男子出现了。

    其英俊的面容露出一丝邪恶至极的笑容。

    “狩猎开始！”

    .......

    深夜，苏陌和肖温等人围坐在一起。

    仰望着陌生的天空，灰沉沉的云层遮盖着天空，压根就看不到任何的星星，并且感觉十分压抑。

    不过这并没有影响到队员们的士气，众人有说有笑的打发着时间。

    几名女队员低声嬉笑打闹着，紧接着一名长相挺不错妹子被推出来，鼓起勇气的询问肖温。

    “肖温长官，你有女朋友没？”

    陈山听到这里顿时乐了，挤眉弄眼看着肖温。

    肖温神情有些不自然咳嗽一下说道：“没有，暂时不考虑，现在主要期盼就是能够带好你们。”

    “那苏陌长官呢？”

    眼前妹子有些失望，不过其身后其他妹子立刻转移目标。

    苏陌也是摇了摇头。

    “跟肖温一样。”

    “好吧。”

    众妹子也是有些无奈。

    这时候旁边的男队员纷纷毛遂自荐。

    “考虑我们啊，我们也不错啊。”

    “就你们还不错，白天看你们战斗的时候，一个个握枪的手都在抖了。”

    “什么叫手抖啊，那些怪物长得那么恶心，心理本能排斥真的没办法，但是我们哪个不是纯爷们。”

    “就是！”

    .......

    陈山笑骂道：“行了，行了，别起哄了，都一边凉快去，都什么时候，你们这些兔崽子还有心情在这里开玩笑。我说你们当初是怎么想的，怎么一个个都不怕死的报名了。”

    “哎~怎么说呢，哪有人不怕死的，但是总得有人拿起武器保护家园吧。”

    秦峰想了一下开口说道。

    “秦峰说的没错，当然还有一点参战的福利待遇好，家里的人可以享受到第一批I型基因针剂的注射，可以多活一百年呢。”

    旁边的同伴笑着补充道。

    苏陌看着眼前同伴有说有笑的面孔，莫名感觉十分温馨。

    就在这时候，一阵低声哭泣声音远远传来。

    肖温微微一怔，开口说道；“停，停都安静一下。”

    于是众人纷纷安静下来。

    “你们仔细听，有没有听到小孩子的哭泣声。”

    肖温眉头紧锁的问道。

    “听到了。”

    苏陌仔细倾听一下，沉声回答。

    “什么情况，这里怎么会有小孩子的哭声，不可能啊！难不成是谁私自代小孩子下来参加作战？这也太荒谬了吧。”

    陈山都感觉太扯了。

    就在这时候泽木那边出现一阵骚动。

    肖温对秦峰说道：“秦峰你去那边看看，看看出什么事情了。”

    “好。”

    秦峰立刻起身跑了过去。

    没多久，秦峰就跑回来来了，他对着肖温说道。

    “泽木那边巡逻人员，抓到一个身份不明的小女孩。”

    “搞什么鬼，上面不是交代过了，一律击杀么？泽木怎么犯那么愚蠢的错误。”

    陈山沉着脸说道。

    “我也不清楚，现在他们自己内杠起来了。带回那个小女孩的队伍成员，跟疯了一样死命要保那个小女孩，都拿起枪对向自己人了。”

    秦峰开口解释道。

    “我去看看，陈山你们留下，警惕点！”

    肖温站了起来。

    “我跟你一起去。”

    苏陌也感觉有点不对劲。

    “好！”

    肖温也没多说什么。

    很快苏陌和肖温两人，就走到泽木的营地了，远远就看到两拨人在那对峙着。

    而且还将武器对向自己人了。

    泽木额头清净浮现，愤怒的骂道。

    “混蛋！威廉斯把人处决掉！”

    但是对面下属压根就不为所动，并且神情激动的护着一个哭泣小女孩。那个小女孩看起来并不大，估计也就七八岁的样子。

    头发乱糟糟的，由于低着头哭泣，所以看不清楚样子。

    “你们这是在做什么。”

    肖温开口质问道。

    “这个蠢货失心疯了，不只是违抗命令，没有击杀这个历不明的小女孩，而且将其带回营地。”

    泽木气得脸都黑了。

    泽木身旁的下属则怒斥道。

    “你们忘记我们职责么？我们的职责是服从命令，快把那个小女孩交出来。”

    “泽木长官，我们是来探索物资的。不是来滥杀无辜的，她一个小女孩能有什么威胁。”

    威廉斯就是不松口，其身后下属一个个神情激动的附和道。

    “就是，我们又不是刽子手！”

    泽木也是很无奈，他的队伍是混编的。有些是其他区域的人，不太好处置，很容易引起矛盾。

    ......

    此时那名低头哭泣小女孩，缓缓抬起头，一脸无辜楚楚可怜的面孔，看得人新生恻隐之心。

    此时有些围观的人，开口劝道：“泽木长官，我们觉得威廉斯说的也不是完全没道理，我们怎么能够滥杀无辜，我们又不是冷血的杀戮兵器。”

    泽木简直要疯了，这帮家伙脑子是浆糊么？

    苏陌眉头越发紧锁，这个小女孩有问题。

    就在这时候铃音突然出现在苏陌身后，她将一把匕首从后面塞到苏陌手上，低声的说道。

    “苏陌先生，那个小女孩有问题。你仔细观察威廉斯他们，他们的防护服破损了，好像被咬过，想办法干掉那个女的。”

    铃音从冲突开始，就察觉不对劲，一直在观察。

    苏陌不由瞥了一眼铃音，这女的这么相信自己？不过算了现在不是计较这些的时候。

    他眯起眼睛锁定那名小女孩。

    此时不只是感觉到危险，那名小女孩鬼使神差的扭头看过来，红色的眼眸凝视向苏陌。

    不知道为什么，那个小女孩看到苏陌就像看到怪物似的，本能感觉到危险，下意识想要往后退缩。

    苏陌瞳孔一缩，猛地将自己手中匕首投掷出去。

    咔！

    正中其额头。

    腐烂的血液，直接流淌出来。

    “不！”

    威廉斯死死抱着小女海，整个眼睛开始变得通红。

    就在这时候被贯穿脑袋的小女孩，其面孔一阵扭曲，随即张开嘴巴一口要在威廉斯的脖子上，疯狂吸取其血液，来修复伤口。

    “啊！”

    威廉斯发出凄厉惨叫。

    “该死。”

    泽木顿时举起手中的枪开火！

    砰！

    就在这时候，地面开始蠕动，一条条触手猛地里贯穿出来，直接缠绕住一名名士兵。

    其头部犹如花朵裂开，直接咬住士兵的脑袋。

    红白交织的浆液迸射而出。

    ps：由于一会要去排队做核酸，明天再加更哈。

    ps：祝大家元宵节快乐！

