    

    “竟然真的是神的传承之地！”

    陆冷动容了，没想到误打误撞之下，竟然进入了传承之地。

    没想到，这个斗罗大陆之上，除了海神岛和杀戮之都这两个地方，竟然还有一个雷罚之地。

    不过陆冷仔细一想，也觉得这并不是一件很突兀的事情。毕竟比比东传承罗刹神，但却没有人知道罗刹的传承之地在什么地方。

    而且后面朱竹清的速度之神和戴沐白的战神，也不知道传承之地在什么地方。

    所以，这个隐藏的雷罚之地，说是意料之外，但也在意料之中。

    只是，陆冷现在不知道这里究竟是什么神的传承之地？

    当即他问道，“老先生，您知道这是什么神的考核吗？”

    陆冷这话一出，却没想到，周围四个人都用一种惊讶的目光看着他。

    陆冷不解，难道自己说错话了吗？

    老头哈哈一笑，看向陆冷的眼神突然变了，“没想到你小小年纪，竟然知道神的存在，而且还知道神有很多，这可真让我惊讶啊。不知道你师承何处？”

    这……

    没想到他们竟然是惊讶这个，看来是自己说漏嘴了。都怪自己太激动了。

    不过，这个问题陆冷还真不好回答。从之前的只言片语之中，陆冷知道，这个地方还是属于蓝电霸王宗。这里面的人和蓝电霸王宗多半也有着什么关系，并且说不定两者的关系还非同一般。自己万一说漏底了，岂不是自寻死路。

    老头见陆冷有所顾虑，当即也是笑了笑，表示无妨，“没事，在这雷罚之地，外面的一切关系都没有了用。这里就是单独的世界，有着自己的一套规矩，你不愿意说，也没有关系。”

    老头爽朗，不过陆冷不会因此就放松，不该说的话，无论在哪种情况，都是不能说的。

    谁又知道，这老头是不是故意套话呢。

    见陆冷依旧如此，老头心中一顿，果然，这外面进来的人都是老奸巨猾的，连一个小孩都这么老道。老头不动声色，随后说道，“你们两个谁先进行考核评定？”

    闻言，陆冷和叶泠泠对视了一眼。

    陆冷点了点头。

    “我先来吧。”于是，叶泠泠上前一步。她倒不是想要抢什么，而是担心这是一个圈套。

    虽然陆冷已经点头表示可以信任，但她还是担心有危险。所以决定自己先上去试探一下，探探路，如果有危险，那么陆冷也有反应的时间。

    但如果陆冷先上，万一遇到了危险，那她一个辅助魂师在下面也没什么用。

    当然，她却不知道，这神考实际上是莫大的机缘。不过这也很正常，毕竟，她连神是什么概念都不清楚。

    “将你的手放在雷柱之上。”老头对着叶泠泠说道。

    叶泠泠上前，将手贴在雷柱之上。顿时，雷柱发出一丝光芒，光芒呈现蓝色，随后变为白色，有点微弱。但随后不到一秒，光芒就转化为了黄色，然后没有过多的停留，越过了紫色，直接来到了黑色，并且还在不断上涨着。

    随着颜色的变化，整个雷柱的光芒也变得愈发深邃，隐隐有一种压迫之感。

    老头和元心、元昊两人看到这黑色光芒，不由都瞪大了眼睛，仿佛是难以置信。随即，五道黑色光芒冲天而起。

    “这！”老头的嘴角不受控制的牵扯，心里震撼万分，“这个女娃子竟然是黑级五考，随随便便一个外人，竟然都是黑级五考。难道，这雷罚之地，真的是对我们的惩罚吗？”

    老头心中情绪万分，有着一抹极难察觉到的颓然。但他的脸色依旧一动不动，隐藏的极为深沉。

    陆冷当然知道这红色的五道黑光柱意味着什么，他心中也有些开心，叶泠泠如果能够通过黑级五考，那么以后最少也是封号斗罗的存在。

    九心海棠的封号斗罗？

    呵呵，如果她要保一个人，那恐怖的治愈能力。恐怕就算是千道流，唐晨那样的人物都杀不死人了吧。

    叶泠泠收了手，她的额头上多了一道红色的闪电徽纹。同时，一些信息传入到她的脑海之中。她眉头紧锁，赶紧闭上眼睛细细感受。

    片刻后，她看向陆冷，陆冷却示意她先不要说话。

    “小兄弟，该你了。”老头对着陆冷说道。一个更加弱小的女魂师都是黑级五考，这个天资更为强大的陆冷，不知道又会给他带来什么样的惊喜？

    老土看着陆冷，或许，从他的身上，真的能找到出去的方法。

    “老先生，您还有一个问题没有回答小子。”陆冷却并没有着急上前。

    “什么问题？”

    “这个神考，是哪一位神的考核？”陆冷再一次问道这个问题。因为这个问题，对他真的很重要。

    老头不知道他问这个干嘛，按理说，一般人要是遇到神考，那几乎都是毫不犹豫，甚至是拼了命的都要考核的。到了他这里，竟然还要先问一下，真是有够奇怪的。

    “雷罚之地，当然是雷神大人了。”

    雷神？

    原来是雷神！

    陆冷有所明悟。

    难怪禁地外面雷电不断，进入这禁地之中，雷元素也是活跃的可怕。原来这雷罚之地，竟是雷神的传承之地。

    陆冷不断搜索着脑中的记忆，他记得，雷神是一位一级神祇。据说是在一次战争中，雷神不幸陨落，从而降落到斗罗大陆，导致神位空缺。但多年以来，根本就没有人得到雷神之位。

    却没有想到，竟然在这么一个隐藏之地。

    不过，在知道这个雷神只是一个一级神的时候，陆冷有些犹豫了。因为如果剧情顺利发展的话，那么最终唐三会得到海神和修罗神的双神位。

    海神是一级神祇，战斗力强，更是一级神之中名列前茅的存在。而修罗神是神王，神界执法者之一，实力更强。

    陆冷很担心，如果自己的天赋出众，获得了雷神九考。然后还考核通过，继承了雷神之位，那么，凭借自己雷神的实力，打得过唐三的吗？        

