    吕慈的两道如意劲瞬间被剑影绞成碎片。

    “噗”

    陈让猛地喷出一口血。

    体内的先天之炁被这一剑消耗掉足有三成。

    “逆鳞剑……是逆鳞剑！”

    没想到剑灵会在这个时候现身。

    说明吕慈的两道如意劲已经威胁到他的生命。

    “谁？！”

    如意劲如泥牛入海，消失无踪，吕慈骇然。

    王蔼也一脸震惊站了起来。

    两人齐齐望向那看不清真面目的朦胧黑影。

    “我看你能挡下几招！”

    吕慈几十年未曾动手，如今对付一个年轻人居然马失前蹄。

    尤其当着老朋友王蔼的面，难免恼羞成怒。

    他抬手准备释放新的如意劲。

    他的先天之炁只能支撑他释放六道如意劲。

    还剩两道可用。

    对面。

    剑灵单手持剑，扬手又是数百道剑光，朝吕慈、王蔼落去。

    “不好！”

    感受到剑光的威胁，吕慈顾不上对付陈让，急忙用如意劲挡在胸前护体。

    关键时刻，王蔼不再藏私，终于露了一手。

    只见他右手在空中写写画画。

    一张用先天之炁刻画成的恶鬼模样图案悬浮到两人身前，透出一股阴森黑暗气息。

    吕慈心中一惊，“是王家秘而不宣的绝学神涂？当真诡异！”

    漫天剑光、如意劲、恶鬼图撞到一起。

    “轰！”

    来自三位异人的先天之炁剧烈碰撞，彼此分解消融，化成虚无。

    王蔼和吕慈不约而同的脸色泛起潮红血色。

    陈让更加凄惨，面如金纸，鲜血狂喷。

    丹田中的先天之炁像打开阀门的水龙头，不停地向外喷射。

    剑灵施展能力抽取的是陈让体内的先天之炁。

    就在双方剑拔弩张对峙的时候。

    院子里终于响起风正豪的声音。

    “风正豪见过吕慈、王蔼二位老爷子……”

    厢房的门被风正豪用粗暴手段撞开。

    几乎同一时间，剑灵化作一团黑雾，消弭于房内。

    来无影，去无踪。

    风正豪身旁，是目光炯炯的陆瑾。

    两人身后分别是焦虑不安的风莎燕和充满好奇的陆玲珑。

    陆瑾是风正豪特意请来做调和的中间人。

    单凭他一个人的份量，不足以动摇王、吕两家联盟，需要老天师或陆瑾出面。

    陆玲珑则是对陈让消失用的能力无比好奇，跟过来想看个究竟。

    两人甫一现身。

    陈让迅速收起胁迫吕恭的斩仙飞刀，退到一旁。

    风正豪和陆瑾跨入房内。

    两人看到吕慈和王蔼那副狼狈模样，同时一怔。

    心中如掀起惊涛骇浪。

    这两个老家伙和谁动手了？

    显然是吃了大亏的样子。

    不可能是陈让跟风星潼！

    可是房内除了他们以外，剩下的要么昏迷倒地，要么是吕家后辈。

    两人面面相觑，感到匪夷所思。

    “星潼，怎么样？”

    风正豪进房的第一件事就是关注风星潼的状态。

    “老爹，我没事！”风星潼有种劫后余生的感觉，看向陈让的目光宛若面对神明，毕恭毕敬回道，“幸亏有德大哥来出手，不然……”

    不然后果不堪设想，这后一句他没有说出来。

    毕竟，天下会目前不具备同时面对王、吕两家的实力。

    当着父亲的面，他不敢把话说绝。

    见陈让嘴角和道袍上血渍斑斑，风莎燕一步冲上前扶着他。

    掏出一张纸巾，小心翼翼的帮陈让擦拭干净。

    连陆玲珑也鬼使神差地跟着跑上前。

    站到陈让身边才露出一脸茫然。

    自己来干嘛的？

    陈让摇头表示无妨。

    风正豪看向陈让的眼神充满感激，用力点点头。

    这个场合，不适合他和陈让对话。

    “二位，如果没别的事，我先带陈让和星潼离开了，咱们改日再叙。”

    风正豪借着扶眼镜的动作，掩饰着一闪而过的怒火。

    “慢着，风正豪……你儿子可以走，他必须留下，我们有话要问他！”

    王蔼出手指着陈让说。

    不甘心啊！

    如果纵容陈让就这样从他和吕慈面前脱身，实在于心不甘！

    “不行……”风正豪脸色肃穆，斩钉截铁说道，“陈让是我特地去武当从周老掌门和云龙道长手里讨来的人，二老若有事相谈，不如我现在打个电话给周老掌门，你们亲自跟他说如何？”

    武当老掌门——周蒙？！

    吕慈、王蔼皱起眉头。

    那是传说中实力仅次于老天师，可能比两豪杰还要强的人物。

    四大家不怕天下会。

    但对传承源远流长的前道门领袖武当派，不敢有丝毫轻视之念。

    “老吕、老王，咱们眼下都在天师府，为难两个孩子，传出去让外面的人怎么看？让老天师怎么想？听我老陆一句劝，就此罢手吧。”

    “哼！那就给你老陆这个面子，你们走吧。”吕慈脸色稍缓。

    他和王蔼有所不同，并非十恶不赦之徒。

    他的作所作为，都是为了增强吕家的实力。

    能让废掉的丹田重新拥有聚炁功能，这样神奇的能力，他岂能不动心。

    可惜功亏一篑。

    王蔼没有看陆瑾和风正豪一眼，一言不发冷冷瞧着陈让。

    任谁都能感受到他毫不掩饰的杀意。

    梁子算是结下了，不过陈让对此视若无睹。

    等到罗天大醮结束，就算没有风星潼这档子事，王蔼多半也会盯上自己。

    这就是能力暴露太多的后果。

    没办法，自己迟早要面对这些问题！

    “我们走！”

    风正豪挥手，一行人鱼贯退出厢房，离开大院。

    目送他们离去，王蔼长吁一口气，心有余悸的说道，“刚才出现的那个影子到底是什么鬼东西？吕兄，你看清了吗？”

    吕慈苦笑摇头。

    “太爷爷……王老爷子……”

    亲眼目睹了一场诡异大战，吕恭浑身被冷汗浸透，回想起他看到的一幕，迟疑道。

    “我……我觉得……那好像是一个人……”

    “人？”两人异口同声道，“你有没有看到他最后是怎么消失的？”

    吕恭垂头丧气，默不作声。

    答案显而易见。

    吕慈和王蔼陷入长时间沉默。

    ………………

    一处宽广的厢房内。

    陈让盘坐在地上，调息静养。

    这一战，体内十成的先天之炁剩下不到两成。

    估计要暂停修炼，好好恢复几天了。

    所幸时间来得及，不会耽误下周的比赛。

    想起吕慈和王蔼的联手，陈让一阵感慨。

    若非逆鳞剑救主，靠风后奇门和乱金柝，很难说是不是吕、王二人对手。

    毕竟区区一名五品异人，对战六品的王蔼和七品的吕慈。

    传出去估计会惊爆无数人的眼球。

    可惜传不得。

