    叶辰站在邹青山房间门口，站在门口一动不动，看到秦天出现，他恭敬的笑着打着招呼：“秦先生……”

    秦天眉头一皱，总觉得邹青山请自己前来有点不太对劲。

    当他看到叶辰的时候，就总觉得这件事有点怪。

    “你怎么还没走？还有什么事吗？”秦天皱眉问道。

    “邹老让我在这里等着，说是有事要我去办！这件事非同小可，他说要先等您同意以后再做安排！”叶辰此时对秦天的态度非常的客气，与之前在秦天面前叫嚣的样子完全判若两人。

    不知道是迫于邹青山的压力，还是秦天那一掌的威力威胁下，他不敢在秦天面前有半点的不敬。

    这种震慑是来自灵魂的恐惧。

    秦天眉头皱的更紧了，从叶辰的这一番话里，不难听出，邹青山有意安排叶辰留下。

    至于安排叶辰做什么事，秦天也大概猜到了结果：齐景山。

    “咯吱！”

    秦天推门而入，房间里不仅只有邹青山一人，还有徐天霸和邹束旻二人。

    “小哥，您来了……我们都在等你呢！快请坐……”徐天霸看到秦天，礼貌性地起身，对秦天做了一个请的动作。

    “先生……”邹束旻也是如此，他客气地转身和秦天打了招呼。

    “嗯！”秦天点点头，径直走向了邹青山，脸色无比凝重地问道：“爷爷，你让外面那个家伙留下来干什么？”

    “小天，你不是准备去齐景山吗？我想……让他带点人跟你一起去？这个叶辰的千叶手可是相当高的，如果由他带着精武汇弟子陪你去，你的安全自然会更有保障！我叫你来，就是想征求一下你的意见！”

    “不！这件事我不同意……”

    邹青山的话音刚落，秦天想也没想就直接拒绝了。

    这件事本来秦天不想让更多的人知道，可这个消息是邹青山提供的，秦天无意间说漏了嘴，才表露出自己要去齐景山冒险的想法。

    谁知道，这个情况竟然让叶辰这样的人参与进来？

    这一点秦天万万是不会答应的。

    “为什么？难道他的武功还不够资格吗？还是你怕这件事让他人所知？”邹青山脸色一沉，气息随之变了，长辈的威严随之流露了出来。

    “不，爷爷，你误会了，这件事非同小可，除了我之外，任何人靠近齐景山，可能都会遭到迫害，甚至把命搭进去……我明知有这样的风险，却还带人进去，这和我杀了他们有什么区别？所以，任何人都不能跟我去！”秦天说的这些，并没有半点夸张的成分。

    邪恶之人可以说什么事都做得出来，一旦发现有人威胁到他们的安全，自然会痛下杀手。

    巫蛊术神龙见首不见尾，诡异至极，看不见摸不着，谁能保证不入那些恶毒之人的圈套？

    “嘶！”

    邹青山与徐天霸对视一眼，二人情不自禁倒吸一口凉气。

    “小哥，不会这么严重吧？毕竟人多可以互相关照，你一个人去……会不会太冒险了？”徐天霸紧张地问道。

    “难道……非要自己去冒险不可？”邹青山的脸色阴沉不定，好似让秦天一个人去冒险，他非常害怕一般。

    “行了，你们别操心了，我自有办法，下午我跟你们回去，取到那件东西后，我马上赶回富州城……你们在家里等我的好消息便可！其他事情我自己会搞定的！”秦天神色淡然，好似冒险去齐景山的这件事，对他来说只不过是一件平淡无奇的小事。

    在他的脸上更是看不到半点情绪的波动。

    “先生，让我陪你去吧？我不怕……”邹束旻自当奋勇站了出来。

    “以后别叫我先生了，按照辈分，我还得叫你小叔呢，呵呵……”秦天故意转移话题，并没有直接回应邹束旻的话，仿佛他不想在这个问题上，与在场的几个人多说废话一般。

    “这……这不太好吧？”邹束旻用手挠着头。

    “叫我名字吧！”

    “那好吧，咱们的年纪差不多，你也别整那些辈分的称呼了，你也叫我名字吧！”

    “嗯！”秦天点点头，对于这种小事，他根本不会太在意。

    只是，下一秒，秦天的脸色瞬间阴沉了下来，望着邹青山的眼神也随之变了。

    “爷爷，你跟我说实话……齐景山有没有一个叫金珠妮的女人？或者是，姓金的女人……”

    “金珠妮？姓金的女人？”邹青山嘴里重复着秦天说的话，陷入了沉思。

    努力回忆着当年在齐景山经历的每一个细节，在房间里来回踱步。

    “小哥，金珠妮是什么人？你为什么对他这么感兴趣？”徐天霸好奇地开口问道，虽然他不知道金珠妮是何方神圣，但是在秦天询问邹青山的时候，语气、脸色、情绪都完全不太对劲，严肃中透着一股警惕，警惕中还带着一种畏惧的气息。

    他心里隐隐感觉到，这个秦天要找叫金珠妮的女人，肯定是个不同寻常的人。

    甚至，金珠妮可能是造成邹青山怪病多年的关键人物。

    然而，秦天对徐天霸的问题，闭口不答……

    “我想起来了，有这么一个人，不过……我那年去的时候，她还只是个孩子……我记得他的小名，叫……妮儿……”

    妮儿？

    金珠妮的最后一个字，与这个小名不谋而合了。

    即使不能完全确定这个小名叫做妮而的小女孩，就是现在的金珠妮，可邹青山的这个消息，完全可以给秦天指明了方向。

    “我杀死了薛馨雅，她的尸体里残留着我的一缕气息，只要金珠妮在齐景山，只要富州城的尸体是她盗走的，我就能完全有把握找到她的准确地点，或许……我现在去，已经太晚了，不过……我必须去，决不能让这个恶毒的女人，制造出更多恐怖的怪物来害人……哪怕能摸到他的行踪，冒一次险也是值得的！”

    说话间，秦天脸上的表情无比的狰狞，让房间里的几个人，看到后，都有一种莫名的恐慌。

    当然，秦天的这一番话，也给徐天霸、邹青山、邹束旻三人带来的惊悚的气息。

    “小天，难道控尸术真的存在？”

    “不可能吧？这……这怎么可能？”

    “哼哼！”秦天望着有些紧张的邹青山、徐天霸二人，冷哼一声，说道：“远比你们想象要更加恐怖，几天前，我已经遇到了控尸者……还打了交道，我不说，是怕你们害怕……甚至，这个女人用人皮面具伪装成了茜歆的样子……”

    “什么？”

    邹青山、徐天霸、邹束旻三人异口同声地惊呼出声。

    他们震惊了。

    他们三人万万没想到，就在自己眼皮底下，发生了这么恐怖的事情。

    而且，秦天还与这种邪恶的人打过交道？

    这个情况，只要听听就毛孔悚然，浑身忍不住起了鸡皮疙瘩，好似在他们全身无形中披上了恐怖的气息一般。

    满屋瞬间充斥着惶惶不安的气氛。

    【作者有话说】

    感谢刘鹏大佬的金币打赏，谢谢您的支持！

    （求好评、求道具打赏！）感谢来自大家的每一份支持！谢谢你们……

