 龙隐沉思不语，因为他得到的大祭司的记忆，或者是巫九的记忆，其中都有分魂的利用，却没有分魂形成的过程。

按照他的推测，分魂应该是从自己的灵魂上分离出一部分灵魂力量，从而形成分魂。

也就是说，考虑的办法是如何把灵魂力量分离。

对于一个修法者来说，分离自己的灵魂力量，应该不是什么难事吧？

“你分离不了自己的灵魂？”

龙隐问道。

玉珊瑚没好气地说道：“你能把你的身体分成两半啊？

更重要的是，我们可以感受到我们的身体，但是，我们感受不到我们的灵魂。

连灵魂都感受不到，怎么分离？

我说，你是不是得到的什么邪术，怎么从来就没有这么修炼的方法？”

作为修法者，她当然知道灵魂肯定是存在的，也可以判断，灵魂应该在脑部。

但是，这个灵魂到底是什么样子的？

在什么准确的地方？

她不知道！在这样的情况下，又怎么分离呢？

所以，她觉得龙隐是不是得到了什么邪术，从而产生了其他的想法？

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，淡淡地说道：“这个分魂的秘术，是巫教的根本。

巫教的实力，比你们玉家强大无数倍。

别看你们玉家是二等家族，巫教最多来三个人，就可以对付你们全部。”

“你没有吹牛吧？”

玉珊瑚惊讶地说道，“巫教的实力有这么强大？

还有，你和巫教是什么关系，怎么可能巫教会把秘术传给你？”

她当然知道玉家有多么强大，显圣和天位都不少。

但是，即便是在这样的情况下，玉家这么多人，还抵挡不住巫教三个人？

龙隐冷哼道：“别把玉家看得太强大了......这么和你说吧，如果你们玉家的显圣只是普通显圣的话，巫教在显圣上面可能已经走了两步，甚至三步，乃至更多都有可能。

这一刻，你还对你们玉家那么自信吗？”

“嘶！”

玉珊瑚倒吸了一口凉气，“巫教居然这么可怕？”

无论是天位还是显圣，当达到那个不可思议的境界以后，在上面每走一步，实力几乎就是成倍地提升。

要是巫教的人真的如同龙隐所说，那太可怕了。

龙隐感叹道：“天下人都小觑了巫教！”

不只是其他人，即便是他们家，估计都小看了巫教。

实在是巫教掌握了灵魂秘技以后，悄悄地在灵魂道路上走了很远。

只是巫教一直不出山，谁也不知道巫教的具体实力。

要不是他从巫九记忆里面得到信息，谁又想到巫教如此可怕呢？

“可是，你这分魂秘术，我已经试探了很多次，都没有办法形成啊！”

玉珊瑚苦笑道，“我在想，是不是我实力不够，才没有办法形成分魂呢？

要不你让我把分魂秘技传给家中的长辈，让他们来试试看如何......你放心呐，人家肯定是你的人......我不是说现在，我是说我一定会嫁给你的。

分魂秘技传给我家长辈，以后我们玉家和你的关系，不还是一家人嘛！”

龙隐缓缓摇头道：“不行，分魂秘技谁都不许传！你可以不听我的话，但是，要是闹出灾祸，你可别怪我没有提醒你。

分魂秘技只要出现在你们玉家，你们玉家必然迎来巫教的关注，到时候......后果你自己去想！”

他和玉珊瑚相处了这么长时间，和玉珊瑚也有很多情谊。

更重要的是，他希望能够借到玉珊瑚的力量，所以才会把分魂秘技告诉玉珊瑚。

他暂时是相信玉珊瑚的，但是，对于玉家一整个家族而言，他是不相信的。

因为一个家族的意志，不是一两个人说了算的，只要出现一丝差错，到处都是麻烦。

他现在麻烦已经不少了，可不想惹来更多的麻烦。

玉珊瑚无奈地说道：“那我得告诉你，我已经试了很多次了，我没有办法形成分魂！甚至我还可以告诉你，即便是我能够感觉到我的灵魂，我不敢去撕裂我的灵魂。

灵魂被撕裂，我要么是死了，要么就是成为一个白痴。

这后果实在太严重了，我是承受不住的。

除非你有万无一失的把握，我才会配合你去分裂灵魂。”

“我想想办法！”

龙隐点头说道。

巫教不过是得到了一点灵魂传承而已，巫教都能够形成分魂，没有道理他掌握不了分魂的形成技巧。

要知道，他接受的可是完成的魂巫传承。

或许，分魂的技巧在传承里面，他还没有接触到那部分内容，才导致他没有想通。

“那你先想好再说！”

玉珊瑚点头说道，“还有，我这辈子认定你了，希望你能够信任我，很多事情不用对我隐瞒......你都看光了我，我不嫁给你，还能怎么办嘛！你只有把很多事情告诉我，我才能帮助你不是？”

龙隐斜睨着玉珊瑚：“现在的问题是你不信任我啊！”

“我怎么不信任你了？”

玉珊瑚哼道。

“那现在洞房！”

龙隐笑道。

“你少来......这是信任的问题吗？

这是我尊严的问题！”

玉珊瑚脸上不由得泛起了红晕，瞪着龙隐说道：“行了，已经很晚了，没有其他事就赶紧离开。

你去把分魂的事情想好以后，再来找我。

到时候我修炼了分魂秘技，说不定我也会变得无比强大。”

龙隐故意说道：“累了，不想走！”

“你怎么这么无赖啊！”

玉珊瑚跺脚说道，“你要是想女人......我把晓秋叫过来，你先应付一下。”

龙隐站起来笑道：“不是你就算了，我还是回我药房去吧！”

“赶紧滚！”

玉珊瑚不由分说地把龙隐推了出去，关上门以后，她才狠狠地说道：“这个混账，都不知道他是故意逗我，还是真的有想法。”

把龙隐赶走以后，她想着巫教的事情，叹了口气，沉下心来试着去分离自己的灵魂力量。

可是，这就好比人的后背一样......可以感受到自己的后背，自己是看不见啊！这看不见的东西，怎么分离呢？

而另一边，龙隐也在沉思这个问题，分魂到底是怎么形成的呢？

 