    吴迪说这句话的时候。

    他的目光并不仅仅看着老鬼，余光一直在观察着莫妮卡。

    不过，他并没有在莫妮卡的脸上看见一丝的变化。

    其实这也正常，因为到了这个级别，怎么可能让别人从面色上看出变化。

    老鬼笑了笑说道：“她可不在这里。”

    “是吗？你能告诉我她的名字吗？”吴迪笑了笑说道。

    “告诉你也没有用，不过就是一个名字，你在英灵殿是查不到这个人的。”老鬼淡淡的说道。

    “是吧？不过，我还是希望知道她的名字。”吴迪淡淡的回道。

    “吴迪呀，你不要告诉我你今天过来就问一个名字的？”

    老鬼叹息道。

    “不然呢？我问别的，能有答案吗？或者答案根本就在这里。”吴迪打着哈欠说道。

    “你看上去很累，我决定还是回去吧。”老鬼直接起身准备离开。

    “慌什么，我给你介绍一个朋友认识，莫妮卡。”吴迪嘴角轻轻上扬。

    “哦，就是你身边这位美女吗？你这是准备用美人计，能插一个眼线在我的身边吗？”老鬼笑着打趣道。

    “如果你的胆子小就算了，我还真希望在你这里，?能给我的朋友，某一份差事。”吴迪接着说道。

    “吴迪，你这是搞笑吧？这样的美女，去哪里，都能找到工作，你想说什么，就直说了吧。”老鬼笑了笑说道。

    “莫妮卡，劳烦你去给我倒一杯水。”吴迪淡淡的说道。

    “不用避开美女，我也实话跟你说了，我是吃荤的，男人任何岁数都是吃荤的，你若是留着姑娘在我身边，那就是我的菜了。”老鬼冷然一笑。

    “再见。”吴迪拉着莫妮卡转身就走了。

    “我送你回去。”吴迪只说了这一句话，就开着他的沃尔沃xc90，带着莫尼卡回去了。

    莫妮卡回到了家中，就接到了老鬼的电话。

    电话内的老鬼，神色有些紧张：“涅墨西斯，怎么样？”

    “老鬼，你表现多了，不过，并不影响。”莫妮卡淡淡的回答。

    “我哪里表现多了？”老鬼有些郁闷，自认为自己表现的还挺完美的。

    “英灵殿的鬼门长老，对我太客气了，人设不符。”莫妮卡如是的回答。

    “那怎么办？”老鬼询问道。

    “没有什么怎么办，反正吴迪都怀疑我，所以，即便你做成什么样，也都没用。

    “那我们接下来的行动？”老鬼询问说道。

    “暂时不用行动，我需要亲自找一下莫天封。”莫妮卡说完就挂电话。

    当吴迪回到家中的时候，贺燕并没有睡觉。

    “你怎么还不睡了？”吴迪问道。

    “等你回来呀，只是……”贺燕有些欲言又止……

    “是突然不习惯，多了这么大的女儿吧？”吴迪笑着问道。

    “确实是有一点，但我想说的不是这个…”贺燕说到这里，突然面色就红了。

    “你怎么了？不舒服？”吴迪直接用额头贴在了贺燕的额头上。

    如此亲密的凝视，贺燕的脸色更加红了。

    “没生病呀。”吴迪轻轻咦一声。

    “是我怀孕了。”贺燕鼓起勇气说道。

    吴迪顿时就觉得脑袋有点懵。

    “你不想要？”贺燕皱了皱眉头，眼神有些慌张。

    “当然要了你想什么呢！刚刚我只是有些懵。”吴迪反应过来，语气坚定，目光更是坚毅。

    贺燕笑了，吴迪这样的态度他就放心了。

    “只是贺燕，我可能暂时还是没有办法打结婚证，委屈你了。”吴迪十分歉意的说道。

    “没关系，只要你的心在就好了，你说，小小会不会介意？”贺燕有些紧张的问道。

    吴迪一把将贺燕搂在了怀里：“谢谢你，能为小小想，放心好了，小小那么善良，你完全没有必要担心。”

    “说的也是呀。”贺燕甜甜的笑了笑。

    “走吧睡觉去吧。”吴迪笑了起来。

    不过这样以来，也有些尴尬，这刚确定关系没多久，吴迪就要禁欲了。

    “好！明早我们一起送小小去上学。”贺燕挽着吴迪的手进了房间。

    “对了，明天你送小小，我还得去牡丹那一趟。”吴迪突然想起来说道。

    “对了，吃饭的时候，牡丹为什么没有来？”贺燕也刚想起来。

    “牡丹研究起来，可没个点，有天狗在那，他饿不着，不过，阿磊那小子竟然没有来。”吴迪笑了笑说道。

    “对了，听老鼠说了，你让阿磊的孩子过来干嘛？”贺燕笑着问道。

    “保护我闺女啊。”吴迪笑了笑说道。

    “吃饭的时候你这么说，我就当玩笑了，你还真是，一个孩子在学校不至于吧？”贺燕有些惊讶的说道。

    毕竟知道阿磊，虽然年纪小，但他可是从出生就被训练的杀人武器。

    “你小心一点，不能让那孩子没轻重。”贺燕想想就觉得有些担忧。

    “放心好，我肯定会交代好的。”吴迪笑了笑说道。

    次日。

    吴迪和贺燕送完了小小上学，吴迪就只身一人去了牡丹那里。

    “师傅。”阿磊见到吴迪来了，很是开心。

    “阿磊，其实这次叫你回来，是麻烦你了，我找到了我的女儿，我不希望他在学校遇到暴力，所以我希望你去，和小小上一所学校，顺道可以保护她。”吴迪蹲下身子，还是低的姿态说道。

    阿磊有些惊讶，毕竟以吴迪现在的的地位，开玩笑不至于对他这样。

    这样只能表明一个问题，小小，是他师傅的最爱。

    “放心好了，交给我。”阿磊年纪虽小，但拍着胸脯承诺的时候，却很男人。

    “谢谢，不过，既然你过来了，那么，你可能会随时被我叫出来执行任务，我会当你是x射线小队的一员。”吴迪笑着说道。

    “太感谢你了师傅。”阿磊喜极而泣。

    “好了跟我走吧。”吴迪拍了拍阿磊的肩膀说道。

    ……

    海城第二实验小学。

    第一节课，下课的铃声响起。

    4年2班在教室外。

    小小一如往常，在校园的走廊上散着步，顺便远眺，保护眼睛。

    就在这时，一个高胖的身影出现了，在他的身后，有一个更高的男人，以及一群跟班。

