    艾伦悄悄掀开了那乱七八糟的华丽长袍，一张印着吉德罗?洛哈特的照片出现在箱子里。

    “该死，又是他的照片！等等，这张照片上的女孩，是黛西！”艾伦心里怒吼着。

    照片中，吉德罗伸出胳膊，拉住了一个女孩儿的胳膊，女孩儿被他揽到了怀里，全身出现在照片中。那金色的微卷长发，红彤彤的脸颊，分明就是黛西！

    艾伦努力压制怒火，再次掀开照片，照片底下，一个金黄色的钱袋敞开着，全身覆有黑色绒毛的嗅嗅在一堆金币中极其显眼，他的身体鼓鼓囊囊，显然装满了金币。

    艾伦盯着嗅嗅，嗅嗅感觉到艾伦的目光，慢慢转过头，他们的视线交汇了。突然，艾伦和嗅嗅同时动了起来，艾伦伸手去抓，而嗅嗅蹭地一下，窜了出去，试图摆脱艾伦。

    嗅嗅从艾伦的肩膀上越过，逃出了车厢，想跳向高处，不被艾伦抓到。艾伦连忙追出去。可是嗅嗅已经悬在列车走廊的一个吊灯上面。

    艾伦后退几步，一脚踏上车厢的墙壁，借助反弹的力量，往前一跳……

    一下子，艾伦和嗅嗅都悬在了吊灯上，吊灯胡乱地一圈圈地摆动。最后，吊灯哗啦啦摔碎在地上。嗅嗅一咕噜站起身，飞快地爬过一间间车厢，艾伦紧追其后。

    二者快速地移动着，直到他们一起跑到了最后一间车厢，恰恰是艾伦之前的车厢。嗅嗅一个飞跃，跳到了之前艾伦从它身上抖落的金银珠宝堆中，似乎难以抵抗金币的魅力，两只小爪子拼命地将这些金灿灿的金银珠宝塞到自己的怀里。

    艾伦闪身进入车厢，一把关上了门。嗅嗅发觉不妙，想要再次逃跑，可是装满了金银珠宝，鼓鼓囊囊的沉重身体实在不够敏捷，比不上艾伦反应迅速，动作轻盈。艾伦猛地扑出，抓住了妄图再次逃跑的嗅嗅。

    虽然你追我赶十分费力，但是艾伦还是很喜欢这只嗅嗅。他又一次把嗅嗅口袋里的所有金银珠宝全都抖落出来。唯一需要头疼的问题是，嗅嗅究竟从吉德罗?洛哈特的钱袋中偷走了多少金币呢？要不要还给吉德罗？

    这时，车厢门被撞开，艾伦惊讶地看过去，只见赫敏满脸通红，愤怒地看着艾伦，“艾伦，没想到你是这样的人，你居然偷洛哈特教授的钱！”

    “赫敏，你是不是误会了什么？”艾伦疑惑不解。

    “我没有误会，你看，你偷的钱还堆在地上！”赫敏面带失望，她曾经那样的敬佩艾伦，并以艾伦为自己追逐的目标，可万万没想到，同学、老师们眼中的优秀学生，竟然是个贼！

    像是感觉到了赫敏散发的的愤怒气息，嗅嗅趁机钻进了艾伦的长袍，探出小鼻子，发出吱吱叫声。

    赫敏循声望去，忍不住问，“这是什么？”

    “这是嗅嗅，最喜欢闪闪发光的东西。”艾伦解释道。

    “所以……”听到嗅嗅这个名字，赫敏的脑海中迅速想起了书中对这种神奇生物的介绍。

    “所以这些金银珠宝并不是我偷的，而是嗅嗅偷的。”艾伦双手一摊，神情极其无辜。

    “可那也是你饲养的宠物，它偷来也是给你的。”赫敏再次坚定了自己的看法，神情严肃地盯着艾伦。

    “事实上，我也是今天才得到这只嗅嗅，对它的掌控能力还不够。”赫敏在场，艾伦不方便将嗅嗅扔进宠物空间，只好伸手将嗅嗅从自己的长袍里揪出来。随后，艾伦简单地讲述了抓住这只嗅嗅的经过。

    “好吧，既然你这样说，我还是愿意相信你的。”赫敏横眉怒目的表情缓和了下来，走进了车厢，坐在了车厢里的座椅上，好奇地观察着这只嗅嗅。

    “喜欢它吗？以后它产下了小崽子，我可以送给你一只。”看到赫敏专注打量嗅嗅的样子，艾伦大方地表示，以后可以送一只小嗅嗅给赫敏。

    “可是你要把它养在哪里呢？要知道霍格沃兹每个人只能携带一只宠物啊！”刚刚还像一尊怒目金刚，现在则为艾伦操起心来。这样的赫敏让艾伦忍不住笑出声来。

    “等我把它养熟了之后，我可以把它养在禁林。嗅嗅虽然性格温和，但它会对主人的财物造成破坏。因此我是万万不能把它养在宿舍中的。而且嗅嗅习惯于生活在自己的巢穴中，它的巢穴一般在地下二十英尺的地方。等它认主后，我就可以感知它的存在，饲养也就会变得很方便。”艾伦温言解释给赫敏听。

    赫敏的眼珠转了转，又立刻指出一个事实，“可是你的嗅嗅偷拿了洛哈特教授的金币，我刚刚在那间车厢看到了教授敞开的钱袋，而你刚好就在那里。你应该把金币还给洛哈特教授。”

    “好的，没问题！”艾伦将地上的金银珠宝收拾起来，抓出了大把的金币。

    “这些应该远远超过了洛哈特教授丢失金币的数量。”艾伦笑着看向赫敏，“不如你向洛哈特教授要一个签名，为我打一下掩护，我悄悄地将金币放回去。嗅嗅的存在我不希望其他人知道，你能为我保密吗，赫敏？”

    似乎在权衡这样是否符合学校的规定，短暂地沉默之后，赫敏答应了艾伦的请求。

    他们再次返回了洛哈特那间车厢，小女巫们依然围着洛哈特叽叽喳喳。赫敏和艾伦走了进去，仿佛无意识地站到了那个敞开的行李箱旁边。

    赫敏站在了艾伦的前面，竭力做出一副对吉德罗?洛哈特教授的签名十分渴望的样子。艾伦趁机将自己袖子中藏着的大把金币悄悄放回了吉德罗的箱子。虽然数目可能不对，但是以吉德罗?洛哈特的性格，他一定会认为是敬佩他的小女巫偷偷放进去的。

    果然，等列车快要到站的时候，也没有爆出吉德罗?洛哈特钱袋异常的消息。

    “糟了！”赫敏猛地拍了一下自己的头，一脸懊恼。

    “怎么了？”艾伦递给她一杯吸管自动旋转、搅拌的冰镇南瓜汁，快意地抿了一口自己手中的饮料。在这样炎热的天气，能享有如此冰凉的感受，实在令人惬意。

    “我忘记告诉你了，哈利和罗恩没能登上霍格沃兹特快，他们错过了火车！”赫敏捶了捶自己乱蓬蓬的脑袋，沮丧极了。

