    第413章 水云梦：这一次绝对不能再错过

    陆枫把水云梦叫来商盟核心区域，担任很重要的副总裁，除了信任，也当然是已经把水云梦当做自己人看。

    本来是打算慢慢攻略。

    没想到水云梦今天主动开口。

    她言外之意就是，我们能在一起吗？

    水云梦琼鼻翘挺，红唇丰润，明眸善睐，无论从哪个角度，都是相当惊艳，极美的成熟女人，而她滑嫩的肌肤仍然如凝脂一般光润，岁月却丝毫没有在她容颜上留下半点沧桑痕迹，反而更让她多了一股少女所没有的别致风韵。

    旗袍式的修身衣裙，勾勒出高耸的胸脯，纤细的腰肢，葫芦状大圆弧丰美臀形。

    下面是一双圆润修长玉腿，踩着高跟鞋。

    裙摆开叉中的雪白，令人动人心魄。

    极致的丰盈曼妙的身材，极美的容颜，熟女的妩媚与知性气质。

    完美结合在一起。

    陆枫对此没有任何抵抗力。

    陆枫直接伸手抱住水云梦绵柔腰肢，眸子里热烈起来。

    肌肤触碰。

    两人紧紧贴在一起。

    水云媚呼吸急促起来，直勾勾地盯着陆枫的眼睛。

    水汪汪的湛蓝美眸，涌出一种澎湃的情绪，身前高耸起伏不定。

    陆枫的动作已经给了她答案。

    陆枫目光真诚地道：“我不仅对你有兴趣，也很喜欢你，早就把你当做我的女人。”

    “啊……”水云梦激动得说不出话来。

    丰腴的甚至轻轻颤抖。

    闻着成熟女人身体独特的香味，感受着她极为丰满成熟的身材。

    她是很有味道的女人，丰满只略逊朱竹清、朱竹云的极致火爆。

    却多了一股无法阻挡的熟妇妩媚韵味。

    陆枫俯身下来，嘴巴吻在水云梦的红艳朱唇上。

    水云梦浑身又是一颤。

    她眼角滑落两行清泪，喜极而泣。

    紧接着，她热烈地逢迎起来。

    上一次，她在天水学院教室里，拒绝了陆枫，事后她后悔了，这一次绝对不能再错过。

    而这个会议室，也是令她有些难以言喻的异样刺激感觉，同样是公共场所，同样不是做那种事的正规密闭空间。

    这个顶层会议室，窗户都是落地玻璃窗，外面阳光犹自透射进来，时而会有飞行魂师从外面掠过，而楼下的工作人员，也有可能上来敲门。

    喜欢活在当下，率性而为的陆枫，并不在意这些。

    看着水云梦极美的容颜，丰盈的身子，无比动人的熟妇风韵，她仿佛就是一颗熟透的水蜜桃，散发扑鼻的浓郁诱人香味，令男人顿时就想咬上一口。

    陆枫也忍不住。

    至于私密度，他知道，就算他不处理，水云梦也会做好防范。

    他推测没有错，水云梦很害羞，当然不能让人影响她，或者看到她与陆枫在会议室做那种羞人的事情。

    很快释放出魂力屏障。

    窗户变得朦胧一片，从外面看进来就是一片模糊，什么都看不到，声音也被隔绝了。

    陆枫把水云梦抱起，放在光滑的橡木会议桌上………………

    一个时辰后。

    水云梦神采飞扬的回到自己副总裁办公室，嘴角噙着满足的笑容。

    初尝做女人的快乐，那感觉就像是陆枫带着她飞到了天际，她完全放开了自己，自由地翱翔在星辰大海中，整个世界只剩下他们两人，也只剩下他们两人的声音。

    是心灵与身体的交融，感觉好到要爆炸。

    她很清楚，只有陆枫能给她这样的感觉。

    若是换一个不爱的人，绝对不是这样。

    她虽是初尝禁果，但怎么多年来，也听过许多女人讲述这种事，她们极少有这种完美感觉，大多是如同嚼蜡，有的还感觉难受痛苦。

    想要做这种事美妙无边。

    首先必须是相爱的。

    其次是遇到一个懂得怜香惜玉的男人。

    水云梦没想到，陆枫会直接说喜欢她，一直把她当做他的女人。

    当时听到这句，她便已经心花怒放，快乐极了。

    因此，她相当于是一次得到双倍的快乐。

    在关上办公室门的那一刻。

    水云梦呼出一口气，紧张的心情，放松了下来。

    不再掩饰自己异样的走路姿态。

    从会议室走回来的路上，会碰见一些同事，必须装出一副若无其事的样子，不能让人看出破绽。

    而现在，办公室只有她一个人，就没必要掩饰了。

    她知道这是贪图快乐的小小后遗症。

    痛并快乐着。

    “原来是这样子的感受啊。”

    水云梦做回椅子上，双腿夹紧起来。

    在天水学院的时候，是她叫水冰儿去跟陆枫接近，争取做陆枫的女朋友，没过几天，水冰儿便与陆枫在一起，有了肌肤之亲，那时候她用特殊水系魂技，还看见水冰儿与陆枫在做那种事，水月儿也在场，简直太尴尬了。

    那天晚上的场景犹自历历在目。

    之后想起时，会猜测水冰儿当时是什么感觉。

    现在，她切身体会到这种感觉了，而她这个姑姑是共享了水冰儿、水月儿她们的男朋友。

    以后两个丫头知道了，该如何面对呢？

    但也不是大事，这种事在这个世界并不少见。

    该面对的总是要面对。

    但目前，她最重要的是把工作做好，能够完全胜任副总裁的职位，努力工作。

    做好工作，既是发展自己，帮助家族，同时也是在帮助亲亲的盟主大人。

    想到这里，水云梦工作干劲陡然飙升，对工作充满了热情。

    这天晚上。

    陆枫来到了皇家花苑。

    这里是上次与比比东，千仞雪和胡列娜见面的地方。

    胡列娜发来信息，再次约好在这里见面。

    今晚可能是与比比东、胡列娜最后一次在天斗城见面。

    见面之后，胡列娜、比比东会先一步回武魂城。

    陆枫对武魂殿三大绝美女神，自然是势在必得。

    公事都处理完毕，该是抓紧办私事的时候了。

    加大力度俘获女神啊。

    更多的俘获女神，就能让自己变得更强。

    其实在处理公事的同时，对俘获女神也大有益处，水云梦便是在处理公事时，自然而然便俘获成功。

    俘获了水云梦，系统并没有提示得到能量点。

    是累加在隐藏任务中，等到俘获五位天水学院女神，到时就能一次性得到丰厚奖励。

    ?  ?第三更奉上，好冷啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

