
　　简单来说，就是虎贲将军任野，大理寺少卿何路安，以囤积货物、哄抬物价为由，查封了洛阳城内最大的十六家粮行！

　　强行夺走将近三百万石的粮食！

　　而这些粮行，表面上虽然彼此之间互无关系瓜葛。

　　但他们背后的东家，都是司马门阀和他们的姻亲！

　　“丞相，我们抬高物价，都是听从您的命令啊。”

　　“丞相，丞相，我们家被抢了三十五万石粮食，您一定要想办法追回来啊！”

　　司马长空再也绷不住了，一改平时温和宽厚的仪态，一脚就将一个肥得跟猪差不多的商人踹开，直接上马车。

　　对着车夫呼喝：“快进宫，本相要面见皇上！”

　　然而，皇帝今天又溜号了。

　　他带着几十个婀娜妖娆的舞女，在万岁山上大搞酒池肉林，艳福无边。

　　“砰！！”

　　气急败坏的司马长空，在偏殿内将一个古董花瓶狠狠摔碎！

　　“来人，给本相去把任野抓来！”23sK.com

　　而就在这时，门外却突然传来了任野，那听着慢悠悠，又贱不兮兮的声音。

　　“哟，丞相，这是要以什么名义来抓本将军呢？”

　　任野慢颠颠地走入大殿。

　　司马长空目光死死地盯着任野，在受到接连的打击和挫败之后，素来沉稳狡诈的司马长空，在这一刻也终于收敛不住，指着任野破口大骂。

　　但司马长空终究是丞相，文人出身，骂人的话来去就那几句。

　　任野听得都有些腻歪了，伸手掏了掏耳朵，笑着说道。

　　“我说司马老狐狸，能不能换个词儿骂，我都听烦了。”

　　司马长空两眼怒瞪：“你说什么？你居然……”

　　任野抢先一句：“说你一声老狐狸，那还是一句褒奖。”

　　“如果你不喜欢听的话，那就叫……老狗？”

　　司马长空怒火中烧，两眼凸显，伸手指着任野怒喝：“你居然敢以下犯上！”

　　“司马丞相，以下犯上的人是你。”

　　“刚才被摔碎的花瓶，乃是皇家财物，你一介臣子，有何资格损坏！？”

　　这时候，大殿外面传来了楚韵婳那清脆的声音。

　　司马长空抬头看去，他的瞳孔不断放大！！

　　只见楚韵婳踩着莲步徐徐而来，而在她身后，那些曾经被太子楚泰，以及丞相司马长空构陷，或锒铛入狱或流放在外的官员们，居然齐齐汇聚于楚韵婳身后！

　　这些官员重臣，跟着楚韵婳的脚步直接进入大殿。

　　楚韵婳身后第一人，便是前龙图大学士、中书令，顾庭炎！

　　此人，便是任野六嫂顾盼卿的父亲！

　　顾盼亲努力了那么久，都无法救出其父，没想到任野一个动作就给放出来了，而且官复原职！

　　然后是前礼部尚书、前兵部尚书、前御史大夫……

　　一个接一个，曾经跺跺脚都能够让整个朝廷颤动的肱骨重臣，如同那从岩石上长出来的劲松，威武不屈，刚正不阿地站在楚韵婳身后。

　　楚韵婳轻轻拍了拍手，立即就有十几个太监，匆匆从外边进来。

　　每一个太监手里，都抓着一份金光闪闪的圣旨。

　　“奉天承运，皇帝诏曰，前太子楚泰，陷害中书令顾庭炎……如今官复原职！”

　　“奉天承运皇帝诏曰……”

　　一个又一个圣旨，在偌大的皇宫大殿里回荡。

　　太监们嘴里的每一个字，就像是一根针狠狠地扎进司马长空的耳朵里！

　　听着听着，司马长空投向楚韵婳的目光，也逐渐变得阴狠，那浓烈的杀气根本无法掩饰！

　　乱了，他的心境居然全乱了！！

　　要知道，眼前这些重臣个个都是他的政敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第128章 被任野给耍了免费阅读。https://www.23sk.com 