    战场之上，形势急转直下。

    不管是朝仓家还是京极家事先都没有料到这里居然会埋伏如此多的伏兵，是以当山崎吉家等人带着上万兵势从街道俩侧杀出之后，整个战局便发生了翻天覆地的变化。

    战场上的形势对京极家而言已经是危在旦夕了！

    “都给我顶住，打开缺口于身后的同伴汇合！大家随我杀！”上坂宗信虽然没什么脑子，但是打起仗来确实是个不要命的憨货。即便己方现在处于绝对劣势，但是上坂宗信还是敢于指挥兵势发起冲锋。

    所谓将为兵胆，主将如此奋勇自然激励着下面的足轻们。

    换句话说，即便是要逃跑，那也等到杀退了身后的伏兵才有回家的路啊。

    但能勉强鼓起勇气跟随上坂宗信冲锋的毕竟只是少数的侧近武士，绝大部分的农兵此刻已经陷入了六神无主的境地。任凭身边的武士如何嘶吼也起不到任何的作用，农兵们已经被吓破了胆，哪里还有丝毫战意？

    上坂宗信此刻也顾不上什么农兵了，战斗进行到现在这种情况，上坂宗信知道已经不可能再翻盘了。

    此刻只能尽可能的保存兵力撤出战斗，否则这里的万余农兵恐怕将会全军覆没。

    三田村忠政和上坂宗信二人集结了最后的兵力，在逃窜的农兵们的掩护下直奔身后。

    三田村家的部分足轻跟上坂宗信的身后开始朝后方突击，企图将堵住街道的朝仓家兵势打开一个缺口，重新与身后的京极家农兵建立联系，这样的话局面至少不会像现在这样糟糕。

    “诸君随我杀敌！”上坂宗信大叫着挥舞着手里的太刀指挥着周围的足轻开始反击，一时间也激起了身边武士们的士气，纷纷跟在上坂宗信身边向朝仓家的足轻反击。

    朝仓景纪此时正在肆意的砍杀着身旁抱头鼠窜的京极家农兵，这些农兵只知道逃窜根本做不出半点抵抗，所以轻易的便被朝仓景纪一一杀死。

    只一会儿的功夫，朝仓景纪便已经杀了十多名农兵了。

    此战结束之后，朝仓家方面的“新闻发言人”必然会做出“朝仓家大将朝仓左卫门尉殿英勇无敌，讨敌数十名”之类的言论，而后朝仓景纪的武名便广为流传了。

    看着眼前已经被自己压制住的京极家兵势，朝仓景纪欣喜的准备组织足轻一举将被包围的这支京极家兵势歼灭。

    朝仓景纪并不知道朝仓宗滴的计划，虽然不清楚朝仓宗滴为什么瞒着自己在这里布下伏兵，但还是本能的认为自己应该配合朝仓宗滴。

    正当朝仓景纪招呼着兵势发动攻击的时候，逃窜的京极家阵中一小队兵势居然发起了反冲锋。

    “有意思！”看着眼前朝自己这一方不断冲来的数十名京极家兵势，朝仓景纪兴奋的舔了舔嘴唇，眼神如同看见了什么猎物一般，充满了激动和期待。

    上坂宗信也注意到了挡在身前的朝仓景纪，看着对方身旁站着的近百名武士，上坂宗信知道想要通过此处只能靠本事了。

    “在下乃上坂民部大辅，朝仓家的鼠辈若是让开，或可保全性命！”

    “哈哈！”上坂宗信刚一说完，朝仓景纪便像是听到了什么搞笑的话，哈哈大笑起来“如今之局势，汝竟还能说出此等大言不惭之语，当真是冥顽不灵！“

    “若是尔等肯就地投降，或许还能苟全性命才是！哈哈哈哈！”说完，朝仓景纪又笑了起来。

    心知无法善了，上坂宗信顿时挥动着手中的佩刀冲了过来。

    “杀！”朝仓景纪也大吼一声，然后指挥着身旁的武士迎了上去。

    “当啷！”两人的太刀刚一碰撞，上坂宗信便猛地一踢右腿想要凭借这个突然袭击打朝仓景纪一个措手不及。然而朝仓景纪反应很快，同样踢出右脚将上坂宗信的攻击挡住，随后右手一个旋转朝上坂宗信的脸庞一划，将上坂宗信逼退了好几步。

    “哼！近江的鼠辈也就这点能耐了，什么上坂民部，不过如此！”第一个回合占得上风，朝仓景纪顿时轻蔑的看着眼前的上坂宗信说道。

    上坂宗信喘着粗气，方才已经奋战了半个多时辰，确实已经筋疲力尽，否则就凭眼前这个废物，上坂宗信只需几个回合便能将其击杀。

    上坂宗信这边大脑还在恍惚中，朝仓景纪的攻击又到了。

    来不及多想，上坂宗信只能咬着牙挥刀迎击，俩人又战在了一起。

    朝仓景纪和上坂宗信混战的时候，后来赶到的三田村忠政也没有闲着。三田村忠政等武士也痛朝仓景纪的侧近武士们打作一团，现在想要活命，就只能切开眼前的朝仓家武士的防守，不然一切都是空谈，是以京极家的武士们倒也十分卖力。

    上坂宗信和三田村忠政俩人正在拼死冲杀，后面的下坂正治等人也没有闲着。

    最初他们也是想要击破朝仓景纪解救被包围的上坂宗信等人，但随着山崎吉家等人加入战场，下坂正治等人自身难保，也就顾不上其他的了。

    但随着战斗的进行，下坂正治等人也回过神来，这些包围自己的朝仓家兵势虽然数量很多，但是却并没有对他们下杀手。

    虽然不知道这是为什么，但下坂正治等人也管不了那么多了，连忙组织一部分兵势去接应上坂宗信等人。

    这下局部战场的形势突然变成了京极家的人在前后夹击朝仓景纪，而朝仓景纪麾下兵势并不多，所以很快就被京极家的人打开了一个缺口。

    三田村忠政看到了后方朝着自己大喊的下坂正治，顿时如同看到亲人一般，俩只眼睛瞬间红了起来。

    “上坂大人，快走！”

    “再不走就来不及了！”看着还在人群中同朝仓景纪死磕的上坂宗信，三田村忠政连忙在一旁大喊道。

    听到三田村忠政的话，上坂宗信且战且退。朝仓景纪自然不可能就这样放过上坂宗信这只到了嘴边的鸭子，连忙冲上去企图拦住上坂宗信。

    上坂宗信身旁的俩名侧近这时候对视了一眼，咬着牙回过头来朝着朝仓景纪冲了过去，但是很快便被朝仓景纪配合几名武士击杀。

    虽是如此，但等朝仓景纪再回头找上坂宗信之时，上坂宗信已经消失在人群中了。