    当天中午，战神殿总部机场。

    “君上！”

    朱雀战尊身穿便装，低头看看手机短信，快步走到叶九州身前，声音压得极低：“玄武刚刚发来消息，不少世家家主，家族供奉，总共大约五十余人，全部暗中撤离！”

    跑了？

    叶九州目光微眯，眼神锋锐犀利。

    毫无疑问，他们就如同纪家兄弟、上官渊、展家兄弟……都是黑枫尊主安插在北方的棋子，如今战神殿已然出手，他们已经没有容身之地，当然要迅速撤走。

    “告诉玄武，放他们离开，不必跟踪。”

    叶九州思索片刻，缓缓开口：“黑枫尊主实力不弱，已然步入战神层次，即使你们四人联手，胜算也不足五成。”

    “面对如此对手，必须由我亲自出手，你们只需要暗中盯梢，不要轻易犯险。”

    朱雀战尊立刻点头。

    叶九州口中所说的“你们四人”，当然是指的青龙，白虎，朱雀，玄武这四大战尊，跟随叶九州征战沙场，自然知道战神强者的可怕。

    正如叶九州所说，要对付黑枫尊主，哪怕是四大战尊齐出，最多只能打成平手，如果他想逃走，绝对无法阻拦，反而还会打草惊蛇！

    “处理完滨海的事情之后，我会亲自前往大西北，搜索母亲家族的下落。”

    叶九州远远看着大西北方向，又对着朱雀战尊淡淡一笑。

    “从此之后，北方由你负责，替我盯好，短时间之内，我应该不会再回来了。”

    君上要去大西北了……

    朱雀战尊深吸一口气，对着叶九州一躬到地。

    “君上放心，属下必定竭尽全力，绝不辱命！”

    嗖！

    两分钟后，赤色巨龙战机呼啸升空，往滨海方向电射而去，叶九州返回滨海!

    ……

    当天下午三点，滨海市，新谢氏集团总部办公大楼。

    员工齐聚，喜气洋洋！

    经过北方一役，新谢氏集团在北方市场彻底站稳脚跟，耗时仅仅两个月，在整个滨海商界堪称史无前例，创造了滨海商业圈子里的奇迹！

    按照谢芷秋的说法，如此巨大的功劳，不能单单属于某个人，而是属于整个集团的所有员工，是集团上下一心达成的丰硕成果！

    “芷秋姐！”

    总裁办公室外面，洪天琪气喘吁吁，满脸兴奋的推开房门，“龙夏国中南区域银联总负责人，滨海银行行长许航，带人送钱来了，整整两车现金！”

    送钱，而且还是现金？！

    办公桌后面，谢芷秋俏脸微微一讶，下意识地抬起头来，目光隐有疑惑，“许行长送钱干什么，咱们不需要现金吧，资金流动不方便……”

    “哦，还有，有九州的消息了吗？他的电话我打不通。”

    叶部长，叶哥？许行长就是和叶哥一起来的！

    “芷秋姐，走，快走！”

    洪天琪不由分说，满脸喜色跑上前，拉着谢芷秋飞快跑出了总裁办公室，“叶哥说了，这些钱是发给员工们的奖金，北方市场大捷，以资鼓励！”

    奖金鼓励……

    谢芷秋跟着洪天琪跑了几步，芳心微微一震，瞬间明白了叶九州的用意。

    新谢氏迅速扩张，北方市场飞快扩展，员工数量越来越多，的确需要一记强心针，把员工的工作热情彻底点燃。

    九州……他把什么都想到了！

    “叶部长来了！”

    “叶哥！还记得我吗？我是咱们新谢氏集团最老的员工之一，你和谢总刚刚接手集团的时候，我就坐在你对面！”

    “对啊，当初谢海峰担任集团总经理，咱们的待遇太差了！自从叶哥和谢总开始大刀阔斧的改革，咱们的福利待遇翻了足足十倍！”

    “啊，快看，是谢总，谢总下楼了……”

    一楼大厅，同样也包括大厅外面的上千名集团员工，远远看着银行运钞车前方的叶九州，也有人看着刚刚走出电梯的谢芷秋，顿时爆发了山呼海啸。

    新谢氏集团的定海神针，滨海市传说中的神仙眷侣，叶九州，谢芷秋！

    “九州……”

    谢芷秋站在电梯门口，目光紧紧盯着大厅外面的叶九州，一双美目微微湿润，胸口忍不住上下起伏。

    回来了！

    自己的好丈夫，小不悔的好爸爸，新谢氏集团的精神领袖，滨海的无冕之王，谢家的骄傲，他，回来了！

    “大家都在等我啊！”

    叶九州面带笑容，大步走到谢芷秋身前，在众目睽睽之下，把妻子紧紧拥入怀中，而后朗声一笑。

    “我宣布，新谢氏集团庆功典礼现在正式开始，为了节省时间，咱们直接进入大家最期待的环节。”

    “发奖金！”

