    第192章 就懂亿点点   

    无奇尝试几次，单凭力量无法将‘八面明王阵’轰破。

    

    而且。

    

    他每次释放出力量都被阵法吸收掉，他能从阵法之中感受到八方八面每一处都有一面不动明王在坐镇。

    

    想要从外面破阵就要把八面明王给干翻。

    

    无奇不惧。

    

    他需要这次任务的奖励。

    

    他需要进入远古秘境，他需要玲珑镇神塔，他更加需要得到古家的认可，因为……   

    他要在少主进入修仙域之前搞清楚古家。

    

    他需要了解整个天玄山。

    

    所以。

    

    这次任务他一定要拿下！   

    为了少主！   

    无奇一步踏进八面明王阵，阵法光芒瞬间将他吞噬掉。

    

    和他预料的一样，在他入阵的一瞬间，一尊巨大的不动明王出现在他的面前。

    

    怒目。

    

    凶悍。

    

    猖狂。

    

    全身上下泛着一股不动如山，天神下凡之气势。

    

    两只灯笼似得眼睛看到无奇进入，右手一动，一挥。

    

    “哗啦啦！”

    

    “轰隆隆！”

    

    彷如一重天的力量碾向无奇。

    

    无奇两眼微微一抬，双手轻轻合十，轻轻念道一句，“阿弥陀佛。”

    

    转而。

    

    他身上的金光幻化，一道天龙之影升腾而起。

    

    ……   

    城内。

    

    “那和尚入阵了。”

    

    “这不是找死吗？

    这可是八面明王阵，别说是一个和尚，就算是天龙寺的和尚来了也没用。”

    

    “八面明王阵，不管是防御还是攻击都是一等一的阵法，除非那些仙圣强者，不然的话都得死在里面。”

    

    “他肯定是去送死的。”

    

    ……   

    鸿运商行的几名长老叫嚣着。

    

    不是他们看不起无奇，而是他们对八面明王阵有着绝对的信心。

    

    这可是李长虹从天阵仙宗买来的阵法。

    

    天阵仙宗，十大仙宗之一。

    

    专门炼制阵法的仙宗。

    

    八面明王阵就是天阵仙宗上任宗主耗费一年时间炼制出来的大阵，迄今为止还没有人能破。

    

    李长虹面带微笑，淡淡一声，“不自量力。”

    

    李仙芸道：“爹，那和尚能坚持多久？”

    

    李长虹道：“不出半刻就会化作一滩血水。”

    

    “八面明王阵岂是他能破的？”

    

    “不说他了。”

    

    “说说白墨之女身边的那小子，既然长老阁选择古家，恐怕那小子的命也难保住。”

    

    “一个五品炼丹师……真是可惜了。”

    李长虹略显可惜，可是没有办法，古家是绝对不会放过任何一个和白墨之女沾边的人。

    

    龙逍必死。

    

    李仙芸双眼不由间看向龙逍所在的院子方向，没有多说什么，“嗯，我知道了。”

    

    李长虹看了一眼女儿，这个女儿除了天赋方面差一点外，其它的都比她的两个哥哥要强不少。

    

    特别是处理事情方面。

    

    干净利落。

    

    该舍去就舍去，毫不含糊。

    

    李长虹：“他虽然救过你的命，可是没办法，谁叫长老阁的决定是古家呢，天意如此，所以你也别太往心里去。”

    

    李仙芸点点头，道：“仙芸知道。”

    

    李长虹轻轻一笑，道：“去吧，让人盯住他们。”

    

    李仙芸离开。

    

    李长虹看着女儿远去的背影，轻轻摇了摇头，他在可惜女儿的修仙天赋，如果她的天赋能更高一点就好了。

    

    ……   

    “臭武士，这天空什么情况？”

    

    小萝莉看着头顶，感受到阵法力量在运转。

    

    龙逍也在看着天空，道：“八面明王阵，有人在闯阵。”

    

    小萝莉满脸疑惑，道：“闯阵？

    做什么？

    这座城里为何有这么大的阵法？”

    

    忽然。

    

    小萝莉眼神一亮，一脸认真道：“难道是为了保护我？”

    

    龙逍白了她一眼，感觉她像个二次元的白痴。

    

    小萝莉看着龙逍的眼神不对，“不是保护我？

    是害我？”

    

    “哎……”   

    “胸大，无脑，这句话古人说的真对。”

    龙逍叹了一口气，感觉女人胸一变大，脑子就不够用。

    

    不过。

    

    李仙芸是个例外。

    

    龙逍觉得李仙芸的脑子还行，懂得隐忍，懂得示弱，也懂得利用自己的美貌。

    

    如果不是这样，他也不会跟着李仙芸乖乖进入到这个八面明王阵法中。

    

    小萝莉狠狠瞪着龙逍，道：“你才胸大无脑呢。”

    

    “那你说说这阵法是干什么用的？”

    

    龙逍懒得理她，走到花坛里捡了一块石头，走到院子中央，然后双目微微一合，“八面明王阵……”   

    随即。

    

    他的意识世界瞬间扩展出来。

    

    如同科技世界一般，一道道线路勾勒交织起来。

    

    形成如同苍穹一样的阵法。

    

    再紧接着。

    

    一尊不动明王落下。

    

    不动明王八面，一面一化身。

    

    虽说是化身，可也是实体。

    

    八面再幻化。

    

    短短几分钟，龙逍就将八面明王阵全部解析出来，心中暗暗感叹，“好惊人的阵法。”

    

    “这阵法看似防御护阵，然攻击更为强悍，能同时应对成千上万人同时破阵，牛逼……真不是一般的牛逼。”

    

    “几乎没有任何弱点。”

    

    龙逍慢慢将八面明王阵画在地上。

    

    小萝莉站在一边看傻了，“你还懂阵法？”

    

    龙逍双指托着下巴，仔细思考起来，“这个阵法，如果硬破的话应该要怎么破？”

    

    阵眼就在李长虹身上。

    

    要想从他身上强到阵眼方印基本不可能。

    

    小萝莉侧着头看着一脸认真的龙逍，看着侧面轮廓，那刚毅刀削一般的侧脸透着阳刚硬气，很酷，很帅，她不由泛着花痴道：“我发现你认真起来蛮帅的。”

    

    “呃？”

    龙逍看着小萝莉，“我好像听到有人说我帅。”

    

    小萝莉立即变得冷冰冰，狠狠一声，道：“屁啦，我说你长得好丑。”

    

    然后。

    

    小萝莉连忙转变话题，问道：“你在地上画的是阵法吗？

    你还懂阵法？”

    

    龙逍回了一句，“只懂亿点点。”

    

    “哦。”

    小萝莉很是不屑，道：“我说呢，懂炼丹，还能懂阵法呢？”

    

    龙逍满脑子都是破阵的事情，“要怎么破？”

    

    “这个阵法超出我现在的能力范围啊。”

    

    “到底要如何……”   

    就在龙逍苦思的时候，天空一声爆响，重重的炸开。

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    连续巨响。

    

    龙逍意念一动，眼神不由骇然，“破阵了！”

    

    “八面明王阵被破了！”

    

    “这，这，这是什么力量？”

    

    

