 冯少天发问，西装男连忙将自己知道的说出来。

“三少爷，那人眼生的很，不像是赤云市的人，但是他身手不凡，我们打不过他，而且……”西装男B顿了顿，想着没办成事，冯少天肯定要怪罪他们，得找个戴罪立功的机会，忽然就想起来孟凡身旁站着的女人，那女人可以说比秦雨还要美，谁不知道冯家三少冯少天喜爱美女，只要将这件事情告诉冯少天，冯少天肯定不会怪罪他们办事不利。

说不定还会奖赏他们！显然不止西装男B想到了，所有人都想到了。

众人眼中都泛着激动的光，好像已经看到冯少天对他们的奖励了。

西装男们沉浸的有点过分，差点忘记了时间。

冯少天等着半天的答案都没等到，低头一看才发现这群人不知道在想些什么，口水都快流出来了。

好啊，敢耍本少爷！话罢，冯少天一脚踹过去，西装男们瞬间清醒。

“你们特么倒是说啊，想啥呢？

想被炒鱿鱼啊？

！”

冯少天气不打一处来，这群饭桶，有屁都不知道赶紧放！真是扰他兴致。

由于踹他们的是冯少天，任凭这十个人心中怨念再大也不敢发泄出来，谁叫冯少天是冯老爷子最疼爱的小儿子呢！是以，这群人直接将怨气归咎于孟凡。

如果不是孟凡，他们也不可能铩羽而归。

西装男们不敢在沉浸在喜悦中，其中一个人连忙说道：“三少爷，我们是准备告诉你一个好事！”

“好事？

说来听听。”

冯少天来了兴趣，脸上的愠怒便淡了些。

西装男立马将在悬壶居看到一个比秦雨还要漂亮数倍女人的事情一五一十的告诉了冯少天，顺便将孟凡揍他们的事情添油加醋的说了遍，想着不够还自行脑补了一段。

“三少爷您是不知道，那秦雨不想陪您就是因为喜欢那小子，您可得好好教训教训那小子，而且不止秦雨喜欢那小子，比秦雨漂亮数倍的女人也对那小子有意思。”

西装男们单纯的想让冯少天的怒火旺盛点，殊不知竟然猜对了。

冯少天虽说是纨绔子弟，但终究是在冯家长大的，并不傻，这十个西装男是品宣会所精英打手，十个人皆是铩羽而归，冯少天并没有兴冲冲的就找孟凡报仇去，而是唤来一个人，道：“你们去查查那个人。”

顿了会，冯少天发现他竟然不知道那个人的名字，又偏头看向西装男的，“对了，那个小子叫什么？”

“孟凡！那个臭小子叫孟凡！”

西装男B忙不迭说，普普通通的名字，听秦雨说了遍他就记住了。

“好，你们去查查那个叫孟凡的！敢碰本少看上的女人，找死！若是没背景，本少弄死他！”

冯少天攥着手，气愤道。

好不容易趁秦兴荣那老家伙不在家，他必须要尽快得到秦雨，到时候生米煮成熟饭，就算秦兴荣那老家伙怪罪下来，也拿他没辙，想必老头子也不会怪罪他。

“行了你们都下去吧，本少还没乐呵够呢！”

说完，冯少天便开始遣退众人，抱着左右两美女亲来亲去。

西装男见状，也深知留下来没用，便一一退了出去。

包厢外，几个啐了口口水，怒道：“玛德，今天算是丢脸丢到家了！”

“谁说不是呢，哪想着那小子那么厉害，我们十个人都打不过他一个人！玛德倒霉死了！也不知道三少爷会不会帮咱们报仇。”

“放心吧，我看会，毕竟三少爷对秦雨那臭娘们可是很感兴趣的，何况除了秦雨那臭娘们之外还有一个绝色美人呢！那美人长得是真特娘漂亮！”

“秦雨那臭娘们，叫她一声秦大夫是尊重她，没想到她还给咱们摆起谱来了，还找人揍咱们，这口恶气老子咽不下去！”

“诶，别说了，越想越憋屈，咱们下去玩两把去！”

“好，走！”

西装男这边气的要死，相较孟凡那边，孟凡倒是悠闲自得。

悬壶居无缘无故消费出了十二万，几乎掏空了悬壶居，下个月的药材钱都不够了，这件事还是要通知一下爷爷的。

秦雨再次给她爷爷去了个电话，将今天发生的事情全数告诉了秦老爷子。

孟凡给沈欣找好宾馆后便回了悬壶居，秦雨正好打完电话出来，打算同孟凡说说话时，就见孟凡神色匆匆的进了自己的屋。

“发生什么事了吗？”

秦雨微愣了下，随后摇头，“算了，孟凡有事应该会说的，我先检查检查医馆里的药吧。”

看看哪些药需要补充哪些不需要补充，她得做个详细记录，毕竟十二万给出去了，接下来就得精打细算的过日子了。

小隔间内——孟凡连忙按照第一次修炼时吸收空气中的灵气以此来转化成自己识海中的真气。

时间一点点过去，孟凡一直在探查，连中饭也没有吃。

然而和前几天情况一模一样，不管他怎么凝神聚气，都没办法凝聚出一丝真气来，好像先前真气流动是错觉般。

孟凡怔怔地望着自己的手，陷入了沉思中。

难不成刚才真是他的错觉？

不，不对！绝对不是他的错觉！孟凡有这个自信，就好像渴到冒烟的人喝了口水般，那种强烈的感觉会是错觉吗？

显然不会。

难不成他是缺少了某种契机？

可这契机是什么呢？

孟凡想了许久也想不出来，感觉头都要炸了。

若是有真气运转，他的内伤一天之内就能恢复，这样也好动身去帝都，毕竟祝夏夏那边还等着他呢，可眼下，内伤迟迟不恢复，鬼影那边虎视眈眈，孟凡算是犯了愁。

孟凡拿出手机看了眼时间，发现已经下午四五点了，便出去透了会气。

沈欣那边也算简单的入住，将行李搬过来后，下午一直在忙公司的事情，也没有来找孟凡。

于沈欣而言，沈欣是个女强人，爱情固然重要，但爱情没有事业重要，毕竟事业成功了，她才能尽可能的帮助孟凡，不至于以后袖手旁观。

 