    关于战队的训练情况，牛排最近有些头疼。

    倒是不是LNG的队员有什么问题，膨胀了不想打训练赛，也不是选手的身体出了问题，而是遇到了一些外界因素。

    八进四阶段的赛程安排，是按照抽签时的分组顺序进行的，也就是说，LNG与Gen.G的比赛，要排在LPL内战以及DRX打FNC之后，这就引发了一件很尴尬的事情。

    那就是另一个半区的苏宁和京东，甚至DRX和FNC四支队伍都在非常热情地邀请他们打训练赛。

    LNG不仅是LPL春、夏季赛的双料冠军，在小组赛里又打出了碾压级别的表现，实力有目共睹，和DWG都是本届全球总决赛的夺冠热门，在一些BO人和FBX喜欢的网站上，LNG夺冠的赔率，甚至要比DWG还要低，这种队伍接不到训练赛邀请才是反常。

    训练赛这种东西，自然是多多益善，不过对于LNG的队员来说，本身他们的训练强度就不低，训练赛安排得太多太满，反而会影响他们的状态。

    这段时间，许国玉和队友们除了打训练赛和Rank以外，每天还要花大量的时间开自定义对练，而且同半区的DWG和G2也偶尔有训练赛邀请，所以训练赛的安排就成了大问题。

    一个精通人性的女僵尸曾经说过，一支战队打训练赛很重要，但训练赛对手的选择，更重要。

    DRX和FNC还好说，反正以他们俩的实力都很难打到决赛，象征性的接两场训练赛打一打，应付一下就算了，可京东和苏宁两队就不太好处理了。

    苏宁和京东可都是自家LPL赛区的战队，中国人讲究一个人情世故，他们的训练赛，LNG不可能不接。

    出于同赛区的兄弟情，LNG这边也愿意花时间去跟他们打训练赛，可偏偏这两支战队就要打内战了。

    这种情况下，如果不能保持一碗水端平，传出去可能都是一波节奏。

    尤其是拥有百万水军的苏宁这里，一旦LNG跟京东多约了一场训练赛，在他们的宣传下，可能就会发展成【LNG与JDG联手打压SN】。

    要是跟他们的训练赛打少了，传出去可能又是【LNG看不起同赛区的兄弟战队，只愿意跟LCK的队伍打训练赛】。

    烦死了，毁灭吧！

    真不是LNG的高层以小人之心度君之子腹，实在是苏宁那边已经用过这种手段搞过京东了。

    互联网信息时代，苏宁搞这种小动作自然瞒不过京东和LNG的眼见，问题是京东没想到对手会出这种盘外招，根本没做好面对舆论的准备，被人家的百万水军安排的明明白白，搞得自家选手心态爆炸。

    公爵和小育这两天在游戏里排到许国玉，都忍不住跟他私聊吐几句苦水，完全顾不上对方是不是正在开直播。

    作为前世这段历史的见证者，许国玉自然也知道苏宁耍的小手段有多恶心。

    不过幸运的是，他也因此知道了某些故事。

    比如，海鞭少年比赛前背着女友偷吃荔枝的故事。

    本来许国玉就对于这种在电竞比赛里使用盘外招的对手没有好感，不过想到这一世SN跟LNG只能在决赛相遇，所以他也就没有把这个故事讲出去。

    结果前一段时间，苏宁的网络水军发现带LNG节奏不成，就发挥了主观能动性，把许国玉当主播时的一些言论又给挖了出来，然后迅速掏钱送上了微博热搜，并疯狂买营销号给许国玉制造黑料。

    【辱骂观众，嘲讽选手，攻击解说，LNG中单曾经居然做过这种事？】

    【某冠军中单公然宣称“白银都是癌症晚期”，难道菜就不配打游戏？】

    【电棍，你欠LPL观众一个道歉！】

    一套连招打完之后，苏宁的宣传部门非常满意，觉得这波稳了。

    LNG那个中单虽然实力很强，打比赛非常凯瑞，但偏偏就是管不住自己的破嘴。

    这波节奏下去，不仅会降低LNG的路人缘，说不定还会让他们自己的粉丝产生内讧，让LNG的军心大乱。

    然而几天过去以后，苏宁的水军头子发现这波节奏的影响，并没有想象中的那么大。

    因为这些水军之前是为娱乐圈工作的，他们对电竞圈没什么了解，只是通过惯性思维，把以前对付流量明星的手段，用在了许国玉这个电竞圈明星选手身上。

    问题在于，虽然最近几年电竞圈被饭圈入侵的很严重，但电子竞技终归是有自己独特的性质，那就是成绩与实力说话。

    这是一个很残酷的规则，一个战队的历史荣誉再高，粉丝再多，流量再大，只要今年成绩不好，进不了世界赛甚至季后赛，那他们整整一年的努力就没有任何意义。

    如果人气和投票能决定排名的话，那EDG早就突破八强了。

    电竞这个讲究成王败寇的地方，赢家总是有各种特权的，更别提LNG今年把能拿的冠军全拿了，在他们比赛失利之前，像打游戏喷人这种小问题，根本算不上什么问题。

    再说了，谁打游戏被坑了还不喷人呢？

    就算是那种素质特别高的人，能够克制自己不喷人不打字，至少心里也会哔哔两句吧？

    将心比心之下，苏宁这波热搜，反而让许国玉的人气更高了，甚至有那么几分出圈的意思。

    之前不了解许国玉的人都觉得，哇塞，这个选手好特么真实啊！

    我打游戏被坑了喷人，职业选手打游戏被坑了也喷人，四舍五入之下，我不就也是职业选手了？

    更何况，许国玉的喷人，并不只是纯粹的说脏话。

    他的那些言论，更像是一种语言艺术，明明是对很多人的语言攻击，但听起来却有理有据，逻辑清晰，就算被怼了被AOE到了也会觉得十分有趣。

    “你白银觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么呢？因为他癌症晚期。”

    许国玉当主播时期的那些言论，放在娱乐圈里早就被割割的粉丝们冲烂了，但在这个暴躁的电竞圈里，却像是一股清流。

    虽然苏宁这波节奏没有搞成功，反而让他涨了一波粉丝，但许国玉却没有丝毫想感谢苏宁的想法。

    “试图把我激怒是吧？行，那我满足你。”

    （恭喜IG晋升黑暗四天王！为新王的诞生献上礼炮！）

