    石头刚一动，周围的麟甲也动了，几十片麟甲同时飞起，化作门板大小的甲片，在空中盘旋相连。

    飞起的石头咚一声砸在甲片上。

    地下飞起一条红色长舌，卷住了石头。

    齐鹜飞射出一道剑气。

    剑气射中了长舌，长舌嘶一声缩回。

    鲮鲤精从地下窜了上来。

    齐鹜飞已经移行换位，改变了位置。

    鲮鲤精长尾横扫，强劲的法力爆散开来，扫过了整片废墟。

    为了避开长尾，齐鹜飞只能向上飞。

    废墟中的鳞片早已全部飞起。

    齐鹜飞乙丁、承影两剑齐出，荡开了射向他的几片麟甲。

    但就这一滞之间，其余麟甲已经在他头顶形成了一片铁甲屏障，挡住了去路。

    齐鹜飞只好落回地面。

    可此刻鲮鲤精双爪乱抓，十道黑线在铁甲屏障下的空间里胡乱飞舞。

    齐鹜飞贴地躲过扫过来的黑线，伸手一指，默念：

    “九星移位！”

    只见废墟中的石块忽然都开始移动起来，忽左忽右。

    因为没有上等材料，以及时间仓促之故，齐鹜飞布置的这个阵法攻击威力不大，只能以巧取胜。

    除了灵石材料之外，主要借助了这一片废墟原本的地势格局。

    由于这里是旧城隍司遗址，而城隍司建造之时都是暗合奇门格局的，所以齐鹜飞布阵所用材料虽少，变化却很多。

    移动的石头有虚有实，很能扰乱敌人视线。

    鲮鲤精果然受其迷惑，不去攻击齐鹜飞，转而对付这些石头。

    不过它法力强大，攻击手段多，又有漫天麟甲封锁去路，齐鹜飞也不敢掉以轻心。

    “天蓬归位，坎一宫，休门开！”齐鹜飞默念。

    只见废墟北边坎位一忽然狂风大作，怪石乱飞。

    鲮鲤精飞身朝那里扑了过去，双抓挥舞，把那些飞石拍得粉碎。

    “天辅在巽，杜门开！”齐鹜飞又念。

    东南巽位响起隆隆之声，仿佛引动了海潮，从那里滚滚而来。

    鲮鲤精怪叫一声，左手五爪飞出，伸入巽位之中，杀气腾腾。

    “天芮在坤，死门开！”

    西南坤位便猛地立起一堵黑墙，横压过来。

    鲮鲤精尾巴横扫过去，轰隆一声，把那墙壁打成齑粉。

    “天柱在兑，惊门开！”

    “天英在离，景门开！”

    ……

    齐鹜飞一边抵抗周围澎湃的法力，躲避鲮鲤精的指爪和麟甲攻击，一边念动咒语，运转阵法。

    随着奇门八宫相继打开，整片废墟之上犹如扬起了沙尘暴。

    鲮鲤精身在其中，视力本就不好的它，此刻早已什么都看不见了。

    不过它神识强大，嗅觉灵敏，这对它倒没有什么影响，只不过它不通奇门，不懂阵法。

    九星移位，阵法变换之间，阵中的灵气忽隐忽现，让他完全摸不着头脑，不知道齐鹜飞躲在哪里，只能进行无差别攻击。

    齐鹜飞知道不能久耗，不然灵石能量耗尽，阵法就失效了。

    而且就这样耗下去，自己的法力也消耗过快，可能不等阵法失效，自己就先支撑不住了。

    麟甲锁天，完全封闭了出路，除非能遁地。

    可别说不会，就算会，也肯定遁不过一只成精的穿山甲。

    “天冲在震，伤门开！”

    齐鹜飞继续念着咒语。

    东方震位吹起了狂风，风中荆棘遍地，藤蔓飞舞。

    鲮鲤精便又分出攻势向东。

    它嗷嗷乱叫，忽东忽西，忽南忽北，暴躁的身体带起的法力犹如雷暴，企图把整片废墟的东西全都打烂，则阵法不攻自破。

    齐鹜飞瞅准时机，手中放出一根丝线，射向地上那枚避水珠。

    控丝的本事是他从小就学的，虽然比不过小青，也算十分娴熟。

    蛛丝缠住了避水珠，鲮鲤精就立刻警觉了。

    齐鹜飞轻轻一拉一抖。

    “天心在乾，开门开！”

    “天任在艮，生门开！”

    西北乾位和东北艮位突然出现一片虚空，阵中所有的飞沙走石都仿佛被黑洞吸引，全都朝两门虚空中飞去。

    场地上一下子安静下来。

    只剩下一颗珠子从空中坠落。

    鲮鲤精早已扑了过来。

    这次它发动了全力一击，誓要把偷珠贼一击毙命。

    漫天麟甲猛然锁紧，变成了一个圆盖，盖住了方圆几百米的整片废墟之地。

    圆盖内昏天黑地。

    鲮鲤精四肢二十之爪子射出二十到黑线，在圆盖内交织成密集的网。

    它的巨尾扫荡，强大的法力在圆盖内如潮水般来回激荡。

    一条长舌伸出，卷住了避水珠，在珠子螺旋而起，犹如一股赤色龙卷风。

    这一击发挥出了鲮鲤精的最强水平，无差别攻击几乎没有死角。

    要不是齐鹜飞早有准备，这一下估计要交代了。

    在用蛛丝拉动珠子的一刹那，他就已经算好了鲮鲤精接下来的攻击手段和方位。

    一瞬间就移动到了鲮鲤精的背上。

    穿山甲最大的优势是麟甲，麟甲最厚最硬的是它的后背，这是它防守最强的地方。

    可恰恰因为如此，背部也成了它防守最弱的地方，因为有厚甲保护，所以它不太担心背部遭受攻击。

    经过几轮战斗，齐鹜飞早就看清，鲮鲤精的四爪无法翻转到背上，尾巴可以左右横扫和下卷，却不会上卷到背部。

    所以，当他发动全力的无差别攻击时，在这个有限的空间内，唯一安全的，就是紧贴在鲮鲤精背上的那么一小块地方。

    齐鹜飞十分小心，既不能真地贴住鲮鲤精，这样会被它发现，也不能离得太远，安全空间十分狭小，稍微远离一点就会被法力所伤。

    神识中是呼呼的风响，凌厉之气贴着皮肉而过，犹如刀割。

    齐鹜飞不动声色，等待稍纵即逝的时机。

    鲮鲤精跃起的身体到了最高点时，齐鹜飞就从镜子里把那块原本就生在废墟，依靠霸下之力才背出来的断碑给拿了出来。

    断碑一离开镜子，似乎受到了大地的引力，离开就变得沉了。

    鲮鲤精的身体开始下坠，齐鹜飞紧贴其背，也跟着下坠。

    手里的碑离地面越近，就变得越沉。

    快接近地面时，齐鹜飞松开了手，把断碑压在了鲮鲤精的背上。

    鲮鲤精忽然感觉有重物压在背上，一个翻身，看见石碑，忽觉有千钧之力。

    它不知道这是什么，此时背脊已经触地，便想借这反弹之力，用四肢把石碑蹬开。

    “天禽无门，九地应，中宫陷！”

    轰隆一下，鲮鲤精身下的土地就塌下去一个坑。

    坑不大，正好够这只大穿山甲躺进去，而尾巴脑袋和四肢还在坑外。

    而它肚子上那块碑却忽然变得比山岳还重了。

    神碑落地，遇土生根！

