
　　“三皇子已经没有抢皇位的资格，其他小皇子更加没有，有也会被他们两个早早掐死。”天籁小说网

　　听了欧阳箐这些话，岳灵芝起了疑心。

　　舅爷爷为什么要和她说这些？

　　这是暗示他们，当今皇室已经没有适合做皇帝的人，要顾铮顺应天意抢回皇位？

　　“我们去看外婆。”

　　岳灵芝结束了这个话题。

　　要不要抢皇位，是顾铮的事。

　　要不要嫁给顾铮，是长大后的事。

　　但有一点她很清楚，顾铮要是做了皇帝，她就肯定要和他退亲。

　　欧阳珊在房里补了一下妆容，取出准备的压岁钱，正要来找岳灵芝她们。

　　“哇！姑奶奶，这是给我们的压岁钱吗？”

　　可以收口的红绸布小袋子，鼓鼓囊囊的，欧阳箐知道，里面是一只年桔和一张银票。

　　姑奶奶每年都这样，将军府的孩子每人都有一份。

　　姑奶奶说，年桔是大吉大利，银票是小小心意。

　　“对。”

　　欧阳珊同时将两只红绸袋，分别给了欧阳箐和岳灵芝。

　　“灵芝，这是外婆第一次给你压岁钱，希望你会喜欢。”

　　岳灵芝甜甜地笑：“谢谢外婆，我喜欢！”

　　*

　　岳灵芝没想到，她能收到三个人的压岁钱。

　　外婆的，龙套的，还有是大皇子的。

　　大皇子以他是他们堂叔自居，给他们每人发了一只红绸袋，里面也有一只年桔，银票数额比欧阳珊的多了好几倍，足有一千两。

　　可见他是下了血本的。

　　他用压岁钱的方式给他们，他们也无法拒绝不要。

　　但顾铮的神色告诉他，他们的初衷不变，不会站在他的阵营。

　　大皇子好像有些醉了。

　　他带着酒劲对顾铮道：“谢谢你们回来这边过年，让我有地方蹭年夜饭吃，今晚的年夜饭，是我这些年吃得最开心的一次年夜饭。”

　　他这是一语双关。

　　顾铮会在这个节骨眼上离开樾城，摆明是不想掺和他对付太子殿下这件事。

　　想将顾铮拉进他的阵营，他知道不太可能的。

　　但眼下只要顾铮不掺和他对付太子殿下，他就烧高香了。

　　他今天来蹭年夜饭，是想和顾铮一家混个脸熟，另一个目的是，让别人怀疑，他和顾铮已经交好，连年夜饭也一起吃。

　　其实他还有一个目的，他想碰碰运气，看能不能接触到欧阳箐，如果能娶欧阳箐为妃，才更有把握坐上皇位。

　　他以为，他成熟稳重，不失英俊潇洒的外表，能捕获欧阳箐的芳心。

　　但是，顾铭回家，他看出了问题。

　　他们两个虽然没有眉来眼去，但他们彼此看对方的眼神很特别。

　　原来传闻是真的，欧阳箐和顾铭，极有可能已经暗定终身。

　　但大皇子没想过放弃，机会总会有的。

　　顾铮很无语。

　　他也是一语双关的提醒大皇子：“大皇子殿下不用客气，也就多了一双筷子的事。”

　　他没有因为大皇子的到来，准备了特别的菜肴招待他。

　　他的另一层意思是，他不掺和大皇子对付太子殿下这事，是因为他恰好不想掺和，并不是觉得他比太子殿下更适合做皇帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百零三章 年夜饭（7）免费阅读。https://www.23sk.com 