    在叶舟问出这句话之后，他对面的审查人员明显愣了一愣，但最终还是郑重地点了点头。

    “我们会考虑的。”

    “我不是说要考虑，这是唯一保险的办法！实在不行，你们可以安排一个封闭式疗养院！我唯一的要求就是，尽可能地排除一切他与矩阵项目接触的机会！”

    “如果你们不相信我，那完全可以把我跟他关在一起！”

    中年男人本来已经走到了问询室的门口, 在听到叶舟的话之后，又折返回来问道：

    “你确定要这么做？”

    “我非常确定！”

    叶舟坚定地点点头。

    男人无奈地叹了口气，开口说道：

    “这确实是我们的备选方案，但出于人道主义考虑，我们将它放在了次要的位置。但如果你主动提出的话......我会向上级反映的。”

    叶舟感激地握住了他的手，这个场景非常诡异, 一个本来即将要通过审查恢复自由的男人，现在正在拼命祈求对方把自己关进去。

    但是, 这是叶舟能想到的唯一办法。

    男人走出问询室的下一秒, 剧情开始快速跳转，叶舟心里一喜，他意识到，自己的这个选择是正确的。

    画面再次清晰之后，叶舟发现自己正身处一处别墅当中。

    他的窗前就是大海，放眼望去看不到任何有人类居住的痕迹，但无论是气候还是自然风光条件都惊人地优越。

    看来官方最终还是选择了相对人性化的方式，但好在从模拟器的反馈来看，这样的方式并不会导致模拟直接失败。

    他推开门走出房间，出现在眼前的是宽敞无比的客厅，而在客厅的沙发上，正坐着一个他已经无比熟悉的男人。

    “起来了？”

    王海自然而然地向他打了个招呼。

    “嗯，起来了。”

    叶舟应了一声，径直走到了对方的身边坐下。

    根据记忆融合的情况, 这是他们进入这间所谓疗养院的第一天，而对方显然也是知道自己的处境的。

    “怎么样？我睡得挺好。”

    “是啊......挺舒服的，就是不知道还要在这里待多久。”

    王海的脸上看不出任何埋怨或者不满的神情，这也与叶舟所预判的一样, 对方虽然经受了丑国方面对大脑思维的某种不可知的改造，但在基础的部分，在他的人格和信念方面并没有发生问题。

    这也是他能通过审查的原因。

    “没关系，来之，安之。你会去冲浪吧？我们可以去冲浪。”

    “这里还能冲浪吗？”

    叶舟惊讶地问道。

    “可以的。对了，得让他们准备一些防晒霜，这里可不止有阴天。”

    叶舟看了一眼窗外，此时正是晴空万里。

    在这短短的几句对话中，他隐隐有些诡异的感觉，这种感觉并不是基于逻辑认知，而是被他的规划师天赋触发的。

    但是，当他试图去抓住那种感觉的时候，那一丝丝的异常又瞬间从他的脑海中溜走了。

    于是他只好顺着对方的话聊了下去。

    “是啊......不过今天的太阳倒是挺好的。”

    “没错。早饭在桌子上，要吃吗？”

    王海深深吸了一口雪茄，他的脸上浮现出满足的笑容。

    被变相软禁似乎没有给他带来任何负面的影响，甚至叶舟能看出来，从某种程度上来说对方还挺享受这种状态的。

    不过也对，他作为科研人员劳碌了小半辈子，这时候享受享受也是应该的。

    想到这里，叶舟也坦然地向沙发的靠背上靠了下去，然后开口回答道：

    “我不吃了，你感觉怎么样？恐怕我们要在这里待很久了。”

    王海笑了笑，回答道：

    “这是一次难得的休息。你的家人呢？也会来看你吗？”

    “父母都在老家，官方应该已经打过招呼了......你这么说起来，难道这里还允许探视吗？”

    “是可以的。不过，来了就不允许走了，我会在最后几个月再让他们过来。我的小孩后年就高中毕业了。”

    叶舟点点头，继续说道：

    “挺好的......你已经跟老婆商量好了吗？”

    王海惊讶地看了叶舟一眼，没有回答他的问题，反而是用理所当然的语气反问道：

    “怎么会呢？我有说过吗？”

    听到这句话，叶舟的心脏猛然一滞，随后全身的肌肉骤然收紧。

    规划师的天赋激发，前所未有的强烈危险预感涌了上来，在这一瞬间，他终于清晰地感知到了自己所捕捉到的异常在哪里了。

    我有说过吗。

    没错，王海绝对没有说过类似于“他已经跟家里人说好了在最后几个月来看他”这样的话。

    但是从他的话里，叶舟自动推导出了这条信息。

    因为，王海的话，碎了。

    这就是他所感知到的异常，因为从对话的一开始，王海的所有语言就是跳跃的、缺省的、甚至是扭曲的！

    他向叶舟说的第一句陈述性的话语是“怎么样？我睡得挺好”。

    这句话乍看没有问题，但如果仔细分析，会发现他的话语里丢失了一个重要的连接句，就是“你睡得好吗”这个问句。

    第二句话是“没关系，来之，安之。你会去冲浪吧？我们可以去冲浪”。

    这句话丢失了先决判定条件，他根本没有问叶舟会不会冲浪、对冲浪有没有兴趣，而是直接问他“会不会去”。

    第三句是“可以的。对了，得让他们准备一些防晒霜，这里可不止有阴天”。

    丢失了基于客观事实的由前到后的逻辑推断过程。

    按照正常人的用语习惯，应该是先说“今天的阳光很好”，然后才到“不是只有阴天”。

    再之后的每一句话，都或多或少地有这样的问题。

    这样的用语习惯会让人觉得不舒服，但是，从根本上并不影响对语义的理解，只有在非常小概率的情况下，才会造成类似于叶舟问出“已经跟家人商量好了吗”这样问题的误解。

    但哪怕是这样的误解，也只需要额外的一个问题就可以解除。

    所以，语言并不是重点。

    重点是，他的语言中，逻辑的缺位。

    叶舟终于明白为什么之前的审查人员没有发现问题了。

    因为问询室之所以叫做问询室，就是因为所有的审查过程都是基于问询的基础的。

    而这样的语言习惯，在应对问题时不会出现任何异常，但是，一旦进入陈述语境，那么问题就开始浮现了。

    按道理来说，问询人员应该会发现这样的问题，但另一个无比巧合的诱因遮盖了他们的判断，他们很可能把这样的混乱归结到了PDST，这也是当时自己的审查人员跟自己提到过的内容！

    叶舟终于明白了所有的“洗脑”做的是什么。

    敌人通过某种电信号刺激，修改了王海的语言结构。

    但他们的目的绝对不是让他的语言变得更难以理解，而是要通过语言的异变，从而引发他思维的异变。

    这是萨丕尔-沃尔夫假设。

    或者叫做，语言相对论。

    这个理论由萨丕尔提出，主要的理论总结成一句简单的话就是，不同语言里所包含的文化概念和分类会影响语言使用者对于现实世界的认知，也就是说不同的语言的使用者会因语言差异而产生思考方式，行为方式的不同。

    而一套逻辑缺位的语言，最终将会导致整体思维逻辑的缺位。

    一个简单的证明题中，我们可以轻易地从1+1=2推导出2-1=1，但如果逻辑缺位那么1+1=2将不再成为2-1=1的先决条件，某些推导过程会被这类语言的使用者当成公理来使用！

    叶舟仔细地回忆着王海之前的几句对话，正如他所判断的一样，对方的所有语句里，全部没有逻辑连接词。

    紧接着，他又意识到了一个更严重的问题。

    语言是具有传递性的。

    当一套语言被开始使用的时候，它便会自发地向语言的接受者传递，并将自身融合在对方的语言体系之中。

    一个很简单的例子，现代汉语体系中词义的变化就能体现出这个过程。

    比如卧龙凤雏不再是卧龙凤雏，比如导不再是导，比如碉堡不再是碉堡，这都是语言传递性的典型表现。

    而对于王海来说，他所融合的就是这套逻辑缺位的、扭曲的体系！

    叶舟骇然地看向王海。

    针对他的问询已经持续了接近一个月，这就意味着，他的这套语言逻辑已经自发地传播了一个月。

    而在这之后，第二个融合者还会继续将这套逻辑传播出去，越是高智商群体，就越能轻易地融合这套语言体系。

    因为他们可以毫不费力地完成对缺省部分的补全、对扭曲部分的还原、以及对逻辑缺失部分的重组。

    这将是一场重大的语言异变过程。

    而他不知道，到底已经有多少人暴露在这套逻辑之下。

    叶舟心里涌上一股恶寒。

    丑国要做的，根本就不是对单一个体的洗脑。

    他们制造的是一个病毒。

    一个可以不断传播和增殖、对整个精英群体造成重大影响的，思维病毒！

