
　　总队长第一时间反应过来。

　　他来到了清风面前开口道“清风...你是真的豪横，我要是没有记错的话...这武装直升机，在冥府商店中，这要卖几千万暗杀点吧...”

　　“钻石级AK好像也要好几个亿了吧...”

　　“底蕴深厚啊...”

　　总队长这话让清风愣了愣...

　　随后心中暗道：有这么贵吗？

　　他打开了冥府商店。

　　发现还真是...

　　这时清风突然想起，自己好像还没有调整冥府的价格....

　　这些都是翻十倍来卖的...

　　在清风真正的实力抵达钻石的时候...

　　暗杀系统中贩卖的东西是越来越便宜，钻石以下的物件，对清风来说跟白菜价一样....

　　对清风来说暗杀系统...

　　是难得的好系统!

　　虽然有时候清风还是会吐槽他，但他比系统群大多数系统都要良心这个事实，还是很认可的...

　　清风摸了摸自己的脑袋。

　　笑着回应总队长道“还好吧，不是很贵，我只是有优惠卷。刚刚好用上....”

　　“实际上，我花费的暗杀点不超过2亿...”

　　听到这话，总队长顿时眼前一亮连忙开口道“我就说，冥府商城那价格为何会如此贵，原来如此...”

　　“竟然还有优惠卷啊！”

　　“那么优惠卷怎么来呢？”总队目光灼灼的看着于清风开口问道...

　　于清风：.....

　　优惠卷如何来...

　　清风自己都不知道，他都没想好该如何弄这优惠卷...

　　于是也就干脆现场发挥，很快他便想到一个好点子，开口道“刚刚进入冥府之人都是lv10，他们都是按照原价购买，做了几个任务有了一定基础和暗杀点。”

　　“随后便会升级成lv9！”

　　“你们也知道，冥府最底层只有lv9，lv10是为了过滤一些杂兵用的，只要升级成lv9...”

　　“那才是真正算得上冥府成员！”

　　“那么商城自然便会开始提供不少优惠！”

　　“lv9！每天都可以领一张随机优惠卷，做任务，要是做得好也会额外拥有！”

　　“等级越高，优惠力度便越高！”

　　“获得优惠卷的数量和折扣也就越高！”说道这里，清风脑海之中，突然想到一个另类做强做大的方案，那就是前世的拼夕夕方案！

　　来个抽奖！

　　邀请新人加入冥府，便可砍单！

　　就在他们要砍单成功的时候，再来一群老鼠将奖品偷走，再遗憾告诉冥府成员...

　　然后什么大转盘。

　　一元购...都统统整上！

　　清风是越想愈加觉得这个方案可行！

　　总队长听完之后开口道“原来是这样子啊，看来冥府还有很多事情得慢慢研究...”

　　“到时候，九州物资还得靠你买啊....”

　　于清风：.....

　　好家伙，那不得累死。

　　清风看了看天色，转移话题道“时间也差不多了，我们应该可以出发了吧...”总队长也是看了看天色，随后道“是差不多了...”

　　“那我们就走吧.....”他将桌子上的地图收好，大声开口道“上飞机，回九州！”

　　“是！”

　　前不久数千士兵看到那一辆辆直升机时，那叫一个眼馋...开飞机对他们来说...

　　都是小意思！

　　他们可都是全能士兵。

　　要不然怎么可能加入第一梯队，听到总队长的话时，二话不说就冲了过去...

　　希雅薇则是傻在了原地。

　　她看了看手中的笔墨，然后快步来到了总队面前开口道“那我辛辛苦苦整理的路线....”

　　“还用得上吗？”

　　总队长愣了愣，内心突然升起一种大仇得报的快感，他笑道“用不上了，走吧上飞机！”

　　希雅薇：.....

　　...........

　　与此同时...

　　蓝星...

　　九州国！一个宽阔的房间之中，坐满了人，门口十几个武装士兵把守！

　　房间内部。

　　则是一张巨大的圆形桌。

　　桌子周围坐满了人，这些人全是九州高层！

　　有的是军方大佬！

　　有的是外交顶流！

　　有的是科研部老教授！

　　有的是政治管理高层人员！

　　以及九州正副主席...

　　军方其中一个上将开口道“施天成上将是怎么回事？不是给副主席说有冥府实力战力信息吗？”

　　“还说有视频...”

　　“听到这些，我立刻就推辞掉不少手头上的工作...”

　　“兴冲冲地赶来。”

　　“可是，视频呢？”

　　“资料信息呢？”

　　“我们这都等了9个小时了...”

　　“怎么一点讯息都没有？”

　　副主席看了看投屏面板开口道“再等一等吧，说不定发生了战斗，就地下城那种情况...”

　　“你们也清楚...”

　　会议室内再一次陷入沉默。

　　几秒后...

　　投屏面板突然弹出一个文件，顿时会议室开始躁动了起来...

　　副主席连忙控制鼠标。

　　然后将这文件夹打开！

　　随后便看到一个表格文件，一个视屏文件，还有一个标识领主的文件！

　　那位军方上将立刻站起来道“先看视屏！先了解冥府基本战力如何，是否值得寄托！”天籁小说网

　　科研部说道“先看表格，文字是最好的描述方案！”

　　外交高层则是说“先看领主！和领主的外交至关重要，打好关系基础，我们九州才能有更多的底牌！”

　　“我那边还有事情呢...”

　　“先把视频看了，后面行动分配都听你们的！”

　　“我们外交部也是啊，你们难道还不知道，各个国家对我们九州施压了多少！”

　　“这领主信息...”

　　“可以让我们多做准备...”

　　“我们科研部倒是无所谓，记得早点将于子酱和于清风接回来就行！”

　　“别吵了！”副主席大声开口道。

　　瞬间会议室再次安静了下来！

　　副主席看了看四周，继续道“这3个文件你们都要看完！不然不许走！我知道你们被这9小时等待时间消磨完了耐心，也知道最近你们2个部门都十分紧张。”

　　“都急着回去处理事情...”

　　“军方全力运转等待强敌，外交更是要和其他国家，地下城领主打好关系...”

　　“我们现在九州虽然紧迫！”

　　“但还没有紧迫到这种地步，9个小时都等下来了...”

　　“剩下的你们等不了？”

　　“不要忘了，我们一切计划都是需要依靠冥府！我们现在就是在等待冥府的邀请函，没有邀请函...”

　　“做再多的准备都是无用功！”

　　会议室无比沉默...

　　副主席叹了一口气，继续开口道“按照顺序来...”

　　“先看视频！”

　　......

　　【作者题外话】：今天脑袋太晕了，击中不了精神....本来预计8点就可以发了的，一直拖到现在，实在抱歉...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十章，九州会议！免费阅读。https://xs.23sk.com 