    

    “现在我都已经站在你的面前，去询问我是谁这种问题还重要么？”

    黑袍人随口反问，脚下的步伐已然不停，向着法池雨缓缓走去。

    来自集星学院的法督导这一刻额头上蒙上一层细密的汗水，这黑袍人给他带来的压力太大了。

    此刻广场当中空荡荡的只有他们两人，这种心底的危险感始终挥之不去。

    “阁下最好站住，否则等警卫队过来，对你不是什么好结果。”

    法池雨在最后一刻保持了身为集星学院高级督导应有的风度。

    “呵~法督导还真是谨小慎微，符合一贯以来的作风。”黑袍人毫不在乎的说道，右手随意抛下一个细微的金属六边形构件。

    嗡的一声，耳边仿佛有水雾一晃而过。

    法池雨这一刻感觉空间直接安静下来，但是他心中的那根弦却崩到最紧！

    这是虚拟结界生成器，不但能屏蔽所有的声音传出，同时外界看向这里将是一处被伪装过的区域，甚至根本看不到里面交谈的两人。

    “你到底是谁，想要干什么！”

    “现在可以放心说话了。”黑袍人缓缓抬起头，露出一张年约四十左右的满面胡茬的脸庞。

    “明天你们集星学院会输，这个毫无疑问，我只是过来和你商讨一场的细节。”

    这句话瞬间点燃了法督导的怒火，他断然拒绝道：“这不可能！”

    “没什么不可能，我会给你一个满意的补偿方案，比如加深与博纳尔学院的合作，双方成立A级标准合作的引擎实验室，以博纳尔学院的技术积累……这应当是贵学院一直以来的梦想吧。”

    法池雨眼中没有变化，但内心已经掀起惊涛骇浪，这种级别的机密一直是学院高层才能得知的，眼前这黑袍人到底怎么知道的。

    黑袍人嘴角勾起一丝笑意，“现在的态度就很好，看样子我们可以交谈下一步的细节了，你不要尝试拒绝，而是要学会接受。”

    这一次法池雨罕见的没再说什么，仅仅是抬起眼睛，等待黑袍人继续开口……

    五分钟后，空荡荡的广场上突然多出两个人。

    地面上的结界生成器已经消失不见，黑袍重新笼罩了那魁梧的身躯，他背对着法池雨向广场外走去，只剩下淡淡的声音：

    “法督导你很明智，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    法池雨回想起刚刚交谈的细节，眼中闪过一抹兴奋。

    失之东隅，收之桑榆。

    必败的一场竟然能够收获如此之大，哪怕名次下降但是最后的收获可是要远远超越心理预期。

    而且面前这黑袍人背后隐隐透出的势力，竟然以他的目力都看不到边际。

    同时打通中央军部的三大重要部门，可以瞒过学院监督委员会的监视进行如此明目张胆的暗箱操作，这份手眼通天的实力……

    法池雨内心一片火热，至今为止，知道这件事的只有自己。

    知道的人越少越好。

    想到这里，法池雨快步向公寓走去。

    他需要精心安排一下。

    ……

    第二天首都星的朝阳初升，明媚的光线将天空照的通透。

    湛蓝如洗的天空，让人无法相信这是一座遍布钢铁与科技的都城。

    相比起昨天，不但巨型“朝阳”体育馆内的观众席已经座无虚席，在体育馆周围，还围满了无数人群。

    这些人不单单是学院生，还有诸多穿着形形色色服装的成年人，他们的年龄跨度从20到60不等。

    这些人并不能看到赛场上的景象。

    因为交流赛全程从始至终都是只对学员公开的，只有在比赛结束之后，影像才会正式公布。

    但是，这并不妨碍那些走在前沿的企业将自己的人员安插入赛场，获得第一手资料，然后第一时间联系相关的学院负责人或者优秀学员。

    那些围在四周的成年人，他们要么是各大企业的猎头，要么干脆是高层亲临。

    就为了第一时间和优胜者见面。

    要知道，在任何时刻，尚未毕业的优秀学员都是这个宇宙最为稀缺的资源。

    高端的人才，纵观联邦整个发展史，都是处于极度短缺的状态。

    曙光学院也并不拒绝这些人的做法，学院与企业从来都是相辅相成。

    “昨天钟品仁接连和首都星的三家企业会面，开出最高首年薪酬就是百万星币啊！最关键的是三家都承诺解决首都星的永久居住权，太让人眼红了，那个家伙可是第三星区偏远地区的乡下小子。”

    “一步登天的机会，终于知道学长们说的别挑花眼是什么意思了，早知道我也报名了。”

    “你报就会让你上？开什么玩笑，院长的眼睛还没瞎。”

    观众席、备战席的讨论进入白热化。

    这些学员经过昨天的休息，对于今天的比赛异常期待！

    比赛还未开始，但是已经气氛却已经无比热烈。

    沐凡这一次并未出现在格斗备战区。

    他正在坐在观众席的最前列，身边是同样一脸兴奋的白毛等人。

    “从今天开始规则将会随着赛程的推进逐渐变化，说白了就是难度增加，对参赛者要求更高，但是比赛精彩程度也越高。”

    白毛聚精会神的看着光脑平板，目光兴奋的说道。

    “从现在开始，机甲战参赛顺序会提前固定，能够很大程度遏制住双方心理战拼运气的成分。”

    “哈哈哈哈，看到没，哥竟然打头阵。巴赫这个老小子真够意思。”白毛兴奋的唾沫都飞出来了。

    “巴赫导师在看你呢。”胖子幽幽来了一句。

    结果白毛瞬间吓得脖子一缩，“我什么都没说。”

    哈哈哈哈！

    瞬间周围一片爆笑，恼羞成怒的白毛要不是隔着沐凡，就直接扑过去了。

    调整了一下坐姿，白毛眼神中闪过智慧的光芒。

    “不过格斗赛也变更了一下，压短了休息时间，第一场的海选已经筛掉大批弱势力学院，现在的话如果体力不支很难进行车轮战一人打穿，这也是在逼迫各学院比拼全面实力啊。”

    “唉，沐凡你说巴赫导师将你的格斗赛名额暂时调整为机动名额，不会出什么问题吧？”

    “他是担心我因为格斗赛的成绩影响机甲赛，毕竟机甲赛的权重更大。”

    沐凡眼神专注的看着下方格斗，昨天晚上黑再次仔细搜寻，发现那支追踪的势力凭空消失一般，再无任何踪迹可寻。

    不过黑对他的信息防控级别再度上调两级，此刻超过60%的资源已经用于反监控和反追踪。

    他相信，对方上次都出动了那种阵仗，在真正找上门之前，绝对不会善罢甘休。

    “比赛正式开始！第03号赛场，请参赛双方准备上场。”

    “集星学院——对阵——定川学院，让我听到你们的呼喊！”        

