    时隔两个叠纪。

    夏枫和威摩斯能察觉出，萧叶的自身修为，并未提升多少，说是原地踏步都不过分。

    可萧叶的自身气质，却发生了翻天覆地的变化，光是能引动万道和鸣，就足够惊人了。

    “我既为时间神族的神子，定然要承担起，自身的职责！”

    这时，萧叶的身影，已经隐没在时间神族，那铿锵话语，在夏枫和威摩斯耳边回荡着。

    “神子……”

    夏枫和威摩斯对视了一眼，都看出对方眼中的震惊。

    萧叶身上发生了什么，他们不得而知。

    可既然萧叶言称，有能力摆脱困境，那绝对不是无的放矢。

    他们现在要做的，就是等待。

    ……

    时间神族的核心处。

    随着萧叶的临进，那百丈神峰发生激烈变化。

    待萧叶攀登其上，片刻后，他已经置身于浩瀚的时间宇宙中了。

    “时间符文……”

    此刻，萧叶右手抬起，顿时身躯右边的时间之体，迸发出猛烈的时间气息，更有五个符字悬浮于掌心中。

    很显然，这时间宇宙，已有五个星域泯灭了。

    而这五个符字，连接在一起，已经可以勉强组成一窜闪耀的时间符文了，拥有莫测之威。

    萧叶根本不需要做什么。

    他时间之体所爆发出的时间大道，便受这一窜时间符文的影响，正在朝着某个方向转变着。

    “还远远不够啊……”

    萧叶眸绽神芒。

    他的眼界，已经不再局限于天道榜层次了，因为他未来，需要应对的，是主宰。

    而他从万化大禁天归来，已经过去十个叠纪左右了。

    时间神族的衰败速度加快，亦让他感受到压力。

    时间首席真传，绝对坚持不了十个叠纪了。

    “我为了修成法空神道法，又花费了两个叠纪，不过完全值得！”

    萧叶已经来到第六个星域中。

    法空神道法第一阶，他已经修成了。

    效果也很明显。

    真的让他克服了，天道秩序扭曲的影响。

    在那两个叠纪中，他再次开辟出了两条上品道统。

    而今。

    他完全能以这样的状态，继续去探究时间符文之秘了。

    当下。

    萧叶手持从那朵时间奇花，朝着第六个星域中的光点飞去，开始了新一轮的苦修。

    ……

    混沌的惊天大世发展到现在，各大禁天的变化都极大。

    但万化大禁天，却是例外。

    即便萧叶成功斩杀了铁瓦，也没有携三主旧部，去收复万化。

    而其他先天神灵群族，亦没有染指万化的心思，且对座下后裔，下了禁令。

    久而久之。

    万化大禁天，已经成为了混沌世界，被神灵遗弃之地。

    可在近期。

    万化大禁天附近，却有不少的身影出没。

    身处混沌，就免不了争锋和杀戮。

    先天神灵后裔者，哪个愿意屈居人下？

    所以，在这惊天大世中，还是有涅神境存在，将目光对准了万化，并且冒险冲了进去。

    昔日。

    三主执掌万化的时候，这里的险恶环境就得到了改变，十个叠纪下来，那里非但没有被荒废。

    反而因为铁瓦本源反育，催生出了大片的混沌宝物，像是一片无人开采的宝藏。

    那尊涅神在其内，大发横财，且安然退出，顿时引发了大震动。

    这些消息，在后天生灵层次传开了，才有了这样的场景。

    “听到消息赶来的强者，还真是多啊！”

    “诸位，抓紧时间行动，现在这个消息，还没有彻底传开，我们要抢占先机！”

    ……

    万化的边荒地带，禁天大阵波动起伏，不时间有一尊尊强大的涅神从中走出。

    他们不惜违抗先天神灵的禁令，组成了小队，结伴冲向万化。

    轰！

    就在此刻，这方天地摇动了起来，一股霸烈的气息，如同开闸的洪水蔓延了开去，霸道的拦住冲向万化的那些小队。

    抵挡不住这种气息，涅神身躯直接爆开的，不再少数。

    一尊通体璀璨，像是黄金浇筑的身影出现了。

    他如同神龙如海，霸道震飞沿途的涅神，跨入到万化中。

    “是太神群族，当今第一神子焱一夕，玛德，连他都来了！”

    在场的涅神，望着对方的背影，都是气得破口大骂了起来。

    以对方的强势作风。

    他们进入万化寻宝，那不亚于虎口夺食。

    万化大禁天中。

    一缕缕神霄，从各域升腾而起，形成了一副万宝绽放光芒的奇景。

    “哈哈，真是没有料到，这个地方，竟然诞生出了这么多混沌宝物，我修炼八级真皓混沌体所需要的资源，一下子就凑齐了！”

    那名为焱一夕的太神神子，在万化之中横空而过，满脸的兴奋之色。

    感觉眼前，似乎有一座座宝山，在等着他开采。

    他的神父。

    也曾告诫他，让他不要接近万化，可如今在这里，没有发现半点危险，他自然放松了警惕。

    焱一夕身形所到之处，简直如同飓风过境，沿途的宝物，不论等级，全部都被扫荡一空。

    “说起来，还真是要感谢时间神族啊。”

    “若非时间首席真传，舍身拦截命运主宰，哪里有本神子今日的机缘？”

    “所以，为了报答这份恩情，待你陨落之后，我会捉拿一些时间生灵，来给你陪葬的。”

    焱一夕畅快大笑。

    时间流逝。

    在不知不觉之中，他已经接近了一片废墟。

    这片废墟，是昔日命运群族破灭所留下的，还横陈着不少命运生灵的残尸。

    数个叠纪过去。

    这片废墟竟然变得生机勃勃，有许多莫名的神草冒头，在随风摇曳。

    焱一夕目光扫过，发现废墟中亦诞生了不少混沌宝物，迟疑了片刻后，还是忍不住，踏步朝着废墟走去。

    哗啦！

    岂料，他才刚刚走入，这片沉寂十个叠纪之久的废墟中，突然凭空刮起了一阵血色的旋风，呜咽作响，像是无尽生灵在哭泣，无比的渗人。

    “什么？”

    焱一夕大吃一惊，以他的神子修为，竟然都感觉到了一阵阴寒，浑身汗毛倒竖。

    “不对劲！”

    他立刻冲天而起，却已经来不及，被那血色旋风所淹没。

    “是太神……子嗣吗？”

    同时，有一股极度低沉的声音，从废墟深处传来。

    （第三更到！）

