
这样想着，就默默的吃饭了，贺大哥来，她也没想到问问贺大哥知不知道他叫什么名。

贺五姐在家躺了一天，等到好些了就想着去村头5号去看看他在家没，还买了东西带着去。

“出去了吗？”贺五姐看着紧锁的大门，不禁有些失望。

“你是来找谁的？”邻居看着门口来了个女孩，八卦的问了问，“也是来找他们家回来的那个小子的？”

“老人家，你知道他去哪儿了吗？”贺五姐看到旁边开门出来了一个老人，走过去询问。

老人上下打量了贺五姐，啧了一声，“你比之前来的那几个要标志些。”

“你们小姑娘哦，就是喜欢从城里来的文化人，人家才来几天，这上门，从这路过的姑娘天天都有！”老人说不出来是看不上这种倒贴的还是怎么，语气不是很好。

说着说着，又上下扫视贺五姐，有些别样的意味在里面。

“每天都有人来吗？”贺五姐抓住了重点，“之前我怎么不知道这户人家有个青年啊。”

村里就这么些人，来来往往的，只要不是大门不出，二门不迈的，基本上都是见过的，不可能是看都没看过。

“听说是回来探亲的，这是他们家舅妈住的，他在这儿住两天，这几天又不知道去哪里了。”老人靠着门，眯着眼睛看了看那户人家的门口，“也不知道是那户人家的亲戚发达了。”

“那您知道他叫什么吗？”贺五姐心里了然，怪不得见都没有见过呢，原来是回来探亲的。

老人想了想，还真是不知道他叫什么，“这家人姓赵，他么，就不知道了，我一个老人家耳朵也背，也不是时常见到他。”

贺五姐朝着老人道谢，把原本是准备送给他的谢礼，送给了老人家。

一脚一脚的踩到雪地里，连自己救命恩人的名字都不知道，还真是粗心，早知道那时候就应该抓着他问问了，谁怪当时脑子冻糊涂了。

就这样贺五姐这几天时不时就跑出去，希望能够遇到探亲回来的谢瑜。

“这丫头怎么天天往外跑，也不嫌冷！”贺大哥坐在炕上看着报纸，看到上面说村里镇上也按公共电话时，略微有些激动，“听说要按公共电话了？”

“也不知道咱们村能不能按上，到时候你也能给我打打电话什么的！”

他们这儿地势偏远，会说我这两年要比前两年好了，但是还是穷，也不知道国家规划能不能规划到他们。

“你们京里也按上了吧？”

贺大哥有些激动的看着贺景临，一早听说这玩意儿，隔着多远都能够听到对方讲话，跟个电报机一样，比电报机还神，能听见声儿。

“按了的，按的不多，倒是家里有电话。”贺景临点头。

“那这样吧，咱们今年就进京里过年吧，正好试试这公共电话。”贺景临趁热打铁，规劝着贺大哥去京里。

来之前就想着要怎么把他们说动进京，没想到这机会就送上门来了。

贺大哥有些犹豫，“这，不太好吧。”

他想着应该是要去宋家过年的，他一个残疾……去了也是扫兴，还不如就在家里待着。

“我就不去了吧，你带着五姐去吧。”

贺景临一下就猜到了，他心里想的什么，伸手握住他的手。

“大哥，你是咱们家的顶梁柱，你都不去，那谁还敢走？”

贺大哥摆摆手，“你才是家里的顶梁柱。”

“那行，那就定了，后天我们就走，还能回去过个大年！”贺景临顺着坡就下，若有所思的点头，直接就敲定了这件事。“什么也不用收拾，我那边都有。”

贺大哥的话埂在喉咙，感觉是给自己挖了一个坑，但也待在坑里了。

直到要进京的那天，贺五姐也没能在看到那个人，不禁有些颓然，难道他们真的是有缘无分了。

京里的景象热闹翻天，到处都是红红火火，鞭炮齐鸣，还看到街道两侧按上了公共电话亭。

“已经准备好了房间。”贺景临开了两天的车才开回京里，把他们带到他和何浅浅的家。“衣柜里有浅浅给你们准备的衣服，还有睡衣，什么都有。”

贺大哥有些哑然，不知道何浅浅竟然准备的这么齐全，“浅浅知道这次我们要来？”

“不知道，我还没跟她说。”贺景临走到水箱前接了两杯水放在桌子上。

那怎么……

“这房子买下来装修的时候，浅浅就已经准备了，她说以后你们都要来的，还不如早点准备好，免得到时候时新的东西都买不到了。”贺景临一想到他的妻子这样为他家里人打算，他心里就暖洋洋的。

这辈子能遇到何浅浅，真的是他上辈子不知道做了什么样的好事换来的。

这下贺大哥兄妹两人都愣住了，面面相觑。

之前他们就说了不搬来京里，住在一起难免打扰他们小两口，而且京里消费也高，他一个残疾，五姐也什么都不会，就是两个拖油瓶。

没想到何浅浅还是把什么都给他们准备好了，只等他们来了。

“你们先休息休息，明天我再教你们用家里的东西。”贺景临已经做好了要让他们长久住下来的打算，之前他和何浅浅就已经商量过了，只是贺大哥一直不愿意。

贺五姐感觉什么都好奇，这东西比之前他们是地主的时候还要好，还有电话，还有水箱，上厕所还是冲水的。

“哇！”贺五姐走进自己的房间，一打开衣柜整个人都愣住了，全是她刚才在街上看到别人穿的衣服。

这大衣，还有毛领，比她身上的大棉袄子看着好看多了。

贺景临回房间在书桌上给何浅浅写信，写道，“如果这时候你在就好了……”

一个星期后，在学校的何浅浅收到了这份邮件，看到这里，心里涌出来的思念，竟然让她哭了出来。

眼泪一滴一滴的落在信纸上，何浅浅的心酸涩的厉害，思念之情，缠绕着她的心脏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70636678"  chaptername="第一百九十四章  进京">加入书签</a>
</div>
