    “这……这到底是怎么回事？”

    十八位总殿的妖孽弟子，在这一刻全部都震惊了，脸上有着掩饰不住的恐惧之色。

    要知道，这次来到极道宫分宫，这些执法长老们，都是来保护他们的。

    而现在这些皇武境的长老，似乎都出现问题了，那么他们这些王武境的武者，应该怎么办？

    到时候极道宫出现了什么危险，或者派出一个称号皇武境的强者，就能轻易的了结他们了。

    一种无声的恐惧，在场中迅速的蔓延了开来。

    十八位妖孽弟子当中，最为镇定的，莫过于是萧叶了。

    因为此时，他正在凝视着站在肩膀上的小白。

    “呜呜！”

    小白灵动的双眼迅速的转动着，打量着四周，然后鼻子在不听的抽动着。

    萧叶发现了，这些总殿的执法长老们，包括扬长老在内，或许都是陷入到了一种非常奇怪的状态中，以他们的实力，根本就破解不了。

    当今最为重要的，还是要在这里找到出口。

    “呜呜！”

    终于，小白沿着四周飞行了一周，这才飞回来对着萧叶叫了起来。

    “小白，你的意思是说，这里是一个幻境的阵法？”萧叶眸子闪过一道亮光，开口询问道。

    “呜呜！”

    小白见到萧叶听懂了自己的意思，连忙点头了起来。

    “好厉害的阵法！”

    萧叶心中震惊到了极点。

    他们一起来到极道宫的分宫，他从来都没有见到任何的波动或者阵法，然后就无声无息的陷入了进来，不得不说极道宫的阵法实在太厉害了。

    不愧是在远古时期，在真灵大陆掀起腥风血雨的极道宫，果然有过人之处。

    “如果这里是幻境阵法的话，那么那些执法长老，说不定都是假的！”萧叶脑海中突然闪现一道灵光。

    要知道，他们的修为都是王武境，而这些长老们，最差也有皇武境的修为，总殿执法大长老更是称号皇武境的修为。

    如果连这些长老们都被控制住了，那么他们怎会没事呢？

    所以只有一个解释！

    这些长老们，都是幻象而已，并不是真人！

    或许在无声无息当中，他们早就和总殿的执法长老们走散了，而那阵法趁机凝聚出了几个长老的样子，要带他们前往危险的地方，在悄然无声当中，让他们自生自灭。

    萧叶越是这样想，就觉得这种可能性越大。

    “呜呜！”

    这时候，又飞到半空中，在寻找出路的小白，再次大叫了起来。

    萧叶心头一跳，连忙凝神看去，顿时有了惊人的发现。

    只见小白此刻，正站在一块墙壁之前，在这个墙壁之上，居然有着一层非常浅显的图腾在闪烁着红芒，散发着若有若无的波动，如果不是仔细去看的话，根本就发现不了。

    “看来这个图腾，就是破解阵法的关键了！”萧叶心中一喜，举起拳头就朝着那图腾砸去，背后升起了融合王界。

    这一刻，萧叶没有任何的实力隐藏。

    砰！

    这个图腾受到了萧叶的攻击，顿时爆发出了阵阵霞光，居然把萧叶的拳头给抵挡住了。

    “嗯？好强大的守护力量！”萧叶顿时微微一惊。

    他刚才已经没有任何的保留了，居然都没有办法破开。

    在没有到必要的时候，或许真正遇到危险的时候，萧叶还不想拿出皇器萧刀，免得太吸引人注意了。

    毕竟这里可是极道宫，拿出皇器的动静实在太大了，谁知道会不会引来什么恐怖的强者？

    所以在这个危机四伏的地方，一切还是要以小心为重。

    “你们快点过来，我们现在是被困在阵法里了，而这里是破解阵法的关键，只要我们联合攻击，一定能够出去的！”萧叶砖头对着那十七位妖孽弟子说道。

    此刻，这十七位妖孽弟子，正处在恐慌当中，想要叫醒那些正在渐渐走远的执法长老们，根本就没有注意到萧叶的动静。

    当他们听到萧叶的话，顿时都是大吃了一惊。

    “什么？我们现在被困在阵法里了？”

    “萧叶师弟，你是怎么知道的？”

    ……

    那十七位弟子脸上都写满了不相信。

    “哼，我们凭什么相信你？现在我们的长老遇到了危险，你不想着救他们，居然想着独自逃生，你到底是不是我们圣宫的弟子？枉费这些长老们，当初那么看重你！”

    林枫冷冷的说道。

    对于萧叶的话，他们当然不肯相信了。

    “这些并不是真正的长老，而是幻境阵法凝聚出来的幻象，如果你们想要出去，最好和我一起攻击，不然肯定会有我们抵挡不了的危险降临的！”

    “不愿意相信我的，我也不会强求！”

    萧叶不耐烦的说道。

    这个林枫平时和他争锋相对就算了，现在居然还和他唱反调，真是太可恶了。

    可是他现在也懒得计较了，还是抓紧时间破除阵法吧。

    “萧叶师弟，我来帮你！”

    “萧叶师弟，我也来，我愿意相信你！”

    ……

    下一刻，十七位妖孽弟子中，飞出了十二个弟子。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    这十二个弟子没有多余废话，和萧叶站在一起，爆发出恐怖的王武之力，仿佛岩浆一般喷薄而出，让这方天地都在瑟瑟的抖动着。

    “动手！”

    萧叶一声大吼，以三种融合的王武之力，以及达成王体的肉身之力，来催动圆满的破天拳，朝着那图腾砸去。

    “哼，真是废物，居然被萧叶这么简单的话就给骗走了！”

    林枫满脸怒容的说道。

    现在站在他身边的，只有四位妖孽弟子了，这让他感觉自己在总殿中的地位和威严，受到了严重的挑衅。

    咔咔！

    他的话音才落，突然这方天地开始剧烈的震颤起来，仿佛镜面一般出现无数的裂缝，然后朝着四面八方蔓延开去。

    整个空间，很快就变得支离破碎了，那依旧在朝着朝着前方走去的总殿执法长老，以及扬长老全部变成了能量光束，消散在虚空当中。

    幻境阵法，被破开了！

    这一刻，林枫脸上的表情凝固了。

