    这一次，姜筱直接画了一盘姜葱蟹。

    她喜欢画画，而且风格多变，不拘一格。静下心的时候清明上河图那样的巨作都能临摹下来，心绪不好的时候连蚂蚁都画。

    再加上拜邓清江所赐，当年她几乎是有求必应，买家想要什么她就画什么，所以画的东西杂得很。

    所以从花草跳跃到美食，她也溜得很。

    当然，画这个比画香水百合稍微费时。

    刚一停笔，一股鲜香味就钻进了姜筱的鼻子里，瞬间，她的馋虫都要被勾了起来。

    这一盘姜葱蟹色泽诱人，红的辣椒，金色的姜丝，绿的葱段，还有大红的蟹壳，看着流油的金黄蟹膏，配上那诱人的香味......

    姜筱的口水都要流下来了。

    她顿时就忍不住抚额笑了起来。从来没有想过有一天她会被自己画出来的一盘姜葱蟹给勾得流口水。

    而且盯着这盘蟹的时间也稍微长了点。

    等到她再次察觉到异样的时候，真的惊得差点跳了起来。

    中午吃的粥，菜也是素菜，没什么油水。她跑出去挖了一个多小时的药草，到现在也差不多过了两个多小时了，本来就觉得肚子又饿了起来。

    结果盯着这盘姜葱蟹半天之后，她竟然感觉没有那么饿了？

    姜筱瞪大了眼睛，黑亮如宝石的眼珠转了转，又拿笔画了一大碗的牛肉面。

    她觉得自己可能要疯了。

    但是，在看着那碗牛肉面五分钟之后，她竟然真的有吃撑了的感觉。

    甚至，她都不得不站了起来，感觉胃撑得难受。

    过了一会，姜筱又坐了下去继续试验。

    一个下午的时间她都在试验。

    不过后来她发现这些画的神奇只维持了一个小时左右。

    一个小时之后，花不香了，美食也没味道了，看着也没有吃饱的感觉了。

    那些画倒是仍然栩栩如生，很吸引人。

    不过至少之前的所有感觉都是真的。

    只是，看画充饥毕竟只是一种欺骗性的饱腹，跟真正吃到嘴里的感觉还是完全不一样的，而且，这种饱腹感只坚持了十分钟，十分钟后饥饿感翻倍。

    她甚至画了一杯水，的确会有解渴的作用，可是十分钟之后感觉更渴了。

    今天的这些发现让姜筱对这支笔有了更深的了解和期待，也许它还有其它的妙用等着她挖掘呢？

    姜筱觉得，画出来的画之所以这么神奇，也许是跟空间那片黑土地有关。因为前世她没有发现空间，所以画出来的画也没有这么神奇。

    又或者也跟种了药有关。

    有了这么一个发现和推测，她更迫切想要上百骨山了。

    她得去找好药材！

    她要试试种上了好药材之后，画出来的画还会不会有更惊人的效果。

    也有可能画作的有效时间能拉长呢？

    目前看来这些功能并没有太大的用处，但是姜筱总感觉，好好琢磨的话，也能派上大用场。

    姜筱一下午都在房间里画画试验，因为她之前第一次发那么大的火，姜松海和葛六桃真的被吓着了，还真不敢来叫她。

    他们休息了一会，姜松海怕大哥又来催他去刘寡妇家，索性就出去挖草药了。

    而葛六桃则关了堂屋的门，避了个清静。

    傍晚的时候，村子里的宁静又被一个惊人的事件给打破了。

    