    “我的天啊，这么多？怎么也有一百多只了吧？”

    “好多都是二三星血脉的灵兽！我的天，他们好厉害！”

    “这些灵兽的实力都不弱啊！几乎没有初阶的灵兽，多是王阶的呢！”

    ……

    众人望着那一堆的灵兽尸体，脸上浮现出震惊之色。

    很多队伍猎杀的灵兽数量，处于二十到五十之间，凌少阳他们队伍也就一百只灵兽，可是叶欢欢他们队伍却是猎杀了一百多只！

    叶欢欢和沐青柔相视一笑，眼底满是得意。

    东方轩双手环胸，姿态傲然。

    曲江勾了勾唇角，“你们以为这就结束了吗？”

    说罢，在众人震惊的表情中，又从空间里倒出几头灵兽尸体！

    众人定睛一看，脸色蓦然一变！

    “这，这是三星血脉的宗阶灵兽！”

    一位见多识广的考官指着那几头灵兽，脸上尽是震撼。

    “不错，我们猎杀了三头三星血脉的宗阶灵兽！”

    曲江扬着下巴，不可一世道。

    嘶~

    不少抽气声在人群里响起，众人震撼之后，便是无奈。

    “看来这次的狩猎第一名，非叶欢欢他们莫属了！”

    听到这话，叶欢欢微微垂眸，眼底划过一抹得意。

    这一次，她赢定了！

    叶轻染，就算你射箭比试取得第一名又如何？

    最后的赢家，还是我！

    沐青柔逼视叶轻染，“叶轻染，轮到你们了！”

    叶轻染给了夏梦一记眼神。

    夏梦收到后，轻轻一笑。

    她到现在还沉浸在刚才得知真相的震撼中。

    她想，若是这些人知道他们队伍的成绩后，一定要下巴掉一地吧？

    于是在众人各异的目光中，夏梦往前走了几步…

    “你们觉得叶轻染他们能猎杀多少灵兽？”

    “估计十几头顶多了！”

    “反正他们肯定是比不过叶欢欢的那支队伍的！”

    ……

    听到这些声音，夏梦不以为然地笑了笑，然后将空间中的猎物倒了出来…

    啪啪啪啪啪…

    和别人倒水一样的流畅不一样，夏梦倒灵兽尸体的时候，是卡顿的，一只一只倒出来的。

    十只灵兽尸体被倒出来后，就没有下文了。

    “这就完了？”

    众人盯着一地稀稀拉拉的几头灵兽，简直不敢相信自己的眼睛。

    这应该是所有队伍里，数量最少的吧？

    夏梦点了点头，“就这些！”

    “就这？”

    曲江唇角嘲讽的弧度越来越大。

    “十头灵兽？哈哈哈~”

    “叶轻染，你怕不是来搞笑的吧？！”

    “就你这样的好意思压轴？”

    ……

    周围传来嘲讽的声音，以沐青柔几人为甚。

    夏梦却是不为所动。

    她一开始的反应也是这样的。

    可是，当她…

    “你们再仔细看看？”叶轻染淡淡道。

    “再仔细看又能怎么样？不还是只有十头灵兽吗？”

    曲江不屑之极。

    可是他话刚说话，耳边忽然传来一声尖叫。

    “啊！！！”

    是一位考官。

    他早已震惊的站起身来，走到那十头灵兽跟前，瞪大了眼睛，像是在确认什么。

    几秒钟后，他脸上浮现出极致的震惊。

    “这是…”

    众人被考官的反应给吓到了。

    不知道为何他一副见了鬼的样子。

    看到考官这反应，顾皇后面色变了变，心中生出不好的预感。

    叶欢欢亦是如此。她心中因为即将取得胜利有些雀跃的心情，一点一点，沉了下去…

    “竟是，十头君阶四星血脉的灵兽！！！”

    那位考官好久才找回声音。

    此言一出，宛若惊雷炸响！

    所有人脸上的轻视嘲笑，瞬间转变成了震惊！

    考官说什么？

    这是十头君阶实力四星血脉的灵兽？！

    这，这怎么可能？！

    曲江脸上的鄙夷和狂傲，一下子像是被狂风吹走了，面色一寸寸苍白下来！

    “不，不可能，这不可能，你是不是看错了！”

    曲江难以接受这样的事实，强行反驳道。

    考官似乎是怒了，冲曲江沉声喝道：“老朽担任考官多年，对灵兽等级和血脉一看便知！你若是不信，让其他考官也来看看！”

    其他考官也闻讯过来，一个个睁着眼睛打量了一圈，然后一个个的都震撼的说不出话来。

    这是他们第一次在狩猎盛会这样的场合，遇到能有队伍，一次猎杀十头四星血脉君阶实力的灵兽！

    “我的天啊！”

    有考官难以置信地抱着脑袋，感觉这个世界都玄幻了。

    好几位考官都是相似的反应，似乎已经说明了一切。

    叶轻染他们真的猎杀了十头四星血脉君阶实力的灵兽！

    叶欢欢的心，渐渐沉了下去，整个人宛若坠入冰窖之中。

    她本来还心存侥幸，可是听诸多考官都这么说，不得不被迫接受这个事实。

    “这怎么可能？这不可能！”

    叶轻染这支队伍，都是几个废物，怎么可能会猎杀这么多君阶的灵兽？

    这十头君阶实力四星血脉的灵兽，若是换算成分数，比他们一百多头灵兽的成绩还要高上不少！

    君阶实力，还是四星血脉，它们的战斗力那么强，叶轻染三个废物，哪是它们对手？一定是他们在作弊！

    是的，一定是的！

    如果叶轻染是作弊的，那么他们的成绩就不作数，到时候，第一名还是她叶欢欢的！

    叶欢欢想到了这一点，顿时眼神锃亮。

    她一定要告发他们的行径！

    “你们作弊！”

    叶欢欢控制不住地喊道，她的声音又尖又高，夹杂着难以抑制的激动。

    一道道目光朝着她看来，在看清说话之人是叶欢欢的时候，都愣了愣，似乎是没有想到刚才那么不优雅矜持的话，出自叶欢欢这种大家闺秀之口？

    叶欢欢似乎也意识到了自己的失态，连忙收敛了自己的表情，唇角挂着一抹歉意的微笑。

    “我的意思是，你们三人的修为都不高，应该是没有办法击杀这么强大的灵兽的！”

    此言一出，众人也从石头君阶灵兽造成的震撼中，清醒过来，稍稍一思考，也觉得这话不是没有道理。

    毕竟，叶轻染没有灵根，怎么可能是君阶灵兽的对手？

    至于夏梦和风无痕，那就更不用说了。

    曲江也一个激灵，自然不会放过这么好的机会来侮辱叶轻染他们。

    “我就说了，三个废物，怎么可能猎杀这么强大的灵兽，原来是作弊的！”曲江插着腰，声音拔高了几个度，生怕别人听不到，语气之中满是嘲讽。

    “真是好生不要脸！自己没这个本事，就作弊，叶轻染啊叶轻染，这个世界上怎么有你这般卑鄙无耻之人？”

    沐青柔横眉倒竖，语气尖锐刻薄。

    “叶轻染，你若是没这个本事捕获灵兽，早说啊，本宫帮你啊！”东方轩挑着眉，说完自己哈哈大笑起来。

    ……

    被这几人带了节奏，不少人也纷纷坚信，叶轻染这支队伍的十头君阶灵兽，是通过作弊得来的！

    也有考官一听，凝眉沉眸，厉声道：“作弊这种行径，最是令人不齿，若是一旦查明的确存在这种现象，不仅是狩猎环节的分数被取消，就连之前的射箭比试的成绩也会被取消！”

    大家面面相觑。叶轻染乃是射箭的第一名，若是她不作弊，总的成绩说不上好，但也不至于难看。

    现在好了，因为作弊，不仅丢了狩猎的成绩，就连射箭的成绩也丢了。

    “叶轻染，你下次作弊的时候，能不能稍微用点脑子？你若是换做十头初阶的灵兽，我们也不会怀疑你啊！”

    曲江依然不放过叶轻染。

    叶欢欢冲他摇了摇头，一副姐妹情深的姿态。

