    第445章唐突了

    “其实，我并不是希望，待我离开后，你只能生活在无限的思念与痛苦中，我只是不希望我的孩子，经历苏叶姐姐所经历过的那种痛苦与折磨，所以，待孩子长大后，你若想要重新寻找你的幸福，我也不会阻拦！”

    毕竟……

    她都已经不在了，想阻拦也阻拦不了！

    “待孩子长大后，本王再娶一位女子入府，你不吃醋？”风祇意味不明的望着她。

    “那时候，我早不知被阎王爷扔哪儿投胎去了，怎么吃醋？”夜锦汐想都未想，脱口而出道。

    风祇眼睑微眯：“本王若是娶其他女子，虐待了我们的孩子，你做鬼都不会放过本王，可本王问你，本王若娶了其他女子，你会不会吃醋？结果你却说，那时你早不知被阎王爷扔哪儿投胎去了！”

    “……”夜锦汐。

    好吧！

    是她唐突了！

    “说！是不是在你心里，孩子已经比本王重要了？”风祇醋意十足质问。

    为了孩子，变成鬼都不放过他，可为了他，连停留都不愿停留，直接投胎去了！

    这区别对待，是不是也太大了些？

    “……”夜锦汐。

    她突然有种……

    搬起石头砸自己脚的感觉！

    “你是王爷，也是成年人，谁能委屈得了你？但孩子就不一样了，他小，他不懂得如何保护自己，受了委屈，受了折磨，若是没有人护着，说不定就造成了一辈子的阴影！”夜锦汐煞有其事辩解，随后，又果断的倒打一耙：“还有，你以为我不想让你，为我守身如玉一辈子，想着我、念着我一辈子，可一辈子说长不长，说短不短，面对着形形色色，主动送上门的美人儿，谁知道你能不能一直保持着初心？再者，若是我走的过早，我也不忍心，真的让你孤苦伶仃一辈子啊，所以，我就只能退而求其次，让你先守着我们的孩子长大，长到他有自保能力之后，你再去追求，你所谓的快乐人生！”

    听她一番言论，风祇强忍着敲她脑门的冲动，黑着脸道：“果然，唯女子与小人难养也！”

    快乐？

    亏她说的出口！

    若是她真的离开他，他的人生，怎么可能还有所谓的快乐？

    “……”夜锦汐。

    她都如此为他好了，他竟还如此说她！

    过分！

    “你这算是打着为本王好的旗帜，发挥着你自己的想象力吧？”风祇依旧黑着脸。

    “……”夜锦汐眨了眨眼。

    好像……

    是有那么一丁点！

    “如果有朝一日，本王先你一步离开，你会选择重新再嫁人吗？”风祇深邃的眸，紧紧的盯着她，不给她任何闪躲的机会。

    夜锦汐眸光微转，未正面回答他所问：“男子与女子不一样！”

    男子三妻四妾，被世人所接纳，女子若是改嫁，必然会被人戳断脊梁骨！

    “……”风祇呼吸一顿，随即，重新组织一下语言道：“……如果没有任何规矩束缚着，你会选择重新嫁人吗？”

    “……”夜锦汐。

    得！

    看来他是非要打破砂锅问到底了！

    (本章完)

