    第1126章陪小娇妻玩

    江北渝显然是为了这次的旅行做了功课的，而且还不只是做一点功课那么简单。

    本来出来玩图的就是一个开心，江北渝想的也不过是苏南栀那张笑脸。

    只不过吃完早餐收拾好东西下楼时，听见酒店前台似乎有些纠纷。

    有客人订了13楼的房，临到这时候，前台却说没有开放13楼的房间。

    那么问题来了，没有开放的话，那客人又是怎么订上的房间？

    现在前台正在为这个问题联系经理，结果这边还没解决，那头又来了一对订了13楼的夫妻。

    前台忙得焦头烂额。

    本就是一年里最佳的欣赏雪景的时候，又是中国的寒假，出国旅游的人并不少，客房这边本来就有点供不应求。

    13楼明明有房却不让人入住，前台有苦难言。

    他们也不知道房间是怎么能订的。

    苏南栀多看了两眼那些人，被江北渝搂着出门：“怎么了小姑娘，这就是想多管闲事了？人家可没有花钱去请你。”

    苏南栀：“……”

    江北渝刚说完，苏南栀手机突然想起了一阵稍微有些特殊的提示音，她顺手打开一看，然后抬头看向江北渝，衷心觉得他的嘴真的是仿佛开过光一样。

    “托您的福，刚刚过来找我了。”

    苏南栀把手机放在江北渝面前一扬，江北渝看了一眼上面的字，看看价格，再看看地点，陷入了沉默当中。

    “外国人为什么到中国找大师？”

    苏南栀幽幽补充了一句：“玄网是全世界通用的，甚至地府都能连上网。”

    也就是说，有哪个谁阴气重点的，甚至还可以请到鬼大师。

    江北渝一把把人给拉出了酒店大门，“反正大白天的哪里有鬼可以撞？快跟我出去约会！”

    苏南栀：“……”

    有鬼怎么了？

    鬼还能跟他抢女朋友不成？

    江北渝是老老实实做了攻略的，今天一整天安排的景点，主要就是游乐园。

    站在游乐园门口，苏南栀问了一句：“江北渝，你今天是带我过来寻找童年的？”

    江北渝牵着她的手，丝毫没有听出苏南栀话里的内涵般，“出来玩当然是要放松一下，你就当陪你的小娇妻我出来玩嘛。”

    很好，男人软乎乎的声音也超级无敌好听的，就是苏南栀有点不适应，伸手去捂了江北渝的嘴，然后道：“知道了知道了，你闭嘴。”

    然后江大少爷心满意足地带着女朋友去玩了一系列刺激项目。

    苏南栀曾经没有玩过的项目都一一玩了。

    当然，苏南栀这个人从前不玩，不是因为心脏病不能玩，而是没那个世俗的欲望。

    游乐园对她而言，并不是一个充斥着童年回忆的地方，也就没必要随波逐流去执着。

    不过今天有人要特地跟她玩一遭，倒也，还有点意思。

    国外的饮食对两个传统的中国胃来说，并不是特别适应，但吃两顿可以，吃多不行。

    等两个人玩了一整天回到酒店时，酒店里的阴气都浓得快把酒店给包围起来了。

    江北渝：有亿、、嫌弃。

    ?  ?对不起啊臭宝儿们，最近在处理一件特别麻烦的事，三言两语很难说清，估计还有两天才能解决，到时候更新会回到正常水平哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

