    勇度愕然地看着这一切，他转过身，看着一地的掠夺者伴着鲜血横七竖八地躺在地上。

    这些...都曾是他的手下。

    他们手里...还拿着星际枪械...

    下一秒！伊凡打了个响指！

    一地尸体随着一阵蔚蓝色的风化灰而散！

    只剩下那些没有生命的枪械冰冷冷地躺在地上，仿佛它们的主人从未存在过。

    伊凡抬起手臂，腕上空间宝石蓝芒爆闪，一地的枪械随着念力被尽数置放进去！

    这个举动很明显：这些枪，我要了！拿回去卖点小钱钱！

    就当作你勇度...骚扰我的小小惩罚~！

    勇度看着眼前这副景象，他知道局势已经完全掌控在对方手中了。

    他咧开嘴，笑了笑，颇带几分苦涩。

    对方把自己手下全干掉了，还说什么不用再为养活这群白眼狼发愁。

    意思是！你干掉我的手下，我还得谢谢你吗！

    一想到这，勇度生气，气的肝疼。

    无奈对方太强，敢怒不敢言！

    他说什么，就是什么吧...

    “能告诉我，我的哨箭，为什么不听使唤了么。”

    勇度转过身看向伊凡，他对此抱有疑惑：“你到底是怎么做到的。”

    他知道自己控制哨箭，可不是凭空就能控制的，自己脑袋上的红冠，那其实是哨箭的控制器。

    而控制器目前还在自己的脑袋上，对方却能控制自己的哨箭！

    这还有没有王法了！

    “小小的念力而已。”伊凡轻轻一笑，“如果我告诉你，我有预知未来的能力，而你这群手下未来背叛了你，你怎么想？”

    勇度又咧嘴笑了！

    我怎么想？我怎么想有用吗？我想的再多，能改变我打不过你的事实吗？

    是的，勇度一点都不相信伊凡的话！

    特喵的，杀了我的手下，还想骗我说是帮我？真把我勇度当傻瓜？

    而就在他这么想的一瞬间！

    伊凡手表上，黄红蓝三色光芒同时绽放！将整个大厅照耀的三彩斑斓！

    一道虚质的力量直接灌入了他的大脑！

    那一瞬间，勇度蹬蹬蹬地连退三步！在稳住身形的同时，画面在脑海中不断跳跃！

    就像被强行植入了一段记忆般，勇度看到了...

    电影中的片段！

    是的，这严格来说并不是什么未来的记忆，而是伊凡脑海中的电影记忆！

    被伊凡通过心灵宝石与现实宝石，直接打在了勇度的脑海里！

    他看到了...电影中的自己，被这群手下反叛，关押，侮辱！

    那感觉...身临其境！就像自己真的经历过，绝不是旁观者看电影的那种感受！

    很快...画面停止了翻动，逐渐静止...

    那些记忆已经深深烙印在他的心灵。

    “竟然是...这样啊...”

    勇度站在原地，他面露几分悲伤，虽然他仍然在咧嘴...看起来是在笑。

    谁能想到，这些和自己并肩作战，一起闯荡的兄弟...

    竟在最后都背叛了自己！无情无义。

    “原来...白眼狼是这个意思啊...”

    他的笑，是苦笑。

    只有一人没有背叛，那个人叫克拉格林！

    勇度知道，克拉格林现在还在飞船上和几个掠夺者整理东西，没跟过来。

    “你现在明白了，其实你该谢谢我的。”伊凡伸出手，蓝芒一闪，一瓶可乐出现在手中。

    他咕咚咕咚喝了起来！

    勇度深吸一口气：“你是全知全能的吗？”

    伊凡神秘一笑：“我只是，知道的比别人多那么一点。”

    这话在现在的勇度听起来，就是在谦虚。

    他现在觉得自己眼前这个人，就算不是全知全能，那也绝对是个无法想象的大佬。

    自己的哨箭，还是头一回在没有控制器的情况下听别人使唤！这就算不是全能，也差不多了！

    “刚刚的事，得罪了，别放在心上。”

    勇度抓紧自己的风衣，手指关节在颤抖：“另外...谢谢。”

    他说完，转身就要走。

    兄弟们背叛他的事，给了他很大的打击。

    他需要时间来得到缓冲。

    “站住。”

    伊凡伸出手，一股念力直接把勇度吸的倒退，抓回自己的身边！

    勇度吃了一惊，他要对我做什么！？

    紧接着他发现自己风衣被一股莫名的风吹起，待他站定后他发现...

    那根尾部闪烁着红光的哨箭，重新回到了他的腰侧！

    “你不会把你的老朋友忘记了吧？”伊凡笑道。

    勇度一愣，怔怔地开口问道。

    “它...不是背叛我了吗？”

    “有人能够轻易背叛，也有人始终坚定不移，你的哨箭，是后者。”

    伊凡如是道。

    ...

    对于勇度的哨箭，伊凡其实没什么兴趣，对他而言，只需要搞个普通的木箭，以念力控制并裹以灵能，也能用来戳爆飞船！

    这就相当于飞花摘叶皆可伤人、草木竹石均可为剑。

    勇度的哨箭，对于伊凡来说可能连好玩的东西都不算，但对勇度而言，却是他唯一拥有的。

    当然了，勇度的哨箭，要是能给别人用的话，伊凡觉得那还算是有一定价值，毕竟卡伦毫无自保能力。

    但伊凡看过电影银河护卫队，正常来说想要通过勇度头上的红冠来控制哨箭的话，那可不是谁都能做得到的。

    不是所有人都是勇度，也不是所有人都有伊凡那深不可测的念力。

    勇度确实是有实力的人，就意念方面来说，他可算是天才！

    “我...”

    摸着腰间的哨箭，勇度微微张嘴，随后闭上了。

    本来他还对伊凡心存稍微的不满，但在这一刻，那一丁点的不满都消散不见，被敬意填满！

    他转过身，再看向伊凡时，咧嘴笑了。

    “谢谢。”

    这次，是由衷的笑。

    在他看来，一个接近全知全能的存在，不但没有因他的骚扰而仇视他，不但帮他解决了未来的麻烦...

    连哨箭都毫不犹豫地还给了他！

    对此勇度由衷地感激。

    这一幕，把一旁的诺林给看愣了。

    他可没感受到勇度那种亲身体会到的记忆，在他看来...

    就是一个掠夺者老大带着一帮小弟进来，然后小弟全被伊凡干掉了，紧接着这个老大...被伊凡三言两语给忽悠瘸了！

    明明手下都被宰了！竟然还反倒感谢伊凡！

    一时间，诺林觉得伊凡更加恐怖了！这到底用到了什么能力？