    格温单膝跪在了一个保险箱前，使用着刚刚获得的银线进行着开锁行动。

    这被其命名为‘素未谋面的兄弟姐妹’的面具展现出了极好的源力特质。

    他用强化系的源力令银线变的邦邦硬，从而成为开锁的道具。

    在前世的百家流派中，也有着古时以‘百般机关’闻名，现代以运营着‘开锁配锁公司’为生的流派。

    咔。

    说起来，那个流派的人还挺友善，听说自己胡扯的‘门派曾经遭过你们’的事情后，再加上自己轻而易举用手进行了‘亚历山大大帝解绳结’式的开金刚锁，因此乖乖的将门派所学演示了一遍。

    自然，看过一遍的东西如果还不会，那就枉费对方的好心意了。

    咔……

    乌托邦的锁是古老的设计，需要一点耐心和苦工。

    在格温专注于开锁，在他身后，门口背靠墙站着的胡狼正在对着一台古式的对讲机说话：

    “模仿犯已经与我的助手‘格温’进行了交战，请问‘致命手段许可’何时发放？”

    “嗯，正在交战，但可以将列车导向地面了。”

    “损失么？唔，模仿犯还有着其余的帮手，目前就我看来，遗失了……一到三个保险箱。”

    “两个？好的。就按照两个去报吧。”

    咔哒。

    胡狼心满意足的合上了电话，露出憨厚但狡黠的笑容，脚后跟轻轻踢着墙底。

    格温回过头：“致命手段许可？”

    “我还以为你会先问财产遗失呢，毕竟你这么像是三月教徒。”胡狼面露严肃神情，“…但不管你有没有提到，我都要从这里先说，因为这是关乎我们个人修行的重要事件，我并不想让你误认为我们是在为当局全心全力的工作。”

    格温将锁咔哒一声的打开了。

    他将保险箱打开，回过头，努了努嘴。

    “我从来不会指望我们全心全力的为当局工作，这不现实。乌托邦虽然统一了，但在我看来，老乡人号和我们身后的异邦号像是两个小王国，像是两个政府控制的区域，没有什么不同的地方。”

    “准确来说那不是两个小王国，也不是两个政府，这属于是一种内斗。像是三月和虚妄海，在乌托邦成立之前他们用的最多的手段就是把人手脚绑好，在乌托邦大码头上面将其扔下乌托邦。说来奇怪，无论是三月还是虚妄海，他们在这一瞬间都选择了让大海收取……”

    格温单目开始燃火。

    “好好好，知道了，这些历史故事你不是很感兴趣……”胡狼笑着晃晃手，“…财富永远是我们源力使者为当局效力的第一前提条件，因为没有财富的研究只是空谈；没有财富的理想也只是理想；修行、平静心巢、秘典的研习、秘药的炼制，这些都需要大量的财富。”

    “或是辅以源金。”

    胡狼走过来，单膝跪地检查保险箱。

    从中取出了一小管的装着金色液体的试管：“源金，在源力使者的世界，这种物资极其珍贵，所有高端的秘法研习都需要它调配的药剂，所有的高等级秘宝都需要它来作为材料制造。”

    我有十管。

    格温内心翻了个白眼，然后伸出手：“我的份。”

    …………

    两个保险箱里面只有一管源金，充分说明了其含金量。

    大概五百发的军用弹药‘现金’与面值‘50发子弹’的子弹票越一百张……事实上本来有一百张的，只不过胡狼看了眼，从中挑出了十来张直接扔了：“晦气，是卡乌阵线的子弹票，那是个人均活不到35岁的混账列车，贫富差距巨大，更重要的是……没有一家子弹行敢跟这群小恶魔合作。”

    “卡乌阵线？”

    “乌托邦中有许多列车，其中有一种被叫做‘乡级’，比老乡人号小许多。而卡乌阵线是由六十辆乡级列车组成的阵线联盟，他们用了某种方法将列车连接在了一起组建成了不亚于城镇级列车的面积，但由于不稳定的连接，导致了他们如果没有油土，甚至种不出来粮食。”

    胡狼表情充满鄙视。

    格温倒是觉得挺有趣，因为乌托邦这个世界的各种机器本质就是运用了一些源力的机器，比如说乌托邦为什么这么大，却能够靠核心带动着启动？除了源力外别无他物了。

    见他这幅表情，胡狼有点担忧道：“你如果有想过去参观的念头，那最好打消，它们有着野蛮的食人习俗。在当局成立之前，它们都有着将敌人的俘虏做成美食的习俗，现在虽然说文明了些许，但是，里面的源力使者甚至敢对当局的特使动手。”

    看来不得不去了。

    格温心中有着庞大的规划，消灭恶心人的生物的第一步就从‘杀掉食人者们’开始好了。

    “你若是需要帮助，可以去寻找咒刃。”

    胡狼说：“咒刃绝对是老乡人号上面最为精通追捕的一个人，她也是一个经验丰富的战士，相信她能够帮得上你的忙。”

    格温不太抱希望。

    在了解了胡狼的源力能力之后，他便意识到自己对于咒刃这样的源力使者的认知是多么浅薄。若是一对一的话，虽然赢的应该还是自己，但以咒刃、胡狼这样的战斗力也可以与自己周旋一段时间了。

    那么另外一个问题就浮于水面：

    “胡狼。”

    “嗯？”

    “我们算是一同出过任务，算作是上战场了？”

    “算，这里的怪物这么多，还有一个较强的源力使者，自然算是小战场了。”

    “那我们也一同分过财宝了？”

    胡狼一脸不解：“你想要说什么让你这样铺垫？”

    “你就说是不是。”

    “……”

    胡狼思考了一下，先说了一句：“有许多的源力能力，诡异到‘只要对方说了一个【是】就可以立马起效’，我相信你没有这种源力，所以我就直说了，是，我们确实算是一起分了财富。”

    格温点点头。

    一起上过战场。

    一起分过财产。

    就差一起找人2v2或2v1练枪了……

    这份友谊，如钢铁一般牢不可破哇！

    铺垫了这么久，格温说道：

    “那我就直说了，你能帮我寻找一份强有力的秘典么？”

    “这问题你铺垫个什么，我可以打个包票……”

    “起码不弱于龙炎所修行的秘典。”

    “……”

    胡狼愣了一下，露出成熟中年男人的笑容：

    “这问题你铺垫个什么？再怎么铺垫都没有用的。”

