    “放了苏茵瞳。”他的声音颤抖的厉害，在看向沈凝雪的时候，带着痛苦，他没有选择。

    沈凝雪冷笑了一声，那一颗心这一刻彻底死了。

    “哈哈，很好，上官擎这是你做的决定。”轩辕欧谷直接将苏茵瞳打晕扔在了那天台上，带着沈凝雪上了直升飞机消失在夜色之中。

    聂锦辰站在一边有些难以置信的看着上官擎，这真的是自己认识的上官擎吗？

    沈凝雪就这么安静的坐在飞机上，不哭不闹很是安静。

    “你难道就没有伤心吗？”轩辕欧谷倒是感觉这个女人和自己想象之中完全不同。

    沈凝雪头都没抬：“为什么要伤心，早就知道的结果，又何必伤心？”

    “我喜欢！”轩辕欧谷一脸笑意的看着她。

    “你带我走也没用。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    轩辕欧谷打着哈欠，就这么在一边睡着了，沈凝雪在这一刻感觉到了解脱，看着飞机外面，她站了起来，她在想从这里跳下去，会不会什么都没有了，烦恼，仇恨，一切都烟消云散了？

    “别想着自杀。”本应该睡着的人此时淡淡的说了一句。

    沈凝雪看着他，眼里带着冷漠。

    “其实落在我手里，你应该感觉庆幸，因为我不会杀了你。”轩辕欧谷嘴角挂着笑意。

    沈凝雪始终没有说话，因为没有必要，现在自己落在这个人手里，她知道自己活下来的概率是多少。

    “你要带我去哪里？”沈凝雪在良久之后打破了这一份安宁。

    “我家。”他看着时间，已经快到了。

    飞机很快落在一家私人场地，周围看起来很是空旷，只有不远处有一栋别墅。

    “这是什么地方？”沈凝雪知道他们虽然飞的时间不长，但是方向在南面，这里应该在南海。

    “我的地方啊。”说完就这拉着沈凝雪去了那别墅。

    这是一个小岛，而且应该是私人的小岛，沈凝雪不明白他带自己来这里的目的到底是什么。

    “你抓我也没有用的，我是真的不知道那东西。”沈凝雪再次强调了一遍。

    “我知道，不过你现在已经知道了四分之三了，再过两个月，就全部知道了。”轩辕欧谷的话让沈凝雪的心跳的异常剧烈，这件事她没有对任何人说起，他是怎么知道的？

    轩辕欧谷一脸戏虐的看着她，道：“你知道为什么这么多人想要得到你，而不是杀你吗？你就没有想过当年为什么你家人都死了，只有你活着吗？”

    “你知道什么？”沈凝雪发现他知道的比自己想象之中的还要多。

    “我什么都知道，其实你们沈家的秘密就在你身上，你放心，我不会对你怎么样的，我还没有到饥不择食的地步。”他说完就这么大步向着里面走去。

    “对了，你别想着从这里逃走，这里四面环海，除非是飞机，不然的话，你是离不开的。”轩辕欧谷的话让沈凝雪心里最后一丝期待也没有了。

    她不知道到底是什么，为什么爸妈他们要将这么重的担子压在自己身上，更不明白他们为什么会出事。

    而此刻的上官擎整个人坐在酒吧之内，双眸有些呆滞，坐在一边的聂锦辰的脸色也不怎么好看。

    “你有没有想过后果？你会害死她。”聂锦辰有些恼怒，他真的很想告诉他，他不但会害死自己的妻子，还会害死自己的孩子。

    可是看着他的表情，他终究是忍住了。

    “我知道！”上官擎嘟囔了一句。

    “当初，我就告诉过你，你要是喜欢苏茵瞳，你就放她走，她到底欠了你什么，需要用命去还？”聂锦辰有些不受控制的怒吼道。

    上官擎微微摇了摇头，她不欠自己什么，是他欠她的，他欠她的太多了。

    “为了苏茵瞳你在三年前，你做了什么？现在苏茵瞳还活着，你要是真的那么爱苏茵瞳，就应该在苏茵瞳回来之后就放她走，你明明知道她对你的心思，你还……”聂锦辰真的不知道怎么说了。

    突然一道冷风瞬间到了二人跟前，只看到厉明宇双眸猩红的看着他，那一双手更是捏的吱吱作响，外面应该是下雨了，他整个人看上去湿漉漉的。

    “是不是真的？”厉明宇的声音带着阴寒，他在收到消息的那一瞬间，整个人都傻了。

    聂锦辰生怕厉明宇失去控制，赶忙安抚，道：“你先坐下，有话好好说，我们现在不是争吵的时候，应该想着怎么去救她。”

    “是不是真的？”厉明宇一拳将聂锦辰放倒在地上，重复了一遍。

    上官擎有些艰难的抬起头，道：“是！”

    厉明宇直接就是一拳，接着更是将他按在地上打。“你TM还是人吗？她到底欠了你什么？你怎么可以这么残忍？你居然要害死她两次？”

    “为什么？老子今天打死你！”厉明宇显然是彻底失去了理智，不断的打着上官擎。

    忍着痛的聂锦辰赶忙将他拉开。“你疯了，这么下去他会死的。”

    “对，我疯了，我当年怎么会相信你这种人，你还有心吗？你是不是心都挖掉了？”厉明宇那一双眼眸之中带着雾水，那迸发出来的恨意恨不得直接杀了上官擎。

    上官擎摇摇晃晃的站了起来，擦着嘴角的血迹，淡淡的开口，道：“是，我早就没心了。”

    “到底为什么？你要一次次至她于死地，她才二十二岁啊。”厉明宇瞬间失控了，眼泪模糊了视线。

    他怪自己无能，要是自己强悍一些，她怎么会出事，怎么会落得如此下场？

    “当年小雪为了你付出了多少？哪怕三年前苏茵瞳自导自演的哪一出戏，你误会她，她甚至连反驳都没有，可是你再看看你做了什么。”厉明宇的心这一刻是真的麻木了，疼的麻木了。

    只是他的话让上官擎猛的抬起头。“你刚刚说什么？什么自导自演？”

    “哈哈，你现在还不知道吧？你还真的以为那个女人失忆了？你还真的以为当年那是沈家做的？你还是好好问问你奋力救回来的人吧。”厉明宇笑了起来，笑的眼泪花直冒。

    “你始终没有将小雪当做自己的妻子看待，可是她却一直将你当丈夫，她就是太傻，她真是眼瞎才会跟了你。”厉明宇不断的嘶吼着。

    “你是不是也知道什么？”上官擎抬起头，那一双猩红的眼眸之中带着难以置信。

    聂锦辰微微长了长嘴，有些艰难的说道：“我给她检查的时候就告诉过你了，可是你那时候根本不相信我。”

    上官擎感觉自己好像一个傻子，从头到尾被人耍，而且还是自己曾经最爱的人。

    “你现在都知道了吧？你们上官家就没有一个好东西，小雪在你们家受了多少气，她说过什么吗？你这个人渣。”厉明宇说着又想上去动手，却被聂锦辰拦住了。

    上官擎就这么一言不发，站了起来，跌跌撞撞的向着外面走去，他不信，他不相信她会骗自己。

    来到苏茵瞳住的地方，他就这么直勾勾的看着她。

    苏茵瞳被看的有些发毛，看着满身是伤的他，有些担忧的说道：“你怎么了？快点进来，我给你处理伤口。”

    “他们说的是不是真的？你告诉我。”上官擎就这么有些慌乱的看着她。

    苏茵瞳显然不知道他到底在说什么，有些茫然的看着他，道：“什么是不是真的？”

    “你根本就没有失忆对不对？”上官擎的眼里带着苦笑还有愤怒，被欺骗的愤怒。

    苏茵瞳知道这件事瞒不住了，死死的拉着上官擎的衣角，道：“我知道这件事是我不好，可是我回来之后，你和她走的那么近，我怕，我怕失去你。我不能没有你的。”

    上官擎的身体微微摇晃了一下，眼里的嘲弄之意更加浓了。

    “为什么？你为什么要骗我，为什么……”上官擎有些失控的冲着她大声的吼叫着。

    “擎哥哥，我真的没有想骗你，我只是不想失去你，我错了，我以后不敢了。”苏茵瞳就这么苦苦哀求着，不肯撒手。

    上官擎一脸冷漠的看着她，以后？他以后怎么去面对她，现在看到她，他就想起来自己亲手将沈凝雪送走，甚至有可能送向死亡，那轩辕欧谷就是一个疯子，彻头彻尾的疯子。

    “这是我最后为你做的一件事，从现在开始你别再来烦我。”上官擎想要走出去。

    苏茵瞳却死死的拉着，怎么都不肯放手。“不要，我真的知道错了，你怎么惩罚我都可以，只求你别离开我。”

    上官擎看着哭成泪人儿的苏茵瞳，心没有丝毫的软，他之前最不想的就是看到她哭，因为会心疼，可是现在不会了。

    “我最恨别人骗我。”上官擎猛的甩开了她的手，“哐当”的一声，她就直接装在了那门框上。

    额头有着血迹落下，她忍着痛想要去挽留，可是他已经消失在视线之中。

    不可以，自己绝对不可以就这么失去他，她要去找回来，找回他，这是苏茵瞳现在脑海之中唯一的念头。

    可是等她追出去之后，上官擎已经不见了踪影，她就这么失魂落魄的站在雨地之中，她没有想到会这样，她以为他为了救自己不管沈凝雪的死活，他心里对自己还是很在意的，可是为什么现在却变成了这样？

