
　　蓝雨冷哼了一声，不屑道：“婚姻大事，自然是父母之命媒妁之言。蓝狸的父母早逝，我爹娘就相当于她的长辈，就算大姐姐不愿意又如何？难道还能忤逆反抗不成？更何况，我爹娘本就是为她好，她一个在下界位面生活了那么久，早就沾染了一身污浊的乡巴佬，神域哪个大世家会愿意娶她？能嫁入孙家，她该感恩戴德才是！”

　　皇甫灵心中也觉得蓝雨这话说的半点不错。

　　她也与蓝雨一样，看不上孙傲晨这个修为一般，又是星流奴所生的家伙，更看不上孙家这样的暴发户。

　　可是，皇甫灵一样觉得，孙傲晨配给蓝狸，那也是绰绰有余了。

　　不过……

　　皇甫灵微微压低了声音道：“可蓝狸毕竟是那位亲自带上来的，若是万一那位不愿意，你爹娘恐怕也……”

　　听到皇甫灵谈及的那个人，蓝雨本能地打了个寒颤。

　　尤其是，那个人最近还刚好住在本家。

　　不过很快，她就摇头道：“皇甫姐姐大可放心，在无妄岛谁不知道，除非事关蓝家生死，否则那位是从不会插手家族事务的。”

　　皇甫灵脸上这才露出了笑容，“你这么说我就放心了。小雨，这件事上，只能靠你多多协助表哥了。若是蓝狸与表哥的婚事成了，那我们以后就相当于一家人了。”

　　蓝雨不知想到了什么，面上露出羞涩又喜悦的表情，挽住皇甫灵的手，亲昵又有些忐忑地道：“皇甫姐姐，我听说皇甫大哥前段时间受了伤，不知道现下伤势好点了没有？”

　　皇甫灵睨了蓝雨那羞答答的含春模样，立刻心中跟明镜似得。

　　不过她心中却很是不屑，蓝雨虽然是蓝家的嫡出血脉，可是天赋太差，年纪比自己小不了几百岁，却到现在还没突破神级。

　　如今连蓝狸的修为都快赶上她了。

　　这样的人哪里配得上自己的哥哥？当个小妾或许还可以，正妻之位？想都不要想！

　　哥哥皇甫翼，那可是要登上神皇之位，统领三千位面世界的人呢！

　　不过，面上皇甫灵却没有丝毫表现出来，笑眯眯道：“哦，原来你不是关心我，是关心我大哥啊！”

　　“皇甫姐姐~”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫灵笑道：“等下个月蓝狸与表哥的婚事一成，我就打算回去乾坤岛了，小雨若是不介意，不如跟我一起去乾坤岛逛逛。毕竟，蓝家与孙家结亲，我们也就算是亲戚了~”

　　蓝雨顿时大喜过望，连连点头道：“皇甫姐姐放心，我保证，蓝狸与孙家的婚事，一定能如期举行！”

　　为了能与皇甫翼拉近关系，她决不允许蓝狸那个贱蹄子破坏这场联姻！

　　皇甫灵笑了笑，随后又微微皱起眉头，轻叹一声道：“我也相信，小雨你定能促成这场婚事的，但我看表哥对那星流奴如此痴迷的样子，总觉得不放心。若是万一表哥被那星流奴蛊惑，做出让蓝家难堪的事情，我真怕会影响我跟你之间的感情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3012章 蓝家那位免费阅读。https://xs.23sk.com 