
　　“你是……唐门的人？！”

　　唐三神情极为激动。

　　他本身不属于这个世界，尽管来到了这个世界已经十几年，可他的内心还是留恋于唐门。

　　如今，能够遇见一个懂得自己出身来历的人，他格外的激动。

　　“小三和他在干嘛呢？”

　　远处，马红俊看着唐三神情有些激动，不禁纳闷的道：“难道他俩认识？”

　　“不……”

　　柳二龙摇了摇头道：“看样子并不像是认识，如果真的认识的话，应该一见面就认出来才对，应该是那个人身上有着小三想要的什么东西……”

　　“三哥……”

　　小舞担忧的望着远方的那个身影，她莫名的感到有些不安。

　　这个人……看起来似乎好可怕！

　　小舞本身就属于魂兽，十万年的魂兽转而成人，她对于危险的敏感度要比正常人高出很多。

　　远处，正与唐三交谈的楚天，微微摇头道：“不算是……如果你还想要知道一切的话，那个地穴魔蛛可否让给我？”

　　唐三神情复杂的看了一眼楚天，他点点头道：“好！”

　　楚天轻笑了一声，对丛林中喊道：“傻妞，出来吧，干活了！”

　　在来这里的路上时，傻妞就跟楚天说起过，她想要试试看自己现在的实力到底如何。

　　毕竟……

　　楚天上次给她抽了一枚项链到现在，她还没有正儿八经的实战过。

　　“嗖！”

　　红色的身影从草丛中窜出，傻妞在半空中进行了一个完美的翻滚弧度，稳稳地落在了楚天的面前。

　　“楚……哥哥，终于轮到傻妞出手了！”

　　傻妞嫣然笑道。

　　楚天跟傻妞交代过，在外人……尤其是在副本世界原住民的面前，最好不要提起他的真实姓名。

　　因此，傻妞这才会突然改口直接喊哥哥。

　　“正好，这只地穴魔蛛估摸着有个一万年出头的实力，你拿来练手刚刚好。”

　　楚天微微一笑。

　　“她是……？”

　　唐三顿时惊讶。

　　他的玄天功已经练到了极致，各个感官都已经到达了极致，甚至一些六十多级的魂帝的感官也不如他！

　　可他从未发觉周围有任何其他人的踪迹。

　　如今，看到距离最近的草丛内突然窜出一个女子的身影时，不禁顿时吃惊不已。

　　“我的……伙伴。”

　　楚天淡淡的说着，便和傻妞继续朝着不远处的地穴魔蛛走去。

　　“小心，那里有毒！”

　　唐三连忙喊道。

　　可此时，楚天和傻妞已经彻底的走进了毒阵内。

　　地穴魔蛛生活的地方，是一片毒阵。

　　在这毒阵内，它的实力会大幅度的提升不少，在毒阵内同等级内，地穴魔蛛可以说是无敌的存在。

　　唐三看到楚天和傻妞迈入毒阵时，他心中一紧，不禁咯噔了一声，心中暗道完了！

　　然而……

　　楚天和傻妞却像是没事儿人似的，踏在毒阵内，丝毫不受任何影响。

　　“怎么可能……”

　　唐三瞳孔猛然一缩，眼前这个只比自己大不了几岁的青年，实在是太让他震撼了。

　　“即便是我有玄天功在身，也不敢轻易的踏入毒圈，可他……”

　　唐三喃喃自语：“他到底是什么人，对我的来历如此清楚，知道唐门，知道佛怒唐莲，也知道菩提血，是唐门内门弟子吗？不……不太像是。”

　　楚天拥有免疫血清，对于这种毒素，自然能够做到完全免疫。

　　更何况，这种级别的毒素，即便是没有免疫血清，随便来一个A级的轮回者，也能在此地游刃有余。

　　至于傻妞……她体内全是芯片，不需要呼吸，自然不会惧怕毒素！

　　地穴魔蛛那八条腿倒挂在蛛网之上，小眼睛泛着幽绿的光芒，盯着傻妞看着。

　　“它……长得好丑啊。”

　　傻妞一脸嫌弃：“不行，太丑了，看不下去了。”

　　她说着，脚尖轻点地面，整个人一跃而起，飞至半空中，薄唇轻启，念念有词。

　　紧接着，无数道绿色的数字忽然从她的指尖飞出，射向地穴魔蛛。

　　而那地穴魔蛛早就做好了战斗的准备，在这些绿色数字飞跃而至自己身边的一刹那时，便已经弹射而起，朝着另一个方向躲去。

　　可它每次活动时的步伐以及落地的距离位置，都被傻妞的芯片精准的计算在内。

　　“沙沙……”

　　微风缓缓地吹起地面的落叶，也拂起傻妞那一头乌黑的长发，将精致的脸庞露了出来。

　　她嘴角带着一丝笑意，对付起这只刚刚一万多年份的地穴魔蛛来，还是游刃有余的。

　　“小三，你没事吧？”

　　柳二龙与佛兰德反应迅速，当楚天和傻妞离开时，便飞奔向了唐三身边。

　　“我……我没事。”

　　唐三摇了摇头，他眼睛死死的盯着楚天与傻妞。

　　“三哥。”

　　小舞悄无声息的来到了唐三的身边，她攥着他的手，感受着他身体微微的颤抖，不禁更加的担心。

　　“他跟你说了什么？”

　　柳二龙看了一眼楚天，缓缓地问道。

　　“没什么，他……跟我是……算得上是故人吧。”

　　唐三苦笑了一声，他的心情特别复杂。

　　“故人？”

　　柳二龙见唐三并未多言，倒也不再说什么，而是惊讶的道：“你这故人倒是有些实力，竟然不怕那毒阵。”M.23sk.com

　　……

　　傻妞站在半空中，指尖的数字代码不断地迸发而出，犹如一道道不断激射的光线似的，将地穴魔蛛的退路全部封死。

　　那地穴魔蛛见逃脱不掉，便试图与傻妞战斗。

　　屁股一扭，一蓬黄色的蛛网从它的身后喷出，直奔傻妞而来。

　　“雕虫小技！”

　　戴上了永恒的心以后，傻妞的实力可不光是1+1=2这么简单的增长，各方面的数值也都有了质一般的飞越。

　　她瞬间化作了一枚黑色的数字5号按键，从蛛网的空隙中穿过，嗖的一声，飞到了地穴魔蛛的面前，遂即再次恢复容貌。

　　傻妞蓄力一拳，娇喝一声，狠狠地砸向地穴魔蛛。

　　嘭！

　　一声剧烈的炸响，轰然响起。

　　那地穴魔蛛被傻妞一拳打的朝后退了数十米远。

　　地穴魔蛛的那双小眼睛中，幽绿的光芒不断地闪烁着，它恼怒不已，却拿傻妞没一点儿办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百四十章 唐三的激动！免费阅读。https://xs.23sk.com 