    第一百三十四章黄昏的约定（十七）

    “这是什么东西啊？！”站在惊涛骇浪的海岸礁石上的齐乐人，震惊地看着远在海平线处却依旧显得庞大恐怖的巨怪，它仿佛是诞生于海渊之下的深海异兽，那巨大的身躯让山峦海岛都显得渺小可怜，更妄论人类。

    “利维坦，诞生于扭曲的漩涡深渊之下的怪物。也是权力魔王的领域的看守者。”宁舟说道。

    “我们之前见到的那些狂信徒的召唤物就是它吗？”齐乐人看着利维坦那模糊的形状，感觉到了那份令人战栗的熟悉。

    “它们是利维坦的投影，这一只，是本体。”宁舟比齐乐人更明白这意味着什么——那位在地狱里蛰伏了多年的无冕之王，终于行动了。长久以来，和她那些源源不断四处作乱的狂信徒们形成鲜明对比的，是她本人低调的行事作风，她仿佛一直在等待着什么，直到今天。

    可为什么她会来黄昏之乡？不惜正面对抗一位资深的领域领主？她的目的是什么？她想从这里得到什么？宁舟想不明白。

    而这一点，齐乐人比宁舟明白。

    为了一件，他隐瞒了宁舟的东西。

    地狱权杖。

    玛利亚叮嘱过齐乐人，不要让宁舟触碰到它，齐乐人在回到黄昏之乡之后，第一时间就把它交给了先知，这件事只有审判所少数几个人知晓，齐乐人到现在都瞒着宁舟。

    “它都来了，权力魔王是不是也……”齐乐人紧张地问道。

    宁舟看着前方的黑暗，海平线处那肆虐的雷暴和大雨的背后，两股恐怖的力量正排山倒海地朝着这里涌来，仿佛是两个巨大的宇宙黑洞，所过之处，时间和空间都为之扭曲。

    “不只是她，他也来了。”宁舟语气冰冷地说道。

    暴雨凛冽，齐乐人禁不住打了个寒噤，那股深入骨髓的恐惧感伴随着回忆一同袭来。

    苏和，光是一个名字就让他颤抖。哪怕绝大部分时间里，苏和都表现得足够温文尔雅，像极了一个可靠的绅士，一个值得信赖的良师益友，但是他给齐乐人带来的精神压力却是任何人都比不上的。

    戴着订婚戒指的左手在暴雨中被打湿，雨水蜿蜒而下，带走人体的温度，齐乐人心中焦虑不安，眼前的危险是如此难以战胜，他们到底要怎么办？先知有没有什么办法？对啊，先知跟他提起过，他对这一切早有预感，那他有什么办法吗？会有吗？

    手背被轻轻地碰触了一下，齐乐人转过头，宁舟依旧眺望着前方，可右手却悄悄地握住了他的左手。

    这份微弱的温度，仿佛是绝境中的曙光。

    齐乐人牢牢地扣住了宁舟的手，看着以惊人的速度逼近落日岛的利维坦，那疯狂的心跳却突然舒缓了下来。

    也许因为那来自另一个人的平稳心跳，安抚了他这一刻焦虑不安的灵魂。

    再糟糕又能怎么样呢？不过是和他爱着，也爱着他的人一同战死。

    会有遗憾，可人生在哪一刻画上句号，都是一种遗憾。比起傅岳那样的生离死别，他反倒觉得同生共死也是个好结局。

    “它来了。”齐乐人深吸了一口充斥着咸涩海腥味的空气，说道。

    远在天边的海兽已经距离岛屿不过数海里，它那恐怖的身躯遮天蔽日，每一寸皮肤上都长满了令人作呕的东西，长到惊人，也多到惊人的触手形成了一道巨型堤坝，伴随着它超前冲刺的步伐，在海面上卷起百米高的海啸。

    看着它的时候，真的会情不自禁地产生恐惧感，这无关于勇敢，只是来自人类基因的本能。

    齐乐人不止一次地想要逃跑，想要躲入自己的半领域中，但这也不是绝对安全之地，哪怕他进入了半领域，在黎明之乡和理想国登陆之后，他仍然会因为这些强大的本源力量而被粉碎半领域。

    宁舟突然松开了他的手，齐乐人一怔，下意识地要去拉住他，仿佛这一挣脱就是永别。

    宁舟却灵活地避开了他的手，朝前踏出了一步。

    这一步，仿佛是一个庄严的宣告。

    曾经几乎吞并人间界的魔界之王、毁灭魔王的继承人就在这里！

    惊涛骇浪突然被按下了暂停键，一条巨龙张开铺天盖地的黑色龙翼，在海岸边冲天而起，罡风撕裂天地间的雷云和暴雨，掀起直冲天幕的海浪，它愤怒的咆哮声震撼着每一个生灵，让人类再一次见证了毁灭之王的恐怖力量！

    齐乐人险些被这巨大的风压刮倒，刚趔趄地后退了一步，却猛然被身后的礁石撑住了，他惊愕地回过头，刚才那里还什么都没有，可是现在，他的身边却突然隆起了半圈礁石，好像早已预料到他会被这股狂风吹倒。

    齐乐人一手扶着礁石，一边抬头看去，为他细心地安排好一切的那个人正在用魔龙的身躯，用毁灭的力量，去保护他的故土家园。

    他努力压抑着自己体内破坏与毁灭的欲望，控制着自己摇摇欲坠的理智，站在深渊旁，和恶魔殊死战斗。

    他还记得自己是谁。

    轰隆一声巨响，从天而降的魔龙与来自深渊的巨兽在海面上正面冲击，两只远古巨兽一般的生物爆发出惊人的力量，两股强大的本源力量冲击之下，海面形成了一个如同恶魔之眼一般的巨大漩涡，疯狂的气流将那一片海域上的密云驱散，露出了皎洁的星光。

    目睹这惊天一战的齐乐人按捺不住自己的紧张和担忧，他得帮帮宁舟，哪怕只是一点也好。

    齐乐人面朝大海，闭上了双眼，灵魂之中圣墓花园半领域的力量迅速被当调动了起来，凭借着两人之间的联系，加入到了两股强大本源力量的厮杀之中。

    巨龙的利爪撕开了利维坦的触手，可它也被利维坦的力量掀开了表皮的龙鳞，血花四溅，这流逝的血液好似将它的理智也一同带走，越是战斗就越是让它充满了愤怒和暴戾，最初的信念变得模糊不清，它在血腥的战斗中逐渐忘记了自己化身魔龙的初衷，只记得要不顾一切地和它的敌人战斗，调动一切力量去厮杀，去破坏，去毁灭！

    魔龙的灵魂深处好似有一个无法愈合的创伤，黑洞一般地疯狂榨取着它人性中美好的一切，正义、怜悯、公正、牺牲……世界在疯狂中褪去了颜色，眼前只剩下血红和漆黑，魔龙喷吐着恐怖的龙息，挥洒着它体内快要挣脱枷锁的疯狂。

    突然间，远方的海岸上有一股清新的风吹过，不是咸涩的海风，也不是充满血腥味的飓风，而是如同午后花园中鲜花与青草的气味。那股不可思议的力量从天而降，携带着重生的力量闯入了这一场危险的战局中，温柔地抚慰着魔龙身体上的创伤。伴随着这股奇迹一般的力量，它哀鸣不休的灵魂恍然间回到了爱人的怀抱，恍惚间，它好像看到了一个圣天使对它张开了手臂，在他的身后，原本充满了血腥杀戮的地狱里，突然间开出了洁白的玫瑰花。

    快要沦入深渊的理智止住了步伐，魔龙撕裂了利维坦的一半身躯，那股令人作呕的血腥味刺激着它的灵魂，却在重生力量庇护下奇迹般地让它维持住了这一刻的清醒。

    伤痕累累的利维坦瘫软在海面上，魔龙脚踩着它的身躯，昂首眺望着黄昏之乡的方向，在确认站在海岸边的那个人的时候，它凶戾的眼眸里缓缓褪去了杀戮，只余下缱绻的温柔。

    齐乐人感觉到自己的半领域已经快到极限了，对一个半领域初成的人来说，长时间使用半领域带来的负面效果是十分危险的，随时都会导致他的半领域走向崩溃，于是他深吸了一口气，开始逐渐从重生的力量中抽离，睁开眼睛看向宁舟。

    相隔着一片波涛渐息的大海，一对恋人遥望着彼此。

    齐乐人笑了，对那山岳一般高大巍峨的魔龙张开手臂，仿佛要给它一个拥抱。

    可就是这一刹那，再一次悄然密布的乌云中，有一股可怕的力量猛然出现！

    那隐隐孕育着暴雨和雷暴的云层中，突然出现了一个黑色的漩涡，而在漩涡的中央，赫然是一只赤红的眼球！权力魔王的眼球，出现了！

    伴随着这个邪恶眼球出现的，是虚无缥缈的歌声，它好似是一种难解的咒语，又好似是无数信徒虔诚的祷告，再仔细去听，却只剩下无数生灵濒死的哀嚎哭泣。

    刚刚收回半领域力量的齐乐人如遭雷击，剧痛登陆了他的大脑，好似有一只巨锤重重地敲击在了脑颅中，他听见了一声清脆的崩裂声，来自灵魂深处的疼痛告诉他，半领域出现了裂纹。

    齐乐人双膝一软，跪倒在了海岩上，控制不住地吐出了一口鲜血，全身都在剧痛中颤抖。

    世界变得一片猩红，权力魔王的眼球散播着恐怖的力量，伴随着这股力量，黄昏之乡里的狂信徒们纷纷陷入到了狂乱的状态中，就身处在眼球正下方的齐乐人，更是被这股蛮横霸道的力量直接崩裂了半领域，虽然还没有彻底碎裂，但是已经在破碎边缘——胸前那枚先知送给他的挂坠闪现出了洁白的光芒，将他温柔地包裹了起来，一道白光之后，齐乐人消失在了海岸边。

    爱人灵魂被撕裂的疼痛，伴随着心电感应传达到了魔龙的身上，它看着吐血倒下然后消失不见的爱人，眼神里的错愕迅速变成了滔天的怒火，愤怒的力量让它高高扬起脖颈，对着那高悬的眼球，喷出了毁灭世界的龙息。这火焰点亮了这一夜没有夕阳的天空，整个黄昏之乡都看到了这仿佛要烧尽整个世界的火光，还有那悲愤痛苦的龙吟。

    理智的枷锁在这一刻彻底崩断！

    赤红着双眼的魔龙冲入云霄，巨大的龙翼掀起了整片海域的惊涛骇浪，火焰与暴雨如同子弹一般在空中穿行，以狂怒的力量冲向云层中的眼球，这股力量之恐怖，甚至让理想国中的权力魔王都震惊了。

    明明还没有开启领域的人，怎么可能会有这么强大的力量呢？这已经远远超出半领域的极限，直逼领域了！

    原本打算径直进入黄昏之乡的权力魔王从王座上站了起来：“你们，跟着利维坦先去吧，我在这里会一会这位老魔王的继承人，任由他成长下去，太危险了。”

    原本被撕裂了身体奄奄一息的利维坦在权力魔王力量的庇护下，伤口飞快地愈合，却还是缩减了近一半的体型。它听到了主人的命令，迅速潜入海中，朝着不远处的黄昏之乡游去，为那里的乱局更添几分混乱。

    就在魔龙与眼球战斗的时刻，理想国降临了。

    波涛汹涌的大海逐渐被化为累累白骨，如同最惨烈的远古战场，尸横遍野，了无生机。无数白骨蝴蝶飞过尸山血海，唤醒了沉睡在这里的亡魂。

    权力魔王穿过她的部属们，朝着前方的黄昏之乡大步走来，注意力却没有离开正在天空中鏖战的魔龙。

    紧随其后的黎明之乡依旧漂浮在天空之中，高塔上的欺诈魔王只看了魔龙一眼，就将视线投向了落日岛上的审判所。

    “我也该出发了。”他说。

