    

    苏雨见我过来，还跟她一样，立刻懵了，因为我这是找死，而且是不必要的牺牲。

    “唐先生，你这是……你太傻了。”苏雨一边抵抗着噬血蝙蝠，一边没好气的说道，但她人比较单纯，内心的感动已经出现在表情上，无法抑制。

    不管怎么说，我都愿意与她一起面对危险，一起死！但她的未婚夫呢？她只是单纯，不是傻，有些东西她自己心里也明白。

    “我不会抛下你一个人跑的！”我坚定的说道。

    苏雨不能死，如果死了，那我也没有脸回去了，大不了跟着她一起死。

    “好家伙，你这小子为了泡妞，连命都不要了？”突然一个声音出现在我的心里。

    这不是白莲妖吗？我记得小狐狸也懂一样的妖法，好像是类似于传音的法术。

    “别调侃我了，快告诉我怎么对付噬血蝙蝠，再这样下去，我跟苏雨都得死了！”我已经快扛不住了，身上已是千疮百孔，连衣服都已经被咬得破碎不堪，浑身是血。

    就是因为这样，那些蝙蝠反而更加疯狂了，几乎全部都涌了上来，苏雨手上的那点血压根就没有我的吸引力大，所有的蝙蝠都一起扑向了我，苏雨反而安全了。

    噗……

    我吐出一口血，然后因为膝盖也被咬了，所以站立不稳，直接跪在了地上。

    郭东说的没错，一旦出现血，面对这种数量的噬血蝙蝠，基本上是必死无疑的。

    “没有办法，我也救不了你，噬血蝙蝠对血太敏感了，你这样子它们必定会将你啃得尸骨无存！”连白莲也没有办法，她在我心中哀叹道，而且她一个小妖，没有办法对付这山段的东西也正常，她本来就没有实力上来这里。

    “唐先生，你没事吧？”苏雨也没有抛下我，急忙冲过来将我扶起了身，然后单手打出一张黄符，最后化为一道符火暂时逼退了那群蝙蝠。

    “你不用管我，快走！现在蝙蝠已经不追你了。”我站起来后，急忙将苏雨推开，如果她可以活，那我希望她活下去。

    “不可能！”没想到苏雨比我还坚定，“你是为了救我才这样的，我如果抛下你走了，我还是人吗？”

    “你……为什么对我这么好？”我突然说道。

    苏雨一听，立刻慌了：“我不是，你……是你先救我的，我没有。”

    这句话有点突兀，苏雨的脸一下子就红了，不过噬血蝙蝠再一次袭来，而且一次比一次疯狂。

    “快走！”我直接将苏雨推开，不管怎么样，留下来就是白死，能走一个是一个！

    我继续挥舞着铜钱剑，可数量依旧很多，我一剑只能砍下几只，剩余的立刻就能咬掉我一块肉，或者在我身上留下两个血孔，疼得我浑身哆嗦了几下。

    苏雨依旧不肯走，无论我怎么劝都一样，她再一次施法，可已经没有黄符，她只能念咒，几秒后，又一道火舌喷了出来，但小了很多，根本烧不死多少，而且那些蝙蝠跟不怕死一样，带着火也扑过来。

    “糟糕，没有黄符，火咒威力小了三分之二。”苏雨说道，“难道，我们两个就要命丧于此了吗？”

    “不怕，有我陪你！既然你不肯走，那我们就共赴黄泉吧！”我突然牵住了她的手，她下意识的挣扎了一下，但是挣扎不开，只好顺从了，不过她的眼睛朝着霍源那个方向瞄了一眼，但那小子早就跑没影了，哪里还有人，他不会为了苏雨拼命的，甚至连等都不愿意等，他已经觉得苏雨必死了。

    霍源走了，苏雨不但没有怪罪他，反而松了口气，估计是怕他看见。

    面对着成群的血蝙蝠，我们别无他法，而且我已经遍体鳞伤，根本连战斗力都没有了，苏雨也黄符用尽。

    我们都闭上了眼睛，准备等死了，可就在这个时候，突然我的口袋跳出来了一个小纸人。

    这个纸人是鬼婆给我，找红莲妖的时候，她怕我跟她走散，于是就给了我一张小纸人，说只要有这个东西，她就能找到我，当时没在意，随便就揣进兜了。

    现在没想到这个纸人居然自己跑了出来，把我和苏雨都吓了一跳，并且惊讶这玩意到底怎么回事？它想干什么？

    “哟，臭弟弟，跟哪个姑娘在一起啊，哎呦，这小手牵得。”小纸人突然摇头晃脑的说起了话来，声音是鬼婆的。

    这一说，苏雨再也呆不住了，直接把手抽了回去。

    “别废话，蝙蝠来了，看到没！”我连忙对着小纸人喊道。

    那纸人很明显就是鬼婆控制的，只是她施了术，而且估计是用来监视我的。

    “阴巫有为，阳纸无主，变！”

    小纸人居然人模狗样的双掌合十，然后念了一句咒语，突然轰的一声，它开始变大了，直到长成五米多高的一个巨人。

    “走咯，臭弟弟，姐姐可舍不得你死。”纸人那巨手一笼，直接将我们两个拿起，然后紧紧握住拳头，将我们两个包了起来，那密不透风的拳头，蝙蝠也无法飞进来。

    就算飞来了，那纸人这么大的拳头，直接就砸死了一大堆。

    很快，大地就开始震动了起来，纸人开始赶路了，不过它是往回走，如果是向上走，那我们就可以省很多功夫了，不用再怕山直接登顶。

    “你要把我们带到哪里去，我可不想再回去林老爷的队伍。”我说道。

    “不用紧张，暂时我也不想把你送回去，现在还不是时候。”鬼婆说道。

    跑了一会后，我已经听不到蝙蝠的声音，这时候纸人将我们放进了一个山洞，然后自己缩小化成了灰，看来它变大也是有时间限制的，而且时间还不长。

    “鬼婆？”我尝试着叫了几句，但随着纸人的消失，她已经没有了回应，我顿时松了一口气，因为这样我就不用被监视了。

    可这时候我突然眼一黑，人昏了过去，失血太多加上遍体鳞伤，而且还不知道那些蝙蝠有没有毒。

    “唐先生，唐先生……”苏雨不停的叫着，但她的声音越来越轻，越来越小，直到最后消失。

    我晕过去后，一直在迷迷糊糊的做梦，直到最后苏晴出现在我的梦里，然后对我吼道：“好你个死耗子，我把你当兄弟，你却想当我姐夫？”        

