    “不用做了。”陈安淡淡道，脸上笑意尽褪，布满一层离雪没有见过的凝重。

    离雪脸上的职业假笑也消失了，她赶紧招呼小丫鬟们今天关门一天，她直觉告诉她，出事了。

    “怎么了？”离雪赶紧走过去，小声问。

    “刚才那个人，是来打听事的，这衣服，怕是……”陈安脑袋一歪，视线放在那一件红色而珍贵的衣服上面，珍贵的面料上还带着没有收起来的针线。

    “啊？”离雪难以置信，顿时气上心头，“该死的，是谁这么大胆？再说了，你怎么知道他是来打听消息的？今天有人来买衣服不也看到了吗。”

    陈安本来想在后院安静处做衣服，可是今天来买衣服的人们纷纷想见识见识陈安亲手做衣服的样子，离雪无奈之下，只能让陈安出来当着他们的面做了。

    醉嫣楼送料子的时候人们都看见过，现在让他们看看，也让他们确定一下确实是陈安做的，没有私下找人。

    “不一样。”陈安摇摇头，她望着男人离开的地方，眸子眯起来，心里盘算着什么。

    “他不是平常的顾客，我有预感。”陈安低着头，抚摸没有制作完成的料子，若有所思，她忽而咧嘴一笑，“离雪，这多亏了你。”

    “我？”离雪疑惑。

    “多亏了你，找出这么一块酷似蜀锦的料子让我来练手。”陈安笑道。

    原来，这料子并不是蜀锦，而是离雪怕她出错，特意找来的仿布，这布和蜀锦看起来一样手感一样，但全是假的，无非就是一块料子用特殊的材料涂抹制成的，这样的手段也是雪衣阁独有的。

    毕竟雪衣阁珍贵料子很短缺，万一裁缝一不小心弄错了，那不就毁了整块布吗，所以制作出来仿布用来练手。

    也多亏了离雪，陈安才想到一个计谋。

    “这人太过分了！我现在就去找人把他抓住好好审问一番！看看是谁派来找事的！”离雪都快气死了，这是她雪衣阁和醉嫣楼的挑战，这背后之人明显是和她雪衣阁过意不去，这样的一个人放任在外，简直就是一个不定时的危害！

    不除去雪衣阁永远处于被动状态！

    “等等，我们不用去找，我保证他还会再来的，到时候在所有人面前再揭穿她不是更好么。”陈安笑的灿烂。

    谁能和雪衣阁有仇的，除了那个人还有谁？

    她就算是闭着眼睛想也能想到是蒋秋荷。

    街中那一间陈安看上的铺子她前脚刚离开，后脚蒋秋荷就租下来了，还以醉嫣楼亲传弟子的身份卖口脂。

    而第二天醉嫣楼的红嫣就到雪衣阁找她做衣服，其中的缘由可想而知。

    蒋秋荷就是想借醉嫣楼楼主的手除掉她吧。

    毕竟醉嫣楼名气最大，除掉她简直和除掉一只蚂蚁这么简单，而蒋秋荷做的，就是给醉嫣楼一个除掉她的理由。

    好大一盘棋啊。

    “所以，你的想法是……”离雪本能的相信陈安。

    “很简单，将计就计。”陈安直接朝要关门收拾的小丫鬟摆摆手，“行了，你们别先收起来，正常开门，不要打草惊蛇。”

    小丫鬟们下意识地看看离雪，离雪苦笑摆摆手，“你们不用看我，现在雪衣阁不是在我手里，而是在陈小姐手中！以后她算是你们半个掌柜。”

    小丫鬟们点点头，陈安又开始制作衣裳。

    小厮急忙忙的跑来报信，朝蒋秋荷嘿嘿一笑，“蒋小姐，陈安她果真在做衣服！已经动手了！”

