    “恭送少主！！”

    仙凰帝宫，众顾家老祖躬身一拜，目视古舰破开苍穹，消失而去。

    而此时，凌霄的身影则是直接出现在了域界之中，落在了药殿之前。

    这两日，凌霄之所以如此张扬地出现在仙凰古朝，实则别有目的。

    无论是陈长寿还是洛雁，如今都不曾暴露界主殿一丝秘密。

    可，这两人的魂海中，多少是隐藏着一些有用的讯息。

    如果此时，凌霄着急回族，定会令雪汐岩有所戒备，甚至早早布置后手。

    而凌霄越是拖延，反而会令雪汐岩安心，知晓他根本不曾得到丝毫有价值的情报。

    其实，早在凌霄离开云水域时，韩站便已传来消息。

    洛雁虽不知道自己究竟听令于何人，却依稀记得幼时被擒受驯的地方。

    黑山，红河，寒城，香院。

    根据这个消息，凌霄更是派遣叠影等人，找寻符合这段描述之处。

    很快，叠影就传来了消息，青苍以东，靠近极北之处，有一座古城名为寒山城。

    这座城池背靠一座通体漆黑的古山，城周护城河里，常年长着一种红褐色的水澡，因此看上去如同血河一般。

    而在这寒山城中，有一处地方最为出名，名叫怡香楼。

    据说此楼中，网罗青苍各族美人，就算极北之地的蛮族女子，亦不在少数，引来各大古宗族纨绔流连不止。

    外表看来，这里似乎就是一处寻常香楼，吃喝玩乐。

    可，这两日叠影却发现，香楼之中似乎另有乾坤，常有一些遮掩容貌之人进入，再未出现。

    如果凌霄所料不错，这里应该就是界主殿用来训练死侍棋子的地方。

    “主上。”

    看着那从天而落的身影，韩站等人顿时躬身一拜。

    而此时凌霄的眸光却落在那大阵之中，被捆缚的洛雁身上。

    自始至终，顾朝辞都未问一句洛雁的下落。

    以她对凌霄的了解，这样的叛徒一定不会有太好的下场。

    虽说顾朝辞心底对于洛雁多少是有些感情的，但这样的事情，她不敢多加干涉。

    掌天之争，一个小小的犹豫，都可能会葬送整盘棋局。

    她相信凌霄会做出最正确的选择，所以…她甚至连洛雁两字都未曾提及。

    “不错。”

    凌霄淡然一语，抬脚走到洛雁身前。

    以韩站对灵材丹药的了解，想要撬开一个无法自尽之人的嘴，应该不算困难。

    短短两日时间，洛雁已经不成人形，模样极其的凄惨。

    当然，对于这种叛者，凌霄自然没有半分怜悯。

    只是！！

    他还是要看一看，这洛雁所言究竟是真是假。

    一旦她故意透露破绽，再引凌霄前往，或许又是一场新棋局的开始。

    倒不是凌霄顾虑太多，实在是像雪汐岩这样的对手，不得不叫人慎重一些。

    就比如，之前那陈长寿，此人入林家时，仅是神帝修为，九百多年来始终忠心耿耿，谁又能想到，他是一枚棋子？

    乱世风云，瞬息变幻。

    更何况一个反派，不受天道庇护，所思所行，都要谨慎至极。

    “主上，她应该是真的不知晓幕后之人的身份。”

    韩站站在凌霄身后，沉声道。

    这两日，他已试过无数种方法，将这女子的道心心神彻底崩碎。

    可即便如此，她仍旧未能吐露哪怕一个人名。

    如此看来，界主殿的手段的确高明，不仅能叫这些死侍甘心赴死，还无后顾之忧。

    而界主殿唯一的纰漏，就是对于自己训练的死侍太过信任了。

    就比如洛雁，棋局还未展开，就被人看出了破绽，强行擒拿，甚至连自尽都做不到。

    当然，如果换成旁人，或许也根本看不透其中谋划，偏偏凌霄的心性，根本不能用年龄衡量，这才导致洛雁毫无准备，就被彻底禁锢了神魂灵力。

    “我知道了。”

    凌霄轻轻颔首，突然伸手握住洛雁的下巴，将她的脸庞抬起。

    四目相对，此时的洛雁的眼眸早已暗淡无光，如同死尸。

    而凌霄眸中，却突然绽放万丈魂光，瞳孔之处腥红无比，幻化两轮弯月，徐徐升腾。

    顿时间，只见洛雁脸色陡然一凝，眼前的世界仿佛陷入永暗。

    血月禁域，这道瞳术并非是强行侵入魂海，也就不会触碰她神魂中的禁制。

    但，在这血月领域中，却能激发人最原始的恐惧。

    尤其是像洛雁这种的死侍，内心里一定隐藏着极大的阴影。

    “这是…”

    洛雁神色茫然，举目看向那头顶血月。

    下一刹，只见黑暗中突然走来数道身影，手持长鞭，狠狠抽打在她的身上。

    “啊！！”

    痛苦的哀嚎声响彻而起，短短片刻的时间，洛雁身上的衣衫便已被抽打粉碎。

    一道道血痕浮现，触目惊心。

    可那些身穿黑衣，面遮假面的身影仍旧没有停手的意思，只是不停挥舞着手中长鞭，直至洛雁昏死了过去。

    此时这位圣境强者，似乎已经忘记了自己的实力，纯粹是一种无助惶恐的状态，就好像又回到了当年第一次被驯服的时候。

    一连数日，那些黑袍人影一直重复着相同的事情，挥鞭，喂下灵药。

    最终，洛雁脸上的神情开始变得麻木，这时黑暗中再度走来一道身影，摇曳生姿，风情万种。

    她将洛雁从黑暗中带出，见到了后者口中的黑山红河。

    可，她的命运仍旧没有丝毫的改变，只是这一次却再不是无休止的鞭打，而是侍奉形形色色的客人。

    直至多年之后，洛雁脸上重新绽放出笑容，妩媚娇羞，仿佛新生。

    只是现在的她，早已不是当初那个惶恐执拗的无辜少女，而是成为了别人手中一枚随意掌控的棋子。

    这一日，她又被带回到了当初那个囚禁她的暗殿之中。

    洛雁的脸色再度惶恐苍白了下来，直至殿门推开，一道身影缓步踏来，最终竟露出了一张美艳风韵的脸庞。

    画面静止，血月隐去。

    凌霄负手站在药殿之前，眼眸中并无波澜。

    这仙途残酷，药奴、剑奴…等等随处可见。

    说到底，在一方强者为尊的世界，所谓的安稳…何其幼稚。

    弱者的命运，随时都会被强者更改，你管这叫残酷，实则…这就是仙途事实。

    “给她一个痛快吧。”

    凌霄头也未回，抬脚朝着天殿行去。

    只是！！

    就在他身影出现在殿前之时，眼眸却是悄然一凝。

