
　　顾老狗左思右想，最终还是决定，先在停车场等陈菲儿，把她接回家去之后，再去林若茵家。

　　这里面不存在其他操作空间，比如说明明是去了林若茵家，但跟陈菲儿说是去应酬之类的，毕竟陈菲儿有林若茵的联系方式，虽然不一定会问，但只要一问就穿帮了，到时候两个人女人联合起来兴师问罪，他几十万年的修为都未必挡得住。

　　另外，也不存在谁家都不去，然后去住宾馆的可能性。因为这不合理，有地方不住你去住宾馆，什么意思，是不是想找茬？

　　你要说其实我只是你们两个都不想得罪，那么人家没准就会问一句，你早干嘛去了，现在才想起这个问题，是不是在那装纯洁呢？

　　要这么说，那以后她们两个谁都别见面了？

　　说不通啊！

　　所以，顾老狗觉得，还是先把陈菲儿送回家，顺便送个温暖，把她搞定以后，再去林若茵的家，这样比较好。

　　谁都没亏待，一碗水端平，彰显他是一条君子坦蛋蛋的老狗，这是最优解。

　　一般来说，这种做法的缺点就是比较费精力……好在林若茵她妈在家里，去了她家也不用干啥，所以能省下不少精力。

　　要不然别说精力，压力也会有点大的，虽然他是个精壮男子，但……总归不是机器吧。

　　打定主意，在陪苏晓、程微芸稍微聊了会儿之后，他就掏出手机玩了会王者荣耀。

　　别说，在陈菲儿的豪车里，开着自动控温控湿的空调，听着顶级音响播放的音乐，坐在柔软舒适的座椅上，做着按摩，打着小游戏，体验还是不错的。

　　人啊，有句话说得很好，由俭入奢易，由奢入俭难，顾老狗本以为自己对这些东西早已厌了，但是最近来滨海，坐的基本都是几百万的豪车，他突然觉得贵也有贵的道理。

　　倒不是羡慕，或者贪图这点虚荣感，而是坐多了豪车，对这种舒适感已经习惯，于是就琢磨着是不是也买一辆？

　　要不买两辆吧，一辆自己开，另一辆给老顾开，他应该喜欢这种车，要面子嘛。

　　啊等下，买三辆吧，再送一辆给林若茵，她应该会喜欢的，这小妮子属于典型的不爱慕虚荣，但是虚荣来了也不会拒绝的类型。

　　只要自己敢送，她就敢收，而且收得特别心安理得——因为她知道，自己也知道，她跟自己在一起不是为了这东西。

　　就这么一边玩游戏，一边有的没的想着，时间就到了九点多。

　　陈菲儿终于开完了会，从酒店的地下停车场电梯里出来了。

　　同行的还有不少明星，站在电梯边大家又互相寒暄了会儿，顾老狗也不敢下车，毕竟他跟陈菲儿的绯闻可是刚刚被辟谣，现在要是突然出现，估计明天就会被传遍整个圈子。

　　陈菲儿终于聊完上车了。

　　没有像往常一样，坐在后排的右手边，而是坐在副驾驶，因为今天开车的人不一样，不是司机而是她男朋友。

　　“还挺乖的嘛，”陈菲儿看着顾运，莞尔一笑，“我本来还担心，你已经杀过去了呢。”

　　“我倒是想杀过去，可你这最高指挥官不是下令不准行动么，我哪敢？”顾老狗一脸无奈地说道。

　　陈菲儿忍不住又是一笑，然后伸手轻轻摸了摸顾老狗的下巴，一副调戏状，说道，“这就对了，好好听姐姐的话，有事姐姐会帮你摆平的。”

　　“嗯嗯，”顾老狗点点头，“那姐姐，晚上吃点啥啊？九点多了，我晚饭都没吃呢。”

　　“你想吃什么？要不，我们叫个西餐，然后在家里吃？”

　　“烛光晚餐吗？”顾老狗笑了笑，“行，跟着姐姐果然吃香的喝辣的。”

　　陈菲儿“噗嗤”一声，“那当然了，也不看看姐姐是谁。”

　　……

　　回到陈菲儿家，两人都发现屋子已经收拾干净了，陈菲儿没有让阿姨来过，可想而知是林若茵收拾的。

　　林若茵之前给陈菲儿发过微信了，表现她已经回家。

　　她不在，陈菲儿没有提她，顾运也没有提她，而是两个人躺在沙发上，一起捧着手机点西餐。

　　这是一种默契，那就是尽管大家都知道林若茵的存在，但两人在一起时，不要去提及。

　　点完餐，陈菲儿便要去洗澡。

　　毫无疑问，洗到一半的时候的，浴室间的门又被打开了。

　　陈菲儿惊叫了一声。

　　然后是基本操作。

　　等她真正洗完澡的时候，正好西餐也送到了。

　　关了灯，点上蜡烛，烛光晚餐一顿。

　　吃完饭，顾老狗正构思措辞，想跟陈菲儿提去林若茵那睡觉的事情。

　　没想到陈菲儿却主动说道，“晚上你不去林若茵那么？晚饭是在我这吃的，要是晚上再不去她那，你能交差？”

　　顾老狗闻言，不由苦笑了一声，“我刚也在想这个问题，其实吧，我还是习惯睡你这儿。”

　　这倒是真话，毕竟秦雅娟在那呢，虽然秦雅娟待他很好，回去晚了还会准备宵夜，但总归有点不太习惯。

　　“行了，别装了。”陈菲儿淡淡道，“要去就赶紧过去吧，我晚上还要开个视频会议，可没时间伺候你这大爷。”

　　顾老狗闻言，心中微微一暖，但对陈菲儿的歉意却是更甚了。

　　他当然知道，她只是在找借口罢了，只是装作无所谓，装作很大度罢了。

　　只是她现在，正在接受现实。

　　轻叹了一声，顾老狗道，“那行，我就回去了。你自己忙完也早点睡，别太累。”

　　“我又不是小孩子，还用你来说。”陈菲儿把顾运送到门口，趁他换鞋的时候，又问，“对了，你明天回去了是吧？”23sK.com

　　“对，明天一早的飞机。”

　　“下周还回来么？”

　　“下周……”顾运想起和程微芸的约定，便说道，“下周不来了，有要紧的事。”

　　“哦……那好吧。”陈菲儿微微点了点头，神情间却是有些失望。

　　“下周怎么了？”

　　“没什么，就是随便问问。”

　　开门，送到电梯口。

　　陈菲儿看着秦源进电梯，然后微笑着和他挥手告别，直到电梯门合上，才返回屋子。

　　下周老头子过六十大寿，到时候他会有很多老战友前来出席。

　　老头子想把顾运介绍给他们，一来帮他搭些人脉，二来……怕是老头子也想炫耀一下这个年少有为的宝贝女婿吧。

　　可是他又要面子，作为长辈不肯亲自邀请顾运，所以就委托自己来请他。

　　陈菲儿一想到这就有点想笑。

　　算了，自己跟他未来怎样都不好说，请他来又怎样呢？

　　……

　　顾老狗到达林若茵家里的时候，已经快十点了。

　　“我刚码完字你就回来了，还挺会挑时间的嘛。”林若茵很开心，在顾运换鞋的时候，就趴在他的肩上，亲昵地说道。

　　似乎完全没有要追究，在回来之前他去了哪里的意思。

　　所以，现在可以确定，林若茵和陈菲儿确实已经达成了某种默契。

　　只要对方不出现在现场，她们就可以当对方不存在。

　　秦雅娟自然不知道顾老狗之前是去了哪儿，看到女儿和顾运如此亲昵，也是会心一笑。

　　问道，“小顾啊，饿不饿，要不然煮点宵夜？”

　　“不饿，刚吃完回来的。”

　　“哦，你在外面应酬，要少喝酒。”

　　秦雅娟通过林若茵，也知道顾运现在名下有很多产业，所以认为他是在应酬。

　　顾运不置可否地笑了笑，然后转移话题，“阿姨，你最近看起来肤色很好。对了，上次快递过来的护肤品还好用么？”

　　程中原和顾运的新公司，顾程资本投资有限公司，投的第一个项目就是一个网红护肤品品牌，虽然投的金额不算大，但现在也是那个品牌的第二大股东了，所以拿一些产品试用自然说得过去。

　　当然，能让程中原看得上的东西，质量、技术方面肯定是有保证的，单纯靠营销起家的东西，是入不了他的法眼的。

　　这种一两千万的小投资秦源自然不会去干涉，甚至当程中原跟他说完以后，他连考虑都没考虑就同意了。

　　顾程资本，顾运目前只投了一个亿，而程中原投了五个亿，总计六亿作为启动资金，而顾运股份占比达到33.3%，等于说程中原无条件白送了他几个亿。

　　当然，顾运也不可能真的白拿，他现在跟李云城他们也谈得差不多了，很快就会有几个亿的资本加入进来，而且还会带来一堆明星效应。

　　接下去，他要做的是和程中原一起，筛选真正的优质项目，然后以他近乎无所不能的专业能力，帮这些公司改善产品、整合营销资源，争取一家家弄上市。

　　等到那时候，他就有足够的实力，去对抗强大的长银资本了。

　　顾老狗相信，这个过程不会太长，毕竟他拥有着常人无法企及的能力，同时对于资本运作的见解，或许在这个星球上也无人能出其右。

　　秦雅娟听完，立即笑呵呵地说道，“好用，很好用，这不才用了半个月么，若茵回来就说我这皮肤，好了很多呢。”

　　顾老狗微微一笑，“那就行，回头我让他们再送一些过来。”

　　“老是白送，合适吗？要不我付点钱？”

　　林若茵接话道，“妈，你就不用跟他客气了。用他点化妆品怎么了，没让他给你买豪宅就不错了，这家伙反正穷得只剩下钱了。”

　　秦雅娟瞪了林若茵一眼，“这孩子，说的什么话。咱家是那种人吗，还豪宅？住豪宅能多长一斤肉啊？”

　　顾老狗呵呵一笑，“也不是不可以，只要阿姨喜欢就行。”

　　“不喜欢，你可别听她胡说八道。”秦雅娟笑道，“只要你们两个给我好好的，少让我操心，给我个小区我都不要。”

　　林若茵调皮地吐了吐舌头，然后就拉着秦源来到了客厅，说道，“来来来，好久没有一起打游戏了，是兄弟就上来砍我。”

　　……

　　在林若茵家呆了一夜，照例什么都没有发生。

　　其实顾老狗觉得，如果非要发生点什么，也是可以的。

　　不过问题在于，秦雅娟就住在隔壁，对于林若茵来说是一种负面情绪，这对于她的第一次体验不会太好。

　　所以果断作罢，寻思还是日后再说吧。

　　第二天，回京都。

　　中午，刚进寝室，顾老狗就愣了下。

　　只见寝室的白色长桌上，整整齐齐地摆放了四台崭新的笔记本电脑，这四台电脑都是银色的，无论牌子、型号、颜色都一模一样。

　　陆亦鸣、卢瑞松、叶金波都在吃饭，三人里只有叶金波穿戴整齐，陆亦鸣和卢瑞松都光着膀子窝在被窝里，显然他们今天是逃课了，饭是叶金波给他们带回来的。

　　而从桌上摆着的笔记本电脑来看，不难想象，他们昨晚又游戏干了个通宵。

　　看到顾老狗进来，三人顿时都跟他打招呼。

　　“什么情况？咱寝室现在这么阔绰了吗？”顾老狗先指着桌上的电脑说道，“看着好像还是高配？”

　　陆亦鸣从上铺探出脑袋，笑道，“何止特么是高配，简直快顶配了。一台一万五，你说什么配置？”

　　顾老狗咧嘴，“这特么暴发户的配置啊……啥意思，我也有一台？”

　　卢瑞松笑道，“那必须的，老四说了，咱寝室谁都不能少，一人一台。”

　　这时，叶金波站了起来，冲顾运憨憨一笑，道，“顾哥，抖Y那边给我结账了，一下就打了将近20万过来，我心想给大家都配一台，以后一起玩。”

　　陆亦鸣又道，“老四局气，还拿了2万出来做我们的活动基金，这下咱寝室绝对是暴发户了。”

　　顾老狗接过叶金波递过来的一支烟，放到桌上，然后问，“不是，你现在挣这么多吗？”

　　叶金波道，“后来李云城他们又带我打了一场，我的直播间现在可以说，算比较火了吧。粉丝已经破80万了，也有广告来找我，可能上个月赚得还算少的，这个月会更多。”

　　顾老狗心想，看样子李云城还是很给面子的，说继续照顾，就真的继续照顾了。

　　于是笑道，“好家伙，你这是真的发了啊。那行，以后寝室里出去吃饭喝酒的钱，都管你报销。”

　　叶金波头点得像拨浪鼓，“我也是这么想的。另外，兄弟们如果出去约会、吃饭、买衣服，钱不够都可以来找我，我都包了。没有你们，也没有我的今天。尤其是顾哥你，没有你我现在……”

　　“玩什么煽情，”顾老狗打断道，“有这功夫，还不如想想晚上去哪吃呢，不得整点高端的？”

　　“嘿嘿，”叶金波挠挠头皮，“没问题，你们定，反正我就负责付钱就行了。”

　　说这话的时候，叶金波下意识地挺了挺胸膛。

　　他现在，确实可以挺起胸膛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百三十五章 跟姐姐吃香喝辣免费阅读。https://xs.23sk.com 