    当时顾恒生亲临墨竹林，与青帝大战不下。

    墨竹林深处的存在难道不想一举拿下顾恒生吗？

    既然墨竹林的底蕴都暴露了，何不以雷霆之势对顾恒生动手，就算没办法将顾恒生抹杀了，将其打成重伤也好啊！不是墨竹林不愿意这么做，而是因为墨竹林不敢冒险。

    因为，雪帝一道神念亲临墨竹林，隐隐透露出了动手的意思。

    只要墨竹林敢不惜代价的对付顾恒生，那么雪帝很有可能降临墨竹林。

    到时候，事情可就难办了。

    现在还没有到死战不休的地步，不能够过多的消耗底蕴。

    若非有雪帝的威慑，墨竹林暴露了底蕴，又会让顾恒生这么从容的离开吗？

    所以，顾恒生今日来万葬山脉，便是为了来感谢雪帝。

    “师伯生性冷淡，一向如此。”

    顾恒生喃喃一语。

    离别时，顾恒生在万葬山脉与凤凰聊了会儿天。

    顾恒生看得出来，小雀儿很想跟在自己身边。

    不过现在还不是时候，等到顾恒生成功了，一定会想办法让小雀儿重见天日。

    “但是，要真失败了，师伯估计也不会留情。”

    话说回来，以雪帝说一不二的脾性，不会违背约定之事。

    顾恒生摇头笑了一声，大步向前。

    不知消息从何处走漏，顾恒生和断天刀君三年后大战的事情，没用多久就传遍诸天了。

    “你们说九先生和断天刀君一战，谁的赢面会更大一些呢？”

    “这种层次的人物，不是我等能够去揣摩的。”

    “天下风云大起，诸帝开始现身，难道都是因为西州荒海的缘故吗？”

    墨竹林惊现青帝，打破了世间的宁静。

    如今顾恒生又要和断天刀君一战，将大世的热潮推倒了另一个高度。

    “乱世之秋，这才刚刚开始哪！”

    各大势力的强者闻到了硝烟的味道，不知何时才会到头。

    时间飞逝，已经过去两年了。

    顾恒生提前来到了帝路三十三重天，他要见一个人。

    一座山巅，一人着黑色长衫，身侧有十八位穿着盔甲的男子。

    幽帝，以及幽云十八将。

    “来了，坐。”

    幽帝轻轻挥手，身前出现了一张石桌和两个石凳。

    顾恒生不客气的落座到了幽帝的面前，取出了一壶美酒：“当年帝战，我们曾说要是活下来，定要把酒言欢、一笑红尘。

    可惜这么多年以来，咱们之间没有好好的喝过酒。”

    “今天喝个痛快，以后说不定就没有机会了。”

    帝战之时，幽帝归于红尘的一缕残念被三师兄换回，战于星空。

    那时候，幽帝和顾恒生有过约定，要是双方都可以活下来，一定要痛快地喝一顿。

    “诸位将军，请！”

    顾恒生将珍藏的美酒取出，弹指点到了不远处的幽云十八将的面前。

    众将军全都看向了幽帝，眼神带着请示之意。

    “无需拘束。”

    幽帝转头看了一眼众将军。

    “多谢剑仙。”

    得到了幽帝的准许，众将军全都接过了顾恒生递来的美酒。

    在他们的眼里，顾恒生一直都是十万年前的恨天剑仙，虽是敌人，但却让人敬重。

    “诸位客气了。”

    顾恒生轻笑一声。

    顾恒生和幽帝之间没有说太多的话，就这么平淡的饮着美酒仙酿。

    昔年顾恒生将幽帝的大帝道基给毁了，幽帝恨过顾恒生吗？

    当年多少有点儿恨意吧！更多的则是恨自己实力不济，丢了身为大帝的尊严。

    正是因为这件事情，在幽帝的灵魂深处埋下了一粒种子。

    直到今日，幽帝的心中都难以将当年的事情放下。

    这是一个心劫，放下了，幽帝便可找到曾崩碎的大帝道基。

    放不下，幽帝的一生都将会蒙上一层阴霾，更别提恢复真正的实力和更进一步了。

    当初寒月仙子，也就是幽帝的红颜知己说过一句话，是恨天剑仙成就了幽帝，同样也是幽帝成就了恨天剑仙。

    无数个时代以来，诞生多少的大帝。

    可每一个时代，世间生灵都不会忘记幽帝。

    因为幽帝和恨天剑仙之间发生的事情，难以出现第二例。

    这一顿酒，两人说的话只有三两句。

    虽无言，但双方都清楚对方的意思。

    “等你找回了真我，便是你我之间了断因果的时候。”

    顾恒生将杯中美酒饮尽。

    “会的。”

    幽帝缺少的只是时间，他一定可以重回巅峰。

    “如果可以的话，回大荒城看看寒月仙子吧！”

    顾恒生还有一句话没有说出来。

    寒月仙子也许活不了多久了。

    当初为了让幽帝恢复记忆，且有一战之力，寒月仙子将大荒城的所有底蕴耗尽了。

    寒月仙子之所以能够活到今天，是因为将自己的灵魂绑在了大荒城之上。

    大荒城逐渐枯竭，意味着寒月仙子的寿命也在不断的消耗。

    幽帝张口结舌，没有回答，只是迟疑的点了点头。

    幽帝何曾不想见到寒月仙子呢？

    他只是愧疚而已，无颜面对。

    寒月仙子付出了所有，一人孤守荒城十万载，只为等待幽帝的归来。

    可是，幽帝却跌落到了帝境之下，不知该如何与寒月仙子相处。

    “他来了，我该走了。”

    顾恒生感觉到了远方有一道极强的刀意，放下了酒杯，缓缓起身。

    “别输了。”

    幽帝轻声说了一句，目送着顾恒生离去。

    唯有恢复大帝之境，才能以逆天的手段为寒月仙子重塑肉身。

    为此，幽帝一直待在帝路三十三重天，寻找着那一丝机会。

    三年的时间，转瞬即逝。

    刀君与顾恒生之间的大战之日，已经到了。

    帝路三十三重天，一般的势力和生灵根本没有资格探查，更别提观望这一场大战了。

    “这一战，举世瞩目。”

    唯有大势力和拥有不俗手段的修行者，才可一观。

    传言断天刀君的实力无限接近于十万年前的恨天剑仙，今天便可知晓这个传言的真假了。

    帝路三十三重天，大道法则乃是世间之最，足矣承受得住大帝之间的血战，不会影响到大世生灵。

    “出现了！”

    看到了顾恒生与断天刀君，诸强的瞳孔放大。

    

