    “呼，便装变得越来越顺手了。”刚走出治疗室，走过一个没人看见的走廊拐角，洛槐身上的白大褂就一散，变回了融合之血被回收掉。

    融合之血不像其他能量，它没有很明显的惰性期，可以多次回收。

    这也是他战斗时来不及吃东西的时候，续航的主要手段。

    “啊，对了对了，找阿狼她们，都给忘了……”

    溜达向赛场，快要晚饭了，今天的比赛应该也快结束，希望能碰上。

    好吧，有契约在，不可能碰不上的。

    “阿洛，你今天又跑哪去了？”狼少女叼着张烤饼，看样子是语曦买给她的，吃得一嘴油。

    “今天的比赛怎么样？”洛槐转移话题道。

    不然这两天事可多了去了。

    可是一听洛槐这么问，狼少女本来还高高兴兴的又耷拉下来了，“呜～输了……”

    “还不是碰上了熟人，知道小狼这副德性，随便施展了一个美食的幻术，就把她耍了个团团转。”语曦刚摸摸她的头，就又轻轻敲了她一下，数落道。

    “是嘛……阿狼，没想到你还是这么贪吃。”洛槐也顺手给了狼少女脑门一记正义的手刀（超轻～）。

    “呜呜……”面对老师和’家长’的双重数落，狼少女只能对着烤饼发泄食欲。

    ……

    第二天。

    夜疯和青霖都如愿进入了最后的几轮决赛，而且他们似乎很游刃有余。

    尤其是夜疯，别看他好像每场比赛都不是碾压，可是就是不输，总是能拿出一些奇奇怪怪的道具，即使是正面他也不惧战士。

    颇有电影里那种一身道具的特工的模样。

    只不过夜疯到后面还是输了，因为遇到了青霖。

    不过青霖也给他很大的排面，用了比之前还要壮观很多的法术，所以夜疯输了也没什么好奇怪的，他毕竟是个单杀刺客，被高强度范围法术包围了也没办法。

    接着后面的决赛都是些老熟人了……意外的是枫叶居然输了。

    听说洛槐打假赛之后她就一直很丧气，毕竟约好了在比赛上碰头，结果被放了鸽子。

    虽然是单方面的就是了。

    而今天，洛槐决定宅在房间里，顺便打理一下麦块世界的空岛。

    村庄多了好多小村民……各个职业的工作方块基本也都要安排上了。

    农田也提农民伯伯收割一下，然后转手再卖给农民伯伯。

    还有圈子里的动物也都喂了一下，顺便再提升一波村民们的职业等级，争取早日可以买到附魔装备。

    做完这些，洛槐的背包里又多了一堆食物，农民村民的等级再次提升，可以用绿宝石买到曲奇等更加新奇的食物……其实就是玩家懒得做的食物。

    比如曲奇，这东西量虽然大，但是补充饱食度很有限，吃起来又花时间，游戏中又尝不到味道，所以这个休闲食品一直排在受欢迎食物排行榜倒数几名，唯一能排在他后面的大概只有蜘蛛眼、河豚这一类了。

    不过洛槐毕竟身处现实，曲奇是有味道的，所以他也一口气买了百来个，反正一块绿宝石就能买十八个，便宜的很。

    再配上桶装牛奶，很享受。

    他把这个享受的行为带到了他给自己建的屋子里，位于村子平台的中心，广场就在门口。

    可别看现在他没有装修，外面看上去只是个火柴盒四四方方的，但是内部可谓是一应俱全：

    好几张床拼成的大床和沙发；

    羊毛合成的羊毛细软舒适，而且很干净，赤脚走在上面很舒服；

    环形的沙发中间放着几个木板方块，上面同样放着羊毛地毯，还有粘土合成的花盆，里面种着草地上用骨粉岁数出来的各种花朵，花香四溢。

    另外还有木碗装着各种食物，洛槐躺在沙发床上，伸伸手就能拿到这些；

    还有头顶的墙壁上，挂着一个火把加八个铁粒合成的挂灯，光线柔和不刺眼，不关是白天还是夜晚都很合适。

    而且不仅如此，洛槐还用不多的红石配合其他材料（粘液球、木板、原石）做了一个活塞，做了个永动活塞推拉装置。

    原理很简单，将活塞侧放在屋顶，然后九个红石合成一个红石块刚在前面，然后在边上用红石线绕一下将红石块和活塞相连就可以了。

    红石块是充能方块，它能给红石线充能，然后红石线给活塞充能，活塞被激活就会吧红石块推出去一格，于是红石块和红石线断开，红石线和活塞失去充能，活塞收回，然后又充能，以此往复，永动机成啦！

    关键是在这种地方，物理老师都没法打他。

    至于为什么要造这个装置？当然是为了吹凉呀。

    从不断活动的红石块那围一圈，然后通一个管道到屋子里，可以形成泵一样的效果，将外面的空气推送进来。

    而且更具冷热需求，可以自行选择放置冰块、岩浆块这类方块以此控温，已达到空调的效果。

    简直不要太舒服。

    不过，因为活塞的噪音太大，后来又把将管道的方块换成了羊毛，可以吸音。

    “要是有电视和网络就好了……”

    那样洛槐就真的要堕落在这里面了。

    不行，必须做点什么……话说原来是打算做什么来着？

    啊……对了，他本来是打算学习的。

    听听这是人说的话吗？

    但事实如此，他打算捣腾一下刚刚到手的符文剑。

    所谓符文剑，剑不是重点，符文才是。

    而且那可是连巨龙灵魂碎片都能禁锢的符文哇，能不馋吗？

    “好像是叫什么泰坦符文来着。”

    其实祖龙说过要教他法术，不知道会不会教这些。

    对了，先看看那符文长什么样子，拿出符文剑。

    本来还温暖的屋子一下子冷了下来，阴气太重了。

    洛槐稍微启动一点，让符文剑剑身上的符文保持发亮的状态。

    试着用能量依葫芦画瓢，结果画出来了，却没任何功效。

    “莫非是需要什么条件？……比如依附在什么物品上。”

    拿出一把木剑，一把把符文拍在上面。

    出现吧！霜之哀伤二号！

    毫无反应……

    远古工匠：感觉智商被侮辱。

