    余家那一尊高阶武帝也是赶到了现场。

    至此，这片地界一共出现了四尊高阶武帝。

    “荨儿！”

    一道粗狂的中年男声响起带着不满之色。

    余荨浑身一震，边上余欢出现，脸上略带怒意的看着余荨。

    “之前不是吩咐过让你拖住这些人吗？

    谁让你带人私自开启这最后一重屏障的？”

    余荨毫不畏惧道：“父亲，就算是我不开启这最后一重屏障，这些蛰伏的高阶武帝也会出手。

    所以这件事情也怪罪不到孩儿的头上来。”

    “你！”

    余欢叹了一口气，心里对于余荨的想法也是一清二楚。

    一山不容二虎，余家两兄弟早晚得分出一个高下出来。

    他不再和余荨说话，目光凝视着那天空之上。

    “该来了。”

    “什么？”

    “我们余家的后手。”

    簌！白发老者从半空中落下，见到余欢恭恭敬敬一拱手：“家主！”

    “嗯，辛苦你了。

    你下去吧。”

    余欢看了他一眼，眼神之中多了一丝失望。

    “我们的后手是什么？”

    余荨不甘心的问道，现在余家全面介入，他再也不能有私吞掉这圣元之心的机会了。

    到时候圣元之心的掌控权将会在余欢的手中！“十八伏龙阵！”

    “什么！”

    余荨瞳孔一缩。

    就在此时，四周突然轰隆隆作响。

    大地之下，一道道金红色的巨大光华匹练横穿而过，形如大蟒。

    站定在远处的那一尊兽帝顿时变的焦躁起来。

    妖兽对于危险的感知远远大于人类，此时它眼底里浮生出了前所未有的畏惧感。

    这些金红色光芒蒸腾出了大片的气浪，直接从地底之下腾升而起，没入云霄苍穹之中，将黑夜染成了金红色。

    金红色光芒越来越多，最后牢牢占据这片地界，危险的气息蔓延至每一个角落中。

    这些云蒸霞蔚的光芒如数聚集在一起，短时间内化为十八道腾龙般的姿态雄踞一方！“空间开始封锁了！”

    棋帝忧色上了眉头，开口道。

    其他武帝皆是脸色难看到了极点。

    在距离此地百里之外十八个方位，余家十八人站定原地，手持一杆黄龙旗在猎猎舞动。

    黄龙旗挥动之下，从定龙城的方向引导出来一股股强悍无比的气息，似山呼海啸般卷动而来。

    余欢之所以没有提前赶来就是为了在外面布局。

    他早就意料到恐怕会有高阶武帝的出现，毕竟圣元之心可不是什么凡物。

    一缕气流从姜空身边流转而过，姜空顿时双目一亮。

    这气息之中伴随着一股龙脉之气！“难道？”

    他落在地上，感受着地底之下传出来的力量。

    在他灵戒之中同样有一道龙脉。

    将灵戒表面的封印解开，金红色气流果不其然的被吸入了那一道龙脉之中！“怪不得有如此的声势，这阵法乃是以龙脉为阵眼，这个余家也真是豁出老命了。”

    姜空淡淡道。

    一旦龙脉出现问题，影响的将会是余家未来的气运！看来这个余家为了圣元之心也是做足了准备。

    “是十八伏龙阵！你们余家疯了吗？

    这是要与我们不死不休？”

    那浑身散发出枯寂气息的老头面色严峻到了极点，眼眸中寒芒缭绕。

    “现在诸位退出去还有机会，要不然等到十八伏龙阵阵成之后，没有人能够逃出这里。

    现在我给你们选择的余地！”

    余欢冷笑的看着这一群人，眼中带着浓浓的戏谑之色：“我余家不介意与几位背后的家族为敌，希望你们不要染指不该染指的东西。”

    “你余欢这是要给我们警告吗？

    我这糟老头子脾气就是犟，今日我还偏偏就要试试看这个十八伏龙阵了！”

    他掌中一截枯木做成的木杖狠狠的点在了虚空之中。

    一层黑色气息幻化涟漪的状态从木杖底部荡漾开来，形如涟漪一般。

    黑色气浪滚滚很快蔓延长空。

    “诸位同僚，今日我们联手先破阵法！”

    其余人面色变化，最后绝大多数人选择了留下。

    富贵险中求，在九天残疆之中有时候一份造化远胜过他们对于生命的渴求！要是破阵，谁都有机会夺走这圣元之心。

    “今日我白叶棋也陪你余家玩上一玩！”

    棋帝浑身衣袍猎猎舞动，一道道帝力化作的丝线在其周身横竖交织！远处的兽帝似乎也感受到了战场的氛围，双脚跺地，整个地面颤动了一下，数以千计的妖兽再度大肆冲来。

    在圣元之心面前，无论是人还是妖兽全都眼红了！“蚍蜉撼树！”

    余欢冷哼一声，沉声道：“阵起！”

    那十八个方位的人舞动黄龙旗的幅度更大了。

    一道道浓烈无比的道韵从黄龙旗上滚动着，余家地底下的龙脉大肆引动出来，朝着此地进发！轰隆隆！这片地界天摇地动。

    十八道金红色巨龙游荡虚空而来，散发出磅礴的威能，朝着众人杀下！一条金红色巨龙所过之处，大片的妖兽直接被蒸发成了血雾消失原地！“好强！”

    姜空顿时震撼了，这是抽取了多少的龙脉之力才做到这种地步啊！“小子，这么好的机会，送上门的机缘你还不拿！”

    一道贱兮兮的声音响起。

    姜空突然想起来灵戒里面还有火神太岁这个货色。

    他连忙将兽灵戒打开，火神太岁从里面探出头来，呼吸了两口空气道：“闷死我了，一年了。

    爷爷我终于是回来了！”

    “快说，要不然你再进去待一年。”

    姜空趴在树下环视四周，很是警惕。

    “嘿嘿。”

    火神太岁落在地上道：“你不是还有一条龙脉吗？

    交给我，这可是让龙脉进阶的好造化啊！”

    姜空狐疑一下，还是将那一条青色龙脉交给了火神太岁。

    火神太岁直接施展出遁地术没入地底之下。

    姜空继续观望战场。

    天空上，几大武帝已经是开始动手了！在虚空扭曲一下之后，黑暗深处又是出现了两尊高阶武帝进入这片战场！觊觎这造化的高阶武帝达到了四人！棋帝大喝一声，袖子之中飞出一道道黑白色光华，布满整片空间！ 

