    在众多捕快、捕头的惊恐目光中，陆仁甲带领着百余名强者，齐齐朝许宣打来……

    许宣深吸一口气，闭上眼，默念系统……

    “系统！使用脱俗境临时一击卡！”

    体内磅礴的灵气，险些撑破经脉……个人面板上，蜀山剑法中的高级招式，点亮了些许！

    许宣拔出制式长剑，往空中一抛……双手合十，无数道法手印，在身前飞速结出！

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    九字真言法印瞬间在半秒内完成，脱俗境圆满的灵气，瞬间透体而出，缠绕上半空中的制式长剑！

    长剑在空中旋转，舞动，一化二、二化四、四化八、八化十六……旋转上升的阶段，不到一秒时间，足足一万六千三百八十四柄长剑幻化完毕后，方才停滞在空中，颤动不已！

    随后只见许宣双手剑指前点，万柄长剑齐齐转动方向，瞄准了陆仁甲等袭来的众高手……

    高手脸色一变，内心齐齐升起惊恐！这……这尼玛是超凡？这只能斩宗师？尼玛陆仁甲，你是不是故意害我们？！

    你丫，你丫该不会是朝廷派到宁王府的奸细吧？

    众人身体齐齐一个停顿，转身就要逃跑……

    但许宣临时卡已用，招数已经使出，又怎么可能放过他们？

    “蜀山……万剑诀！”

    “咻咻咻咻咻咻……”

    上万柄长剑，每一把都涌动着脱俗境初期的力量，闪耀着白光，化作一道道银色流星，飞速落下……

    陆仁甲眼眶欲裂，体内灵气疯狂涌动，全力使出防御招式……甚至为了保命，他连入魔丹、天魔丹等保命底牌，都毫不犹豫的使出……

    “轰轰轰轰！”

    在许宣身后众人的瞠目结舌，惊恐的目光中，长剑犹如一颗颗流星砸落地面，震开一道道波纹……其威力之巨大，就是在一旁交战的暗一暗二和黄巾力士、真仙境战场，都不由自主地停了下来……

    “轰！”

    伴随着最后一柄长剑的落下，灰尘逐渐散去，现场，终于露出了真面目……

    只见得长剑笼罩的地方，一片狼藉，满地残尸、血流漂橹……幻化的长剑早已消失，只有许宣一人手持长剑，屹立其中；对面，一百二十多名宗师、超凡境强者皆已全灭，只有陆仁甲一人，浑身散发着血色魔气，半跪在地，遍体鳞伤……

    是的，为了防止自己身亡，陆仁甲，也入魔了！

    “许兄弟，干的好！”

    穆云帆大喜，仰天狂笑……果然许兄弟还是那个许兄弟，至今为止，他已经以超凡之身，秒杀了不下二十人的宗师了吧？

    越两个大境界杀人，杀宗师如屠狗，即便是当年的护国国师，也不曾有这等战绩！

    上官秀儿的美目更是不停闪烁着自豪的光芒……我眼光果然不错，我看上的男人，就是牛！

    真仙老祖目光扫了一眼战场，又扫了一眼许宣，身体，不自觉地往后退了一步……靠，燕赤霞到底是哪里召来的妖孽！这一剑，别说那些宗师、超凡了，就是自己上，怕也得受伤！

    是的，脱俗境圆满的力量，加上蜀山剑法的神奇，即便是真仙，也感到了威胁！

    头一次，真仙老祖觉得宁王的谨慎，还是有道理的！

    “哈哈！左老哥，许老弟，我燕赤霞，来了！”

    就在所有人都被许宣这一击，搞得有些安静时……突然，天空传来一声怒喝，伴随着一柄长剑的落下，六扇门总捕头燕赤霞，闪亮登场！

    他本以为他的降临会受到双方的重视，可结果却是……压根就没有一人将目光转向他！所有人的目光，依旧凝聚在许宣身上！

    “嗯？”

    燕赤霞觉得有些诡异，终于将目光看向战场……然后，他亦是被现场的惨烈给惊呆了下巴？！

    “许……许老弟……又，又是你干的？”

    此话一出，所有人的目光，终于转向了他！而真仙境老祖，以及暗一暗二，还有陆仁甲，刘师爷，内心齐齐咯噔一下……这话，啥意思？这种现场，还不是第一次出现？

    他们当然不知道，当年许宣刚出世时，一拳轰碎树姥姥的画面，给燕赤霞带来了多大的震撼！

    “燕……燕大哥……杀！”

    许宣艰难地张开嘴，燕赤霞来了，他终于可以倒下了！

    身体往后一仰，许宣说出了最后一句话，便失去了力量，躺倒在地！

    丫得，为了保持逼格，镇压全场，他当真是耗尽了力量了！

    “许兄弟！”

    燕赤霞惊呼一声，赶紧冲过去，生怕他像上次一样，浑身经脉尽断……再来一次，他是真的没有保命丹药了……将内力一探，还好，许宣不过是耗尽力量，经脉承受不住……只要休息一会，便可以恢复了。

    “你过来。”

    回头看了一眼最为关心的吴然，一把将他抓过来：“照顾好许宣，其他人，给我杀！”

    燕赤霞怒吼一声，从怀中掏出六扇门总捕头的令牌，将内力灌入……

    “吟！”

    一声龙吟过后，燕赤霞身后升起一条五爪金龙，瞬间投入他的体内，将其功力境界临时提升到了真仙境！

    “杀！”

    “天地无极、乾坤借法，急急如律令！”

    右掌往腰间一拍，剑囊自动打开，轩辕剑第一次现身，伴随燕赤霞脚踏长剑，直指真仙老祖！

    “真以为有龙气相助就无敌了？老祖今天让你知道，何谓真仙！杀！”

    真仙老祖浑然不怕，体内灵力化作一双巨掌，加上双手，四掌化作百米大小，誓要镇杀了燕赤霞！

    四掌，双剑飞入天空，打得不亦乐乎！

    这边，真仙境老祖被新来的燕赤霞拖住，左千户空出手，同样掏出令牌，将自身提升到脱俗境，挥舞着长刀，怒斩暗一！

    而穆云帆、上官秀儿两名黄巾力士，自然也是双刃合璧，齐齐打向暗二……混战开始，原本稍落下风的局势，在燕赤霞的介入，陡然扭转！

    而得出空闲的千人军阵，自然带动郭北县的捕头、捕快队伍，杀向营地士卒！

