
　　这一样来，罗广田是想怎么说都是理了，而他秦飞鸿却毫无办法，如果那个康王胡同一号的特工揪着不放的话，就算他们干掉自己的两个弟弟也是毫无问题的。

　　毕竟康王胡同一号是有这样特权的，对于妨碍任务的人，他们有先斩后凑的权力，而且还不用管这个人的身份背景。

　　秦飞鸿沉吟片刻，说道：“你说我弟弟威胁到了康王胡同一号特工的任务安全了，总得有证据吧？”

　　“知道他是谁吗？”罗广田朝着叶青努着嘴问道。

　　“我不认识。”秦飞鸿摇了摇头。

　　虽然说叶青和秦家是敌对关系，但秦家并不知道香影集团的背后站着的是叶青，所以说秦家对叶青也并没有注意，秦飞鸿不认识也正常。

　　而他还没来得及看叶青陪罗广田抢亲的视频，更没有调查过叶青，所以他还真不知道叶青是谁。

　　“他就是康王胡同一号的王牌特工。”罗广田应声说道。

　　王牌特工？

　　“王牌”二字的份量意味着什么自然是不言而喻的。

　　秦飞鸿眉头皱了起来，要知道康王胡同一号的王牌特工执行的可都是大华最高级别的绝密任务，他有点不明白自家两个弟弟怎么就招惹到这么一号人物了呢？

　　秦飞鸿清楚，如果不想办法将自己的两个弟弟从泥潭中给拉出来的话，他们两个恐怕真的麻烦了。

　　秦飞鸿相信，有了这样的机会，面前这个罗广田是绝对不会放过的，罗秦两家本就是敌人，能有打击敌人的机会，换成他，也不可能放弃。

　　不过对秦飞鸿来说，他现在需要搞清楚的是自己这两个弟弟到底做了什么，有什么把柄落到了罗广田的手中。

　　嗯……只有搞清楚这一点，他才能想办法捞自己这两个不成器的弟弟。

　　显然，秦飞鸿在知道有康王胡同一号的特工也扯进来后，他就没有想过今天晚上和罗广田彻底闹翻。

　　他是一个聪明的人，知道这样做的后果，那是有可能让秦家身陷泥潭的。

　　而且他深信叶青真的是康王胡同一号的特工，他相信罗广田不敢乱编造这样的身份，嗯……虽然说秦家无权查阅康王胡同一号一些绝密任务的资料，但是却可以查到每一位特工的身份。

　　然而，他做梦也想不到，叶青要真说起来的话，根本不能算是康王胡同一号的人。

　　当然，就算他想到了，又能如何呢？

　　毕竟叶青在康王胡同一号的档案是真的，而且他也替康王胡同一号执行了一些任务。

　　就比如说当初去澳国刺杀叛国者那个任务，那在当时的大华高层是挺轰动的，秦家那位老爷子肯定也知道。

　　所以说就算是他怀疑，赵云龙那边一口咬定叶青就是康王胡同一号的人，秦家也无可奈何。

　　看到秦飞鸿一正处在思考中，罗广田也没有打岔。

　　过了好一会儿，秦飞鸿抬头瞥了一眼叶青后，又看着罗广田问道：“有证据表明我弟弟妨碍了这位兄弟的任务吗？”

　　“切……谁是你兄弟啊？”叶青撇着嘴说道。

　　不过秦飞鸿并没有理他，而是盯着罗广田，等待着答案。

　　显然，在秦飞鸿的眼中，虽然康王胡同一号的特工是牛，但还不值得他这个秦家长孙的重视。

　　被人无视了，叶青也没有生气，毕竟秦飞鸿并不知道他真实的身份。

　　罗广田看着秦飞鸿耸着肩说道：“有没有证据，我不清楚。”

　　虽然说已经想好了借口，但这个借口绝对不能是从他的嘴中说出来的，不然的话，他的话就会成为秦飞鸿的把柄了。

　　嗯……虽然他是罗家的长孙，但并不在军部任职，他有什么资格过问这种事情呢？

　　罗广田可不傻，秦飞鸿想向他下套，门都没有。

　　看到罗广田不跳进坑里，秦飞鸿在心里也不由的叹息了一声，这个天注定的敌人还真不好对付啊！

　　没办法，他只好看向叶青，问道：“你有证据吗？”

　　叶青朝着身边的江心努了努嘴，说道：“她就是证据。”

　　“江心？”秦飞鸿眯起了眼睛，有些疑惑，他似乎不太明白，一个帝都夜总会的陪酒女怎么会和康王胡同一号的任务扯上关系呢？

　　叶青瞥了一眼秦飞鸿，缓缓的说道：“她是我的线人，今天本是我来帝都夜总会与她接头，但是那个秦飞扬却对她下药，我完全有理由怀疑秦飞扬这样的行为是在刺探国家机密。”

　　下药？

　　好吧，秦飞鸿在心里也承认，自己那个不成器的弟弟的确能干得出这样的事情，但是秦飞鸿更清楚自己弟弟是什么样的德性，他这样做绝对不是为了刺探什么国家机密，应该只是窥探江心的美貌而已。

　　嗯……他也是知道江心的艳名的，这个突然在京都声名鹊起的女人是让很多纨绔为之疯狂的，甚至给她安上了京都第一美人的头衔。天籁小说网

　　当然，这个头衔似乎有点过了，但是秦飞鸿也不得不承认，这个江心是真的漂亮，也算是世间少有的极品美女。

　　江心漂不漂亮，对秦飞鸿来说，并不重要，重要的是他得想办法将秦飞扬从这件事情中摘出来。

　　想了想，秦飞鸿沉声说道：“万事得讲证据，你说下药，我这个弟弟就下药了吗？再说了，我对这个江心的身份也挺怀疑的，你说他是你的线人，她就是你的线人啊？”

　　显然，在秦飞鸿看来，叶青估计是没有证据的。

　　虽然说帝都夜总会中是有监控的，而且还是全方位的监控，不过秦飞鸿相信，就算自己弟弟有下药这样的举动，而且自己这个弟弟挺白痴的，但是他的身边却是有能人的，在发现不对后，一定是让人将监控画面给抹掉了的。

　　至于说江心，他更不相信她会是什么线人了，在他的眼中，江心只是一个长得漂亮的女人而已。

　　显然，他并没有意识到江心是一个极强的小宗师。

　　当然，以他筑基之境的能力来说，还真察觉不到一个小宗师身上的那种劲气，更何况，江心真的太年轻，那么年轻的小宗师，谁会相信呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第926章 万事得讲证据免费阅读。https://xs.23sk.com 