    “我跟你拼了！！！”

    出租车后排座椅上，柯南仗着自己身体小，直接扑到了榊诚身上，揪住他的衣领乱晃：

    “你不帮忙也就算了，还打小报告！”

    反手把他扔到座椅上，榊诚淡淡的说：

    “让你再上一遍小学，真是太正确了。”

    “在对方不知道的情况下，说出某人的行为，这叫打小报告。”

    “而毛利小姐早就知道你小子干了啥，我只是着重强调了一番，综上所述...”

    伸出一根手指，戳动柯南的脑袋，榊诚理直气壮的说：

    “我这不叫打小报告，叫落井下石！”

    柯南：“.......”

    嘎吱嘎吱...

    磨牙的声音传来，宫野大小姐扭头一看，柯南正恶狠狠的瞪着榊诚。

    而榊诚...

    老神在在，看也不看柯南。

    他问心无愧。

    幸运女神不是总站在工藤老弟这边的。

    如果今天他不在场，工藤老弟怕是凶多吉少了...

    榊诚不是对方的保姆，一而再再而三的帮助对方，已经仁至义尽了。

    纵容，是万恶之源。

    榊诚认为，必须要把工藤老弟喜欢当莽夫的性格，给纠正过来！

    又不是苏国政委，冲那么快干嘛？

    出租车向米花町驶去，榊诚当然不会让柯南妨碍他和宫野大小姐独处的时间了。

    把柯南丢回家，然后再去银座。

    反正现在才下午1点多，今天又没什么事...

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    念头刚刚升起，手机铃声便打断了他的思路。

    榊诚拿起电话一看，眉头陡然蹙起。

    琴酒。

    朝二人比了个噤声的手势后...

    榊诚按下接听键：

    “喂？”

    “现在立刻来新研究所，我有事情对你说。”

    冰冷的声音中，夹杂着一丝沙哑，还有些闷声闷气：

    “研究所地址会用短信通知你，就这样。”

    咔哒！

    电话挂断，榊诚和宫野大小姐面面相觑。

    他...

    从头到尾，只说了一个喂字。

    琴酒显然没有废话的心思，语气不容置疑。

    真是麻烦啊...

    榊诚叹了口气。

    之前琴酒说过，完成组织交代的任务，可以休息一阵子。

    榊诚‘杀死’了宫野明美，也算顺利完成了任务，这两天就是他的休假期。

    原本以为能跟宫野大小姐安心待几天，加深加深感情...

    结果只隔半天，琴酒就进行了联络。

    看来...

    研究所被摧毁，对黑衣组织来说，是个很严重的打击啊。

    不然像琴酒这般爱惜手下的好老大，肯定不会打扰榊诚的假期的。

    “你去吧。”

    出租车平稳的停在研究所门口，下车之后，宫野大小姐伸了个懒腰，善解人意道：

    “我自己买衣服就行。”

    “抱歉。”

    榊诚叹了口气。

    y1s1，他是很想拒绝的，但...

    毕竟是来自琴酒的命令，不能不去。

    何况他也很想知道，黑衣组织接下来有什么对策，这也事关他的下一步打算。

    另一边...

    站在事务所楼下等待的毛利兰，已经开始教训起柯南了。

    柯南垂下脑袋，一副乖乖仔的模样。

    认错态度诚恳，有积极改过的表现...

    毛利兰的气，顿时消了大半。

    她也注意到了易容之后的宫野志保。

    眼中带着疑惑，她上前问道：

    “榊诚先生，这位小姐是？”

    “灰原哀，我新聘请的助手。”

    榊诚介绍说：

    “小哀，这位是毛利兰小姐，工藤新一的女朋友，名侦探沉睡小五郎、大律师妃英理的女儿。”

    “你好。”

    宫野大小姐点头示意。

    “初次见面，请多关照。”

    毛利兰急忙回复。

    不知为何...

    灰原小姐，给她一种似曾相识的感觉。

    明明大家是第一次见面。

    也许...

    这就是女人的第六感吧。

    加入黑衣组织时，榊诚曾填写了一份入职申请书，在那上面，他介绍了自己的两个‘才能’。

    第一个是躲子弹，第二个嘛...

    就是第六感了。

    所谓第六感，全称超感官知觉，是独立于视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉以外的，科学不能合理解释的心觉。

    西方心理学家认为：意识是通过五感收集外界信息，经过整理分析，确认分辨的表层认知能力。

    而潜意识会接收更多由表意识层面所遗漏的东西，它们不是通过语言或逻辑推理所得，属于不可察觉。

    当这些常年累月储存在脑中的信息，浮现到表意识层面时，就会成为一种可辨认感觉，也就是‘直觉’、‘第六感’。

    榊诚的第六感也很敏锐，不过那是建立在他丰富的经验积累、心理学的基础之上，从而判断对方下一步可能进行的动作，与冥冥之中的心觉不太一样。

    众所周知，女人的第六感很恐怖。

    从科学角度，勉强能够分析一下：

    人的性别可以分为男女，不同性别的人，大脑的构造也不同。

    女人的大脑是多轨式的，就像多核CPU，可以同时处理多项资讯，说话时能注意对方回应、并解读对方身体语言。

    而男人的大脑是单轨式，就像一口铁锅，你拿它煮菜，就不能油炸，所以...

    在相同的时间内，女人能解读的信息，远超男人。

    第六感人人都有，是与生俱来的，可...

    人跟人的体质是不一样的。

    真正的第六感，科学至今无法解答。

    举个栗子：

    毛利兰当初在水龙...呸！

    当初毛利兰与工藤新一去多罗碧加游乐园的时候，她曾在工藤新一离开之之际，有一种会从此失去工藤新一的感觉。

    有两种解读方式...

    第一：可以将其归咎于‘危机意识’。

    因为白天发生了命案，导致原本就敏感的毛利兰，心情杂乱，惶惶失措。

    然后工藤新一说要离开，激发了她内心深处的无助、畏惧感，从而认为，可能会就此失去工藤新一。

    这是基于五感接受信息的层面上，所得出的结论。

    第二：

    上文说过，女人的大脑是多轨式的，可以同时接受处理多项信息。

    在警方设立警戒线时，琴酒、伏特加所传递出的信息，被毛利兰大脑接收，反馈信号，认为他们很危险，记忆储存起来。

    毕竟...

    这俩一看就不像啥好人。

    等晚上工藤新一离开，这时储存在潜意识中的记忆浮现到表意识层面，形成所谓的...

    第六感。

    OHHHHHHH！！！

