    如今，项宁已经把话说的非常明白了，只需要赫拉在统治了修罗文明之后，付出足够的代价支付人族这一次之中的帮助，这一次，项宁便会帮赫拉度过难关。

    而赫拉，其实说到现在也已经没有在拒绝的理由了，因为这真的是一个很好的机会了，其实也有其他文明提出相同的问题。

    但是他们太过贪婪了，根本不是赫拉所能支付得起的，相比之下，人族不光更值得信任还更值得托付，并且还有项宁的存在，想要掌握修罗族并不难。

    况且，当年其他宇宙文明只是听闻她跟项宁有一点点关系而已，就送来了多少援助？要不是因为那段时间项宁失踪太长的时间，说不定赫拉在这几年内就能统一整个修罗文明呢。

    于是乎，赫拉在也没有犹豫，点点头表示同意，项宁也微微一笑，这一点，他也确实给足了诚意，但是该收取的东西还是需要收取。

    人族并不是项宁的一言堂，现在刚好遇到机会，也就顺手做了。

    “那···项宁哥哥该怎么帮我。”现在正事谈完了，两人之间的关系是什么还是什么，项宁笑呵呵的拉着小赫拉坐在一旁开始聊起了家常和一些趣事。

    让赫拉有些摸不着头脑，有些心不在焉，想问又不敢问的样子，项宁笑道：“放心，一切都在项宁哥哥的掌握之中，现在你们的雅可蒙关看似很危险，但实际上最危险的，还是你这里，差不多也要来了，待会你就知道了。”

    项宁的话语刚说完，一道身影便犹如鬼魅一般窜了进来，外面一点响声都没有，但很快，整个皇宫之中响起刺耳的警报，一声声大吼响起：“不好，有刺客，快护驾！”

    与此同时，一股股血腥味飘了进来，很显然外面那些护卫都被眼前之人给击杀了。

    而眼前之人，人如其名，名为潜诡神，是三位神灵级修罗王之中的唯一一个女性，也是十大修罗王中唯一的女性。

    正如她的名字那般，这是一位非常擅长潜行的神灵，能够悄无声息解决掉那些护卫，并且那些护卫都互相不知道，就能够看出眼前的神灵到底有多么的强大。

    现在外面的人及时发现了，支援过来的速度也不够了，并且就算支援过来了，在没有项宁的情况下，那也是一群送死的人，完全没有一丝丝作用。

    而这一切，显然也是在项宁的预料之中的，雅可蒙关虽然很重要，三位神灵修罗王前往也不足为奇，但是即便是三位神级修罗王前往都好，也很难在短时间内攻战下来。

    而本来他们是想短时间内攻战下来的，但是谁知道守军似乎已经知道了他们要来的消息，不光杀了他们的内鬼，还布下了天罗地网，直接将他们最为凶猛最为危险的第一波攻势给防御了下来。

    导致修罗王们根本无法短时间内攻战雅可蒙关，在有赫洛斯的存在，除非在来一位神灵，否则想要快速攻破，几乎不可能。

    毕竟进攻和防守还是有很大差距的。

    所以，来这里刺杀赫拉也是情理之中的，在没有神灵护卫之下，根本就不可能拦得住她们。

    但是也不排除有其他文明的神灵，所以当看到赫拉身边还有一个看起来并不是修罗族的人的时候，潜诡神没有贸然行动，还算是彬彬有礼道：“这位阁下，这属于我们修罗族之间的内政问题，还请阁下不要插手。”

    项宁站起身来，看着对方，开口道：“嗯，那确实是，但是有一点你可以想错了。”

    “什么？”

    “我是受到赫拉女皇雇佣的，不属于任何文明和势力，仅仅代表我个人，现在，还请阁下给我一个面子，现在离开吧。”项宁笑道。

    若是项宁现在是以真面目示人，那这句话，恐怕整个域外没有人敢不给面子，但是现在，谁给你啊？

    现在他就是在人家眼中普通的一位神灵。

    “阁下，你若是不离开，那我也就只能动手了。”

    “唉，等下。”项宁赶紧制止道。

    那潜诡神冷哼一声，项宁赶紧说道：“别激动，今天我不想弑神，要不这样，你我各出一招，你要是输了，自己离开，要是赢了，那随你便。”

    项宁不想击杀这些神灵，这样会引来不必要的麻烦，只要逼走就行了。

    项宁将赫拉护在身后，神灵的力量扩散开来，护住赫拉。

    而潜诡神知道，迟则生变，她也并不是害怕眼前的人，而是觉得，反正都是要打，若是一招解决，那更好。

    于是乎，她也没说话，摆出了架势，而项宁一点动作都没有，赫拉知道项宁很强，但是看着项宁那一脸笑呵呵，也没有严阵以待的那种感觉，就有些担心起来。

    因为在她的意识中，项宁还只是一位神灵级强者，她还是觉得项宁要小心应对的。

    下一刻，潜诡也没有墨迹，直接发动了她的绝招，其实这还算是项宁占据便宜了，毕竟人家是刺客，已经显现在明处了。

    但是项宁却忽然转身，背对着对方攻击而来的方向，只是一拳，直接朝着赫拉一拳轰出。

    哦不，是赫拉的耳旁。

    一拳出，结结实实的轰击到了什么，而项宁身后的那个潜诡神的身影居然慢慢消散。

    而赫拉这才反应过来，转过身来看向身后，才发现，潜诡神就在自己的身后，若是项宁没有识破的话，那她现在，是不是已经死了。

    而那潜诡神被项宁一拳轰得连连倒退数步，并没有看出来受到了多少力量，但是只有接着这一招的潜诡神知道，她现在的五脏六腑都出现了破损，若是不及时离开这里治疗，那以后就别想突破更高的层次了。

    对方的力量，直接灌注到了她的身上，一点力道都没有泄露出来，她直接被重创。

    恐怖，这是潜诡神心中对项宁的评价，他不认识项宁，但是这一下子，她算是明白了，除非他们修罗族的三位神灵齐出才能战胜眼前的人，否则有这么一位人护在赫拉身边，想刺杀，不用想的。

