一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十三章试探心意

    在回来的路上，张铁森因为藏着心事，一直是沉默寡言，跟陆晓涵也是有一句没一句的敷衍着。

    而陆晓涵现在是心情大好，一路上是喋喋不休。

    这两个人的角色，跟去的时候有着巨大的反差，形成了鲜明的对比。

    陆晓涵现在只顾着自己高兴，也没有察觉出来张铁森的情绪变化。

    只是以为他可能是喝了点酒，有点不想说话而已。

    把陆晓涵送回学校，张铁森打算回去好好的想一想今天的事情，便跟陆晓涵道别了。

    陆晓涵满脸恳求的望着张铁森，怯怯的说道：“铁森哥哥，你能再陪我走走吗？我今天太高兴了，还不想睡觉。”

    张铁森也知道今天对陆晓涵来说有着重大的意义。

    尤其是看着她张纯真的脸，张铁森毫无抵抗力，点点头答应道：“好吧，那咱们别打扰别人了，去操场走走吧。”

    当然他除了答应陪陆晓涵，还有另外一个原因。

    那就是，他也想跟陆晓涵聊聊，听听真实的想法。

    陆晓涵甜甜一笑，跨着大步向操场走去，心情好了极点。

    当陆晓涵来到操场，抬头看着夜空中也繁星点缀的明月时，由衷的发出了一声感叹，“哇，今天的月亮好圆啊！”

    张铁森心情有些沉重，也没有接话。

    而是在暗自思索着该如何开口。

    面对陆晓涵的时候，他的心里总是有很多的顾及。

    如果不是陆晓涵的话，张铁森明白了她的心意，会绝不留情的拒绝。

    可是陆晓涵是龚正托付给他的，他怎么可能说出绝情的话，去伤陆晓涵的心。

    思来想去，张铁森都觉得自己开不了口，暗暗琢磨着“该哪样跟她说呢，万一她真是那意思，我肯定不能接受，可拒绝的话，伤了她的心，龚大伯还不得杀了我。”

    陆晓涵回头看见张铁森忧心忡忡的样子，好奇的问道：“铁森哥哥，你在想什么呢？怎么看着不开心？”

    “没有啊，今天帮你解决了跟家里的隔阂，我当然替你开心了。”张铁森若无其事的挤出了一丝笑容。

    说到这个话题，陆晓涵是由衷的感激张铁森。

    “铁森哥哥，今天的事太感谢你了，我从没想过，我在家里也可以这么自在，你知道吗？这种家的氛围，是我一直幻想和向往的。”陆晓涵真诚满满，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    张铁森也知道这些都是陆晓涵的真心话。

    这一点他也是个真心为陆晓涵感到高兴。

    “晓涵，以后这种氛围一直都会在的，你不用太过于兴奋了。”张铁森平淡的说道。

    可谁知，陆晓涵难掩内心的激动，拉着张铁森的胳膊认真的说道：“这怎么能不让我兴奋，你不知道，我盼着一天盼了多久，今天终于梦想实现了，我好开心啊！”

    陆晓涵忽然张开双臂，仰望着夜空大喊了起来，那高兴劲就好像是拥抱住了全世界。

    张铁森也被她这个高涨的情绪有所感染了，抿嘴一笑说道：“你小声点，把大家都吵醒了，还以为我们是神经病呢。”

    陆晓涵急忙捂住了嘴巴，笑眼汪汪的盯着张铁森。

    张铁森笑着摇了摇头，大手情不自禁的按在陆晓涵的脑袋上，轻轻摸了两下。

    陆晓涵看着他眼中的疼爱，感觉特别的幸福。

    看到陆晓涵的表情，张铁森仿佛像触电了一般，连忙把手抽了回来，呼吸也变得挤出了起来。

    陆晓涵也发现了他眼中的恐慌，很困惑的问道：“铁森哥哥，你怎么了，怎么看起来怪怪的？”

    “我没事。”张铁森平静下来回答了一句。

    陆晓涵似乎还有些不相信，用质疑目光的盯着张铁森。

    张铁森舔了舔嘴唇，淡淡说道：“晓涵，咱们坐下再说吧。”

    他下定决心把这件事给弄清楚了，就算不明着问，也要旁敲侧击的打探一下陆晓涵的意思。

    陆晓涵兴高采烈的在一张长椅上坐下了。

    张铁森整理了一下思路，试探性的问道：“晓涵，我现在可以提那个人了吗？”

    因为陆晓涵对他的意思，他心里已经清楚了，就是想知道陆晓涵对温迪是什么意思。

    如果陆晓涵对温迪有那种意思的话，张铁森就想办法，把陆晓涵的心思给转移到温迪身上去。

    这样一来，他也不会伤害陆晓涵，也完成了温迪的心愿，可谓是一举两得的好事。

    听到这句话，陆晓涵脸上的笑容就消失了，看着好像还有点郁闷，迟迟没有作声。

    张铁森已经看出她对温迪还是存在成见。

    “晓涵，你不想回答，那就先听我说吧。”张铁森咽了口唾沫，语重心长的说道：“其实他劝你回家是我的意思，我也是听龚大伯说的你好久没回家了，因为我一直比较忙，也抽不出时间来陪你回去，我也没想到他会把事情搞成这样，可这也不是他的错，如果他能把事情给解决了的话，那是不是就成了他的功劳，也就没我的事情了。”

    陆晓涵把张铁森的话给琢磨了一下，也觉得是这样的道理。

    “话是这么说没错，可是……”陆晓涵还没说完，就被张铁森打断了。

    “既然你觉得没错，那事情就对了，你换过来想一下，如果我不跟他说的话，他肯定也不会那么，就不会惹你不高兴了，所以说，这次的责任在我的身上，是我把问题想的太简单了，才会连累了他。”张铁森顿了顿，真诚的望着陆晓涵说道：“这次是我做错了，所以你不要怪他好不好？”

    看着张铁森真挚的目光，陆晓涵完全没有不答应了理由。

    “我知道你都是为了我好，我听你的话原谅他了，你也不用自责了。”陆晓涵不忍心张铁森把责任都揽到身上，　才勉为其难的答应了。

    张铁森暗暗松了口气，觉得陆晓涵原谅温迪了，那样温迪才会有机会。

    他也想趁这个机会，好好在陆晓涵面前树立一下温迪的形象。

    “晓涵，其实小迪还是不错的，他自己惹你生气了，你又不给他解释的机会，你都不知道他有多着急，也是他来找我了，我才知道你家里的事，我觉得他对你真的挺好的。”张铁森诚实的说道。