 猿复努力在貂水儿面前表现出一副志向高远的模样，然而刚刚说完，紫云扭头扬起的一抹冷笑，便令前者浑身一颤，心惊胆战。

“噢？

你也想打阴阳两极花的主意啊？”

猿复慌了，在他印象中，最凶狂的不是那自称骊傲天的家伙，而是他兄弟，而且这老东西，竟然也突破九重天了？

换做别人度过九重天雷劫，猿复根本不屑一顾，但是这老东西渡劫之后的实力暴涨，让他不得不掂量一番，毕竟渡劫之前，他也未必打得过啊！“呵呵，前辈这是哪里的话，我就是去凑凑热闹，凑热闹而已。”

猿复一脸讪笑，当场认怂。

不认怂不行啊！他的族人时间是快用尽了，但是他还剩余不少时间啊！身为水猿族领队，自然有族人给其时间，猿复打不过秦逸尘，但不代表他不能去抢其他种族。

这要是被淘汰了，他岂不是亏大了？

面对紫云流露出的不屑，猿复脸上讪笑，心底却是抓狂：“我，我不过是明哲保身罢了！一月时间即将过去，正是各族放手一搏的时间，等你们三个老东西被众矢之的，看我如何一脚给你们踹出去！”

与此同时，御园一处药田之中，骊龙族一众强者昂首而立，望着那渲染天穹的阴阳异象！“这是……阴阳两极花！”

“没记错的话，这是冥羊族贡献了一尊神骨，才孕养出的神物！”

骊无双眸光闪烁，如此神物，三位先祖可能错过么？

那肯定会去抢上一手！如今一月时间将过，虽然如骊无双等骊龙族的顶尖战力，还有富余的时间，但其他族人，却和大多数强者一样，将面临时间耗尽离开秘境的结果。

但即便如此，他们也没有丝毫遗憾，反而在秘境中这一个月，实力都有着不浅的蜕变。

而且骊龙族诸多强者很清楚，若是没有先祖，他们在秘境的时间，恐怕只有七天！不仅如此，骊无双很清楚，换做以往，他骊龙族根本就不敢在御园中大肆采摘仙药尊药。

这些天，骊无双也和其他种族的强者碰过面，对方竟是比想象中要客气多了，询问了一番关于先祖的事情后，便大路朝天各走半边。

骊无双知道，那是先祖在秘境中打出的威风，才能让他们和其他种族谈笑风生！有一位骊龙族强者喝道：“再过几天，我们也就该出去了，阴阳两极花问世，先祖必然对这株神物心动，咱们赶快过去与先祖汇合！”

“不错，不只是咱们时间将耗尽，其他种族也是一样，肯定会疯了一般的搏命争抢，咱们岂能让先祖孤军奋战？”

“滔天先祖一人打的古山四族屁滚尿流，还把时间分给咱们，离开秘境之前，也是时候回报先祖了。”

骊无双颔首：“事不宜迟，走！去与先祖汇合！”

说走就走！骊龙族虽然只剩他们几十位强者，可却是战意昂然，只是飞掠间，骊寻却是眸光转动，有些不好意思地提醒道：“无双兄啊，其他兄弟们都还还说，毕竟也快离开神皇秘境了，可是你和无情师姐……”骊无双眉头一簇，这是个问题，他们几人的时间，确实要比其他族人多。

不只是骊无双，骊寻也是一样，拥有更多的时间，其实骊寻知道，论功劳论实力，是轮不到他的。

但谁让他一早就牢牢抱住了三位先祖的大腿呢！骊无双颇为凝重：“你说的是，不过哪怕别管我还剩多少时间，都会尽全力追随先祖。”

“不是……”骊寻有些着急：“无双兄，我不是说你贪生怕死，我的意思是吧，你看你还有时间，万一待会真争抢起来，先祖不忍让你淘汰，还得保护你，你说咱们会不会拖累先祖……”骊无双：“？

？

？”

骊无双懵逼了，合着这货担心的是自己拖后腿？

其余骊龙族强者似也想到了这个问题，纷纷表示：“对啊无双师兄，你可别让因你而分心啊。”

骊无双气急：“你，你们凭什么说我拖累先祖？

我好歹也是极道金仙！”

话虽如此，可骊无双心底也泛起了嘀咕，极道金仙之间也是有很大差距的，按照先祖以往遭遇的对手实力来判断，他貌似真有拖后腿的可能……“嗖！”

身影飞掠，横跨御园，秦逸尘终于看清了苍穹阴阳参半的源头！那是一株在神尸上绽放的神花！秦逸尘约莫能看清，神花扎根于一尊羊头的天灵颅骨，花瓣只有两种颜色，宛若日月同辉！奇异的是，这两种截然不同的颜色出现在一处，竟是丝毫不显另类，那两道截然不同的力量，亦是并不驳斥。

花瓣摇曳，各渲染了一半苍穹。

而花瓣的颜色，宛若两道旋涡，最终相融在花芯，宛若阴中有阳，阳中有阴，阴阳同辉，奇异莫测！“这就是阴阳两极花？

！”

秦逸尘暗叹，细细感受，这阴阳之力不同于冰火，而是宛若日月，大日纵然炽热，可却不只是炽热，更充斥着浩然阳刚。

明月寒彻，却也不同于冰川，而是一种清冷，月光如华，宛若一涎微凉却清澈的河流，阴柔绵绵。

此刻，阴阳两极花四周已然是聚集了不少强者，还有更多的身影从远处飞掠而来，俨然情况和貂水儿分析的一点不错。

猿复望着这些身影，心中暗暗嘀咕，竞争够激烈的啊！不过随即却见猿复扬起一脸恭敬：“前辈，阴阳两极花已然成熟，可以采摘了！”

望着那副笑容，秦逸尘呵呵一声，猿复这点小心思，他岂能看不出来？

此刻聚集的强者虽多，可敢于第一时间出手采摘的却没有，因为都是在相互忌惮，怕沦为那只最先被围攻的蝉，都抱有浑水摸鱼，充当黄雀的心思。

然而扫视一圈过后，却见紫云直接大步迈出，向那冥羊神骨的头颅而去：“是蝉是黄雀，可不是看谁后出手，而是凭实力！没种，就给我一边待着！”

 