    孙信与青玉腰上的绳子都是绑在小豆子身上的，小豆子喊了一声，两人虽然回应了，但是却没有按照之前他们说好的暗号回应。

    小豆子眸色一暗，扯了扯腰间的身子，突然觉着那绳子上传来一阵阴气，他只觉得手心阵阵发麻，小臂发紧，还有一种刺骨的感觉。

    不但有阴气，还有煞气！

    小豆子迅速的扯了绳子，想要将孙信与青玉扯到眼前来，同时又怕两人已经被控制，所以紧握了手中的符咒。

    虽然看不清，但是小豆子明显感觉绳子那段两个人的重量不对劲——太沉了！

    小豆子放缓了收绳子的速度，在手心之中打了一个手结，先扯了孙信的绳子，一把将绳子上的人扯过来，然后将手中的符咒就贴了上去。

    “啊！”一声，传来一个孩子的惨叫声，并不是孙信的声音。

    小豆子眸色一暗，一脚就踢向那个孩子，同时孙信的声音也在不远处响起来。

    “公子！”孙信低声喊道，因为腰上的绳子不知道何时不见了，所以也不敢乱动，只能屏声静气听着周围的动静。

    是人偶，但是不是镇压阵法方位的人偶，是被毒与火试炼过后的人偶，具有强大的杀伤力，虽然被小豆子贴了符咒，但是还是整个朝着小豆子扑了过来。

    小豆子一开始怕伤着孙信，所以没有下狠手，这会儿确定孙信的位置之后，他听声辨位，拿出小型弓弩来，朝着那人偶就射了出去。

    那弓弩的箭头上是惊雷符，就听得彭的一声，那人偶就炸成了粉末。

    一股邪气扑面而来，小豆子赶紧遮挡住面部。

    幸亏他带了面巾与口罩，不然这下子肯定中招。

    孙信这边绳子空了，可是青玉那边绳子那头还有人，而且绳子一直在晃动。

    青玉的武功要比孙信好，小豆子猜测现在青玉虽然不能说话，应该没有被人偶控制。

    小豆子握紧了手里的惊雷符，感受到那阴气的方向，朝着那方向就丢了出去。

    彭的一声，传来一声惨叫声，青玉的咳嗽声终于传来。

    “没事吧？”小豆子问道。

    这会儿孙信与青玉同时回答了一句。

    小豆子摸了摸罗盘，那个叫做小彭的定阵人偶就在附近，这两个人偶应该就是护卫那个人偶的。

    小豆子低声说道：“你们握好绳子，注意用符咒护体，不要让异物接近你们，最好是不断发出声音来，只要你们声音一断，我就知道有事情发生了！”

    孙信赶紧应了一声，哼起了一首歌儿，青玉也跟着哼唱起来。

    三人继续向前走。

    小豆子手里的罗盘不转了，目的地到了，可是小豆子却根本感受不到四周有任何的煞气或者是阴气。

    有些不对！

    刚才阴气与煞气那么鼎盛，为何到了阵法人偶所在的地方，相反一点阴气与煞气都没有了呢？

    小豆子越发的觉着这阵法诡异，与他在天家书上看到的阵法都不一样，怪不得那么多的红袍军都折在了里面，连云之南也无能为力。

