    马老太在点心后院收单子。

    各个考点的考棚收摊了，她们这面是三儿和四壮帮着收的摊。

    老太太将单子收上来，挨个对账，试吃了多少，列巴出了多少，列巴那个就不说了，去掉油纸和来回牛运输吃草料不够费劲的，真挣不上啥。

    主要是算算挣钱的鼓捣之类卖了多少，给三儿买的考篮钱挣回来没有。

    另外，只这一天，就有人预定了，还有一走一路过买的，“科举点心”嘛，有的家里小孩子将来要参加科举，现在就买回去吃个彩头。就这种零散买卖，今日居然很多。

    马老太决定：明天需要更早的到达考点。

    而此时，宋福生一家也在点心店，撤摊就与老娘来了这里。

    钱佩英帮着在楼下裁油纸，宋茯苓在后灶，没一会儿马老太就带着人进了楼里，“走走走，胖丫呢，钱氏你上楼去喊他们，咱吃饭去。”

    老太太的二儿媳朱氏惊讶道：“娘，去外面吃啊？”这在以前连想都不敢想。

    “啊，对。”

    老太太：我请客，我高兴，用小孙女的话是，我今日都要上头条了，我三儿考的还很是不错，双喜。

    宋福生的大伯惊愕道：“弟妹，这都什么时辰了？外面，人家也快收摊了吧？去外面吃，有开门的吗？”

    没等马老太回答，高屠户先肯定地回答：“不会的。”

    人家有的店面就靠这时候挣钱。

    而且对于城里富裕人来讲，夜生活刚刚开始。

    听说，老热闹了，听戏的逛那什么的，天一黑就出来。

    宋福生的大伯，咧着嘴冲老高直啧啧：哎呦我天，这要是在村里，都快要睡觉了，村里头再过一个多时辰就没啥人走动，包括他们“宋九族。”

    宋九族在村里就属于很出名的夜猫子了，经常贪黑干活，老爷子常说：“吃饱了压炕头作甚。”

    葛二妞用胳膊碰她老伴：“你别啧啧了，快去撒泡尿，免得一出门就满哪找茅房，不够与你丢磕碜的。”

    “嗳嗳。”

    高屠户的大儿媳也说：“爹，您去洗洗手吧。”

    高屠户瞅了瞅自个手指甲又埋汰了，这一伸出来不好看，急忙去洗手。

    女人们互相在梳头发。

    就在楼下一帮人热热闹闹整理自己，头回下馆子啊，要认真对待，宋茯苓和钱佩英上楼喊宋福生。

    娘俩就看到宋福生和米寿在二楼阳台，一人一个贵妃椅，已经脱了鞋摇着脚丫唠道：

    “姑父，简单还不好吗？全答对了，不好？”米寿说完，还伸出小手拿茶杯，滋溜一声抿了一小口。

    宋福生双手枕在脑后，悠哉的晃着脚回答道：“你还小，不懂。我会，别人也会，那能拉开差距吗？你想远远的甩掉别人，尽快与他们保持距离，那就得出难题。”

    钱佩英和宋茯苓对视。

    闺女，看看你爹，这个小人得志样，你就不该给他押题。就在米寿那里，他形象保持的可好了。

    点心店留俩守店的，回头给他们打包饭菜。

    一帮人浩浩荡荡的出门。

    “弟妹，那是？”

    钱佩英告诉朱氏：“那是布庄。”

    “弟妹，三弟的那些好衣裳，你就是在那里给他买的？”

    钱佩英说：“不是，我是在后四道街，有一家手艺可好了，这家很少来，不过这家的老板娘与咱家老太太倒是很熟悉。”

    “娘在城里已经认识好些人了？那些做买卖的她都熟？”

    钱佩英摇了摇头，“也不全是，有的是认识老太太，老太太还不一定能叫出他们名呢。”

    朱氏半张着嘴，第一次意识到，她婆母在外面，居然是位很厉害的人物。

    停顿了几秒，“嗳，三弟妹，你等等我。”

    宋银凤和何氏她们也在后面说说笑笑。

    一品轩门口。

    大伯忽然拽着宋福生，还不敢大声嚷嚷，怕给孩子丢脸：“生子，别别别，刚路边那羊汤馆就中，你听大伯的。”进这里一顿饭得花多少钱？

    “宋先生。”

    “宋先生。”

    四名小二急忙出来迎。

    其中一名小二口齿伶俐道：“东家前儿走时，就盼着您能来，我们掌柜的也已等待多时，请。”

    就这样，以大伯为首的九族家人们，稀里糊涂的就被小二们热烈欢迎给请了进去。

    而宋福生那面，掌柜的正与他说话呢，他时不时点头，又回头示意小二给老娘他们往包间带吧，有人忽然喊他道：“是子帧兄吗？”

    呦，老庞。

    仓场衙的庞大人。

    老庞见到宋福生很是亲，能不亲吗？宋福生离职，他接手了不少。这不嘛，供应商安排他吃饭，才吃完，要去下一个地方乐乐。

    这就是宋福生说的，他当职那阵，手里有实权，很让人眼热。就打比方鱼油那种小事，他那阵什么都不用干，就正常签字购入，签个字至少五百两回扣。

    扯远了，这不嘛，宋福生又简单和老庞说了两句话。

    楼上，包间，两张桌，菜都摆了上来。

    大伯高屠户他们几个老头却没有着急吃饭，而是各个趴在窗边看稀奇，一脸看啥都新鲜的样，那红彤彤的灯笼，来回走道的人。

    请原谅他们头一回过“夜生活。”

    其实现在才晚上七点半不到八点，宋茯苓特意偷摸瞅眼手表，毕竟要保证老爸睡眠的，明日还要考试。

    葛二妞：“嗳嗳嗳？吃不吃了？让人来回上菜的小二瞧见多不好，”真是丢不起磕碜。

    他们这八个粉花老太太，眼下明显比家里的糟老头子们有见识得多。

    钱佩英也说：“不用等胖丫她爹，他与人说完话就能上来，都是自己家人，饿一天了吃呗？动筷。”

    当马老太吃饱喝足，将腰间的钱袋子拽了出来，一副她要下楼买单时，掌柜的端一盘西瓜进来，西瓜放在桌上，满脸不好意思的与宋福生耳语了两句。

    掌柜的是真不想收钱的，他们东家走时特意嘱咐，可是那人一副必须要结账的模样。

    宋福生说：“行，我知道了，没事儿，他结账就结吧。”

    庞大人离开酒楼前，给宋福生一家的饭钱结了。也不完全准确，准确的说，应该是安排庞大人的商人给买的单。

    大伯、朱氏他们：“……”啥也别说了，真是开了眼界。

    俺们家还是当初那个逃荒的人家吗？

    我们那时候，家里小娃子们都跪在地上乞讨过啊，您再看看现在。

    第二日，宋福生进考场前，有好些位二十岁上下的考生都在马老太的考棚前站着说话。

    宋福生才考一天，就认识了好些“同龄佼佼者。”

    杨明远在与这些人聊天时，用眼角余光偷摸瞄过宋茯苓两三次。

    而第二日，也不再是一个“陪考棚”了，好些商家比如卖毛笔和墨的都来了。