    “普通法球点射！”

    现实的塔防世界中，僵尸再次免疫魂力攻击，王飞的心中浮现了阴影。

    当然，他的阴影是对着未来的亿万僵尸潮的。

    此刻，要塞下方的僵尸虽然多，但也并不足以给他造成麻烦。

    虽然以要塞城墙上的防御塔攻击力，攻击僵尸有点捉襟见肘。

    而且大招“一发入魂”还直接失效。

    但有火焰豌豆射手撑场子，一切还没到最差的时候。

    此刻下方的僵尸，等级都不高，火焰豌豆射手能应对。

    虽然要等到僵尸们叠罗汉聚集在一起才能快速消灭，但能范围攻击快速消灭，这已经很棒了！

    几分钟后，

    堆积在要塞下方的僵尸，被火焰豌豆给连烧带炸的清扫干净了。

    只有远处依有间隔三四米的僵尸，在继续扑来。

    扭头，王飞看到许言朝着自己走了过来。

    这位已经被王飞给吸了好几遍了，耐吸度提升了，几分钟就恢复了状态。

    “孙可可也在，她和百灵都昏迷了！”

    “出事了啊！”

    靠过来的许言，语气有点沉重。

    看着要塞下的僵尸，他也明白出大事了。

    刚决定回到凛冬城报信的决定，因为下方的僵尸，看样子是走不成了。

    “嗯…”

    点点头，王飞在快速思索。

    他在考虑，接下来怎么办。

    是继续抗在这儿，还是直接放弃地窝堡要塞，冲出僵尸群，返回凛冬城。

    百灵重伤昏迷、另一个要塞驻守点孙可可也是昏迷不醒。

    加上下方追逐过来的僵尸。

    王飞能想象的到，很多驻守的要塞，已经失守了…

    甚至除过地窝堡要塞，其他的驻守点，可能都失守了。

    不然，居中策应的百灵，不会是这么一个状态。

    “亿万僵尸、拾荒者、青色僵石、亡灵天灾….”

    王飞在根据先前遇到的情况，在快速的思考着。

    看着下方亿万僵尸的外貌，他能发现，其中有不少人，是拾荒者那种脏兮兮的打扮。

    “嗯？”

    几分钟后，王飞看到了一个一步能跨近十米，身上泛着光芒，快速冲过来的僵尸。

    “职业者僵尸？”

    “僵尸进化成了职业者？还是职业者染毒化成了僵尸？”

    看到快速突进过来的精英僵尸，几个念头浮现在了他的脑海。

    “集火！”

    待到特殊僵尸靠近后，王飞调整防御塔的方向，直接集火了过去。

    嗖！

    然后在他惊讶的目光中，职业者僵尸身上红光一闪，竟然躲过了防御塔的攻击。

    “呲啦！”

    看着已经踩着要塞墙，往上扑来的精英职业者僵尸，王飞立马从【包裹】中，摸出了备用的源力卷轴。

    “墙塔！”

    源力瞬间增长10点的同时又降低10点。

    两米宽、两米高的一截墙塔，被王飞召唤出，堵在了精英僵尸前进的路上。

    嘭！

    墙塔打断了精英僵尸的节奏，精英僵尸力竭，失控往下掉去。

    嗖！

    一发燃烧着火焰的豌豆球，砸在了精英僵尸的身上。

    哗~

    火焰燃起，精英僵尸狂舞着身姿，最终化为了飞灰。

    “经验+0.001%”

    精英僵尸化为飞灰，王飞的面板上刷出了一行文字。

    干掉巨量的低级僵尸，已经一阶等级的他，没有得到丝毫的经验提升。

    此刻，干掉了一只精英僵尸。

    王飞的经验，终于提升了一丝丝…

    随着等级的提升，打普通野怪，给的经验已经对他无效了。

    “优先点杀这种精英僵尸！”

    一个突然出现的精英职业者僵尸，让王飞使用了包裹中备用的源力卷轴。

    此刻，墙塔已经释放，如果再次有这种异常，他可不一定有能力抗住。

    哗！

    哗！

    哗！

    王飞继续打怪。

    期间又出现了几只职业者精英僵尸，虽然引起了一些麻烦，有一只精英僵尸还拍碎了一架弩车。

    但因为提前戒备，大的危险倒是没有发生。

    王飞不知道，这样的打怪要持续到什么时候。

    他也不知道，这样的意义是什么。

    但怪物源源不断的再攻击，他能做的，就是抗住…

    “嘤~”

    正在这时，昏迷的百灵摇晃了一下身体，睁开眼睛发出一声轻吟。

    “百灵姑娘，你没事吧！”

    看到百灵苏醒，操纵一座弩车在进攻的许言快速跑了过去。

    他的源力已经被王飞给吸干了，【包裹】里的大部分道具，也被他挥霍了。

    面对僵尸攻城，许言跟一个职业者一样，只能操纵弩车攻击。

    脸色苍白的百灵姑娘奋力坐起，搭着许言的肩膀，走到了防御墙的城垛处。

    “嗯？”

    看到防御墙下，竟然没有淤积在一起叠罗汉的僵尸，百灵用疑惑的眼神，看向了王飞。

    看到王飞身边，上面站着胡萝卜独特样子的融合塔。

    又看了看细细脖子，大大脑袋，律动着喷出火球的豌豆射手。

    百灵的眼底浮现了震惊之色。

    王飞是见习塔师，她可是完全知道的。

    王飞的源力检测觉醒时间，她更是一清二楚。

    此刻，

    除过两座独特的防御塔外，王飞还放出了足足两米宽的特殊墙塔。

    下方她本来以为，会淹没地窝堡要塞的僵尸潮，竟然被王飞给挡住了。

    而且挡住的很轻松。

    要塞下方竟然都没有淤积的僵尸。

    百灵难以想象，王飞到底是什么情况！

    “难道也是觉醒了特殊的天赋？”

    看着王飞明显三个都是特殊的防御塔，百灵内心念叨了一句。

    作为城主秦韵的近侍、作为三阶的职业者，百灵的见识可是不低的。

    她知道塔师除过可以每一个阶位，学习一个塔师技能外。

    有些稀有塔师，还可以学会天赋。

    虽然塔师天赋的获取，是比塔师觉醒还稀少的一种东西。

    整个凛冬城中，除城主秦韵外，只有两三个人有天赋，而且还是在二阶时，才觉醒了一个天赋。

    但天赋的独特和强大，百灵是有听说过的。

    此刻，看到王飞这些明显是特殊的防御塔，一些猜测在她脑海中浮现…

    .

