    王先生扫视着林毅，看哪里都觉得满意的很，便说道：“裴先生都交代我了，裴先生最近不在医馆里面，你就跟着我学，这样吧，我先考校你一些简单的东西。”

    王先生说着，又看向胖子和其余的几个人，说道：“趁这个机会，咱们医馆这会也没什么事情，我出题，你们也都回答一下。”

    王晓宇几人点头，胖子十分会做人的从前面端来凳子，让王先生坐下，他自己坐在王先生旁边，将林毅挤到旁边。

    王晓宇几个人看见胖子的动作，都眉头皱起，让林毅做到身边来。

    林毅觉得这个胖子心量小的很，便端着凳子做到王晓宇等人身边。

    王先生坐下，看着自己面前的七个年轻人，随后说道：“先，问一个药材的性质吧。”

    王先生沉吟了一会，问道：“赤石脂的作用是什么？”

    王先生看着几人，王晓宇一听到这个，立刻眉头皱起，就算每天苦记这些药材，但是药材种类繁多，他怎么能够一一记住？

    王先生这问的还是一个较为偏门的药材，并非是常用的东西，他更是回忆不起来，他旁边的几个人也是同样的反应。

    他们学医的时间，在中医的学习时间里面算是短的，所以记不住也是很正常。

    王先生看着这几个人的反应，暗自摇头，这五个人都是聪明的，但是天分还是稍微差了一点，中医最关键的就是药材，这药材都记不住，怎么当中医？

    王先生将目光看向坐在自己面前的胖子和林毅，胖子这都学医快到十年了，这个问题应该难不住他，王先生看着胖子，胖子笑着，说道：“先生，这个赤石脂属于五色石脂，养心气，明目益精，治疗腹痛肠溥，下痢赤白，小便利，及疮痔.....”

    胖子一一说完，说的十分正确妥帖，王先生捋着胡须说道：“好，好。”

    随后，他转过来看着林毅，问道：“这五色石脂为何能够治疗这些？”

    胖子听到问题，笑着看着林毅，眼中带着嘲笑的神色，这可不是书本内容，虽然也是出自李时珍的书，但是林毅学习《黄帝内经》花费时间估计很多，他是绝对不可能对本草经都吃透到完全理解的地步。

    五色石脂可不止是赤石脂，还有青黄黑白石脂，这些石脂在现在的用药中使用较少，林毅知道一个，可不一定知道四个，还能将四个都总结起来。

    胖子心中料定林毅回答不出来，但是又碍于王先生在场，便只能眼中带着志得意满的笑容。

    王晓宇等人看了，直在心中骂胖子小人。

    林毅却没有半点慌张，他想了想，随后说道：“五色石脂都是属于手足阳明药，味甘气温体重性涩，涩所以重，所以能够收湿止血，甘而温，所以能够益气生肌而调中。”

    林毅说完，王先生眼睛一亮，看着林毅，不住的赞赏点头。

    “好，说的很好。”

    王先生眼中赞赏更加深，胖子脸上神色却沉下来，他倒是有些小瞧这个林毅了，《黄帝内经》也就算了，就当林毅有点天分，能短时间得到这些体会，但是本草经那么多的药材，这个人竟然都记下来，并且都理解得当，归结药性？

    胖子有些不信，但是没有说话，王先生沉吟了一下，说道：“有人患病，腹满泄滞，头顶、脊背直而疼痛难忍，面目微黄虚浮，颈背肠部强急不舒，四肢倦怠，全身时时发热，如风吹火，心下常觉发凉，小小便不利，舌苔白而润，脉象沉缓，这该用何药？”

    王先生说完，王晓宇几个人像是霜打的茄子一样，一句话都说不出来，他们连《黄帝内经》都有些糊涂，连药材都没有认全，把脉治病开药简直是在做梦。

    王先生说的这些，他们有些地方，还有些听不明白。

    王先生说的，确实不是给王晓宇几个人出的，王先生一开始就没有将目光看向王晓宇五人，而是看向胖子和林毅。

    最近医馆里面有大夫年纪大了要退休，裴正信自己考校了自己的徒弟，让王先生看看胖子，看一下这些徒弟之中，谁能够顶上去。

    除了这个，王先生存了一点试探的心，想要看一下林毅的水平，裴正信说林毅已经可以扎针治病，并且手法十分准确，他不怀疑裴正信说的话，但是想看一下林毅的开药方的水平。

    胖子听到这个，也稍微沉默着开始思考，他在前面开药开了很久，很多药材都知道，但是坐诊开药倒是没怎么开过，面对这个症状，他需要思考一小会。

    王先生看着胖子，又看向林毅，林毅神色淡淡，依旧没有半点被难住的感觉，他刚才回答他有意刁难他的问题的时候，也是这个表情，似乎不是很在意王先生问什么，似乎问什么他都能轻易回答上来。

    但是实际上，确实是这样的，被扁鹊和李时珍倾心教导的人，又能差劲到什么地方去呢？

    林毅看着胖子，想要听听胖子的答案，胖子看到林毅看他，以为林毅心中已经有答案，他的答案这个时候也出来了，但是怕林毅抢先，便赶紧说道：“先生，这个应该要用葛根汤。”

    王先生看着胖子，微微点头，没有说什么，他又看向林毅，问道：“你呢？”

    林毅沉吟一会，说道：“此病，用葛根汤或许不行，这病阴阳交杂，硬挨先用桂枝加芍药汤，然后再用葛根汤。”

    胖子听到林毅的话，不屑的笑了一下，说道：“呵呵，你懂得什么，先用什么桂枝，用桂枝是寒性的，你用桂枝做什么？”

    林毅听到胖子的话，不说话，王先生捋着呼吸，叹了一口气说道：“吴用，你说错了。”

    胖子的名字叫做吴用，听到王先生的话的时候，他的脸色刷然白了下来，他看着抬头看着王先生，说道：“先生，这怎么需要用什么芍药汤。”

    王先生看向林毅，捋着胡子，说道：“林院士，你是怎么想的？”

