    张明轩在看着孙悟空的名字，齐天大圣！真烧包啊！怕别人不知道你吗？

    发过去一个消息，无敌小霸道：笑脸，师兄玩的还好吧？

    五指山下孙悟空神色一动，是他？那个不知道是不是自己师弟的小子！

    齐天大圣：大笑，师弟这个法宝真是有趣啊！你应该早点给我送来的。

    无敌小霸道：真是惭愧啊！刚做好没几天，这不连忙就给师兄送去了嘛！

    齐天大圣：师弟在何处修行？可知我师父还好吗？方丈山上那株桃树也不知道怎么样了？

    张明轩一愣，方丈山?回过神来，这猴子在试探我呢！真是狡猾。

    无敌小霸道：大笑，师兄这是还不信任我啊！师叔明明是在灵台方寸山，斜月三星洞修行。

    五指山下，孙悟空全身一抖，他…他真的知道！连忙输入道：你真是我师弟？

    无敌小霸道：如假包换！

    孙悟空犹豫了一下输入道：“师父尊号是什么？”

    张明轩小心的看了看天上，应该没事吧！犹豫了一下输入道：“菩提本无树，明镜亦非台！”

    孙悟空激动的手都在微微颤抖，真的，他真的知道。

    激动语音道：“师弟！”

    张明轩也激动回了一句：“师兄~”

    当然一个是真情流露，另一个则是靠演技。

    五指山下，孙悟空哈哈大笑不止，两行清泪流下，自从下山之后，终于终于又得到师门的消息了！疯狂的在五指山下挣扎起来，大地轰鸣，山峰颤抖！

    五方揭谛，天庭神将全都现身，惊骇的看着孙悟空。

    “悟空~”一道七彩神光在天空绽放。

    挣扎的孙悟空猛然抬头看去，只见一身白衣，托着玉瓶的观音大士出现的空中，旁边还站着善财童子木吒。

    孙悟空双眼喷火，面目狰狞叫道：“放我出去~”

    观音说道：“悟空，五百年关押还没有磨去你的羁傲吗？”

    孙悟空吼叫道：“放俺老孙出去！”大地发出轰轰的低鸣声。

    观音说道：“一年之内，有一东土大唐和尚去西天拜佛求经，他就是救你出去之人，你当拜他为师，护他安全，共同前往西天求取真经。这份差事，你应还是不应？”

    孙悟空挣扎了一会，颓然的趴在地上，低声说道：“我应下了。”

    观音点了点头说道：“事后许你一个佛陀果位。”

    孙悟空不屑的冷笑。

    观音和木吒慢悠悠的朝长安飞去，木吒疑惑的问道：“师父，我们何不快些飞行，早日寻到取经人，也好让他早些上路。”

    观音说道：“时辰未到！”

    “时辰？”

    “西行之路有始有终，始之地为长安，当做水陆法会祷告上苍。”

    “弟子明白了。”

    张明轩懵逼的看着眼前的李泰，心虚说道：“你来做什么？”

    李泰犹犹豫豫说道：“皇…皇叔！有件案子需要您出面。”

    张明轩小心问道：“什么案子？”

    “有人在府衙之内，各位朝廷大臣的宅院之中，贴满了缴文，声讨倩女幽魂。”

    张明轩愤怒叫道：“过分，真是过分！倩女幽魂做什么了？就声讨，这种人就要严惩不贷，抓住他就要给游街示众，凌迟处死。”

    李泰看着一脸愤怒的张明轩，心中犹豫想道：“难道真的与他无关？”

    张明轩问道：“人抓到了吗？”

    李泰说道：“写缴文的人已经找到了，但是对于在府衙之中贴缴文的事情，他断口否认。”

    张明轩心中一动，找到了？那就要去看看了，到底是谁要和我为敌。

    张明轩正气凌然道：“配合官府办案是每一个大唐子民应尽的职责，我这就和你去看看！”

    李泰笑道：“这样最好不过了。”

    张明轩跟着肥嘟嘟的李泰，走上他的马车，看着他上马车那份吃力的样子，张明轩就一阵无语，这么胖了还不知道减肥，难道就因为唐朝以胖为美，就把自己养成猪吗？

    马车行驶到雍州府停了下来，张明轩跳下马车，诧异的发现这个地方好像来过啊！撒泼耍赖方星轩，到现在还让张明轩记忆犹新。

    李泰从马车里面下来，对张明轩笑着说道：“里面请吧！”

    张明轩慢悠悠的和李泰走了进去，那一走三晃的样子，让张明轩都为之担心。

    好在路程并不算太长，经过一番跋涉还是走了进去。

    一进大堂，张明轩就愣住了，只见里面站着一个满脸铁青的老头，张明轩惊讶叫道：“方星轩！”

    方星轩冷冷的看着张明轩说道：“卑鄙！”

    张明轩不忿了叫道：“我怎么卑鄙了？在背后写文章，中伤他人就不算卑鄙了？”

    方星轩正气凌然道：“为了国家人民，我问心无愧。”

    张明轩好笑道：“别说的这么好听，也别拿国家人民来压我，说的好像我问心有愧一样。”

    李泰笑呵呵的说道：“老师和皇叔先别吵，有事慢慢说，总要把贴缴文的人找出来，本王也好在父王面前有个交代。”

    方星轩眼睛陡然睁大，惊怒的看着李泰说道：“你…你叫他皇叔？”

    李泰点了点头道：“没错。”

    方星轩看了看张明轩又看了看李泰一甩袖子怒道：“荒唐，荒唐，滑天下之大稽。”

    张明轩笑呵呵道：“荒唐？某人更荒唐的事情都干出来了，竟然朝官府里面贴缴文，啧啧啧~胆子真大啊！”

    方星轩怒道：“我没有，都是你贴的。”

    张明轩笑道：“证据呢？缴文是你写的，还都是骂我倩女幽魂的话，你说是我贴的？”

    看向李泰道：“你信吗？”

    李泰犹豫了一下，摇了摇头。

    张明轩一拍手道：“对吧！我见到这种东西应该立马就撕掉啊！怎么会去贴呢？”

    方星轩颤抖着手指怒指张明轩说道：“你…你！”

    张明轩笑嘻嘻道：“我怎么了？”

    “你血口喷人！”

    张明轩手一摊无奈道：“我可什么都没说，我们大唐是讲究律法的，一切都按照律法办事，凡是都讲究证据。”

    笑呵呵的对方星轩说道：“现在证据可是对你不利啊！”

    方星轩看向李泰急忙解释道：“这真不是我贴的。”

    李泰点了点头宽慰道：“我知道的，老师您先回去，我会继续追查的。”

    方星轩恨恨的瞪了张明轩一眼，袖子一甩，满腔怒火的走了出去。