一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三宗，统一了！

    随着成昆自裁，殿中大多数人都喃喃了一声。

    特别是三宗的人感慨最深，从大楚玄宗分裂至今悠悠几千载，三宗征战不休，多少英杰死在战场之上，这片土地又埋葬了多少英魂。

    如今，三宗历经几千载再次统一，让人有一种不真实的感觉。

    但不知为何，看着那被血染红的天地，打了胜仗的叶辰他们，却是没有太多的喜悦。

    战争啊！没有谁是真正的赢家。

    此刻，殿中、殿外乃至整个天地都在此一瞬，陷入了死一般的宁寂。

    “接下来呢？”首先从沉浸中醒来的钟江深吸了一口气，看向了叶辰，“进军北楚吗？”

    不止是他，殿中的高层无论是恒岳的、炎黄的、青云的亦或者是各大世家的老祖，目光都在同一时间落在了叶辰的身上。

    “三宗虽然统一了，但南楚还没统一。”叶辰缓缓说道，“这场仗，要打就打的彻底。”

    “直接说吧！怎么干。”古三通狠狠扭了扭了脖子。

    “顺着生，逆者亡。”叶辰开口，只是简简单单说了六个字。

    顺着生，逆者亡！

    殿中的人纷纷皱了一下眉头，看向叶辰的目光都在此一瞬变得充满了深意。

    或许，是经历了太多战争，让这个本该意气风发的青年变得越发的冰冷，他的政策是铁血的，要以一种残酷的手段统一南楚，要以一场冷血的战争结束整个南楚的纷乱。

    虽然，这样做很不人道，但却没有一人反驳。

    并非是他们不敢违抗叶辰的命令，而是这纷乱的天下，太需要一场铁血的战争来洗礼，自古以来，盛世的王朝背后，哪一个不是尸山血海，哪一个不是由血骨铺筑。

    所有人沉默之中，一道神光已经飞出了大殿，在正阳宗虚空之上定格，化成了一副庞大的地图。

    那是九州神图，也就是九州玄天图，它是一如既往的气势恢宏，强大的威压让人喘不过气息，其上刻画的纹路在交织，显现出一片浩大的世界，那是南楚。

    见状，所有人都狠狠的吸了一口气，因为南楚统一最后一战即将打响了。

    “以正阳宗为起点，炎黄、青云由此向东、恒岳、正阳由此向西；东方、西门、南宫、北辰、欧阳五大世家由此向南；丹城、上官家、司徒家、熊家、黑龙岛、盘龙海域由此向北，横扫南楚。”叶辰的话语铿锵有力，缥缈无比，带着皇的威严，也带着王的冰冷，无限制的在天地间响彻。

    得令！

    随着齐声的呼喝，炎黄、青云由钟江领军；恒岳、正阳由恒岳真人领军、五大世家由南宫正领军、丹城他们由丹辰领军向着东、南、西、北四个方向涌杀而去。

    若有天穹俯瞰，四方联军就如一片黑色的海洋，此刻分成了四条庞大的江河，泛起了惊涛骇浪。

    这边，叶辰已经轻轻蒙上了鬼冥面具。

    叶辰！

    身侧，楚灵儿伸手拉住了叶辰的手掌，因为她知道，叶辰此番前去，不知又要杀多少人。

    “最后一战了。”叶辰侧首一笑，语气载着温情，豁然踏上了虚天，身披浑天战甲的他，真就如一尊战神一般，要征战天下。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    霎时，这片土地又似若天劫来临一般，雷霆轰鸣声震天动地，惊动了南楚四方。

    “这...这是要干什么。”还躲在远方看戏的那些散修们看到如海洋般涌出的修士大军之后，脸色都在同一时间变了，在修士大军面前，他们就如一颗砂砾。

    顺着生，逆者亡！

    很快，这样的声音便响彻四方，声音是用传音神通散播，无限制的传遍了南楚。

    顺着生，逆者亡？

    太多人听到这六个字眼，浑身都下意识的打了一个激灵，这才知道那如海洋般的修士大军到底要做什么。

    “各位道友，你们这是仗势欺人吗？”很快，一方大军便被一座浩大的古城挡住了去路，城墙上一个灰发老者此刻正怒视着城外。

    “顺着生，逆者亡。”叶辰缓缓走出，声音依旧是铿锵，响彻在天地间。

    “你们欺人太甚。”灰衣老者勃然震怒。

    “杀。”对此，叶辰没有多有多余的话语，豁然扬起了杀剑，遥指古城。

    轰！

    顿时，虚天一阵巨颤，如潮的修士大军纷纷涌向了古城，古城的护山结界连一秒都没有撑过便崩裂了。

    这场大战是残酷的，待到修士大军杀过，古城已经被鲜血染红，满地的尸体、血流成河，恍若一座人间地.狱，看得人是触目惊心。

    “你会遭报应的？”血泊中，那个灰衣老者满眼怨恨的看着叶辰。

    “那又如何。”浑身沾血的叶辰淡淡开口，平静的让人发毛。

    噗！

    当场，那灰衣老者的头颅就被斩落了，但却不是被叶辰斩的，而是被姬凝霜斩的，她亦是带着面具，浑身是血，真就如一个杀人不眨眼的女魔头。

    叶辰没有说话，提着沾血的赤霄再次杀向别处。

    身后，一样手握杀剑的姬凝霜紧紧跟随。

    或许，早在她带上面具的那一刻，就准备好与叶辰一样背负万古骂名，所以这一战她杀了很多无辜的人，因为她明白，想要结束纷乱的天下、浑浊的世道，需要的不是以德服人，而是铁血的杀剑。

    大军杀过，无一幸免。

    不知过了多久，远方虚空才有人冒出头来，看着那血淋淋的画面，他们各个脸色苍白。

    “这...这也太狠了吧！叶辰疯了吗？”说这话时，那些人的语气都是颤抖的。

    “顺着生，逆者亡，看来不是闹着玩儿的，他是要用残酷的手段一统南楚了。”

    “我等还是早些回去，免得家族也步了他们的后尘。”

    “殿主，我嗜血殿在南楚的分殿被捣毁了。”

    “什么？”嗜血殿主嗜血阎罗豁然站了起来，勃然震怒，嗜血殿大殿气氛瞬间变得直欲凝固，连飘飞的空气都化成了冰渣。

    “叶...叶辰他疯了。”那人浑身颤抖，“南楚现在到处都是尸山血海。”

    “真是小看他了。”嗜血阎罗拳头握的咔吧直响，狠狠吸了一口冷气，终究是没有下令出兵。

    他虽然怒，但脑子还是清醒的，他太知道叶辰掌控的势力是何等的庞大，此刻若贸然派修士大军南下，定会被打的铩羽而归。

    很快，北楚炸开锅了，因为这一次叶辰的动静实在是太大了，他的铁血手段也让太多人浑身打颤。

    此刻，不止是嗜血殿，北楚各方势力也都在观望，强如嗜血殿都不敢轻易南下，更别说他们了，这一去，时刻都有被灭的危险。

    “疯了，那小子绝对是疯了。”北楚一座酒楼里，韦文卓他们听到这个消息之后，纷纷咂舌了一声。

    “不归顺就是死，要不要这么强势。”

    “他的举动，让我感觉有点陌生了。”一向喜欢甩头发的陈荣云也没有再甩头发了，“他日他若进军北楚，我等若不归顺的话，是不是也要被灭族。”

    此话一出，现场沉默了，叶辰的手段和做法，让他们有一种惊惧的感觉。

    “公主，我们....。”大楚皇族，太乙真人看着刚刚归来的大楚皇嫣，但却是欲言又止。

    “你想说什么。”大楚皇嫣话语平平淡淡，“昔年你也是追随我父皇的老将，你比任何人都清楚父皇的天下是怎么得来的，一统的江山，需要鲜血的祭奠。”

    “我是感慨的啊！我认识的叶辰，不是这样的。”太乙真人笑着摇了摇头。

    “他走的是历代皇者的路，这条路，注定要让他在承接荣耀的同时...背上万古的骂名。”大楚皇嫣轻语一声，转眼消失不见了。

    “这样才有王的样子。”南楚与北楚交界的边缘，夔禹疆伫立在一座山峰，绕于兴趣的看着南楚的战火，浩瀚的魔眸中，还闪着锐利的魔光。

    “王，或许我们可以联合妖王他们杀回南楚。”身后，魔域一个魔将开口说道，“叶辰的成长速度太快，他年必是我魔域一大敌人。”

    “你真以为只有我们一家盯着南楚吗？”夔禹疆悠悠一声，“我们盯着南楚，那些人也盯着南楚，杀手神朝被大楚皇族牵制、地府被广寒宫牵制、妖族被天府神朝牵制、巫咒族被圣殿牵制、噬魂族被天龙圣宗牵制，如今法.轮王已死，仅凭我魔域和血族，斗得过他们吗？”

    “是...是末将愚昧。”

    “玄震，在想什么。”昊天世家一座山峰上，华胥静静看着伫立在山峰的昊天玄震。

    “没什么。”昊天玄震遥看着南方，神色有些不忍，作为父亲，他好似明白叶辰的心境，作为父亲，他希望自己的孩子背负的只是荣耀，而那万古骂名，他甘愿替叶辰背负。

    “我是小看了他啊！”天玄门大殿中，看着幻天水幕中南楚血淋淋的画面，东凰太心悠悠一声，美眸之中还闪动着深意之光。

    “不可否认，手段是有些残酷了。”一侧，伏崖狠狠的吸了一口气。

    “这就是残酷的生存法则。”东凰太心淡淡开口，“大楚九皇，哪一个不是这样过来的，铁血的手段虽然不人道，但却很有成效，盛世的王朝，需要血的洗礼。”