    

    053 樽犬兽

    沙龙角兽！它庞大的身躯，像公交车一般大小的蜥蜴模样身体，长着锋利的尖长的犄角，坚硬如铁的铠甲鳞片，异植森林是他们的狩猎场，很多小型星兽一见它只有逃命的份。

    对异植森林里大部分星兽来讲，沙龙角兽就是它们生命的终结者！

    而人类只有体术6级以上加上机甲的护卫才可以对付，好在它的龙尾末梢神经是最大的弱点，一般冰冻与雷暴的武器可以短时间抑制它的攻击速度，为能给它致命一击争取到时间与机会，西空这么低的体术者居然也被招募了过来，一看就是被当炮灰的。

    空心树干之内四人挤在一起，千落有些担忧的看向西空。

    西空视线与千落交汇，短暂的交流让两人都在没有遮掩的情况下，读懂了对方的眼内的话语。

    那种成年人独有的成熟感与沧桑感，再次让西空的心感到震撼。

    “鹬蚌相争，渔翁得利！趁着他们打得难解难分，我们去摘蟠荼花”千落用精神力直接与西空三人交流。

    不要怪她不讲义气趁火打劫，经过一路过来已经能证明龙涎草与除草剂对异植与沙龙角兽都有防御作用，那个家伙连镭射炮都能扛得住，况且他们没有机甲，没有反抗的能源武器，所以反而容易钻空子。

    千落说着，将龙涎草与除草剂又拿出来一些，一股脑都给四人摸了一个满脸满身，然后率先往这根枯木的大树中间另一头里爬，如果她们走地面，只要被捎上一点枪火就点完蛋。

    尼奥紧跟着千落，四人体型都不是多健硕，一个跟着一个往另一头爬。

    大自然生生相克，这颗枯树的树皮十分坚厚，就算偶尔也被打穿，但是终究给了千落四人逃命的一点庇护。

    “不要受伤流血，受伤就赶紧喝灵泉。”千落最后嘱咐一句，四人如小人国的小动物一般，在粗壮的异植枯树腹内加快了移动的速度，然后躲开战场中心。

    好不容易找到了一个树洞出了来，迎面一张血盆大口差一秒就将千落给吞了。

    “落落！”尼奥吓得惊声悲鸣，抓着千落的身子把她往后拉了一下。

    千落下意识的将那个未知的食肉动物吸进了空间。

    西空此时已经拿着一个喷射枪，一个冰盾堵住在洞口，那是他进入小队后被唯一发放的武器，这种冰雾喷射枪，瞬间可以给目标包裹上一层冰盾，是专门用来对付沙龙角兽的，洞口暂时被堵住，四人吓得瘫软倒在一起。

    “没，没事。”

    千落也被吓坏了，活了两辈子，先是遇见牛一样的噬金兽，还有足球大的苍蝇，长着一只脚比老鹰还厉害的鸟，瞬间又仿佛进入了恐龙园，方才那个血盆大口？

    我的天，啥玩意！

    千落咽了下口水，神识进入空间内，一个黑不出溜的大家伙正在啃她的宝贝灵药！

    千落立马用空间限制将它困在一个小溪里，想吃就吃鱼吧，反正里边的鱼也没多少，灵药绝不给它吃的，自己好不容易找的种子种植了那么一点点，好多她都还不知道有啥用呢，就是人参她知道是好东西。

    温了一下心神，再仔细一看，那怪物长得有些像狗也不难看，但是个头可不小，有小象一样的身材。

    奶奶滴，星际时代的星兽，体积都是点用比牛大一倍的体积来形容吗？！

    “是樽犬兽，攻击力不弱，是上古猎犬一族的变异后裔，不过这家伙可以驯化，驯兽师就能驯化。”西门通过千落的描述判断道。

    “驯化？那我试试。”千落想了一下，然后决定用空间之力强行驯化。

    “啊？落落你，你是驯兽师？”尼奥又要崩溃了。

    千落摇摇头：“用空间法则试试，要是可以驯化，我们就有打手了，你们先警戒着，我很快。”

    说着千落神识进入空间，先给那恶狗喝了些灵泉帮助它开个灵智，别傻了吧唧的攻击她这个对它有再造之恩的大恩人。

    看见它折腾一会后，又给它吃了一颗开灵的花蕊，虽然很是肉痛，但是以防万一吧，总之别再伤了自己比什么都强啊。

    然后千落的神识从空间内退出，看了看四人道：“一会我将手伸到这个洞口，你们赶紧将冰盾破开。”

    西空与西门都快脑子不够使了，赶紧点点头。

    千落神识再次进入空间，灵泉对动物也有提升精神力的作用，开灵花蕊已经让‘大狗’的眼睛闪动了些智慧。

    千落将它移出空间的刹那，西门与西空用另一种爆破弹将堵在洞口的冰盾给破开，这可是她们决定寻找西空时准备的。

    千落在洞口露出来的瞬间将那只‘大狗’扔出空间，精神力凶狠的打入了大狗的精神海，纵然它刚刚精神力暴涨已经开智结了魔晶，但是与千落的精神力一比也根本不够看。

    大狗没有挣扎几下就安静了下来，千落运气修仙界的驭兽诀，一道光将一人一兽笼罩在一起，几秒后千落在大狗的神识内打下了自己的精神力印记，富贵险中求，千落对决定的事向来都敢放手一搏，大不了失败就再把它扔进空间。

    在尼奥三人还没反应过来的时候，千落被大狗咬着衣服拉出了洞外。

    “落落！”

    “千落！”

    “落落！”

    三人惊呼着连滚带爬的跌出洞外，然后就见大狗如同叼着自己的狗崽一般，咬着千落后背的衣服站在那左顾右盼的，好像在小心的侦查是不是有敌人一般。

    “放我下来，我不是你的崽子。”千落气得大吼，她已经确认了这个大狗与她算是契约成功了，她的识海内多了一种联系，那是她与契约兽的独特链接。

    自己这次真的是没有白受伤魂体进入空间，不仅仅发现了空间众多多出来的‘秘密’，还获得了这么好的驭兽决！

    这可真是她最大收获了。

    而更加令她没有想到的事，这么快她就涌上了驭兽决，那么冥冥之中，空间就是对她有一种潜在的保护。

    似乎千落需要什么，就会有相应的辅助东西出来，一切都是为了保障她的安全一般。

    对于这个空间神奇的力量，千落真的表示十分感激。        

