 提到金家，陈飞不由得出声，“金家，就是那个所谓的龙脉一族。”

“小陈你也知道他们？”

徐军山问道。

陈飞也不隐瞒，将自己在东海市和金家发生冲突的事情经过讲了一遍。

听完之后，徐军山不由得面色沉了下来，握拳道：“当初有人提出来的时候，我就说了，不能让这种势力重新回归。

结果，他们不仅不听，还对金家如此放权，这不是为害民众吗？”

说完，徐军山气得剧烈的咳嗽了起来。

朱奎山连忙端起床边的药液，给徐军山服用了一口。

陈飞见状，连忙道：“徐将军，要不，我给你看看吧。

毕竟，我也是一名医生。”

“放心，一时半会儿死不了。”

徐军山摆摆手道，“还是先说事情吧！”

陈飞点点头，出声问道：“这龙脉一族，到底是怎么回事？

为何高层会对他们放权？”

叹息一声，朱奎山开口了，“这件事，还是和徐将军的受伤有关。”

“最近，地下世界和外国势力活动频繁，我们华夏遭受的考验也越来越多。

原本，徐将军还能撑着解决，让地下世界的混乱不至于太过影响普通民众的生活。”

“而这次，徐将军受伤，不得不退下来。

我们华夏的安全，就要受到巨大的威胁。

所以，必须要找相应的人和势力来填补徐将军受伤的空缺。”

“但徐将军这种等级的高手，不是说补上就能补上的。

军队内部，根本找不出一个能替代徐将军的人。

所以，高层不得不将目光投向了武道界，希望武道界的高手能出面，为国分担。”

听到这，陈飞不由得微微点头道：“这很正常，结果没成吗？”

朱奎山摇头叹息道，“没成，或者说，效果很不好。”

“当时，徐将军受伤之后，官方第一时间暗中招揽武道高手，为国效力。”

“但顶级武道高手本就稀少，而且基本击中在一些大家族和宗门之中。

而要他们出手，却是很困难的事情。”

“宗门那边，说他们潜心修行，不理俗物，所以不方便插手。

就算有些宗门表面答应了下来，也只是派出一些弟子或中层武者前来，并没有真正的顶尖高手，对局势没多大的帮助。

甚至四大天级宗门，干脆是一个人都没派来。”

“至于各大家族，他们的第一要务是保护家族的传承和利益。

真正的高手并不会出面，毕竟如果他们发生意外，那么整个家族可能就此没落，没人愿意冒这个险。”

“所以，最后并没有招揽到多少武道中人。

招揽到的武道中人，绝大部分都是散修。

而且，基本没有顶尖的高手，别说半神高手，就算是天级境界的武者，只招揽了不到十个。”

听到这，陈飞也不由得一阵叹息，脑海中不由得想起了青木殿中，木玉卿给自己讲述的有关徐军山的事情。

当年，徐军山为了家国，放弃自己在禁忌岛青木殿的大好前程。

陈飞当时就感慨，徐将军是真正的华夏战神，一生都奉献给了国家，给了民族。

现在，再和这些所谓的武道中人一对比，徐军山就更是显得崇高了。

虽然那些宗门或者武道家族之人的选择，并不能说是错，毕竟，人不为己天诛地灭。

将自己的第一利益放在最前面考虑，是最正常不过的事。

但对比之下，总会让人感到有些苍凉。

想到这，陈飞不由得一阵沉默。

而朱奎山轻叹一声，略微顿了顿之后，继续讲述道：“没招揽到足够的力量，地下势力的活动更加猖獗，高层也感到了压力。”

“而就在此时，高层有人提出，请求龙脉一族的帮忙。”

“随后，高层派人和龙脉一族进行了谈判。

龙脉一族最终答应出手帮忙，但也要求了一定的利益和特权。

最终衡量之下，高层答应了金家的要求。

这就有了龙脉一族的出山！”

听到这，陈飞不禁问道：“这龙脉一族，到底是什么来头？”

朱奎山道：“其实上，龙脉一族也可以算是武者家族。

只是，他们的家族有些特殊。

传说，龙脉一族的第一任家主是皇族后代，有着真龙血脉，当年是因为争夺皇位失败，带着忠心于自己的人隐匿逃亡。”

“后来，这批人发展壮大，数百年下来直到现在，就成了现在的皇族之后，号称龙脉一族，守护着皇族血统。”

“龙脉一族实力不俗，甚至比四大天级宗门还要更胜一筹。

再加上他们愿意派出三名半神高手帮忙战斗，要求也在承受范围内，所以高层最终答应了龙脉一族的要求，让他们出山。

军部的特别行动处，就是为了配合龙脉一族的出山而成立的。”

“当然，代价就是龙脉一族在某些方面会有特权。

就必须小陈你在东海市遇到的金弘历他们，就是靠着那些特权，才在短时间内快速发展，吞并其他公司的。”

“肯定的是，他们逼婚威胁人的做法，已经过了。”

陈飞听完，点了点头，事情的前因后果他已经明白了。

再将这些和之前事情联系在一起，大致的脉络也就一清二楚了。

随后，他又想到了什么，不由得出声问道：“那我和龙脉一族的冲突，特别行动处那边会不会——”提到这个问题，朱奎山不由得轻轻皱了皱眉。

但穿上的徐军山，却是面色一沉，冷哼道：“他们敢动小陈你，我第一个不同意。”

朱奎山也轻轻点了点头道：“小陈你这倒是不用太过担心，特别行动处虽然有着一定的特权，但也不能肆意妄为。

况且，若是小陈你愿意出手的话，高层绝对会对你更加看重。”

陈飞点了点头，出声道：“朱老，我在华夏长大，这是我的祖国。

那些捣乱的地下势力，我是不会坐视不管的。”

“但现在，我老婆生死未知，我不得不先考虑她的事情，所以——”朱奎山道：“小陈你妻子的安危，自然要优先考虑。

我们不会强迫放弃家人的，只是希望你有空的时候，能出手一番。

毕竟，现在顶尖的战斗力，还是十分匮乏。”

“朱老放心，救回了妻子，我马上回来！”

陈飞认真道。

朱奎山嘴角露出笑容，点了点头。

徐军山道：“倒也不急。

小陈你的妻子是被那骷髅会的人带走，你去救妻子，就是在和骷髅会战斗，也是从另一个角度在为国效力。

所以，你不要有什么心理负担。”

陈飞点头，随即摸出银针，出声道：“徐将军，我来给你看看伤吧！”

 