    诚京，街头。

    林岳很快就找到了一道从头到脚怎么也不像乞丐的人……

    当然，他并不会看相，实在是因为对方身上那只有修仙之人能感受到的逼人锋锐太过可怕，几能杀人。

    “想不到，一开始无论如何也要躲开的人，现如今竟然成了明面上唯一可以依靠的存在，世事实在无常！”

    心中感慨一阵过后，他便向着只在传闻中听到两次，现实还是首次见面的杨磊走了过去。

    “驻外弟子林岳，见过师兄！”

    蹲在‘乞丐’面前，林岳行过一礼之后，便苦起了一张脸，也不管对方的表情有多么奇怪，直接便开口道：“非是师弟故意要打扰师兄，实在是师弟最近遇见一件难事，若是师兄不帮忙，师弟怕是就要完了……”

    “这香囊，便是魔门女修所赠，具体有何功效、恶法，我也不知，但可以确定的是，她肯定对金灵宗怀揣恶意！”

    “还请师兄做主！”

    说话之际，他也是将香囊拿了出来，展示了一番后，恭恭敬敬地递到了乞丐面前。

    “与我何干？”

    杨磊打量了两眼香囊后，忽然眯起眼睛，冷冰冰地甩出了四个字。

    哪怕林岳早就已经有了准备，自己或许会接受一些考验，但当他听到这冷冰冰的声音时，却还是有些无法接受。

    倒也不是他非要逼着别人做事，别人不帮他……就好像亏欠了他一般，他从来都是不敢有这种想法的。

    但这么个结局，却是实在出乎了他的预料之外。

    有一黑一，林岳向来都不会把希望寄托在其他人身上。

    以这一次为例，他之所以敢这么光棍的来，主要是因为他听到了传闻，自以为得计的掌握了杨磊的性格，所以才会来。

    可现在看来，他好像是有些自以为是了。

    眼前这个愿意低下身板苦修，跟那些仙二代完完全全不同物种的修仙者，他看错了。

    对方并不会凭借意气帮他。

    幸好的是，林岳在来之前就已经做好了第二手准备，所以杨磊拒绝之后，他不仅一点也不慌乱，反倒是在瞬息间便极其真诚地抬起了头。

    看着不为所动，甚至满脸让他滚蛋表情的杨磊，林岳深深吸了口气，诚恳道：“家祖曾在二百年前的机缘巧合下，帮过太上长老一次，太上长老也因感激而留下了信物，若师兄愿意帮我一次……”

    听到这里，杨磊表情慢慢就发生了变化，眼神里充满了不可思议。

    看到这一幕，林岳连忙趁热打铁，装模作样的咬了咬牙道，“有朝一日太上长老了凡之时，我定为师兄美言！”

    “师弟竟知了凡？”

    杨磊的称呼瞬间就变了，只是语气当中多少还有些不确定……当然，这不确定并不是怀疑林岳的故事。

    毕竟，任是谁都不会怀疑有人敢把太上长老那等人物拿出来瞎扯，那绝对是在玩命……甚至死了都不得安宁。

    这也是杨磊称呼发生变化的原因。

    不过，他也很是疑惑，疑惑林岳怎么会知道这些。

    “侥幸从一本书上看到过，若非如此，师弟也不敢那般确定。”

    林岳老实巴交的挠了挠头，憨笑道，“当然了，师弟我也不是想着挟恩图报，只是不想太上长老将来因此为难罢了。”

    “师弟倒是聪明。”

    杨磊也没再问，反倒是一语双关的笑了笑。

    但随后，他却又很快严肃了起来，语气也变得严厉了许多：“知道我之前为何不愿帮你吗？”

    “啊？”林岳一脸憨厚的挠了挠头，似乎怎么都没有想到对面之人会这么问。

    “你虽然有点小聪明，但还不够聪明！”

    不过也不等他继续猜想，杨磊已经给出了答案，同时敲打道，“于我辈中人而言，最重要的便是坦诚……你连真面目都不愿暴露，旁人又为何要搭理你？”

    “……”

    听到杨磊半真半假的提点，林岳整个人都傻了。

    他当然知道杨磊这句话有一部分是托词，但……他同时也能感觉到对方说这话时表露的认真。

    因此，他才会如此傻眼。

    他是真的没有想到，最终要请出靠山才能做到的艰难之事，竟然只是因为自己遮掩了真面目！

    除此之外，林岳还同时有些震惊。

    震惊于对方一眼就看出了他隐藏起来的真面目。

    因为他对这移形术一直以来都是很自信的，总觉得连肌肉组织都发生了变化，其他人又怎么可能看得出来？

    但他没想到，眼前之人竟然就看了出来。

    而且，还因此对他先天就少了很多的好感。

    要不是他搬出了背后的靠山，对方说不定都不会搭理他。

    “觉得惊讶？觉得不可思议？”

    杨磊笑了笑，摇着头道，“只是面部血肉发生变化，有些东西还是掩盖不住的，除非……你能连骨骼也都一并改了，但这是能做到的事情吗？”

    “不不不，师弟绝无此意……”

    林岳连忙摇头，尴尬不已道，“我只是，只是……”

    “行了，不管你是意外也好，还是感激也罢，都不重要了。”

    杨磊摆了摆手，亲和地对他说，“重要的是，你是我的师弟，既然师弟受了欺负，作为师兄，我当然要为你出头了！”

    “多谢师兄！”林岳连忙表达感激。

    不过很快，他就又皱着眉头道，“只是，那魔修应该不是很简单，只是师兄的话，会不会……”

    “此乃何地啊？”

    杨磊霸道且自信地打断了林岳，语带张狂指着地面道，“诚京！景戌国的诚京，即便真是什么魔头，他又怎敢在此处逞凶？”

    “是。”林岳赶忙小心翼翼地点了点头，好像生怕会触怒面前之人一般。

    实际上，他此刻的心脏则是在疯狂的跳动，因为……

    “你是不是怕了？”

    可还没等他细细思索，杨磊便很是大包大揽地挥了挥手，道，“若是怕了，自去找个地方躲藏起来便是！”

    如果此时的杨磊被他熟悉的人看到，恐怕无论如何也都是不敢相认的。

    因为他们印象中那个温文尔雅的真传杨磊，此时已经发生了翻天覆地的变化。

    说话之时那叫一个张狂霸道。

    但他的变化，其实是有原因的。

    太上长老的福泽，谁不想要啊？

    再温文尔雅的人，也都知道仙道渺渺难以追寻，唯一‘争’字的道理。

    所以，杨磊就变了。

    问题在于。

    林岳不知道，他还以为杨磊原本就这么的张狂、自信、霸道。

    因而，他刚刚因为听到某些东西而上到嘴边的提醒之语，也都被生生咽了下去。

    “师弟我确实……多谢师兄了。”

    甚至在想了又想之后，他最终还无比从心的答应了杨磊的建议。

