    “四目师父，四目师父，请你收我为徒吧！”

    青年跪在门口咚咚咚的磕着头，声音清脆，是一颗好头。

    “师父。”家乐看向坐在椅子上看报纸的四目。

    四目这才无奈的看向门口那抬头的青年，“我不会收你为徒的，你想学去找别人好了，反正我是不会教你的。”茅山术可不是什么好学的东西，进了这行，和鬼怪为伍，太少有能活到寿终的，像他这般年纪的茅山道士已经算长寿了。

    常年在河边走，怎么都会有湿鞋的时候。

    那青年仍旧跪在地上，眼中的希冀化为乌有，却并没有放弃，只在跪在哪里，一言不发。

    四目摇摇头，没有搭理他，家乐有些不忍，走过去试图把他扶起来，道：“蒋大哥，你起来吧，我师父说不收你就是不收你，不如慢慢来，你现在就是跪在这里也没用啊。”

    姓蒋的不为所动。

    “吱嘎”院子里一休的房门打开，箐箐满脸失落的从里面走出来，家乐马上抛下自己的蒋大哥，屁颠屁颠的跑过去，问道：“箐箐，大师怎么说？”

    “臭小子，箐箐的事情你别掺合。”一休一改往常那副佛系的样子，对着家乐板着脸说了一句，然后道：“箐箐，无论你想做什么，我都支持你。”

    家乐欲言又止，满脸的怨念，这不就是赤裸裸的双标。

    “家乐。”孟英站在门口好奇的向里面张望，“什么情况？”

    箐箐已经在那里抹上眼泪了，急的家乐团团转，却想不出说什么的话来，哪怕听到孟英在说话也没有回应。

    “嗨？理我一下？”孟英加大了一点音量，四目嫌吵，站起身进屋去了，他低头看向跪在地上的蒋姓青年，“喂，你怎么回事？知不知道发生了什么？”

    “哎”一休摇头回房去了，箐箐抹着眼泪快步冲出院子，家乐也跟着跑出去，没一会俩人都不见了踪影。

    “诶，我还在这哪！”孟英不可思议的喊道。

    初六拉开门走出来，回头道：“十一，你不抄完不许出来。”然后他看了一眼空荡荡的院子，跪在门口的蒋姓青年，叹了口气。

    “阿英，这几天发生了不少事情，见谅。”他走到孟英身边拍拍对方的肩膀，然后径直走过去扶起跪在地上的蒋姓青年，道：“蒋先生，这种事情是要将缘分的，没有缘分就不要太勉强，我们呢，最近也有很多事情，不如过些日子，等空闲了你再过来拜师怎么样？”

    蒋姓青年因为跪的久已经有些发麻，力量又远不及初六，被强行扶了起来，他也不好意思再跪下去，明白里面的四目不会搭理他后，初六的话给了他台阶下，于是他大声道：“四目师父，我不会放弃的。”

    他顿了顿，感激道：“多谢初六先生，那我先告辞了。”说罢他一瘸一拐的离开。

    “十一。”初六回头看过去，陈继文刚好把脑袋收回去。

    “初六哥，我也先走了。”孟英打了声招呼后，也转身离开，听到院子里清静了，四目和一休这才悠哉悠哉的走出来。

    四目把报纸握成筒妆，敲打着自己的手心，道：“老家伙，你就那么放心箐箐？”

    “阿弥陀佛，各人有各人的缘法。”一休双手合十，满脸慈悲道。

    “呸”四目脸上的笑容愈发有趣，“你以为你是禅宗的和尚吗？现在放宽心，后面有你受的。”他好像知道些什么。

    一休无声的叹息一声，“无论如何，这件事我问心无愧，四目，你以为你能跑的掉吗？”俩人对着哼了一声，各自回屋去了。

    初六不了解为什么，自然也没说话的空间，看着俩人不欢而散，有些头疼的回房，他心里已经明白，像这样平静又安稳的日子已经开始倒计时了。

    陈继文偷听着感觉自己有些迷糊了，四目和一休应该就是僵尸叔叔里面的一僧一道，这俩人有什么秘密呢？和箐箐有关系？问题是这一年多来，他们都是在一起的啊，从对岸到香江，从始至终没分开过。

    “奇怪……”他感应着那两个复杂的心情，摇摇头，把思绪放在了抄写经文上。

    因为前几天动手帮忙的原因，初六认定他动用了属于魔胎的力量，所以直接被禁足抄写经文了。

    ……

    箐箐和家乐的关系突飞猛进，这两个人已经不止一次被人看到牵着手在街上逛，作为他们俩的家长，四目和一休本应该高兴才对，可陈继文却只能在他们心中感应到喜忧参半的情绪，甚至担忧还要更多一些。

    五天后的下午。

    “奇怪。”陈继文忽然睁开眼，刚才他的修行一下子停止了，不对，应该说失去了效果，观音咒还在念，也在聚精会神的回忆经文，可是那种不断变强的感觉消失了。

    他重新闭眼尝试，仍旧没有任何效果，这才急急忙忙的找到后院打理花草的初六，问道：“师父、师父，我的修行好像没效果了。”

    “没效果了？”初六愣了一下，脸上浮现喜意，“不错啊，十一，才修行一年多你就完成开慧阶段。”他丢下手里的花洒，“来来来，我教你接下来的修行。”

    师徒俩回到房里，初六让陈继文坐好，然后道：“你还记得我之前提到的人体有精、气、神之分吗？”

    他看到陈继文点头后，继续道：“一般而言，各个派别、不同文化的修行侧重点都是不一样的，就拿华夏最传统的修行方式——道家来说，早些年道家讲究精气神达成循环，结成顶上三花、凝聚胸中五气、练就不灭之神，算作得道。”

    “后来因为精气神三修难度太高，于是出现了各种不同的派别，以精气神三者之一为主，有的练精，以武成圣，有的炼神，尸解成仙，有的练气，以求长生，大体就是这三个方向，后来百花齐放，衍生出无数不同的派系来，大家一门心思的走捷径，时至今日，反倒是最初的成仙之法没什么人去修了。”

