    林炎其实有个问题，那就是萌芽鹿实力那么强，那到底该怎么训练他的小火焰猴，一个最普通的招式，都能让小火焰猴直接扑街吧。

    “老师，你的萌芽鹿这么强，怎么进行训练呀？”林炎问道，两者差距太大了。

    其他新人训练家都是一方进攻，另一方进行闪避，即便没有闪开也没事，因为都没有动用能量，只是最简单的蛮力，根本没啥伤害，就算受伤了喷点伤药喷雾，几分钟就恢复了。

    但是萌芽鹿哪怕不释放招式，随便一蹄子踢出来，小火焰猴现在的小身板，再怎么样也扛不住呀。

    程灵冷冷道：“我说过了，问问题之前说报告，才可以问，等会儿下课之前你再给我跑三圈，现在先开始训练。”

    “你运气不错，我亲自给你训练，等会儿我会让萌芽鹿使用拨沙招式攻击小火焰猴，拨沙招式的威力会被控制的很低，不会造成伤害。”程灵解释道。

    林炎无语，又要跑三圈，十圈跑下来他现在累的很，都想直接躺下来休息了，还好是训练课快结束的时候。

    听到程灵的训练方式，林炎感觉挺靠谱的，拨沙招式并不是进攻招式，而是一种辅助招式，让小火焰猴闪避飞溅的沙子，既不会受伤，也能达到训练的效果。

    闪避训练开始后，林炎才感受到自己给小火焰猴训练和有着资深训练家进行训练的差距，萌芽鹿对于拨沙的控制太强了，轻轻的后蹄一滑，一抹沙土就飞溅而出，直奔小火焰猴。

    小火焰猴一个翻滚闪避开了沙子的飞溅，但是两三次之后的拨沙，小火焰猴就被拨沙命中了。

    “现在拨沙的速度和精准度，差不多处于小火焰猴的极限反应速度，什么时候小火焰猴能够避开，就进步了。”程灵说完，直接离开，去指导其他同学进行闪避训练了。

    果然，接下来小火焰猴不管怎么样都无法避开飞溅的沙土，无论是翻滚还是跳跃，又或者是提前闪避，都没有用。

    “只要避开就能进步。”林炎感叹道，这才是真正的闪避训练，定一个目标，不断的练习，完成就是一次进步，不断的完成目标之后，精灵就会取得巨大的进步了。

    “小火焰猴加油。”

    林炎鼓励道，他知道小火焰猴要闪避萌芽鹿的拨沙招式肯定很难，但是这就是训练，枯燥而无聊，就是一直不停的重复练习。

    闪避训练是精灵比较重要的一项训练，在战斗中闪避对手的招式，绝对是很关键的，如果能够避开对手所有的招式，那就是立于不败之地了。

    咖！

    小火焰猴不停的翻滚着，这也是它目前掌握的闪避技巧，是从林淼的顽皮熊猫身上学到的。

    只是，面对萌芽鹿的拨沙招式，翻滚丝毫没有任何用处，每次都会被沙土溅一身。

    林炎陷入了思考，翻滚应该是最简单的闪避动作了，但是他觉得最强的闪避技巧应该是以最小的动作闪避开对手的攻击。

    这种技巧在众多小说中，被称为入微级身法，属于小说中各种主角的标配，需要很强的灵活性。

    “小火焰猴，不要用翻滚了，用最小的动作闪避开拨沙，就像龙珠里面的战斗一样，你试试看？”

    林炎提醒道，龙珠中的人物，闪避能力直接拉满，如果小火焰猴也能像龙珠那样灵活的闪避各种攻击，那就厉害了。

    林炎觉得，对于龙珠如此痴迷的小火焰猴，搞不好真的能够从里面领悟一些逆天的招式技巧，就像是之前的疯狂乱抓，基本确定就是从龙珠里面提前领悟到的。

    小火焰猴闻言，愣了一下，又被溅了一身沙子，但是它的眼睛却渐渐明亮了起来。

    小火焰猴开始回忆起龙珠里面的剧情，孙悟空初期之所以有这么灵活的身形和强大的力量，似乎是通过了龟仙人的修行，而其中最关键的就是龟壳负重修行了。

    戴上负重之后，经过一段时间的修行，再脱下来就能拥有巨大的速度提升，一跃就是十几米。

    小火焰猴连忙看向林炎，指着自己的腿大叫着，然后艰难的走了几步，虽然有点像小丑，但是林炎很快就看明白了，毕竟他也是看过龙珠动漫的。

    林炎眼睛一亮，他之前居然没有想到，反而是小火焰猴先想到了负重训练，这让他有些惭愧。

    比起此时的拨沙闪避训练，林炎觉得负重加上拨沙闪避训练，能够产生出其不意的提升效果。

    越是细想林炎的眼睛越亮，只不过负重装备似乎不太好找，需要找人定制一些可以贴合身体的负重装备。

    负重训练这个思路像是给林炎打开了一扇大门，不仅能够用于闪避训练，还可以用于其他招式的训练，比如给小火焰猴的爪子绑上铁制的护指，这样练习起来就能提升疯狂乱抓的威力。

    还有很多很多招式都可以用负重来进行训练。

    “可以去问问堂哥，说不定负重训练早就已经被人发现了，这样就可以直接买到成品了。”

    林炎心想，这个世界的训练家都很聪明，负重训练这样的思路肯定有人发现了。

    小火焰猴的拨沙闪避训练还在继续，虽然现在没有负重，但是之前林炎的建议也是有用的，用最小的动作闪避开萌芽鹿的拨沙招式。

    小火焰猴也不再用动作幅度很大的翻滚了，开始尝试小幅度移动来闪避飞溅的沙子。

    虽然转换了闪避方式，小火焰猴一直被沙子溅一身，但是林炎觉得这样的闪避训练才是正确的。

    小火焰猴一直被拨沙命中，但是眼神比起刚刚更加的有信心，因为它感受到了自己的进步。

    而小火焰猴能够察觉到进步，这一点要归功于萌芽鹿了，它并不是一直保持一个释放幅度。

    林炎看明白后，有点佩服程灵老师，哪怕没有训练家的指令，萌芽鹿依旧会根据小火焰猴的反应速度来调整拨沙的释放速度和精准度。

    小火焰猴转换闪避方式之后，再依靠萌芽鹿不断的调整拨沙招式的速度，小火焰猴对于闪避的进步速度，连林炎都能看出来了。

    “果然，训练课的效果比自己训练强太多了。”林炎感叹道，能够看到小火焰猴的进步，自然是无比高兴的事情。

