    不错不错。

    苏星看着招牌，心里很开心。

    他其实有一个小梦想，那就是开店。

    不求赚钱也不求生意有多么好，有就行。

    店的位置在一个安静的小巷里，大树遮天蔽日，行人漫步街道，世界如此安静。

    “如今，我也算梦想成真了。”

    苏星微微一笑，将黑洞放在店里面。

    路轻轻一瞅，也将大黄给放在了店里面。

    “星哥，早上好！”

    “星仔，来这么早啊。”

    店里的店长柯冰，和员工已经迎了上来，他们没有叫老板，这是苏星要求的。

    主要是他一个前打工人，心目中的老板形象实在算不上好，被叫的时候，总有一种别扭的感觉。

    仿佛自己一夜间就成了挂路灯的资本家，苏星索性让比他大的前辈叫自己星仔，小的叫自己星哥。

    “星哥，猫咖已经打扫好了。”

    店长柯冰迎了上来，还有些青涩的模样。

    她内心有些小忐忑，到现在都有些迷糊，因为她自己都不知道这店长是怎么当上的。

    她大学刚毕业没多久，校招进入的公司，莫名其妙倒闭了，

    这事情来得突然因此毫无准备，偏偏房租水电费要交了，让人发愁。

    她没办法，打算先找一个兼职干着，发现正好家附近有一家猫咖开业了在招人，就来应聘了。

    她万万没有想到，在简单的面试后，自己直接得到了代理店长的职位。

    说是实习一个月，然后根据成绩决定是否合格，整的她一头雾水，这年头工作这么好好吗？

    苏星看在眼里，心里好笑。

    猫咖不要求技术含量，但要求爱猫猫。

    要知道，黑星猫咖员工不只是人类而已，猫猫也是猫咖的员工。

    因此他挑选员工的标准很是独特，爱猫猫同时受猫猫的欢迎，而评委就是他、黑洞、大黄。

    柯冰是这次前来应聘的人里面，猫猫最喜欢的，用通俗的话来说就是有着吸猫体质，不选她选谁呢。

    ……

    “星哥，猫咖准备好了，就差猫猫了。”

    柯冰交代了下猫咖的事务，睁着大大的眼睛看向苏星。

    明天是开业的时间，今天来拍宣传视频，然而到现在为止，他们还没有见到猫咖的猫猫呢

    “嘿嘿，等下你们就知道了。”

    一旁的路轻轻抢先回答，一边拍摄着。

    她作为苏星「视频」合作伙伴知道内情。

    正是因为知道，她才跟着一起保密，只因为如此才能保证节目效果。

    “等下就知道了？”

    柯冰和员工都一头雾水。

    “她说的没错，你们一会就能看到了。”

    苏星耸耸肩，跟路轻轻一起往东走去。

    他们走了大概三百米，来到了一家名叫糖糖猫猫诊所的店前。

    “你们来了，猫猫已经准备好了。”

    唐医生笑着站起身，带他们进入诊所里。

    诊所的笼子里，响起此起彼伏的喵喵声，一只只各种花色的猫猫冲着他们喵了起来。

    “你还真是受猫猫欢迎呢。”

    唐医生看在眼里，只觉得神奇。

    一周前，苏星带来了数十只流浪的猫猫，放在这里寄养，顺便驱虫打药治病。

    她也得以见识到了什么叫做吸猫体质，本来害怕打针的流浪猫变得乖巧无比。

    偶尔遇到几个刺头，想要挣扎伸爪子的，被他一拍脑袋也就老实了，只能呜呜呜的低声叫着一动不动，直到打针结束才开始舔毛。

    “的确，简直不讲道理。”

    一旁的路轻轻非常赞同，堪称魔法。

    苏星只能表示，这就是语言相通的力量。

    在他们耳朵里杂乱无章，很萌的喵喵声，在他的耳朵里则是。

    “嘤嘤嘤，大猫你来接我了。”

    “我要吃罐头，我要吃罐头，喵呜罐头！”

    “嗷呜嗷呜，终于可以出去了，嗷呜嗷呜！”

    苏星让唐医生开了笼子，下一刻，伴随着啪嗒啪嗒的脚落地声音，一群猫落在了地上。

    这些猫有黑灰色，有纯黑色，有棕褐色，有淡白斑点色。

    还有的则是仿佛颜料桶打翻了，五颜六色的看起来特别毕加索。

    他们本是苏星楼下小流浪，被一网打尽，此刻围绕着他喵喵叫着，堪称是是猫之海洋。

    苏星下手摸了摸他们，都很健康的样子，心道：“很好很有精神，看来小伙子们都准备好上班了！”

    ……

    “一，二，三……二十五。”

    苏星确认了数量没错，付了钱转身出发。

    他领头，数十只猫迈着猫步一起走在他身后，路轻轻则是在前面拍着。

    一人数十猫走走停停，时不时等红绿灯，这样的场景相当奇妙。

    周边的路人看到，也是啧啧称奇，纷纷拿起手机拍起了照片，发到朋友圈中。

    唐医生也是其中一份子，此刻目瞪口呆，她万万没有想到这就是苏星带走猫猫的办法。

    一群猫就这么来到了黑星猫咖。

    黑洞和大黄来到门口迎接，喵喵叫着。

    一只两只三只，猫猫们从挡板一跃而过，视门口的挡板为不存在一般，鱼贯而入的进入了猫咖。

    “太厉害了吧这也。”

    柯冰和店员们头上升起了巨大的感叹号。

    他们也知道苏星的训练家称号，但他们万万没有想到，这效果会如此的震撼。

    她们震惊了许久，才想起了还要工作呢，在路轻轻指挥下，大家开始忙碌了起来，直到晚上才拍完了宣传视频。

    一旁的苏星看在眼里，只觉路轻轻这位合作伙伴当真是找对了，要让他自己来的话，还真是没有这个耐心，主要是剪辑太过繁琐了。

    今天的事情搞定了，员工们纷纷下班了，路轻轻也回去剪辑视频了。

    本来还想在店里做点准备的柯冰，也被苏星以早点休息的理由赶回去了。

    苏星目视柯冰离开，这才关上猫咖店门，店里只剩下了他和一群猫猫。

    他环视猫咖，发现猫猫们在店里面，各自找了喜欢的位置呆着。

    人们说，猫是液体动物，却不知，猫也是立体动物。

    站在冰箱上面的，立在椅子上的，躺在沙发上的，趴在净化器上的。

    在风扇上面的，软倒在碗里的，落到苏星头上的，挂在他腿上的。

    可以说没有一只猫在一个平面上的，一眼看过去全是猫，海陆空全方位覆盖。

    “好了，都下来听课了。”

    苏星拍了拍手，跟猫猫们说道。

    猫猫们上蹿下跳一阵后排好了队伍。

    它们在苏星前趴着，如同海上的舰群。

    苏星摸了摸膝盖上的黑洞，“既然到齐了，那么是时候开始上课了。”

    他家的猫咖，都是流浪猫。

    毕竟他开猫咖的目的，就是帮助它们。

    在好看程度上，先天就不如其他品种猫。

    既然外貌比不过，就只能比内在了，而这一点上，他有着谁也无法超越的自信。

    深夜时分，冷风如刀，呼呼的刮了起来，温暖的黑星猫咖内，针对猫猫的夜间补习课，悄然开课了。

