    第七十八章 陈超，危在旦夕！   

    林婉开着车，从北境的茫茫雪山启程，跨过无边的西北荒漠，穿过草原进入深深的川蜀丛林，最终才来到昆仑山区。

    

    难以置信，即便是坐飞机都需要整整一天才能飞到的路程。

    

    林婉开车仅用了一天多一点的时间，就开到了。

    

    刚到地方，林婉就跑到护士台前面，询问昨天军车护送进来的那个军官的情况。

    

    “你是问陈指挥吧？”

    小护士看林婉的脸色，一猜就猜到了，“我们把医院的24小时陪护病房给陈指挥空出来了，他现在就在24小时陪护病房呢，你去吧。”

    

    林婉心跳扑通扑通的，来到二十四小时陪护病房这里。

    

    刚到门口，他就发现，这个病房，早已被军队接管。

    

    “我……我来看陈超。”

    

    林婉怯懦的说道，同时踮起脚，想抬眼看看病房里面的情况。

    

    可病房门口的战士一把将她拦下，冷冰冰地说道：“现在是特殊时期，上级有令，未经批准，任何人不得探视。”

    

    林婉有些着急，再次从口袋里面摸出来自己的军官证，把掖在军官证里面的照片藏起来，然后说道：   

    “大哥，你看，我……我也是军官，陈超是我的朋友，是我非常重要的人，你们……你们就让我看看吧。”

    

    林婉的语气，几乎已经是在哀求了。

    

    可守在门口的战士依旧冷冰冰的回答：“不好意思，没有杨署长的批准，我们没有权力让您进去。”

    

    战士冷冰冰的话，让林婉有些心灰意冷。

    

    她猛地感觉，医院的这堵墙，就是这世上最远的距离。

    

    她缩在墙角，身体忍不住抽搐起来。

    

    而这时，杨光烈从水房里面打了水，走了过来，看到缩在墙角的林婉，很奇怪。

    

    只见他与门口的战士大概了解了一下情况，便凑到林婉的面前，问道：   

    “小姑娘，你是……来找陈超的吗？”

    

    这次杨光烈的声音，非常温柔，完全不像是在对待自己的战士那样粗暴。

    

    而林婉听到这个声音，颤抖着把自己的军官证，连同他和陈超的照片，一起递给了杨光烈。

    

    杨光烈接过来，大为惊讶。

    

    “你……你是第二妖兽军团的人？”

    

    “我不是把你们，调去北境了吗？

    怎么……”   

    杨光烈震惊着，可林婉这时候已经哭得不成人样，完全听不懂杨光烈在说什么。

    

    而后，杨光烈的目光，又放在那张照片上。

    

    他明白了。

    

    虽然陈超很少跟他说起来自己的私事，但从龙应华那里，杨光烈多少也了解一些陈超的感情状况。

    

    林婉这个名字，他是听过的。

    

    而现在出现在林婉手里的这张照片，则更加印证了他当初从龙应华那里了解到的情况。

    

    “你就是……陈小兄弟去找的那个小姑娘？”

    

    林婉泪眼朦胧，依旧听不清楚杨光烈在问自己什么，只能大概判断，他是在确认自己的身份。

    

    于是，她便默默的点头。

    

    随即，林婉跟着杨光烈，走进了陈超的陪护病房。

    

    “嘀——”   

    “嘀——”   

    “嘀——”   

    越是走近这个病房，林婉就越能清楚的听到这些医疗机器的声音。

    

    同时，她的心情也是越发的沉重起来。

    

    恍惚间，林婉感觉自己甚至能听到自己的心跳声，她每一步挪动，都显得那么沉重。

    

    终于，林婉看到了陈超。

    

    只见他浑身绑着纱布，躺在病床上，连翻身都显得困难无比。

    

    顿时，林婉再也忍不住，她的眼泪就像是决堤了一样，瞬间泪流满面。

    

    “陈超，是我，是我呀……”   

    林婉凑近，嘴巴贴在陈超的耳朵上，低声的喃喃自语。

    

    “你……你起来啊！”

    

    “你不是要给我讲故事吗？”

    

    “陈超，你的故事还没有给我讲完呢，你起来！”

    

    ……   

    杨光烈看着林婉，实在是于心不忍，才把林婉拉下来。

    

    “林少尉，让陈小兄弟休息一下吧，他太累了！”

    

    这时，外面又传来一阵着急的脚步声。

    

    一帮穿着白大褂的老头医生开了门，来到杨光烈的面前，手里还捏着陈超体内的各种数据报告。

    

    “杨署长，情况不容乐观！”

    老医师非常严肃的把资料拿给杨光烈看，“陈将军的身体受到了严重的核辐射，这样下去，陈小兄弟只怕是……”   

    医师不敢在继续往下说，他也知道陈超对于杨光烈的重要性，也知道陈超对这个国家的重要性。

    

    杨光烈长叹一口气，一种失落的感觉，顿时涌上心头。

    

    同时，林婉听到声音，一个箭步，冲到医师的面前，抓着医师的肩膀，仿佛失去理智一般的嘶吼道：“医生，陈超不会死的，不会的！”

    

    老医师对这种情况早就司空见惯了。

    

    没等他动手，老医师后面的医生三五个成年男人一起，才把林婉给按了下来。

    

    老医师颇有些惊讶，林婉看着瘦瘦弱弱的，没想到竟然有这么大的力气。

    

    杨光烈见状，便与老医师解释，林婉也是妖兽军团的军官。

    

    老医师恍然：“哦，难怪这小姑娘的力气有这么大！”

    

    突然，老医师的话，启发了杨光烈。

    

    只见他加紧问老医师道：   

    “医师，我记得陈小兄弟跟我说过，像她们这种注射过兽血基因的战士，基因是相通的，能不能把妖兽战士的血清注射到陈小兄弟的身体之中，进而……”   

    老医师闻声，顿时瞪眼看着杨光烈。

    

    似乎受到了什么启发一样，一把从杨光烈的手上抢过来陈超的身体资料。

    

    然后，他就跟身后的医师们开始研究，同时也带着林婉去抽血。

    

    林婉没有二话，马上撸起自己的袖子，说抽就抽。

    

    可研究了一圈，林婉的血也抽了三次之后，老医师拿着报告，再次无奈而沮丧的来到杨光烈面前，说道：   

    “老杨，我……我真的精力了。”

    

    “这个方法是可行的，但林少尉的基因强度只有108，身体素质只能算是A＋级。”

    

    “而陈小兄弟的身体素质，即便是现在已经非常微弱，还有高达1500级别的基因强度。”

    

    “这样的差距，即便是我们把林少尉的血清全部输给陈将军，只怕也不能把他救活啊！”

    

    幻想再次破灭了。

    

    杨光烈再次叹气，那种无奈的感觉，再次席卷了他和林婉的心头。

    

    而就在这时，医院病房外面，突然爆发出一道剧烈的光照，其亮度，甚至超过了太阳！   

    杨光烈疑惑不已。

    

    所有人的注意力都被这道光亮给吸引去了。

    

    可没多久，这道诡异的光亮，就不见了。

    

    众人回头，视线再次回到屋内，却发现，消失的不仅是那道强光。

    

    还有林婉，也不见了！   

    

