    这下，苏晚更是错愕的看向宋擎苍，宋擎苍四平八稳的声音传来：“让徐铭把你的指纹输入了。”

    苏晚噢了声，宋擎苍想拿到自己的指纹也不是多奇怪的事情，随着苏晚被宋擎苍带入房间，公寓的门被反手关上，苏晚才正色的看着这人：“宋擎苍，你不会打算送我公寓吧？”

    毕竟这人二十亿美金的首饰都买得起，一栋公寓确实也没什么不可以的。

    结果，宋擎苍的声音这才低沉的传来：“是送你的，但是是我们一起住。”

    苏晚愣住。

    “你喜欢逛街购物，还要上课，这里不管是到清大还是去商场，都比从别墅出来方便，你也不用急吼吼的。”宋擎苍平静把话说完。

    苏晚噢了一声：“宋擎苍，你这是公然邀请我同居？”

    “不，是结婚。”宋擎苍看着苏晚的眼神，还是显得格外的认真。

    一边说，宋擎苍一边带着苏晚朝着公寓内走去，苏晚几乎是一眼就爱上了这个地方，成片的落地窗，极好的风景和采光，而在高处，你也不用担心隐私的问题。

    但苏晚表面还是显得淡定的多，仰头看着宋擎苍：“你这是在收买我？”

    “嗯。”宋擎苍倒是笑着应了声，“喜欢吗？”

    喜欢，何止是喜欢，是太喜欢了。但是在这样的情况下，苏晚的表面始终不动声色的，哼哼声：“还不错。”

    小姑娘的傲娇，宋擎苍也没放在心上，就这么从身后搂着苏晚的腰肢，任凭苏晚把自己的重力全都压在自己的身上。

    那低沉磁性的嗓音缓缓传来：“你可以找你喜欢的设计师来设计。”

    “红配绿也可以吗？”苏晚笑的焉坏焉坏的。

    宋擎苍笑：“可以。”

    倒是大大方方的态度，把苏晚弄的有些不自在了，毕竟这么好的公寓，还是自己喜欢的格局，苏晚怎么都不可能真的弄出这么诡异的配色的。

    但苏晚安静了下，她的脑子里闪过一种奇异的想法，说不上来为什么，总觉得宋擎苍总可以很精准的把自己喜好的点，都给踩的牢牢的，每一次，苏晚虽然嘴硬，但是对宋擎苍送来的东西，却都是爱不释手。

    苏晚很肯定，自己上一世和这一世都没提前认识过宋擎苍，这人为什么对自己如此了然？

    苏晚这么想，也真的脱口而出：“宋擎苍，你是不是早就认识我了？”

    宋擎苍的眸光微闪，但是看着苏晚的时候，倒是没说什么，苏晚很快就摆摆手，觉得自己自作多情了，毕竟宋擎苍怎么可能提前认识自己，从哪个渠道都不可能的。

    结果，就在苏晚放弃的时候，宋擎苍却忽然嗯了声，不知道是承认了还是没承认的，但苏晚直觉的认为，这就是宋擎苍不想再继续这个话题的意思。

    苏晚很识趣的转移了话题，念念叨叨的都是在选设计师的事情，宋擎苍倒是纵容，就好似只要苏晚喜欢的，宋擎苍一点都不会拒绝。

    在江城华灯初上的时候，宋擎苍却忽然压低声音，在苏晚的耳边，一字一句的开口：“今晚留下来。”

    苏晚想矫情两句的，迎面看上这男人专注而深邃的眼眸，最终苏晚脱口而出的却是一个好字。

    话音落下的时候，苏晚被这人拦腰抱起，直接朝着二楼的主卧室走去。

    苏晚生怕摔下去，反手就这么牢牢的扣住了宋擎苍的脖颈，那红唇一张一合：“宋擎苍，这里空荡荡的，什么都没有呢，住这里，难道睡地板吗？”

    而随着宋擎苍推门而入，苏晚就不吭声了，因为偌大的主卧室套房内，什么都没有，但唯独有一张床，铺的整整齐齐的，让你一眼就能看的清清楚楚的。

    苏晚彻底的跌落在大床上的时候，才发现就连床品都是自己喜欢的。

    她被这人亲着，还不断喃喃自语的问着：“宋擎苍，你是不是早有预谋的。”

    宋擎苍嗯了声，还在亲。

    再后来，苏晚就彻底的没了声音，套房内的灯光明亮，彼此的一切都彻底的落入对方的眼中，看的明明白白的。后来的后来，苏晚才发现，洗手间里，该需要的东西，也都一应俱全，依旧是苏晚的喜好。

    苏晚不吭声了，看着面前的男人，她心里就一个想法。

    宋擎苍，真的太坏了啊。

    而苏晚的耳边，传来的是宋擎苍磁性的嗓音：“苏晚，我爱你。”

    在这样的情不自禁里，苏晚仰头，用实际行动回应了宋擎苍的表白，忽然之间，主卧室的套房里，温度越发的燃烧，炙热的让人挪不开眼。

    这一夜的江城，却又显得旖旎无比。

    ……

    ——

    第二日，宋擎苍都难得偷懒，陪着苏晚睡到了中午才起身的。而今天是周六，也是宋擎苍回宋家大宅的时间。宋擎苍每周六只要是在江城，必然是雷打不动的要回宋家陪宋湛铭。

    而苏晚和宋擎苍订婚后，理应也要陪着宋擎苍回去的，但恰好订婚后都赶上宋擎苍频繁出差的时间，所以苏晚回宋家大宅的时间少之又少。

    算下来，头也不过几次。

    但每一次，苏晚还是会把自己认认真真的收拾好，和平日桀骜不驯的样子截然不同，在宋湛铭面前，苏晚还是那个乖巧的小姑娘，欢心又讨好，是把自己的那些逆鳞给收的干干净净的。

    宋擎苍驱车回去的路上，侧头看着苏晚，倒是直接：“你什么时候能在我面前，像对爷爷那样毕恭毕敬的？”

    “你做梦呢。”苏晚哼了声。

    “爷爷知道你真实面目吗？”宋擎苍挑眉。

    苏晚毫不客气的伸出爪子，就在宋擎苍的身上挠了挠：“宋擎苍，你要敢揭穿我，我就弄死你。”

    倒是光明正大的威胁，一点都不待客气的。

    倒是宋擎苍一点都没把苏晚的威胁放在心上，不咸不淡的开口：“苏晚，你这是不想要宋氏的赞助了是吧？”

    苏晚下周要竞选学生会会长，竞选的先决条件，就是必须给学生拉来赞助，学生会的很多项目都是独立进行的，所以在这样的情况下，想当任学生会会长，没有社会资源是万万不可的事情。

