    沿着战斗的痕迹，很快就可以找到最终的所在地。

    只见大片鲜血的地方，一个小小的身影站立于巨石上，姿态平静的俯瞰着前方，其脚下的不远处，是一头巨大无比的凶兽躯体。

    那头凶兽正是独角魔猿，一动不动，已经伏诛！

    目睹这一幕，大族的少年们虽有所预料，可依然感觉难以置信，来回查探数遍后才敢确认此是事实。

    “真就这么……死了……”

    有人低声呢喃，满是震撼和动容。

    那头众人合力都无法战胜的强大凶物，就这么横尸在眼前。

    而且是被一位如此之小的孩子所击杀。

    简直不可思议！

    要知道独角魔猿可是显露了六口“洞天”啊！

    “岂不是说，他至少踏入了六口洞天，甚至已经是七口洞天的存在或者是……嘶，可明明还这么小……”

    想到这些，少年们纷纷倒吸一口凉气，心中仿佛有惊涛骇浪在不断翻涌，仰望着岩石上的那道身影。

    在他们眼中，那不大的身影此时无比的高大，浑身隐约有一种耀眼的光辉和无法形容的气质。

    “小天神，赤血兰取下来了……”

    这个时候，姬鹏等几个也过来了，雪白小兽怀里抱着那株灵药，稳稳的坐在小黑龙的背上。

    姬天神转过身子，从岩石上跳了下来。

    “那我们处理了这头大家伙就可以走了……”

    他说着。

    这头魔猿一身宝血、宝肉可谓是难得的血补大药，不可能放弃。

    虽然对如今的自己没多大用处，可姬鹏等几个村中的少年可以用到，足够让他们更进一步。

    村中的众人汇聚在一起，对这头庞大的凶兽进行肢解，不断的提炼出这头独角魔猿的精血。

    等到收获了一罐宝血，取下那根坚硬的独角，又将这头凶物最为精华的心脏封存起来。

    最有价值的东西已经收走了，庞大的凶兽尸体，只剩下了大量的血肉。

    “这魔猿，肉质一看就不怎么样！”

    姬天神看着独角魔猿漆黑狰狞的模样，顿时没了任何想法。

    宝血和心脏好歹可以用别的方法淬炼使用，但是这身血肉就得动嘴吃了。

    而对于吃的东西，姬天神可是很挑剔的，不是哪种凶兽都可被其当作食物。

    旁边，姬村的少年们同样是有点看不上，在村子里吃过太多凶兽，这头独角魔猿的肉质好坏一眼就可以看出来，并不吸引人。

    “就不要了吧，或者带上喂小黑，它那么能吃……”

    姬鹏看了看庞大的凶兽躯体，这么大的个子，得有多少万斤的肉，估计可以让那头龙吃几天。

    不过话还没说完，姬鹏就讪讪的闭上了嘴巴。

    再说下去，他感觉自己又要被那头龙教训了。

    事实上，小黑龙的眼睛已经是瞪过来了，要不是担任着雪白小兽的坐骑，它一定扑上去教教这个胆子越来越大的少年。

    全都看不上的东西，它龙大爷就看的上？

    姬天神看了看小黑龙，其实被姬鹏说的有点心动。

    这头龙有时候吃的确实很多啊！

    “小子，你在想什么！”

    黑龙龇牙，盯着有所想法的姬天神。

    “……”

    最终，剩下的这肉，众人还是决定就不要了。

    虽然就这么白白浪费，村中少年们也觉得有点可惜。

    这个级别的凶兽余下的肉质之中依旧富含能量，是血肉宝药。

    正在这个时候，那群来自大荒多个势力的少年们走了过来，略微忐忑的向姬天神等几人表示感激。

    少年们其实心中很紧张，怕姬天神等人会对自身出手……毕竟在秘境中，非熟悉的人都有可能是敌人。

    不过他们又不敢直接逃离，对方可是连独角魔猿都轻易击杀的猛人。

    所以刚才思索再三，纵然心中不安忌惮，可还是咬牙过来了。

    姬天神看着走过来的少年们，又看了看那头庞大的凶兽躯体，眼中一亮，有了主意。

    旁边，

    “咦，我们好像见过！”

    姬鹏看着走过来的这些人，突然想起来说道。

    刚才没在意，这时候认出了这些少年之中，有一位在进入之前似乎有过一面之缘。

    “嗯？”

    姬天神有点惊讶，看了看。

    “是的……”

    那位被姬天神等人注视的少年脸色有些发白，嘴里哆嗦的承认。

    在秘境之外，当时他还嘲笑姬天神等人不知道西天古教的圣兽，后来因忌惮洛国人马而远远躲开。

    没想到在里面碰到了，而且……这个少年无论如何也没想到这个被洛国势力盯上的一行人，实力会如此恐怖。

    姬天神点了点头，没对这些事在意，他只是眼神发亮的看着这些少年，开口道：

    “你们身上有什么好东西吗？”

    听着这还有些稚嫩的声音，看着那双清澈明亮的眼眸。

    这群来自各大族的少年天才们身心在发颤，没把姬天神当作小孩，而是看作了一头可怕的大凶。

    如今被一头人形大凶盯上了……

    他们互相对视一眼后，脸上满是苦涩。

    对方果然没打算放过他们，这是要打劫嘛……可这种情况下又能如何？

    在姬天神几个人的注视下，这些少年们将自身的收获一一拿了出来。

    两株灵药，一些上了年份的古药……除此之外，竟然还有一具洞天境的凶兽尸体和一罐宝血。

    “我们……只有这些了……”

    一个领头的少年将东西聚集了起来，上前开口说道。

    这个少年实力最强，曾在不久前的战斗中显露过实力，开辟了四口洞天。

    “收获不少啊……”

    姬天神看着这些少年们的东西，有点惊讶。

    除了灵药、古药，他倒是没想到这些人竟然已经击杀过一头洞天境的凶兽。

    “这次要不是遇到了独角魔猿这个级别的凶兽，也许这些联手的家伙收获会更可观……”

    姬天神心中暗道，然后他收走了其中两株灵药和那一罐凶兽宝血，将其他看不上的扔了回去。

    “这一具凶兽尸体就当作交易了！”

    姬天神开口说道，将独角魔猿的血肉留下。

    姬村的少年们眼睛一亮，觉得不错，反正也要浪费了，干脆废物利用一下。

    而那些大族的天才们也没有想到，这不是抢劫，而是……交换？

    虽然可能用两株灵药和一罐宝血来换这纯粹的血肉有点不值，可这头独角魔猿本身足够强大，对他们来说，这也能接受，而且是最好的结果。

    一下就多了两株灵药和一罐宝血，姬天神心情也还不错。

    他突然觉得与其自己一行人辛苦寻找半天，还不如直接从别人身上获取。

    也许这就是搜一山，不如抢一人？

    “呸，我这怎么算抢……是交易！”

    姬天神心里嘀咕一句。

    把这头独角魔猿的血肉交给了对方，他们准备离开了。

    离去前，那个有过一面之缘的少年犹豫了一会儿还是告知道：

    “要……要小心，洛国的那几个监视者好像跟着你们进来了，估计也就在这一片区域不远，看样子目的就是寻找你们……”

    姬天神听了，只是咕哝了一句阴魂不散，然后没说什么，和姬鹏等一行人直接向另一片山林而去。

    ……

    遗失之地很大，所以很多时候都不见人。

    不过随着时间推移，随着各族天才逐步探索秘境，并且有目的性的向着某些特殊的造化地汇聚，各种生灵碰面的机会自然就越来越多了。

    人流涌动，大战时而爆发，太古生灵的身影也频繁出现。

    整个遗失之地的争斗，正式拉开了大幕！

    “好可怕，有一头太古遗种，大杀四方，夺走了一座灵山上的大药！”

    “昨日，一位不明身份的少年似乎以第一境的实力硬生生击杀了洞天境的对手，简直不可思议！”

    “……”

    一道道消息，在各处流传。

    比如最近哪一地，有一族天才和某大部落的族主之子掀起了一场血战。

    哪一座山脉，又出现了一尊强大太古生灵的身影。

    “天才强者终于要开始露面了！”

    有的人惊道。他虽然在外是一族的天才，可在秘境之中迅速成为了平常角色，算不上天才强者。

    而像是这样的人很多，这群人要么选择互相联合以此参与某些灵物的争夺，要么选择半放弃的心态随缘而流。

    平时，他们也多关注遗失之地的各种大动向。

    “这还不算什么，我们这里只是外围区域，像是大洪古国的皇女，都已经杀进内部的造化地了……”

    另外的人小心翼翼的透露风声。

    同时，他说那些真正强大的天骄，其实还没露面，他们都在盯着那些特殊的地方！

    又过了几天。

    从一个方向传开了一个消息，

    “你听说了吗，东边区域闯过来一行人，其中有一个格外凶残的小魔头，抢了不少生灵，还有很多强横可怕的凶兽都栽了……”

    “知道，就是不知道这一行人来历是什么，太可怕了。而且不光是抢劫，听说有的凶兽要是被其看上了，就连身上的肉都不放过，要剁光！”

