    第938章 紫妍得偿心愿

    这种事情，也绝非一个简单的莽字，所能概括。

    紫妍便再是魔兽，自爱两个字，她还是懂的。

    正如她所说的那样，如果她不那么做，就真的和陆云霄一点可能都没有了。

    陆云霄心里有多犟，紫妍也是了解的。

    如果不是用这种方式，而是紫妍想要慢慢上位的话，真的可能性接近于没有。

    萧玉韩月就是最好的例子。

    陆云霄一旦从心里给某个人定性，那么想要转变过来，就不是简单的一个难字所能形容的了的了。

    紫妍正是想到了这些，所以，即便陆云霄强硬反对，她还是义无反顾。

    她只是想搏一搏自己的幸福而已。

    当然，这种方式肯定是错误的，不管什么时候，强来，都绝对不是什么值得提倡的事情。

    只是说，紫妍有必须要这么做的原因罢了。

    “我若是说不好呢？”

    陆云霄扯了扯嘴角，故意问道。

    “不许说不好，我不依嘛。”

    紫妍在陆云霄的胸口蹭了蹭，声音娇媚且带着一丝嗲意。

    “咦~”

    陆云霄打了个寒颤，感觉心里毛毛的。

    “给我好好说话，别来乱七八糟的，听得我起一身鸡皮疙瘩。”

    陆云霄用力地搓了搓紫妍的脑袋，大声说道。

    “嘿嘿！”

    紫妍嘿嘿一笑，两只手放开了陆云霄的腰，却是直接向上，环住了陆云霄的脖颈。

    “都听你的，你不喜欢，我就不说了。”

    “怎么不说本皇了？”

    陆云霄挑了挑眉，说道。

    “嘿嘿，这不是理亏，有点心虚嘛。”

    紫妍娇憨一笑，却是极为的坦诚。

    “臭丫头！”

    陆云霄笑骂了一句，也不知该说她什么好。

    如此坦荡的丫头，也还真是少见的很。

    “嘻嘻！”

    “那你同意了？”

    紫妍嘻嘻一笑，随即试探着问道。

    陆云霄白了她一眼，也没说话。

    但紫妍毕竟很了解他，看到陆云霄没有否认，心底顿时升起无穷的喜悦。

    “陆云霄，你真好，木啊！”

    紫妍笑靥如花，踮起脚尖，娇艳红唇，对着陆云霄就印了上去。

    紫妍的唇不像美杜莎女王一样，冰冰凉凉，她的唇，很是温热，并且，有着一股极为舒适的柔软。

    唇齿间，带着缕缕甜香，芬芳馥郁。

    陆云霄不自觉地抬起了手，托住了紫妍纤细的腰肢。

    小医仙：“……”

    清衍静：“……”

    草率了！

    还以为他们俩会打起来，结果就这？

    打架没看到，倒是看到这两个家伙撒狗粮了。

    小医仙和清衍静对视一眼，都是看到了对方，略带抽搐的嘴角。

    “我们还是走吧。”

    小医仙说道。

    清衍静也是随之点了点头。

    就这样，两个刚到的人便又是立即离开了。

    ……

    良久，唇分！

    双唇缓缓分开，两双眸子静静地对视着。

    “以后不许再胡来，听到没有？”

    “这是最后一次！”

    看着紫妍的绝美容颜，陆云霄做出了最后的申明。

    以前的就不管了，当做没发生过。

    要是以后，还这样的话，那可就没这么容易揭过了。

    “听到了，以后不会了。”

    “反正你都已经到手了，我无所谓啦。”

    紫妍笑的很是灿烂，她之所以那么做，不过都是为了陆云霄这个人而已。

    既然如今陆云霄已经认可了她，不会再离开她了，那她还乱来干什么？

    她又不傻！

    她哪里不知道，那些事情，可并不讨人喜欢。

    “臭丫头！”

    陆云霄笑骂了一句，这丫头，还真是坦率的可爱。

    “嘿嘿。”

    紫妍嘿嘿一笑，靠在了陆云霄的怀里。

    陆云霄右手抚着紫妍的紫色长发，目光微闪。

    如今紫妍的事情算是基本处理完毕，虽然说紫妍的动作，有些出乎了他的意料。

    但最基本的规划，却依旧还在有条不紊地进行。

    “对了，紫妍，你们是不是已经在准备一统之路了？”

    方才来的时候，他也是听到了些许零碎东西的。

    他的感知力，可从来都是灵敏的很。

    “是啊，你是要帮我吗？”

    紫妍眯着眼，笑的贼灿烂。

    陆云霄身边势力之强，她可是知道的很是清楚。

    若是陆云霄出手，统一个古龙岛，那还不是手到擒来？

    “不是！”

    “我只是问问而已。”

    嘴角泛起一抹莫名笑意，陆云霄故意说道。

    “你坏，就知道逗我！”

    紫妍先是一愣，不过随即看见陆云霄嘴角那抹笑意，立马就反应了过来。

    当即娇嗔着说道。

    “就逗你怎么了，就是要逗你，你有意见吗？”

    陆云霄刮了刮紫妍秀气的琼鼻，反问道。

    “没意见！”

    紫妍嘻嘻一笑，一把抓住了陆云霄的手，贴在了自己的脸上。

    “亲爱的，帮帮忙呗？”

    紫妍眨着大眼睛，卖着萌。

    求自己的男人出手，紫妍可不会有一点的心理负担。

    “不帮！”

    陆云霄昂着头，拒绝道。

    “帮嘛。”

    紫妍嘟着嘴，撒着娇。

    “不帮！”

    “帮嘛！”

    紫妍抱着陆云霄的手臂，左右摇晃。

    “不帮！”

    “木啊！”

    “不……”

    “木啊！”

    “木啊！”

    “木啊！”

    “帮不帮？”

    “帮！”

    “嘻嘻！”

    紫妍银铃般清脆的笑声，缓缓传出。

    ……

    “顾独行！”

    东龙岛，一处寂静之地，陆云霄双手背负，目光悠悠。

    “主上！”

    冷硬地声音响起，顾独行那挺拔如剑的身躯顿时浮现而出。

    “替我保护好紫妍，不能让她伤到一根汗毛，否则，你就不用回来了。”

    陆云霄淡淡说道。

    与其他三大龙岛的战争注定惊险，即便是以紫妍的实力，也未必能全身而退。

    毕竟，这三大龙王中的北龙王，可是个阴险毒辣，奸诈诡谲之人。

    原著里，甚至是吞了其他两大龙王，实力大增。

    紫妍若只是一人，怕是还真斗不过他。

    不过有着顾独行在，就无需太担忧了。

    哪怕北龙王再厉害，对于顾独行而言，也如同土鸡瓦狗一般。

    有顾独行在，基本就不会出任何的意外了。

    不过也就是因为陆云霄要炼制傀儡，走不开。

    否则，此等大战，他还真不想错过。

    (本章完)

