    乔斯年挺喜欢听她数数，就像是回到了很多年前一样。

    她的声音还是一如既往的耐听。

    “傻子。”乔斯年揶揄道，“别数了，数的清吗？”

    “不然你让我干点什么？你这么无趣的人，咱们又没什么好聊的。”

    “你想聊什么？我陪你聊，聊一晚上都行，机不可失。”

    “聊一聊……你见我的第一面对我的感觉？”叶佳期狡黠地眨了眨眼睛，这个问题，她还从来没有问过乔斯年。

    乔斯年挑眉：“嗯？第一面？八岁？脏兮兮。”

    “乔斯年，你把天聊死了，再见！”

    简直就是话题终结者。

    还没开始就结束了！

    “……”乔斯年十分无辜，“那我应该说什么？貌美如花？活泼可爱？”

    “算了，还是脏兮兮吧。”叶佳期摊手。

    清风吹来，吹起叶佳期的长头发，她靠在乔斯年的肩膀上，有时候会闭上眼。这样的时刻让她总觉得是在做梦，不然……如果不是做梦的话，怎么就发生了地震。

    乔斯年趁机搂住她的腰，从后面紧紧抱住她：“佳期，回去后你还会靠在我肩膀上吗？”

    “不会，肯定不会，我是过河拆桥的人。”

    “那……在这的几天，能不能换你给我一次机会？追你的机会。”

    “乔斯年，你这就不单纯了，心思就不能简单点吗？对我好一点就要求这要求那的，过不过分？”

    “过分……”

    “嗯。”叶佳期的唇角微微上扬。

    星光璀璨，万里无云，天地空旷。

    叶佳期闭上双眼的时候，乔斯年低下头，从她的额头亲吻到她的嘴唇，这一次，她竟完全没有反驳，任由他吻着。

    他没有太深入的动作，而是蜻蜓点水般在她的红唇上吻了几下，随即抬起头，凝视着她的容颜。

    他喜欢亲她，也喜欢看她，就这样看着，近在咫尺。

    这种能拥她入怀的感觉很好，好到他生怕是错觉，梦一醒，就什么都没了。

    叶佳期的眼睫毛很长，浓密纤细，眉眼格外好看。

    乔斯年默默看着，抱紧她。

    “乔斯年……风吹在身上好舒服……”叶佳期有几分迷醉。

    “困了吗？”

    “不困啊，你还有什么要跟我说的吗？”

    “希望……陪你朝朝暮暮，岁月长久，可以吗？”

    “不要得寸进尺。”叶佳期弯唇，“我忽然有点想吃火锅……想吃冰淇淋，想吃牛排，想吃糖醋鱼，想吃莲子羹……到了这种境地才发现，原来平日里再平常不过的东西都格外珍贵，好想……”

    “我被你说得很馋……等出去后，我带你去吃，想吃什么都行。”

    “吃三天三夜不重样吗？”

    “可以，只要你吃得下。”

    叶佳期依偎在乔斯年的怀里，风吹在她的脸上，恍恍惚惚间她觉得这就是一场梦，这样不真实。

    可乔斯年的呼吸又如此真实，缭绕在她的脖颈间。

    “乔斯年，你失去所有的记忆后，第一眼见到我是什么感觉？”叶佳期好奇地问。

