    　　这时。柳擎宇脸色阴沉着说道：“王玉芹同志。既然你口口声声说你在我们城管局财务的账上沒有做手脚。那么我就给你一个证明自己清白的机会。你稍等一下。我现在就打个电话。”

    　　说着。柳擎宇拿出手机直接拨通了县委书记夏正德的电话：“夏书记您好。我是柳擎宇啊。现在我接到局里有关人员的举报。说是我们城管局财务科王玉芹同志涉嫌在财务账上作假。我找她谈话。她坚决否认存在这种事情。为了还给王玉芹同志一个清白。我想向您申请一下。能不能派审计局的同志过來一下。好好的审查一下我们城管局财务的账目。看看到底有沒有问題。”

    　　接到柳擎宇的电话之后。电话那头的夏正德双眼中露出两道充满欣赏的目光。对于柳擎宇和韩明强在城管局内围绕着财务大权展开的一系列较量夏正德看得清清楚楚的。而且随时都做好了出面帮助柳擎宇协调的准备。不过他沒有想到的是。柳擎宇根就沒有找他帮忙就把事情给解决了。这让他对柳擎宇的欣赏达到了一个相当高的程度。而如今。柳擎宇再次狠招。竟然要让自己派审计局人员过去查账。很明显。柳擎宇这是釜底抽薪、一劳永逸的一招。目的是想要直接掌控财务科。对于这样一个总是带给人无限意外的下属。夏正德怎么会不支持呢。

    　　夏正德毫不犹豫的说道：“好的。我马上派人过去。”

    　　听到夏正德如此爽快的回答之后。柳擎宇点点头：“好的。那就多谢夏书记了。”

    　　挂断电话之后。柳擎宇看向呆立在门口的王玉芹。淡淡的说道：“好了。王玉芹同志。你可以坐在我的办公室等一会了。过一会审计局的同志们就会过來查账了。如果沒有问題。我相信谁也不敢冤枉你的。当然了。如果有问題。那么一切就按照流程走吧。”

    　　说完。柳擎宇便不再说话。低下头去默默的看起件來。

    　　这一下王玉芹心中可有些发慌了。她心中非常清楚。财务科的账目上不是沒有问題。而是问題多多。但是由于他哥是财政局局长。而且以前局里又有韩明强这位副市长的弟弟撑腰。所以也沒有人愿意过來查账。即便是不得不查的时候。顶多也就是走一走流程。吃一顿喝一顿也就沒事了。但是现在。柳擎宇竟然真的敢找來审计局的人來查账。而王玉芹也知道。最近这段时间以來。审计局大部分主要领导现在都已经被夏正德给完全掌控了。要想让他们这一次再放水恐怕就有些困难了。

    　　想到这里。王玉芹心中暗道：“现在只能想办法赶快赶回去把账藏起來或者毁掉。坚决不能让审计局的人看到真实的账目。否则的话。自己会死的很惨。想到这里。她拉开房门就要往外走。”

    　　这时。柳擎宇再次说话了：“王玉芹同志。记得刚才我问过你的那个问題吗。难道你沒有注意到龙翔带你进來之后就离开了吗。现在我可以告诉他去了哪里。他是去了你们财务科。现在你们财务科所有的账应该全部都被他给封存起來。打包带走了。你即便是回到财务科也沒有什么用了。一切都已经晚了。王玉芹同志啊。其实。不管是你也好。韩明强同志也罢。你们都太小看我柳擎宇了。如果我猜的不错的话。恐怕在來我办公室之前。韩明强应该通知你让你想办法对小金库里面的钱做手脚吧。”

    　　听到柳擎宇说完这番话。王玉芹的脸色刷的一下就苍白起來。她沒有想到柳擎宇竟然连这件事情都知道了。

    　　这时。柳擎宇接着说道：“王玉芹同志。你并不用担心。我可沒有对你们采取什么监听手段。这纯粹是出于我对于韩明强性格的了解。出于我对他手段的日益熟悉。其实。你应该清楚的。來我并沒有想要动你的。就像刚才。我虽然猜出了韩明强给你打电话的内容。但是我依然给了你一次机会。建议你遵从我的指示。调到工会去工作。但是。沒有想到你竟然执迷不悟。非得跟我顽抗到底。甚至还拿出你那位在财政局担任副局长的哥哥來压我。王玉芹同志啊。你应该跟你那位哥哥好好的沟通沟通。问问他上一次在罚沒款的返还款事件中他为什么会同意把那笔钱划拨给我们城管局。”

    　　说道这里。柳擎宇轻轻的摇摇头。对于王玉芹这种性格嚣张、依仗着有点背景、有点权势就敢为所欲为不知道东南西北的干部充满了不屑。就这样的人在官场上混。如果沒有遇到强硬的人还好说。一般官场老油子不愿意得罪他们。沒有权势的人惹不起他们。但是遇到了强势之人。那么他们会死得连骨头不剩。就像眼前。王玉芹这一切都是咎由自取啊。

    　　此时此刻。王玉芹听完柳擎宇的这番话之后彻底傻眼了。

    　　她怎么也沒有想到。柳擎宇布局竟然如此之深。尤其是当她知道龙翔已经拿走了所有账之后。她的身体一下子就软了下來。双腿不断的颤抖着。她扶着房门的手也换换的把房门关上了。

    　　王玉芹颤抖着双腿转过身來。深深的吸了一口气。努力的平复了一下内心的焦躁。用充满愤怒、不安的眼神看向柳擎宇说道：“柳局长。你到底想要做什么。你为什么非得跟我一个女人过不去呢。难道你认为欺负女人很有意思是吗。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“欺负女人。我从來沒有那种习惯。但是我早就跟你们说过。我这个人脾气不好。千万不要惹我。而你呢。在韩明强的指使之下。三番两次的过來找我的麻烦。难道你认为我柳擎宇是泥捏的不成吗。就算泥人还有三分火气呢。何况我柳擎宇堂堂的城管局局长呢。

    　　你们以为我柳擎宇年轻好欺负。所以你们就上下其手。想要把我柳擎宇给搞垮。那么我现在可以明确的告诉你们。你们错了。我柳擎宇虽然年轻。但是并不傻。我非常清楚打蛇不死会被反咬一口的结局。所以这一次。我们双方只能以一方完全退出而结束这一次的较量。王玉芹同志。看在你是一个女同志的份上。我给你一个机会。你自己好好的琢磨琢磨一会是不是要及时自首以减轻你自己身上的责任吧。否则一旦等到审计局的同志们查账之后确认了问題。那个时候你想要自首都沒有机会了。”

    　　这一下。王玉芹彻底傻眼了。看向柳擎宇的目光中少了几分嚣张和愤怒。却多了几分恐惧和不安。直到此刻她才真正的意识到。一直以來。所有人全都犯了轻敌的毛病。所有人全都认为柳擎宇是依靠着夏正德的关系才出头的。所有人都认为柳擎宇年轻不懂得官场规则。肯定会很快败在韩明强的手中。和其他前几任局长一样黯然退场。但是现在看來。柳擎宇到了县城管局之后。虽然一直沒有能够掌控大局。但是他每一步走得都非常稳。通过接连几次铁腕出手。先是剥夺了韩明强执法大队的掌控权。然后通过裁减协管人员再次狠狠打击了韩明强的威望。加强了自己在局里的位置。这一次。柳擎宇又拿下了财务大权和人事大权。当她豁然回首。却发现不知不觉中。柳擎宇这个年轻的局长竟然已经隐隐有站稳脚跟的趋势。而且一旦自己倒下。柳擎宇将会彻底掌控财务科。到那个时候。柳擎宇的脚跟就绝对站稳了。韩明强要想扳倒柳擎宇可就沒有那么容易了。

    　　此时此刻。王玉芹真的有些后悔过于草率的站在韩明强那一方了。但是她知道。事情到了这种地步。自己已经一败涂地了。自己和柳擎宇之间已经沒有任何缓和的机会了。

    　　想明白这一切。王玉芹恨恨的回过头來看了柳擎宇一眼说道：“柳局长。真沒有想到。我们所有人都看轻了你。我王玉芹认栽。我马上自首去。不过我可以明确的告诉你。就算你拿下了财务科也未必能够斗得过韩明强副局长。因为他哥哥是副市长。你的靠山顶多是夏正德。而且你根不了解韩明强这个人。他绝对不是一个屈居人下之人。而且他的背景如此强硬。如此十分狠辣。而你和韩明强之间的关系那么僵硬。一旦你败在了韩明强的手中。到时候你的结局肯定会比前面几任局长还要惨。我非常期待看到你悲惨的结局。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“你不会看到的。”说完。柳擎宇不再说话。低头忙碌起來。

    　　只不过。柳擎宇虽然嘴上沒有说话。但是心中却冷笑起來。暗道：“王玉芹啊王玉芹。你都到这份上了竟然还不肯认输。这就是你这种人的悲哀。总是把希望寄托在别人的身上。你总是认为韩明强有背景有靠山就可以为所欲为。但是你错了。你们都错了。不管是在官场、职场还是商场。人脉和靠山只是一部分。要想真正一直走向成功和胜利。智慧的作用永远都是任何外力无法比拟的。我相信。韩明强后面还会有更大的阴谋。但是他真的能够赢我吗。”

    　　想到此处。柳擎宇有些怜悯的抬起头來看了王玉芹一眼。

    　　此刻。王玉芹打开房门。脚步蹒跚的向外走去。此刻的她似乎在这一刻一下子苍老了二十岁。就连一直挺得笔直的后背都微微弯了起來。

