    “我们塔城这边爆发出的异族动乱，明显比华夏，非洲，前苏联的那一口枯井，爆发出的动乱更为强大与恐怖。”

    “现在，塔城的外围，我们已经耗尽恐怖代价收复。”

    “核心区域，我们必须要与华夏，非洲，前苏联那边的人，进行一次谈判！”

    “核心区域的收复，接下来，必须由他们三家，进行平均分兵突进，我们将不再出手，尤其是华夏方向！否则，我们宁可给塔城的异族，让开一条路，让他们踏入世界其他地方！”

    战神组织的一尊女强者，往前走了一步，直接也提出了自己的意见！

    她身上气息极度强大！

    她整个人的眼神，也极度狠厉和阴冷！

    “没错！”

    “塔城虽然是在我们美洲境内，但是收复塔城，绝对不能简单的由我们美洲战神组织，和我们美洲几个最顶级的世家就能完全进行的。

    否则！

    这一战之后，我们元气大伤，地面上的格局，恐怕都将会进一步改变。

    华夏这些年，崛起的速度太快！”

    坐在会议室之中，左侧第一的人，在此时也抬头看向了最前方。

    他身上恐怖的威压，在此时也幽然波动了一下。

    “报，报告！”

    “退了！我们塔城这边的异族，退兵了！”

    “他们正在快速从中心区域，重新退回深渊之中！”

    而也就在美洲战神组织的最高层，在极度压抑的气氛之中开口之时，有一个身份极高的情报人员，猛地快步踏入了会议室。

    他语气急促，快速开口。

    唰！

    “你说什么？退了？中心区域的那些原本抵抗极为激烈的异族，居然自己退了？！”

    会议室之中，刚刚那个语气极为狠厉的女强者，猛地转头。

    “是，是！退了！”

    “这个消息，最初是从华夏那边的几个强者的方向传过来的，后来，我们的人在反复试探和查验之后，发现确实如此。”

    那个情报人员脸上狂喜，再度快速汇报。

    “为什么会退？”

    “异族的抵抗，之前还极为激烈，甚至，核心区域的收复，都是以命搏命，异族在这个时候，为什么会退？！”

    “难道是塔城所有的人，他们都已经完成了抽血与灭杀？

    塔城，已经完全成了一座死城了？！”

    那个女强者，直接起身，她再度开口。

    “这，这个还不清楚是为什么会退。”

    “不过，塔城的人，并未完全死亡，从我们查探到的情况来看，哪怕异族这一次突袭的极为迅速与出其不意，强者也极度恐怖。

    但是，异族的人，却并不算多。

    根据我们的估算，他们出动的人，大约有三千多。

    毕竟，他们要出现在地面之上，是需要支付巨大条件的。

    普通的异族，在没有经过特殊改造，或者动用某些诡异的东西之前，他们进入地面，是会发生不详异变的。

    而塔城，真正有二百多万人。

    他们就算再强大，也需要时间去消化塔城之中的人。

    塔城之中，现在至少还有一百万多人活着！

    他们最多，也就才掳走二十多万人！

    这是我们得到的最新情报。

    之前，我们还都以为，塔城已经成为了一个死城。

    实际上，在我们塔城出现的异族，并不算最多！”

    那个情报人员，再度以最快的速度，进行汇报。

    “才三千多异族么！”

    “这也不对，如果还剩下一百多万人活着，那异族的人，会这么轻易放弃吗？”

    “他们为了攻击塔城，也是耗费了无尽的资源，他们之前的死守，更是到了一个丧心病狂的程度！

    而根据华夏那边分享过来的消息，异族现在，已经有一种成熟的方案，那就是，他们可以用人的鲜血，动用某种禁术，让他们异族的人，正常出现在地面之上。

    至于多少人，能让一个异族，正常出现在地面之上，现在我们还不是很了解。

    但是，至少有一点可以确定，越强大的异族，需要的人类的精血和血肉，就越多。

    或者说，越强大的异族，需要人的气血和血肉能量，就越强大。

    华夏魔都，前苏联的那一口枯井，再加上非洲的动乱，异族这一次冲上来的目的，就是为了人口。

    他们倾尽这么大的资源，才占据了塔城，怎么可能就这么放弃了？！”

    会议室之中，最左侧的那个老者，在此时也已经猛地起身！

    他在此时，像是强行压住了心中的震撼。

    他开口，以极度冷静的心态，快速分析。

    “会不会是因为，我们之前的进攻太过惨烈，这种惨烈，超越了异族能承受的极限？！

    或者说，我们之前的进攻，让异族感觉到，这么僵持下去，他们得到的东西，并没有他们牺牲的多？！”

    会议室之中，一个中年人，在此时也猛地开口。

    “好，好像有这个因素！”

    “不过，我们现在，暂时根本无法与异族交流，甚至都不能，从我们抓到的异族俘虏口中，问出什么消息。

    但是，我们在战斗的时候，却有人大约听到，这次带领异族进攻的其中一个将领的儿子，诡异的死了。

    并且，我们还从异族的几个顶级巅峰巨头口中，隐约听到了什么玉玺，帝王秘藏之类的东西！

    根据我们战神组织智囊团的分析，异族下方，可能也有什么我们无法知道的因素，干扰了这一次，塔城的血战！

    具体原因，无法分析！”

    那个情报人员，再度快速汇报！

    会议室之中，很多战神组织的巅峰巨头，眉头在此时，则都猛地皱了一下！

    显然这消息，根本无法真正揣测！

    “报告！”

    “古罗马两千多年前的一尊战神，在罗马古坟场之中苏醒了！！”

    “我们在罗马那边的间谍发过来了消息，有人亲眼看到，古罗马的那一尊战神，从坟墓之中，伸出了手！”

    “血罗战神！”

    唰！

    就在会议室之中，一片震动之时，在会议室门口，有一个高级情报人员，再度以极快的速度，冲进了会议室！

