    在场修罗松了口气，都纷纷瘫坐在了地上。

    只是在场的修罗还是有些警惕，小心翼翼得看着张铭。

    毕竟，现在没个人都知道，只要杀了其它修罗，修罗体就能变得强大。而随着天巧修罗的死亡，张铭已经感觉到自己另外两只胳膊出现，已经可以化身六臂修罗，和曹婴的修罗体等级相当了。

    张铭看着眼前狼藉一片，最后开口道：“诸位，你们应该知道了，这修罗宫虽然是个修炼的好地方，但是也是一个杀戮的地方。在这里，我恐怕说什么都不管用。总之，以后这地方我还会来，你们想怎么样是你们的事，但是有人惹到我，就要付出生命的代价。当然，我也希望能够和各位成为朋友。”

    “我们是朋友。”地文修罗开口道：“成为八臂修罗得办法，不只是互相残杀这一条路，我想我们可以成为朋友。”

    在场修罗连忙点头。

    张铭也不多看，示意张小龙收拾了天巧修罗的躯体，然后就带着几人走向了自己的住处。

    本来该离开的。

    不过这一战，损耗了不少怨气，其实几人都或多或少受伤了，也需要休整一下。

    蚩尤坐在院子里开口道：“真没想到，这个修罗宫居然是这种地方。”

    “每一次进来一百零八位传承者，最后杀戮到最后一人成为八臂修罗。”张铭苦笑到：“而且这一百零八位传承者还是修罗族的佼佼者，难怪这个族群最后能够如此强大。不过，只要不互相残杀，这修罗宫却也是个修炼的号地方。”

    蚩尤点头道：“那倒是。这地方的确不错。我们在这里两年了，外面也只是过了两个多月而已。如果不是这里无法突破仙帝之境，我们大可以在这里修炼突破之后再出去。”

    仙帝之境。

    要想在仙界立足下去，必须仙帝之境才能抵挡住青阳仙帝等人的追捕。

    不过这一次出去，几人也未必能够一帆风顺，毕竟几人进来的地方是葬龙山，那里是龙族的地盘，说不定龙帝还在葬龙山之中寻找他们。其它龙族也就罢了，张铭凭借蚀龙的力量可以控制哪些龙族，可是龙帝出手，还不是张铭等人现在能够抵挡的。

    休息了半个月。

    其它修罗为了避险，几乎都离开了修罗宫，只有地文修罗还在修罗宫之中。

    广场上。

    张铭看着出现的地文修罗，意外道：“地文修罗还在？”

    “嗯。不过也打算走了。”地文修罗点了点头，看着眼前的修罗宫道：“本来以为这里是一处修炼圣地，我也曾经为了自己得到修罗族的传承而无比自傲。可是现在看看，这里却是一个杀戮的地方。其它传承者，应该很少会回来了，就算回来，也应该没有了当初得热情。”

    张铭无奈一笑，点头道：“这里的确不是个可以交心的地方。算了，我先走了，等有时间再来这里修炼。地文修罗，保重。”

    “保重。”地文修罗一抱拳，看着张铭几人离开了。

    修罗大殿。

    张铭几人通过修罗碑回到了葬龙山。

    只是几人一出葬龙山，便见到了洞穴里居然有一个龙族。

    那名龙族也是万分意外，看着张铭几人出现，脸色一变，刚要化作龙形逃跑，却被曹婴的刀已经落在了脖子上。

    “别想跑。”曹婴开口道。

    那名龙族结巴道：“见过几位……前辈。”

    这名龙族还很年轻，至少相对来说还很年轻，同时实力也在王级左右，而且看上去还有几分懦弱。

    张铭开口道：“你不用害怕，我有几句话要问你，只要你如实回答，我们不会伤害你。”

    “是！是！前辈。”年轻龙族开口道。

    张铭在一旁石头上坐下，问道：“是龙帝让你守在这里的？”

    “不是！”年轻龙族摇了摇头道：“蚀龙大人。葬龙山的雾气消散，小龙来葬龙山寻找先祖传承。正好发现这里有一处龙窟，便打算在这里修炼几日，没想到遇见了蚀龙大人。”

    看来蚀龙的事，龙族都知道了。

    葬龙山雾气消散，大概和当初天神山差不多了。

    张铭微微点头，疑惑道：“龙帝难道没有找我？”

    “龙帝一直在找大人。”年轻龙族恭敬嘀咕道：“并且在龙域之中下达了通缉令，但凡发现大人的踪迹，上报者将会得到极大的封赏。这一次我们进入葬龙山的时候，龙帝大人也说了，只要找到你们，就让我们第一时间发讯号。”

    果然。

    这龙帝不可能轻易放过他们啊。

    张铭轻哼了一声道：“现在葬龙山里有多少龙族？”

    “大概有五百多位。”年轻龙族回应道：“这一次进来的族人不少。不过，我们实力低微，肯定不是蚀龙大人的对手。”

    蚀龙对于龙族就是梦魇一样的存在，特别是年轻龙族都是听着蚀龙的恐怖故事长大的。

    张铭倒是没什么要问的了。

    曹婴果断道：“主人，要不要杀了他？”

    “别。”年轻龙族连忙求饶道：“蚀龙大人，别杀我啊，我……我是几位龙皇那一边的，几位龙皇大人暗地里说过，让我们见到蚀龙大人不要声张……”

    张铭开口道：“好了。我不会杀你。不过你暂时也不跑离开，就在这洞穴之中。等到我们要离开的时候，你再离开。”

    年轻龙族连忙点头道：“明白了。”

    现在最重要的是突破帝境。

    张铭看向曹婴和蚩尤道：“我们三人都能突破帝境。但是不能一起突破。”

    “主人，我和小龙守着吧。”曹婴开口道。

    张铭微微点头道：“那好。你和小龙守着，食铁兽力量弱，就不让他出来了。你们就在洞穴里，如果有龙过来，就暂时拿下，别伤了他们。如果实在有不好的情况发生，你们先自保，不用为我担心。他们都知道我有丹方传承在身上，不会贸然要我的命。”

    “主人放心，只要我在，谁也接近不了你。”曹婴开口道。

    张铭也知道劝说不了。

    一旁蚩尤听闻，无奈开口道：“好了。你和曹婴突破吧。我守着，我可以布阵，暂时将你们隐藏起来。正好我距离帝境突破，也不算完全稳固，还需要一些时间巩固为好。”

    这！

    张铭迟疑了一下，点头道：“既然这样，那就有劳师父护法了。”

    蚩尤笑着道：“小事。我先布阵。”

    蚩尤说完便开始布阵了。

    有了阵法隐去踪迹，张铭等人突破也的确安全了几分，远比曹婴守着更好。

    张铭和曹婴都服下了帝晶丹，然后落座于地面之上，开始运功突破帝境。周围的仙灵之气开始疯狂涌动起来，葬龙山之上本来消散的迷雾也开始变幻莫测，不断汇聚。

    张铭未突破过帝境，自然不知道突破帝境对周围环境的影响。不过好在，在葬龙山之中，迷雾的存在隐藏了张铭等人帝境突破的气息，虽然这葬龙山上的迷雾涌动起来，但是身在葬龙山之外的龙帝一时间却并没有感觉到有人突破帝境。

