    很快，有人冷笑一声：“技不如人，还好意思说？”

    众人一看，说话的是一个黄头发三十许男人，头发像一窝杂草，脸上一道伤疤，带着股痞气。他手里也拿着一根钓竿，一脸不屑地道：“这河又不是你家的，想钓魔兽各凭本事，钓不到还差点死，不如乖乖回家找你娘去哭吧！哈哈哈哈……”

    一群猎杀团的人也是一阵哄笑，听得黄芸脸色一阵红一阵白。

    蓦地，周子焕指着他道：“那好，这可是你说的各凭本事，敢不敢来比一比？”

    黄发男子一看周子焕，更鄙夷起来：“毛都没长齐的小子，也敢跟我们刀锋猎杀团比？别输的裤子都没了，最后跪着求饶！”

    周子焕大声道：“别这么多废话，怎么比，你说？”

    黄灿茹看他冲动，连忙拉着他，小声道：“周子焕，别跟他们比，他们更厉害的……”

    可周子焕根本不听，他就是看不得有人欺负自己人，特别这人是灿茹的亲人。

    楚颜汐淡淡一笑，安慰黄灿茹道：“灿茹，别怕，我们就跟他们比一比，看谁没本事，才会被魔兽拖入水中。”

    “这可是你们要比的，那好！”

    一群猎杀团的人都起哄了，叫嚷着要和地面世界的人比一比，一个个言辞嚣张，仿佛还没比他们就赢了似的。

    李泰恒有心相劝，其他人也不听，他不好再说，只能无奈地摇摇头。

    很快，双方约定，参加钓魔兽比试的人在五个时辰之内，收获价值最大的一人为赢。

    如果这人是猎杀团的，来自地面世界的修者们就通通滚蛋，远离弱水河，再也不许靠近，反之，他们这些猎杀团的人以后也再也不能靠近弱水河。

    “好，比就比！看谁怕了谁！”轩辕珉一副笃定的样子，豪气应道。

    “铭儿，加油，咱们不会输给他们的。”轩辕甫也给自己人鼓励打气。

    谁知，那黄头发男人眼神一狞，扬声道：“这还不算，我们要是赢了，你们男的通通跪下来道歉，女的嘛……挑一个最好看的来当老婆，今晚就洞房！”

    “对，有赌注才有意思，你们敢不敢啊？！”一群猎杀者哄笑起来，各种嘲讽。

    黄芸气的脸色通红，却又不知道怎么办。

    事情因她而起，如果不应战岂不是怕了对方？可如果答应了，万一输了怎么办，岂不是连累自己连累别人？

    蓦地，楚颜汐身形一动，一个瞬移到了那黄头发男子身旁。

    啪的一声，她一巴掌狠狠扇在黄头发脸上，打得他猝不及防，根本反应不过来。没等他看清楚是谁打的，楚颜汐已经回到了原位，仿佛什么事都没发生过。

    “谁！谁打的老子？”那黄头发都被打傻了。

    捂着火辣辣的脸，他震惊地东看西看，就是不知道谁打的他。

    就连身旁的同伴也没看清楚，只好像突然有个身影出现，他就被打了，到底是谁根本不知道。

    除了欧冶子这边的人，没人反应过来怎么回事。

    这一巴掌打得极好，大快人心！

    欧冶子捋着胡须，冷冷地道：“自己嘴巴不干净，就别怪有人教训你。这挑战我们接了，只要你们能赢，无论什么条件我们都答应。但若是我们赢了，你们就乖乖地，把身上的所有东西通通留下。”

    没想到这群地面世界的修者如此嚣张，猎杀团的人也坐不住了，挑战立即开始。

    除去极光猎杀团的七人没有参加，其余的职业者全部拿起钓竿，站在了弱水河边。

    欧冶子等四位领队没有让所有人都出手，毕竟人数太多了，愿意参加挑战的自愿，谁有信心都可以来。很快，楚颜汐四人，以及四大家族中修为最高的人都站了出来，一共十八个人，准备和对方比一比。

    正当楚颜汐、轩辕珉等十八人站定了位置，抛下灵力小球后，猎杀团的人动了。

    他们一个个穿插着，挤在了楚颜汐等人中间，每个人旁边都有一名或者两名猎杀团的职业者，不怀好意地用挑衅的目光看着他们，也抛出了鱼线。

    很快，第一只魔兽被钓上来了。

    一只六根触角，不停蠕动的六足怪，猩红色的触手不停地张牙舞爪，几乎有一丈长，搅动的河水哗哗作响，被拖上岸了也依旧拼命挣扎。

    “第一个猎物，旗开得胜啊！”黄头发男人无比得意。

    轩辕珉站在他旁边，板着脸怒道：“喂，你离我远点，动静这么大，把我的猎物都吓跑了？”

    黄头发无比嚣张，啜了一口道：“你的猎物？臭小子，你怎么不说这河里所有魔兽都是你家的？呸！没本事钓上来就别哔哔，怕了就跪下来认输！”

    轩辕珉气的：“你……”

    忽然，不远处一阵水花四溅，众人一看顿时叫好。

    楚颜汐的第一只猎物也上钩了，一只活蹦乱跳的冥鱼，比之前钓的都大，足足有四尺长。

    “月儿，干得好，加油！”欧冶子笑了起来。

    猎杀团的人却一脸鄙视，一只小小的冥鱼也这么高兴，看来这些人也就这点本事了。

    楚颜汐收获了这只冥鱼，继续垂钓。

    她按照紫玄卿交给她的方法，控制灵力，不断地在水中搜寻猎物。

    用灵力钓魔兽，其实不止用灵力吸引，还要用灵力去搜寻自己需要的猎物。在水底，灵力相当于修者的眼睛，必须分辨清楚哪些猎物是自己想要的，能够钓上来的，这都需要对灵力的控制极其了解，精神力足够强大。

    很快，楚颜汐就钓上来了七八条冥鱼。

    其余的修者也都有收获，但比起猎杀团的职业者们，依旧远远落后。

    看来只钓一些简单的魔兽，是不能赢的，楚颜汐开始尝试钓一些凶猛的，她虽然不太清楚弱水河里哪些魔兽的价值大，但挑着厉害地钓，大概率没错了。

    很快，她控制着钓竿，不断输入灵力，跟上了一只大家伙。

    钓竿上的鱼线不断没入水中，只剩五分之一了。

    楚颜汐能够感到，这只魔兽极其巨大，最少也有五丈长，它一出现，水底的其他魔兽纷纷退避，仿佛怕极了它似的。

    “就你了！”

    鱼钩上的灵力球陡然变大，散发着强烈的灵气。

    水底，那浑身漆黑又巨大的魔兽注意到这诱人的美食，毫不犹豫，一张口就咬了上来。

