    一个战袍男子来到叶妤身旁，低声道：“前辈，天无绝人之路，还没到山穷水尽的地步，您可千万别气馁。”

    战袍男子身影高大，相貌粗犷。

    正是阎浮大山魏氏一族的老祖“魏道远”。

    唯有他最清楚，叶妤为何会这般伤心。

    三百多年前，他配合着叶妤，在阎浮大山深处的禁地布局，让一个千面鬼猴族的修士，假扮成自己。

    并留下了一块通灵子母玉。

    而前不久的时候，叶妤感应到了那块通灵子母玉被人催动的迹象，当即推断出，是玄钧剑主归来！

    当时，连魏道远也万分振奋，无比期待。

    可谁曾想，这一场幽都剧变，彻底阻断了他们返回外界的路径！

    “天无绝人之路？”

    叶妤轻声喃喃，“小魏子，你觉得我们还有希望活下来吗？”

    她眼眸望着远处。

    那一道横亘天穹下的空间裂缝，被称作是“界域裂痕”。

    它就像一道防线，阻挡着极远处那一片黑暗世界中的恐怖邪魔。

    可如今，连“界域裂痕”都快要崩溃了。

    一旦这条防线崩溃，他们这仅剩的十多个皇者，注定将退无可退，只能去和那些恐怖邪魔分出一个生死。

    “是否有希望我不知道，但不到最后一刻，我断不会就此放弃！”

    魏道远声音铿锵。

    叶妤轻轻点头，没有再说什么。

    呜呜呜——

    远处黑暗天地间，响起一阵苍茫的号角声，除此还有沉闷的战鼓响起，惊天动地。

    紧跟着，数十道恐怖无边的邪魔身影出动，朝那一条“界域裂痕”冲去。

    “又开始了！”

    有人神色凝重出声。

    这一段时间里，类似的冲锋已发生多次。

    那些邪魔，一个个有着不弱于皇境的实力，更不乏一些堪比玄幽境的恐怖角色。

    为了守住“界域裂痕”不被攻陷，他们这边不得不出动皇者，去和那些邪魔厮杀战斗。

    到如今，短短一个多月时间而已，虽然被他们守住了界域裂痕，但却有十多个同伴陨落。

    而现在，那些邪魔再次发起了冲锋！

    “他妈的，老子去和那些杂碎拼了！”

    正在修补战剑的昂藏大汉起身，愤然出声，杀气腾腾。

    “我也去。”

    正自默默饮酒的白发女子，将酒壶放在地上，缓缓站起身来，浑身肃杀之气冲霄。

    “你们都已负伤严重，还是让我和老阴一起去吧。”

    白衣负剑男子沉声开口。

    说着，他目光看向手握一根骨笛的中年文士，后者点了点头，答应下来。

    这一段时间里，他们频频厮杀征战，每个人身上，或多或少都已负伤。

    更糟糕的是，他们身上携带的疗伤丹药都已所剩无几！

    “我和你们一起。”

    叶妤长身而起。

    这一刻，她眉梢间的哀愁和怅然皆消散，清秀绝伦的脸庞上，平静如湖，尽显威严。

    那一对隽秀的明眸中，更是泛起慑人的凌厉杀机。

    “且慢！”

    魏道远脸色忽变，道，“这次的情况有些不对劲。”

    众人抬眼望去。

    就见极远处那黑暗的天地间，陆续有恐怖邪魔的身影出动，每一个的气息皆凶厉滔天。“那些杂碎难道是倾巢而出了！？”

    那昂藏大汉倒吸凉气。

    其他人也齐齐色变，心情沉重。

    “各位，还是一起上吧！”

    中年文士一声长叹。

    任谁都看出，这一次若不全力出手，那界域裂痕极可能会被彻底毁掉，到那时，他们将再无退路！

    “走！”

    白发女子第一个出动。

    她身影化作一道蔚蓝如水的光霞，破空而去。

    其他皇者见此，也都一咬牙，跟了上去。

    “叶妤姑娘，这段时间能够和你一起比肩战斗，是我陆行的荣幸。”

    白衣负剑男子看向叶妤，神色略显复杂。

    旋即，他潇洒一笑，纵剑长空，掠向远处战场。

    叶妤抿了抿唇，没有多言，探手取出一盏灯笼，迈步虚空而去。

    魏道远紧随其后。

    十多位皇者一起出动，第一时间横跨界域裂痕，朝那些近乎倾巢而出的恐怖邪灵杀去。

    轰隆！

    大战爆发，天地失色。

    璀璨无匹的神辉，交织着威能滔天的宝物，搅乱那片天地，直似一场诸神之战在上演。

    震耳欲聋的厮杀声，宝物碰撞的轰鸣声，隆隆激荡十方。

    可那些恐怖邪魔太多了，足足有四十余个，最弱的也有堪比玄照境层次的道行，而强大的，已足以和玄幽境人物争锋。

    才仅仅刚开战不久，叶妤、魏道远一行人就陷入重重包围中，处境凶险。

    一些皇者原本就负伤严重，又遇到这等围困，随时都有毙命的危险。

    “各位，我先走一步，若有来世，我希望有机会能够和诸位再次比肩作战！”

    猛地，一个枯瘦黑衣老人大笑出声。

    他负伤太重，不想拖累其他人，打算焚燃一身道行，和敌人同归于尽。

    “慢着！”

    叶妤的身影蓦地出现在枯瘦老人身旁，一把抓住他的衣襟，将他远远抛出了这片战场。

    “就是拼命，也不急于此时，你且退回营地，快！”

    叶妤清秀绝俗的脸庞一片威严，言辞不容置疑。

    “我……”

    枯瘦老人嘴唇颤抖，眼眶发红。

    最终，他一咬牙，默默返回营地。

    很快，又有人撑不住了。

    是那个白发女子，她唇中不断淌血，晶莹的肌肤寸寸龟裂，血流如注。

    可她却浑然不在意这些，浑身杀机滔天，完全不顾生死，与敌人展开疯狂厮杀。

    轰！

    一片猩红狂暴的闪电乍现，化作血色战矛，狠狠朝白发女子刺去。

    白发女子正在和数个邪魔厮杀，已来不及抵挡。

    当察觉到这一幕，本就重伤垂死的她不由惨然一笑。

    砰！

    可就在这一瞬，一道刺目的金芒乍现，摧枯拉朽般击碎血色战矛。

    几乎同时，白发女子的身影被一只手抓住，带出那片战场。

    “你也回营地，别让我的付出白白浪费！”

    是叶妤，她身上染血，明显也已负伤，可眉梢眼角之地，却尽是平静之色。

    白发女子一呆，大声道：“叶妤，在这样的杀劫之中，你又能救几个？你自己又能撑到几时？”

    “能救几个是几个，成撑多久就多久。”

    叶妤兀自还在战场中激烈征伐，“纵使最后撑不住，也不会让你们死在我前边。”

    一番话，平静中透着决然。

    正在和那些邪魔厮杀的皇者，皆不禁动容，心绪翻腾。

    这一段时间，只要发生大战，叶妤必冲在最前边。

    撤退的时候，则是最后一个！

    没人要求叶妤必须这么做。

    正因如此，在这些皇者心中，叶妤早就和领袖也没区别，由不得他们不去敬重。

    “你若撑不住，我会死在你前边的。”

    白发女子心中默默说道。

    她转身离开那片战场，返回营地后，就第一时间开始疗伤。

    而在接下来的时间中，陆续又有人撑不住，无一例外，皆被叶妤一一救走，命令他们返回营地。

    只不过如此一来，叶妤面临的压力则越来越大。

    到最后，只剩下她和魏道远、白衣男子陆行三人一起在厮杀战斗，并且深陷重重围困之中，不断负伤……

    甚至，连退路都没有了！

    那一幕幕，看得让人揪心不已。

    “叶妤姑娘，你和魏道友离开吧，这些杂碎要毁掉‘界域裂痕’，注定还要花费不少时间，足够你们再恢复一些体力了。”

    忽地，陆行笑着开口。

    这个白衣男子，已满身是血，负伤严重。

    可神色之间，却毫无畏惧之意。

    “就让我陆行，为两位杀出一条生路！”

    陆行深呼吸一口气，眸光决然。

    他的道剑嗡嗡颤抖，剑身泛起耀眼的光，直似燃烧一般。

    叶妤皱眉。

    她正欲阻止，可已经办不到。

    那些邪魔将她重重围困，根本就不给她去阻止的机会。

    便在此时——

    “我家小叶子，可无须你来为她拼命。”

    一道清冷如冰的声音响起。

    声音响起时，这片天地猛地一颤，一柄如若火焰般的玉尺横空镇压而至。

    轰隆！

    围困叶妤的那些邪魔，被这一击硬生生砸得踉跄倒退出去。

    有两个邪魔更是被直接镇杀当场，魂飞魄散。

    一击之间，便帮叶妤解围！

    那霸道无匹的一击，当即震撼全场。

    “这……”

    正准备拼命的陆行睁大眼睛。

    魏道远也不由倒吸凉气。

    叶妤则怔住，眼神罕见地有些恍惚。

    一道绰约的身影出现在她身旁，肌肤胜雪，清冷如冰，威仪如神。

    “幽雪大人，您……您怎么来了？”

    叶妤难以置信。

    “这次，可不止我来了。”

    幽雪轻声道。

    声音还在回荡——

    轰隆！

    天地剧震。

    远处的一些邪魔，躯体忽地齐齐炸开，暴毙当场。

    白骨皇、落星神君、赤练邪皇等十余位恐怖生灵的身影，出现在那片天地间。

    一个个气息凶狂，威势贯冲天地！

    战场中那些邪魔都似被惊到，一个个撤到远处，惊疑不定。

    这一场惨烈的大战，也是出现短暂的沉寂。

    而后，在一众不可思议目光注视下。

    就见白骨皇、落星神君等一众恐怖生灵后方，一个青袍少年骑在一头明空兽的背上，朝这边走来。

    ——

    ps：嗯，明天金鱼争取补个5更！

