    第549章道歉归道歉

    成功讨回自家兔子，蒋孝新乐的嘴巴一直咧着，刚出大队门就催促去他们家逮兔子。

    “娘，我们一起去他们家，把兔子逮回家，还是逮回我们的茅草屋，留在那个家被人偷了都不知道。”

    李静手里拿着一把伞替蒋孝新遮着，闻言，敲了敲他的脑门。

    “那么喜欢兔子？”

    蒋孝新咧着嘴巴，嘿嘿笑起来，“娘，你不知道有几只兔子已经长得老大了，那么大，那么大……”

    他用手比着，比成了一个大圆球。

    随后，一咧嘴，“娘，今天咱们可以吃兔肉，红烧兔肉，呲溜呲溜……”

    李静失笑。

    李小胖一把搂住蒋孝新的肩膀，“我就知道，兔子落你手里就没好下场！”

    “去去去，你要是不想吃可以不吃！”

    蒋孝新把李小胖推开，回头看着紧跟着出来的毛豆一家。

    毛豆因为自家兔子要没了，怒气冲冲，见蒋孝新看他，立刻怒道：“看什么看？”

    “看你长得好看！”

    蒋孝新嬉皮笑脸，“毛豆，等下一起回家呀，还要感谢你帮我喂了那么长时间的兔子！”

    毛豆本来就气，一听蒋孝新说这茬儿，怒气直上九重天，“那是我家的兔子，你休想拿走！”

    蒋孝新嘿嘿笑，“不然我再去找队长问问，你说我们这一而再再而三麻烦队长，也不太好，不然这一次直接问清楚，赔你们个什么东西好？再不然……把我小叔睡的那张床赔给你们吧，好歹也是木头的！”

    在乡下，木质的东西最不值钱，因为到处都是树木，人工费也便宜的很，蒋孝新这句“赔”，跟不赔差不多。

    毛豆眼瞪成了铜铃。

    “要我说还是等我小叔回来，让他赔给你们才对，毕竟，犯错的又不是我们！”

    毛豆要气炸了，“你们本来就是一家人……”

    蒋孝新笑容一收，“别再说我们是一家人，不然我不保证会不会揍你？”

    “还有，别以为我不知道你们在撒谎，你们说没拿我们的钥匙进门就没进门吗？那兔子是怎么逮的？真以为别人傻，我跟他们一样傻？”

    “我们没有！”

    毛豆怒吼。

    毛豆爹过来解释，“我们两家墙角有个洞，兔子经常钻到我们家，之前堵了块砖头，放开后，兔子就跑到我们家了！”

    毛豆爹说的时候还有点不好意思，因为砖头是他拉的。

    蒋孝新家兔子算是散养的，在角落圈着，兔子时不时便会跑出来的那种。

    蒋孝新思考了下可能性，点了点头，“好吧，要真是这样，那我冤枉你们了，我跟你们道歉，道歉归道歉，兔子还要还给我们，谁说都不好使！”

    毛豆爹诧异地看着蒋孝新。

    几天没见，这肘小子变化也太大了。

    以前脾气倔，又倔又杠，还敏感自卑，对了得理不饶人，错了死不认错，现在竟然学会道歉认错了！

    毛豆不甘心还想跟他吵，毛豆爹把他拉住，拍了拍毛豆的脑袋。

    “兔子还你们，你们一起去家里逮吧！不过我们先说好，赔偿东西不能少于一块钱。”

    毛豆爹说着，忍不住叹了一口气。

    本来是想把这些兔子养大卖了，供毛豆去上学，现在看来又泡汤了。

    (本章完)

