    司马谋笑着说道：“老大，我认为，在锂矿资源这一块，东平市必须制定详细的资源保护措施，我有一些对不起建议：

    我认为作为市长，你必须掌握锂矿资源项目的审批主导权。只有你掌握了项目审批的主导权，你才能真正的掌控锂矿资源发展的主动权。

    为了达到这个目标，首先应该做的是提高东平市所有锂矿矿山开采权的门槛和竞标价格。这样做能够在最大程度上保证锂矿资源能够魏东平市带来巨大的财政收入，而不是让这些资源所带来的好处落到那些资本家的手中和与那些资本家相互勾结的贪婪人员的手中。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“这个好办，东平市现在的采矿权证书已经好多年了，一直都没有变过，我只需要让东平市自然资源局针对采矿权的证书全面更新换代就可以了，而全面更新换代的第1批项目就是所有的锂矿资源矿山。

    我只需要设定一个时间节点，在这个时间节点内，没有更换新一代采矿证书的那些锂矿生产企业，绝对不允许进行锂矿资源开采。

    同时，我会要求市自然资源局对全市现有的所有锂矿资源的矿场进行全面的摸底调查，同时要求所有的锂矿资源企业必须在规定的时间节点之内进行申报，并获得新的锂矿资源开采证书。

    不过，所有的登记的锂矿资源矿场都必须进行全面税务清查，发现偷税漏税行为必须全面补税，补税不完整者将不能获得采矿权证书，同时还会追究企业偷税漏税的行为。同时在规定的惩戒期内，如果依然不完成补税行为，将会收回相应的矿场。”

    司马谋听完之后，竖起了大拇指：“这个办法好，你这是一箭双雕呀。

    通过这个办法，既可以摸清全市锂矿开采情况，又可以谢谢逼着那些违法开采偷税漏税行为的不良企业自投罗网！

    因为如果他们不过来登记，那么时间节点过了之后，他们就不再拥有采矿权，所有的矿场将会收归国有。

    如果他们来了，那么首先要接受的就是税务核查，如果他们规范守法经营，自然没有问题，如果存在违法行为，首先需要把偷漏的税款补齐。

    如此一来，那些正常经营的采矿企业自然没有问题，但那些倚仗着官商勾结肆意开采谋取暴利的不法企业，将会被曝光在阳光之下。

    而且，过了约定的时间节点之后，市里只需要组织专项巡查整顿小组，对所有的矿场进行全面的巡查，凡是没有获得采矿证书的企业都将会受到惩罚并按照相关的规定收回采矿权，到那个时候，针对这些锂矿资源的管理就可以走上正轨了。

    老大，你实在是太高了！”

    说到此处，司马谋的脸上露出了一丝坏笑：“老大，除了这些，你还有别的想法吗？”

    柳浩天撇了撇嘴：“怎么，你还要考验我吗？

    如果仅仅是这些办法，自然不能搞定锂矿之事。

    我的打算是，今后所有的锂矿资源的开采和审批必须由我亲自签字。

    今后所有锂矿矿产的招标会和拍卖会，必须全程视频直播。

    招标文件，只要不是涉密的，必须全面挂在网上，接受人民群众的监督。

    坚决杜绝在招标文件上进行定向招标。必须要确保所有有实力有资质的企业都可以正常参与招标。杜绝暗箱操作的可能性。”

    司马谋这才竖起了大拇指：“高！实在是高！

    只有像这样多管齐下，才能真正的让这些锂矿资源为东平市人民群众的利益服务，而不是为了东平市的某些手中有权的官员服务。

    不过啊，老大，我得提醒你一点，在东平市存在着一个庞大的利益集团，尤其是围绕着矿产资源领域，天能集团的触角几乎延伸到了东平市矿产资源的方方面面。

    既然再东平市发现了那么大储量的锂矿资源，恐怕天能集团绝对不会放弃这么巨大的一块肥肉，他们一定会想方设法的吃下，而你到时候一定会和天能集团硬碰硬，你得做好这个心理准备。”

    柳浩天轻轻的点了点头，喃喃的说道：“天能集团呀，果真是个硬骨头，我当省自然资源厅厅长的时候，就和他们间接的交过手，没想到，到了东平市，我要真正的和他们正面交手。”

    第2天上午，柳浩天上班之后，立刻让市府办主任侯明山通知所有的副市长，半个小时之后召开市长办公会，商讨东平市锂矿资源的保护和开采开发的相关议题。

    在这次会议上，柳浩天明确提出，由于东平市发现了储量巨大的锂矿资源，而锂矿资源又是未来10~20年国家新能源发展战略的核心资源，所以，东平市现在必须未雨绸缪，做好锂矿资源的保护和开发工作。

    在这次会议上，柳浩天明确提出三点意见：

    第一，所有锂矿资源矿场必须重新登记整合，重新颁发全新的采矿权证书，没有全新证书的企业不能继续从事锂矿资源的开采工作。

    第二，东平市所有新发现的锂矿矿产资源必须进行公开招标和公开拍卖，今后的锂矿资源的拍卖价格必须和市场价格相一致。

    绝对不能再按照以前那种粗放式的拍脑门似的价格方式进行拍卖。

    同时所有的锂矿资源矿场在进行拍卖的时候，必须确保东平市市政府可以获得每个锂矿矿场5%的利润分红！

    第三，所有的新老锂矿资源采矿证书的颁发，必须由柳浩天这个市长亲自签字，所有新发现的锂矿资源的招标拍卖和最终的中标通知，必须由柳浩天亲自签字。

    柳浩天把他的意见说完之后，李国豪当时就一拍桌子，大声说道：“柳市长，我认为你的这3点一件有些太过分了。

    你要所有的锂矿资源企业重新登记造册重新更换证书，这种行为是在劳民伤财。”

    柳浩天笑着摇摇头：“李国豪同志，我想请问一下，如果不是画饼式招商问题暴露，有谁知道东平煤矿存在着严重的违法行为？

    有谁知道天能矿业集团不花一分钱就拿到了东平煤矿的开采权和运营权？

    这里面涉及到了多少利益，我相信你李国豪同志是最清楚的。

    锂矿资源现在是最热门的矿产资源之一，各大新能源汽车企业都在纷纷布局锂矿资源，价格几乎是每天都在不断的上涨，在这种情况下，难道我要求东平市对全市锂矿资源的矿产企业进行全面的摸底清查有什么问题吗？难道我们不应该对自己主政区域内的重要的核心的矿产资源情况有最基本的了解吗？如果连这些问题都不了解，我们又如何制定东平市未来围绕着锂矿资源所打造的全新的工业园区的发展规划呢？”

    柳浩天说完，李国豪脸色有些难看，不过他的脑瓜子转得非常快，他立刻转换了话题，说道：“我有一点不太明白，为什么所有的锂矿资源在拍卖之后，人家企业要分给我们5%的分红呢？”

    柳浩天淡淡地说道：“锂矿资源属于全民所有，取之于民，用之于民，而且我们将来还必须规定，从锂矿矿山所得到的这些分红，必须一分不少的投入到我们东平市的公共事业发展中去，到时候，审计部门会对此进行专项审计。

    我们东平市必须要坚定的保证，锂矿资源能够给我们东平市所有老百姓带来好处，而不是给那些手中掌握了权力的官员和既得利益者带来好处。

    我相信，在现在锂矿资源如此热门的情况下，没有一个企业会拒绝拿出5%的利润分红。”

    李国豪又接着说道：“那么我还有一点不明白，以前的时候，自然资源领域的事情到了我这个常务副市长这里就已经可以截止了，为什么现在你要亲自签字呢？你这是破坏之前的相关的规矩。”

    柳浩天笑了：“李国豪同志，说句你不爱听的话，之所以我要求所有的锂矿资源企业的证书颁发必须由我来签字，所有的招标必须由我来签字，就是想要杜绝所有可能存在的权钱交易的现象。

    最关键的是，对于你这个常务副市长我根本就不信任。

    因为就是在你担任常务副市长和副市长这个期间，东平市自然资源领域存在的问题非常严重，而东平煤矿的事情也恰恰是发生在这个时期，虽然到现在为止，你并没有出事儿，但是我并不敢保证，未来你不会出事儿。

    而且今后5~10年的时间，锂矿资源将会成为我们东平市发展的核心资源，而制定东平市的发展规划，必须要确保我们东平市市府对锂矿资源的绝对掌控，正因为如此，如果继续由你来负责签字，我担心会出现问题，这个后果是我承担不起，我们东平市也承担不起。”

    柳浩天说完之后，李国豪气的脸色铁青，满脸的悲愤。

    会议室内静悄悄的，只有李国豪那浓重而又充满了愤怒的呼吸声和咬牙切齿的声音在房间内回荡着。

    柳浩天满脸淡定的坐在那里，慢条斯理的抽着烟，目光中多了一丝淡淡的冷意。

    柳浩天看得出来，这个李国豪绝对存在问题。

    虽然李国豪在东平煤矿的问题上没有被牵扯进去，但是柳浩天可以感觉到，仅仅在东平煤矿的问题上，已经有着千丝万缕的线索向李国豪辐射而去。

    所以，柳浩天对李国豪根本就不信任。

    李国豪的内心深处此时此刻也是波涛汹涌，他万万没有想到，柳浩天竟然会在市委常委会结束之后，在市长办公会上提出如此激进的锂矿资源规划方案。

    他这样做明显就是在防备着自己，防备着天能集团。

    柳浩天堵死了一切可能的漏洞。

    怎么办？

    就在昨天晚上，李国豪和天能矿业集团的老总整整聊了一个晚上，围绕着的都是如何让天能矿业集团取得东平市锂矿资源的开发主导权。

    这是一块儿超级巨大的肥肉！

    但是他却万万没有想到，今天刚刚上班，柳浩天就给了他当头一棒。

    更让李国豪没有想到的是，柳浩天提出的这个方案很快就在市长办公会上获得了大部分副市长的支持。

    这个结果让李国豪非常的郁闷，非常的意外。

    散会之后，李国豪满心抑郁的回到自己的办公室，立刻拿出手机拨通了天能集团董事长赵天能的电话！

