    “哗哗哗！”

    随着一阵暴雨降下，一名老人无助的躲在屋檐下，看着眼前的雨景忍不住的叹了口气。

    此时他身下的厚纸板已经被打湿，雨要是再这样下下去，老人深知自己找到这片栖身之所，也必将不保。

    随着一辆黑色的越野车缓缓的停在了老人的面前，只见一个年轻人打开了车门，然后径直朝着老人走来。

    看到对方穿着昂贵的西装，而且气势不凡。老人不由得有些担心。不过，那个男人接下来开口说出的话，却让老人放下了戒备的心情！

    “请问您就是之前住在不远处抚养公寓的徐先生吗？我听那里的管理员说，您最近搬到了这边来！”

    “啊……你们是？”

    “首尔中央地方检察厅，请问您现在有时间吗？不如我们一起去喝一杯热乎乎的咖啡，暖和一下，正好我们有几个问题，想向您请教一下！”

    “啊！好的！”

    听到对方说自己是检察官，这位徐老先生才终于放下了心中的戒备。然后跟着对方上了车。

    车子没有开多久便停在了一家咖啡店门前，店里的店员见状，连忙走出店门，招呼他们停好车辆，随后三个人就走进了咖啡店内，张泰秀给老人点了一份蛋糕，然后又点了一杯热乎乎的红茶，至于他和姜东元，则分别要了一杯咖啡。

    就这样三人坐在温暖而明亮的咖啡屋内，张泰秀便问起了老人心中最不愿被揭开的那段伤疤。

    “请问那位藏友，您对他还有印象吗？”

    “印象？我真是后悔，我怎么会相信那种人，我真是后悔啊，我好恨我自己！”

    老人的情绪有些激动，店里其他的客人也纷纷转过头来看一下他们，张泰秀却安慰着老人说道：

    “您还是先吃点东西吧！咱们慢慢说，其实今天我们来，就是为了调查之前的事情！我想您能不能提供一些具体的你们之间交往的细节，虽然我看过案卷，但是我并不认为，案卷上就记录了所有我们需要的内容，我希望您能帮我们回忆回忆，看看有没有什么办法找到那个欺骗您的人！”

    “请问，我的钱真的能追回来吗？那些警察告诉我说，他们的行为没有犯法！”

    “眼下确实没有什么可以控告他们的地方，但是有很多受害人和你一样，在买入了高丽币的第二天，就遭遇了暴跌，所以这件事，我们觉得十分的蹊跷，因为这已经不能用常理来解释了，但是想要找到他们犯罪的证据，就先要找到他们这些人，你们是在互联网认识的，这一点很困难，所以希望您能理解！”

    ……

    张泰秀解释的很耐心，事实上老人的遭遇的确值得同情。也许很多人认为像老人这样因为贪小便宜而吃了大亏的人，实在是自作自受。但是这种说法本身就把罪名强加给了受害人。贪小便宜。虽然不是什么值得称赞的行为，但却不应该受到指责。真正应该被千夫所指的，反而是那些无所不用积极的骗子。

    正因为他们的存在，社会成员之间的信用变得十分的不可靠。而这也给正常的商业和金钱往来行为带来了极大的不信任感，无形中增加了整个社会的成本。

    等到老人平静了一会儿，他才开始开口说道：

    “说起来，自从认识了那个家伙之后，我还真是像着了魔一样，不知道为什么就那么信任他！”

    “我是在差不多一年前，学会了在网上交易邮票的事情！以前大家都是面对面的交流，要是互相看上了什么就可以当面商量，然后如果价格合适或者有等值的收藏品，就可以互相交换！”

    “不过这几年，我认识的那些人都陆续开始在网上互相交易联系了，我听说之后，于是便找认识的人学习了一下，然后也开始接触了这些！然后，我就认识了那个骗光我所有钱的家伙！”

    “他说过自己的身份吗？”

    “说过！他说他是光州一所学校的老师！业余时间喜欢独自一个人静静的看着自己的集邮集！然后他询问我手上有什么值得骄傲的藏品没有？”

    “我一个老头子，一辈子都一个人生活，就算是一整年，也不见得能跟别人说上几句话，所以当时能够认识兴趣相投的人，自然非常高兴，一来二去的我们就认识了！”

    “我跟他说我手上有一套最喜欢的产品，但是其中就缺了几张，有些不完整，他看过之后便说自己手上有多余的，然后说可以免费送给我！”

    “当时我觉得过意不去，虽然很想要，但是却不好意思，于是我提出可以支付一点金钱出资购买！”

    “那些邮票虽然不贵，但是在市面上很少见！因为大部分人缺的都是那几张，但是现在喜欢集邮的人越来越少！所以邮票的价格其实并不贵，除非特别有历史价值的那一张！”

    “我说可以给他汇点钱过去，可是他就拒绝了，然后又询问我的地址，说是如果不能把邮票送给我，就送点当地的特产好了！”

    “我当时以为只是简单的人情往来，就没有在意，于是没过多久便有邮递员来到我家，将一封邮件交给了我。”

    “当我打开之后，却发现是一本小型的集邮册，里面正好有两张他曾经答应送给我的邮票。”

    ……

    “看来您就是因为这件事放下了戒心吧！”

    “是啊！我以为他真的是个好人，所以后面就更加信任他了，他说他最近发了笔小财，所以有钱买更多更好的邮票，听说光州有一个藏家正在出手，手上那张珍贵的藏品，那是所有人都梦寐以求的，当时他说他也有了，但是手上的品相不佳，所以想要买下啊，那位藏友手上的那一张！”

    “我听说他想出手，便询问要多少钱？”

    “那个家伙说了个数，确实按照行情来说，那个价格并不贵，但是我几乎没什么收入，所以这方面实在是有些为难！但是正因为品相不佳，他才会把那张票出手的那么便宜的，我当时就想，自己千万不能错过这次的机会啊！”

