    “马克西姆帝国进攻艾伦丁要塞了。”

    阿斯兰的回答，让现场众人脸色微变，就连美狄亚公爵也收起她向来的慵懒。

    “需要回援吗？”

    阿尔托莉雅问道。

    以梅洛皇家骑士团的速度，配合上她的骑士技，可以最快速度赶往艾伦丁要塞。

    阿斯兰摇摇头说道。

    “正好可以看看艾伦丁要塞能否达成预定目标，阿格规文的第五集团军已经整编好，由他亲自坐镇，必要的时候，可以出兵支援艾伦丁要塞。”

    众人看到阿斯兰另有打算，就没有继续在这件事情上深究。

    他们现在的正面敌人是魔法之都的自由魔法同盟军。

    会议是针对自由魔法同盟军布置的防线开的，自由魔法同盟军很早之前为防梅洛克斯帝国入侵而在其东北边境地区构筑的筑垒配系名为莫拉蒂防线。

    莫拉蒂防线从两年起开始建造，近期才基本建成，造价高达五亿金币，其名称来自当时魔法之都的建筑魔导师莫拉蒂·雷文的姓氏命名。

    防线主体有数百公里，主要部分在魔法之都东部的蒂维尔公国。

    由魔法混泥土建造而成，十分坚固。由于造价昂贵，所以仅防御梅洛克斯帝国边境，防线内部拥有各式大炮、壕沟、堡垒、厨房、魔法塔、医院、工厂等等，通道四通八达。

    由于蒂维尔公国边界的布鲁登高地地形崎岖，不易运动作战，想要绕过去必须通过魔法之都最大的防御要塞坎普诺，那可是魔法之都耗费十数年才完工的超级要塞，规模不比主城差多少，魔法之都最强的魔法盾发生器也布置一台在那里。

    “除非使用禁咒，要不然不可能打过莫拉蒂防线。”看完莫拉蒂防线的布防图后，亚瑟给出肯定的答案。

    阿尔托莉雅也配合点点头。

    “空降部队也不行吗？”雷歇尔问道。

    “没有足够的运输机和空降部队，太少只会被自由魔法同盟军吃掉，太多了负担不起。”诺美里补充道。

    她可是格温娜维尔名义上的母亲，对于帝国武器装备上的了解，要比起他人清楚太多。

    梅洛克斯帝国的工业体系在蓝星布莱美联邦的协助下，已经逐渐成型，但是想要彻底发展起来，还需要几年的时间，钢铁产量虽然每个月都有大幅度提升，可是面对各行各业的钢铁需求，依旧无法满足。

    特别是海军舰队的建立，那更是钢铁消耗大户，格温娜维尔甚至还请诺美里出面帮忙调配。

    可见格温娜维尔这位长公主缺钢铁到什么程度。

    如今梅洛克斯帝国一年的钢铁产量，顶得上克利夫兰王国百年，甚至更多。

    “不行，运输机优先保证艾伦丁要塞的补给。”阿斯兰说道。

    众人一听，集体‘哦’了一声后，就自顾自看地图，没有人敢再开口。

    莫拉蒂防线横在面前，想要突破太难，绕道要面对更加恐怖的坎普诺要塞，从奥斯曼大草原入侵魔法之都已是不可能，这里将成为双方绞肉场。

    阿斯兰也陷入沉思之中，地球曾经闻名一时的马奇诺防线很快出现在脑海之中，马奇诺防线被当时的德军突破，并不是德军的装备与战斗力有多强，而是因为偷袭。

    由于法国与比利时边界的阿登高地地形崎岖，不易运动作战，且比利时反对在边界修建防线，所以法军没有多加防备，但万万没有想到德军会由此突破。

    1940年5月德军诱使英法联军支援荷兰，再偷袭阿登高地，联合荷兰德军将联军围困在敦刻尔克。而马奇诺防线也因为德军袭击其背部而失去作用。

    正如亚瑟所说，想要正面拿下莫拉蒂防线，除非动用禁咒这种超级杀伤性魔法，要不然以现有的武器，根本不可能突破莫拉蒂防线。

    唯一可以绕路的地方本更加恐怖的坎普诺要塞挡住。

    “头疼啊！”阿斯兰不满嘀咕了一句。

    这意味莫拉蒂防线外，统合军也需要构造一条防卫线，用来阻挡自由魔法同盟军的进攻。

    “没有小道吗？”阿斯兰问道。

    雪伦夫人摇摇头说道：“没有！”

    阿斯兰用着手指轻敲着地图，整个会议室内，只剩下阿斯兰敲动桌子的声音。

    许久，阿斯兰双眼迸射出精光。

    “有了！”

    众人双眼一亮，纷纷看向阿斯兰。

    “决定了，我们要一鼓作气将边境的自由魔法同盟军给全歼，打到魔法之都境内。”阿斯兰自信满满说道。

    众人听得一愣一愣，阿斯兰却是自顾自拿起笔在地图上作业，很快在己方防线内划出各种图线。

    “这是？”亚瑟最先看明白，满脸震惊的看着阿斯兰，他或者已经猜到什么了，可是那要怎么才能做到？

    “陛下！您有什么把握让自由魔法同盟军主动出击？”亚瑟问道。

    “真不愧是亚瑟，立马看出我的计划。”阿斯兰笑着说道。

    阿斯兰看着不远处的照片，上面正是与库丘林战斗过的阿隆索。

    “这不是现成的吗？”

    亚瑟会意，谨慎问道：“陛下，那样的话，你会不会太危险了。”

    一听到阿斯兰可能会遇到危险，诺美里直接站起来说道：“这个计划不成立。”

    美狄亚公爵也附和点头。

    “没错！”

    阿斯兰顿时尴尬了，一时间不知道该怎么开口，最后是阿尔托莉雅挥挥手，让大帐内的所有军官退出去，包括莫德雷德。

    只留下三位正牌夫人，用着锐利的目光打量阿斯兰。

    “你又有什么鬼主意？”美狄亚公爵不满说道。

    阿斯兰小声说了一句，阿尔托莉雅双眼放光，诺美里则是脸色铁青，美狄亚公爵则是陷入短暂的沉思之中。

    “这是最好的办法了，说不定能够借此让自由魔法同盟军元气大伤。”阿斯兰说道。

    自由魔法同盟军经过多次扩军，如今已经拥有两百万规模，这也是极限，再扩编下去，只会降低自由魔法同盟军的战斗力，魔法之都也因此扩建了一支类似于国防军的次一级部队——自由魔法协同军。

    莫拉蒂防线上的自由魔法同盟军数量超过五十万，魔法之都四分之一的精锐都在这里。

