    

    
                “求求您了，放过我们吧！我们愿意接受搜魂。”女仆的话音刚刚落下。

    
                苏御的身体传来一阵震动，皮肤开裂，仿佛内部有什么东西正在挣扎。

    
                “怎么回事！苏御的身体为何还在颤抖？”苏万灵陷入了沉思。

    
                “会不会是有吞噬内脏或者灵魂的生物跑到了苏御的身体里，导致了苏御身死？”一名长老说道。

    
                苏九宗雷霆大怒，刚刚要闪身下去，结果一道金光闪烁，钟子涵竟然在他之前来到了苏御身旁。

    
                “好快的速度！竟然比我的速度还要快一筹！”苏九宗震撼，难道钟子涵已经完成了蜕变，抵达了他这个等级？

    
                苏万灵看了一眼钟子涵，这份力量，在场除去他能够稳压钟子涵，哪怕是苏九宗都不能压制她！

    
                “好快的蜕变速度，我记得刚开始她都不如普通的长老，才仅仅几个月而已，竟然已经超越了苏家的一众长老，向着他的实力开始进步。”苏万灵心中默默想着。

    
                钟子涵手中太阴之气闪烁，看似轻轻的一击，但是却让所有看到这一掌的人，感觉有一座五指大山正在压下，带着无比的气势，根本没有办法躲避。

    
                手掌拍在苏御的身体上，苏御的身体仿佛是由水泥造成的，竟然寸寸断裂，然后倒下。

    
                原地留下了一个白白净净的小男孩，看身材才仅仅有十岁左右，小男孩有着女生都羡慕的白皙皮肤，嫩嫩的，白里透着红，仿佛一把能够掐出水来，一双像朝露一样清澈的眼睛，眼中像是有阴阳在流转，慢慢形成一个太极图，俊美突出的五官，宛如雕刻出来的，（不是宛如，就是雕刻出来的。）完美的脸型，可以从中看出曾经苏御的一丝影子，但是要比之前的苏御帅气很多，丰神如玉，如一尊小仙人。

    
                “你是小御？”钟子涵试探性的问道，这个小男孩和小御的气息一样。

    
                “是我啊！快给我一件衣服！”苏御奶声奶气的声音响起，这简直是社会性死亡啊！

    
                周围聚集了所有苏家的子弟，而他现在可是没有穿衣服呢！

    
                啊啊！！

    
                羞耻死了！

    
                我要死了！

    
                苏御内心崩溃，他以为灵胎会直接顶替他的身体，谁知道是在他体内蕴养新的生机，彻底的破后而立。

    
                抛弃曾经的躯壳，达成初步的先天道体，但是他身体也因为先天道体没有完成的原因，只是初级的先天道体，导致了他变成了一个小孩子。

    
                他想要找到自己的空间戒指，但是那枚空间戒指竟然滑落了下去，顺着火桑山的坡度向下落去。

    
                钟子涵没有动弹，所有人都没有动弹，无数双眼睛看着苏御。

    
                苏御急忙捂住自己关键部位，可怜巴巴的看着钟子涵，“涵姐姐，快点给我衣服。”

    
                “我不能确定你是真的小御，这需要一番检查。”钟子涵说道。

    
                “我真的是啊。”苏御欲哭无泪，好歹给他件衣服，然后在检查好不好。

    
                “你是我九师姐，那是我大师姐允仙儿，那是春岚姐，那是爷爷苏九宗，那是家主苏万灵，那是表哥苏杰捱，那是表哥苏酒，这是鼠脉的苏一。”苏御急忙说道。

    
                刚刚还在哭泣的允仙儿也看向苏御，呆萌呆萌的，不知道在想些什么。

    
                “这样可以证明了吗？”

    
                钟子涵摇摇头，一旁的允仙儿不解，“这就是小御啊，不是小御的话，怎么知道我们的事情？”

    
                “我曾经在炎黄学院的典籍中见到过一种生物，乃是从空间裂缝内出来的，有着吞噬人脑子，然后获得其记忆的能力。

    
                并且他们会伪装成人类，慢慢的杀掉更多人，我怀疑苏御也遇到了那种虫子。”钟子涵眼中闪过一丝杀机。

    
                苏御当即被吓了一跳，如果被钟子涵打上一拳，那可不是开玩笑的事情，那可是玄武的力量啊！就算是青龙几个圣兽，都不愿意承受这一击吧。

    
                “涵姐姐！冷静，冷静！我真的是小御啊，我给你看看我的传承。”

    
                苏御随即施展了三头六臂，并且还将金箍棒召唤出来，“现在可以相信我了吧？”

    
                钟子涵紧张的脸放松下来，蹲下身子，“竟然真的是你！”

    
                神明传承是不能夺取的，除非你的实力已经超越了那尊神明，但是超越神明的存在，怎么会夺舍苏御呢？

    
                “小御！吓死我了！”允仙儿扑过来，抱住了苏御。

    
                苏御看着哭哭戚戚的允仙儿无奈的拍了拍她的后背，能不能先给我找一身衣服穿啊！

    
                周围的苏家子弟看到苏御没有死，但是不知为何原因变小后，都十分有趣的看着苏御，这可是一个大事件啊。

    
                苏御此时的身体看似柔弱不堪，但是其中蕴含的那股仙韵令他们都为之动容，那种感觉，仿佛是法则的感觉？

    
                “是我感觉错了吗？我感觉法则好像在亲近苏御，和我们修炼法则时完全不一样。”一名中年男子喃喃说道。

    
                他是一尊七品的强者，已经开始修炼法则，但是法则的修炼难如登天，那些法则都是十分晦暗的，并且排斥人类。

    
                可

    
                为什么那傲娇的法则，现在竟然在亲近苏御，仿佛苏御是它们情人一样。

    
                “你没有看错，法则的确在亲近苏御，不仅仅是如此，你们仔细看，苏御的身体里有巨大的生机造化，我怀疑，现在需要断臂都能瞬间重生，体内还有庞大的灵气，修炼起来一日千里。”一名年轻的女子细细看着苏御。

    
                “要不我们砍下试一试？”

    
                话音刚落

    
                钟子涵的目光和苏九宗的目光齐齐看向说话的男子，顿时男子怂了，嘿嘿一笑。

    
                “开玩笑的，我怎么可能去砍苏御呢。”

    
                无数的人就像在看一件秘宝，眼中闪着精光看着苏御，甚至还有人拿出了手机拍照。

    
                “仙儿姐姐，快给我几件衣服。”苏御感觉到周围人的目光，急忙说道。

    
                允仙儿看着苏御光溜溜的身体，轻声一笑，拿出了一个上衣，“我的储物戒指里没有男人穿的衣服，只有我的衣服，那些衣服你也穿不上去，只能穿这一件了。”

