    越过汜水关之后，联军的行进速度变得非常慢，可以说步步为营，甚至谨慎的有点过头。不过任何一位诸侯都没有表示反对，相反，他们极力支持这种谨慎的做法，即使多花了很多钱也在所不惜。

    虎牢关与汜水关相距不足七百里，而过了足足八天的时间，建军才刚刚走了一半的路程。

    今日如往常一样，联军早早的就开始安营扎寨，布置防御工事，派遣警戒军队、明哨、暗哨、秘哨等多种措施戒备，总之是将防御工作做到了极致。

    今日没有轮到商戢轮值，故而用过晚饭之后，商戢就早早的回到自己的营帐，准备休息。

    不过还没等他躺下，就有侍卫前来通报：“启禀主公，中军大帐紧急军令，邀请主公速速前往帅帐，另外还再三要求主公带上陈从事（陈冠），说是有重大变故。”

    “嗯？可是说具体何事了吗？”

    “没有，前来传讯的人说军情紧急，盟主没有交代。”

    “好，稍候片刻，本将这就动身。”

    叫上陈冠，商戢带着一队亲卫军向帅帐驶去。没用多久商戢就步入了帅帐。

    “袁盟主，孟德兄，文台兄、恭祖兄，你们都在啊！”

    一进帅帐，商戢就看到了四位诸侯坐在上首，开口打招呼道。

    “何止我们四个，要不了多久其余诸侯都要过来了。”

    袁绍赶忙起身，笑着对商戢招手，示意商戢快坐。

    “哦？不知出了何事？竟然劳动盟主将群雄都召集过来？”

    商戢有些好奇，与最早的整日宴饮不同，现在的群雄各有分工，非紧要事情是不会将十八路诸侯都叫来的，而一旦召集所有诸侯，那就意味着出大事了！

    只是现在看袁绍的脸色，却又不像是有紧急军情发生的样子。

    “哈哈哈，容许我先给宁侯卖个关子。劳烦宁侯麾下的陈冠陈先生过来，需要陈先生做些小事。”

    商戢略有疑惑，却也没没说什么，反而示意陈冠上前。

    “盟主！”

    陈冠上前见礼，袁绍仔细打量了陈冠一眼，眼中流露出一抹奇异的色彩，点点头道：“陈先生之大名在下早有耳闻，今日一见果然名不虚传。”

    陈冠被袁绍弄的有些莫名其妙，在商戢身边，他与袁绍之前有过多次碰面，虽然没有深入交流，但怎么也说不上第一次见面吧？

    “请义士进来！”

    袁绍拍拍手，立即有两位士卒搀扶着一人进来。

    此人虽然穿着崭新的军服，身上也有很明显的梳洗过的痕迹，但满是疲倦色彩的双目和手上、脸上的伤痕无不在告诉众人他吃了不少的苦头。

    来人似乎腿脚也有些不方便，在两位士卒的搀扶下一瘸一拐的走进来。

    “校……校尉？真的是你吗？”

    来人进来第一眼就看到了站在最前方的陈冠，顿时激动起来，一把推开两位搀扶的士卒，迈着瘸腿腿冲向陈冠。

    “嗯？你……？”

    看着扑在自己怀中痛哭的人，陈冠有些懵，他没认出来此人是谁，不过见他哭的撕心裂肺，也实在不好意思一把将其推开。

    “校尉！我是李默啊！第九大队六中队十三分队分队长李默啊！！”

    “嗯？李默？你是李默？？？”

    陈冠闻言一愣，然后快速拨开他散乱的头发，仔细打量了一下，点点头激动地道：“没错，是李默！是李默！”

    陈冠的千幻满员是万人，而他将这一万人的资料、相貌、家庭、性格等等全部熟记于心，就算是一员最普通的千幻，它都能轻易叫出其名字甚至知道他的爱好。

    这点对普通人而言似乎有些不可思议，但对顶级文士而言却是小儿科，如果有需要，他能将脑中记录的人员数量再翻十倍！

    不过李默相貌变化实在太大，以至于陈冠第一时间竟然没有认出来。

    “时言（李默字），你怎么在这？你之前不是在雒阳潜伏吗？你……你是从雒阳逃出来了？？”

    “校尉（陈冠表面上是左将军府从事，但实际上负责情报工作，同时又是千幻的校尉，故而千幻都称呼其为校尉），我们暴露了，潜伏在雒阳城中的同僚大半都遇难了，就连……就连大队长他都战死了！”

    说着说着，李默又开始痛哭起来。

    “宁侯麾下有如此忠肝义胆的将士，委实令我等垂涎啊！”

    看着眼前的一幕，袁绍颇有些羡慕的向商戢说感慨道。

    同时，袁绍也将事情的来龙去脉介绍给商戢。

    其实过程很简单，联军的侦骑在路上发年了昏倒的李默，以为他是逃难的灾民，顺手就将他救了回来，给了点吃食。

    恢复过来的李默就开始默默观察，不着痕迹的打探消息，最后确定这真的是讨贼联军，且商戢也是这支军队的主要领导者之一后，他果断的表明身份，要求面见商戢。

    这事层层上报，最后就报到了袁绍那里。

    袁绍亲自接见，感觉事情不像做伪，就连忙召集商戢过来确认。

    “宁侯，这位义士在见到你之前可是任何消息都不肯透露，有如此忠义之士，难怪宁侯能百战百胜了！”

    商戢没搭理吃了柠檬的曹操，几步上前，温声道：“你叫李默？本将就在这里，不知你有什么要向本将汇报？”

    “主……主公？？？”

    直到此时，李默才发现商戢竟然就在陈冠身后！

    “千幻李默，拜见主公！”

    “你有伤在身，就不要行这些虚礼了。”

    商戢拦下正欲行礼的李默，轻声说道。

    “谢主公恩典。”

    李默抱了抱拳，然后又道：“主公，属下探查了些董贼情报，正欲向主公汇报！”

    说着，他又瞟了瞟商戢身后的袁绍等人，眼中露出询问之色。

    “无妨，但说无妨！”

    “是，主公！”

    李默深吸一口气，面露回忆之色，然后缓缓开口，将这段时间从各种渠道收集来的信息一一向商戢与众诸侯讲述。

    期间不断有诸侯赶到，不过他们都很自觉地没有打扰李默，默默的坐在位置上听取情报。

