    就在张任觉得这一战进入垃圾时间的时候，西边传来了沉闷了号角声，然后张任就看到了一批重步兵带着辅兵朝着他们的方向杀了过来，张任不由得脸色一黑。

    同样伴随着这凛冽寒风之中的沉闷的号角声，原本已经摇摇欲坠的中营防线，也像是被注入了新的力量，没办法，有些时候不是实力上打不过了，而是心理上打不过了。

    毕竟这些武装基督徒也就将将获得了天赋，而且各种乱七八糟的天赋，张任甚至懒得去分辨，就这么带着，毕竟对于张任而言，东欧这种战场，自己那种见鬼的军团天赋，区区一天赋分辨不分辨意义根本不搭，只要每天有所成长就足够了，能不能分清天赋并不重要。

    这边的罗马蛮军不敢说每一个都有天赋，但能作为主力的也至少是一天赋，故而从实力上讲，双方其实是半斤八两，现在打起来双方差距这么大，更多是因为张任的天命指引，以及罗马蛮军乱了阵脚。

    真要说的话，罗马蛮军实际上完全不至于表现的这么差，移除张任的因素，搞不好罗马蛮军可能还会占据一定的优势。

    “让邓贤和冷苞，别管左右两翼了，集中优势兵力率领渔阳突骑，强突中营，给我将中营碾碎，然后率领辅兵强攻后营，在对方冲过来的时间之内，将后营锤爆。”张任深吸了一口气，看了看自己手上的朗基努斯圣枪，寻思着这东西以后还是别用的好。

    不知道从什么时候开始，天下就流传着，天下枪兵气数八斗，赵云独占一石，其他人共欠两斗，虽说张任不太信这个话，但是赵云的运气实在是太过可怕，所以回头张任也就懒得用长枪了。

    再说大家都是跟童渊学的，哪怕没有学到所谓的枪剑双绝，至少长枪和阔剑都是能用用的，所以何必吊死在长枪上。

    顺带一提张任原本是不太想要所谓的荆棘王冠和朗基努斯圣枪的，但是这些人盛情难却，外加张任带上这玩意儿之后，感觉天命指引莫名的有了那么一点点加持，所以也就没有拒绝。

    可拿了朗基努斯圣枪第一次出战，就遇到了在即将大获全胜的时候，对方来了援军，这样张任就有些难受了，虽说张任不太讲究迷信，但兵阴阳用久了，多少都会讲点这些神神叨叨的东西。

    更何况张任这种几乎是天天在用兵阴阳，所以整体来来讲，张任现在对于朗基努斯圣枪已经有些心态复杂了，果然抢这种东西还是该送给小师弟，再或者送给……

    思及这一点张任愣了一瞬间，对啊，我可以送给主公啊，我是天国副君，我主就应该是天主了，讲道理这杆枪听说是挺神奇的，送给刘璋，刘璋应该挺喜欢的，毕竟也算是比较有价值的纪念品。

    至于说送刘璋其他什么东西，张任几乎没想过，刘璋这人什么都不缺，你送啥其实都是个心意，所以送个有意思的东西挺不错的。

    想到这一点，张任的思绪就有些飘飞，没办法，虽说对面看起来又来了三万援军，但手上还有两条大天命的张任根本一点都不慌，这年头蛮军算个鬼，食物链最底层的存在而已，有什么怕的，多一些，少一些，都是往死了打！

    邓贤和冷苞在张任下令之后，直接率领着渔阳突骑以最强的突破阵型轰碎了罗马蛮军的中营战线，大量的辅兵一拥而入，将原本一条完整的防线，从破口直接撕开，而后中营好不容易维持住的战线直接崩溃，更多的士卒倒卷向后营。

    到了这个时候，后方迎着风雪怒吼着罗马援军也快要冲到了后营战线，准备作为最后的兜底，然而张任冷冷一笑，我会给你们这个机会，我让你们这么奋力冲过来，就是为了给你们迎头痛击。

    这是韩信教给张任的战术，在战场上什么样的战术能将对手打懵，毫无疑问的讲，那肯定是在对方看到希望，捕捉到希望的时候，一击重拳直接将对方干下深渊，最能将对方打懵。

    再还有诸如什么迎头痛击，正面击破等等，这些看起来很蠢，但最能提升士气的战术，在很多人手上是用不出来最佳效果的，但经由韩信讲述之后，张任就明白了正确的心理打击是怎么样的。

    “你们这些观众要是远远的看着，孤还会给你们一个华丽的谢幕，但你们既然如此不懂事，那么也将你们作为悲剧的一部分内容，在此宣告，天命·授予尔等同样的命运！”张任猖狂的垃圾话出现在整个战场，他心通的魅力就在于能让所有的人听到张任的声音。

    这一刻前来救援的罗马蛮军还没明白张任什么意思，然后下一刻他就感受了那种风云凝滞，大自然为之倒转的威力，闪金大天使张任再一次上线，恐怖的气势以张任为中心四散传递了出去。

    淡金色的透明羽毛特效，在王累努力清空了四周的风雪之后，飘飘洋洋的落到了所有士卒的身上，只是瞬间，所有的士卒就像是打破了界壁一样，气势节节攀升。

    战斗力到底涨了多少不重要，至少这种气势，直接压得对面喘不过气，一时间不少的罗马蛮军甚至因为这恐怖的气势，直接溃散。

    毕竟这些蛮军不是蓬皮安努斯筛选出来的精锐蛮军，只是这欧陆大地上最为普通的罗马蛮子，虽说有着一定的实力，但如果真的具备向强者挥拳的能力，上千万的蛮子早已将罗马掀翻。

    所以从本质上讲，绝大多数罗马蛮子依旧是被罗马公民驯化好的，欺软怕硬的渣渣，面对这等恐怖的气势，根本不敢应战。

    “死吧！”所有的辅兵在这一刻都充满了力量，原本因为敌方援军出现而产生的动摇在瞬间被抹消掉了，什么敌军，什么生死，都是扯淡，炽天使就在我们的背后，我们终将获得最后的胜利！

    “乌拉！”再一次开始的乌拉冲锋，也不知道是谁战死之前最后的吼声，还是某个人爆发之时的兴奋吼声，总之随着这一声，乌拉声练成一片，所有的辅兵都后者号子持枪前冲。

    也许双方在战力上确实是存在一定的差距，也许双方在规模上也存在一定的差距，但是当汉室的气势完全碾压了对手之后，所有的差距都成了笑话，明明是实力相近的双支军团，张任率领的士卒却在压着对方在打，而且越打气势越盛，就像是早已忘记了身体的疲累一般。

    金色的辉光开始在部分辅兵的身上释放了出来，那是吸收自天命的力量，结合这些辅兵的想象，化作了璀璨的光翼从后背延伸了出来，不能飞行，也不能提供防护，但这一对光翼却源源不断的将张任释放出来的炽天使特效，转化为真实不虚的力量。

    这一对光之翼，就像是一个弱化的天命一般，将士卒内心对于张任这位行走于人间的炽天使的信念，结合炽天使投放自人家的力量，转化为源源不断的加持。

    “那个，虽说出了点小问题，但貌似是成功了。”张任有些难以置信的说道，这一刻带着荆棘王冠的张任确信自己没有感觉错，这群辅兵整合了自身乱七八糟的天赋，从中升华出来了新的天赋。

    哪怕是一个无名的天赋，但张任却在看到的第一眼就确定了这个天赋的效果，非常纯粹的群体唯心天赋，寄托于自身，也寄托于荆棘王冠，同样也寄托于朗基努斯圣枪。

    王累张了张口，不知道该说什么，这就成了？谁能告诉我这到底是什么原理，为什么就莫名其妙的成了，而且不论怎么看，这个天赋都和天命指引非常搭配，而且效果颇为强悍。

    这是不是有些过于不讲道理了？

    “碾碎他们！”都到了这个时候，本着速战速决的想法，张任将压箱底的天命也直接开启，瞬间原本长出光翼的辅兵，实力以可见的速度出现了膨胀，天命的力量，信念的力量，以及光翼的增幅。

    “虽说是一个垃圾天赋，纯粹的唯心增幅，但单一是真的强大。”张任嘴角抽搐了两下，这军团没了自己搞不好连一天赋的蛮子都打不过，但有了自己，哪怕是现在已经可以和双天赋之中的中坚打一打了，莫名的张任觉得这一次实在是太过顺利了。

    一场混战从开始到结束，没有超过一个小时，罗马援军在遭到两轮正面暴击之后，就被强行倒卷了，而左右两翼有心救人，面对这种一字长蛇，根本没得救，只能眼睁睁的看着张任将本阵和援军一起一锅烩了，然后迅速撤退。

    “问题解决，短时间西边应该不会再有麻烦了。”张任自己有些不可思议，总觉得自己每次换个新地方作战，开始都顺利的可怕，该不会麻烦都在后面吧。

    思及这点，张任赶紧甩头，将胡思乱想丢了出去。

