    大舜国，9号封印界。

    一个巨大的金色结界，如同一个蛋一般，将方圆百里牢牢锁住，而在结界的旁边，两男一女正悬浮于空中，神色凝重地看着结界。

    他们三人身上，没有一丝一毫的气息散逸而出，但倘若有外人在场的话，一定会惊掉下巴，因为他们三人皆是鬼师学院的校长，可以说是传说级别的人物。

    “嗡！”

    就在这时，三位校长身边，空间突然一阵扭曲，接着周若尘便是大步迈出，这一刻大舜国四大鬼师学院的校长齐聚一堂，要是放在外界绝对会引起轰动。

    不过，从他们四人严肃的表情来看，他们显然不是来叙旧的。

    “三位，现在情况怎么样了？”周若尘沉声道。

    闻言，一个身材瘦削，有着一双锐利双眼的男子缓缓开口，面无表情地道：“周若尘，你未免来的也太慢了，你迟到了足足九秒钟！”

    “...郑申昆，多等九秒钟你能死吗，你这强迫症也该改改了。”

    周若尘忍不住吐槽了起来，当时在接到封印界值班人员的电话之后，他立刻就来了，只不过他因为是新来的校长，多少有点不熟悉地形，这才慢了点。

    郑申昆是大舜国的西校校长，实力不比周若尘差，面对周若尘的解释，他并不给他面子，而是沉声道：“光是一秒钟，有时候就会酿成不可挽回的后果，何况是差了九秒？”

    “好啦好啦，这不是没酿出什么后果么，老周是新来的，大家都包容一下。”这时，旁边一个语气温婉的女子，出来当起了和事佬。

    此人叫宁兮，南校校长，也是四大校长之中，唯一的女性，实力深不可测，看似温婉的外表，却蕴含着难以想象的恐怖的力量。

    听了宁兮的话，郑申昆冷哼一声，不再多言。

    周若尘也懒得计较，而是直奔主题道：“现在结界的情况怎么样了，听驻守在这里的同志说，刚才那个双面影魔突然发狂，疯狂地冲击结界，最后导致结界受到了一些损坏？”

    “倒也不是什么大的损坏。”

    就在这时，一直观察着结界的东校校长程国，收回了自己的视线，缓缓地道：“好歹是上一任五区的区主大人亲手设立的结界，哪有这么容易受到破坏，别看这孽畜刚才闹得天翻地覆，但到了最后不还是把自己撞了个头破血流？”

    程国说到这里，顿了一下，道：“不过这结界到底已经设立了几百年，现在肯定是不如从前那般结实，这孽畜今天这么一闹，居然把结界给弄得有些松动，虽然它依旧无法脱困而出，但不少暗气却都泄露而出，多少有点该封印界的暗气浓度暴增。”

    闻言，周若尘面露恍然。

    刚才他还纳闷怎么回事呢，这下他终于找到原因了，合着考场内影魔数量激增，是因为结界这边出问题了，难怪考场那边情况有点失控了。

    “周校长。”

    正当周若尘想着呢，郑申昆那边忍不住出言提醒道：“我记得，你们这次新生的入学考试就设在了这边吧，考生们是否会受到什么不良影响？”

    “是啊，双面影魔哪怕是一丝力量的泄露，对于考生们而言，可能都难以抗衡，周校长不打算暂停考试么，万一出了什么事可就糟糕了。”宁兮也提议道。

    闻言，周若尘有点尴尬，其实他们说的没错，双面影魔此次发狂，已经对考生们有很大的影响了，影魔数量和实力的激增，让许多考生遭到了淘汰。

    不过这种事情，周若尘也控制不了。

    谁知道双面影魔好端端的，怎么就突然在这个阶段发狂了，要知道它在这被封印的几百年来都相对安静，也不知道这次它是受到了什么刺激。

    兴许是大量考生入境的缘故。

    但问题在于，他现在无法让考生们停止考试，一旦他这么做，那就是重大事故，不光他要问责，鬼校的声誉也会受到严重的影响。

    他现在只能做一些补救措施，让考试重回正轨，至于今天倒霉的那些考生，他只能想办法在暗中进行一些补偿了。

    想到这里，周若尘回答道：“先把结界封死，处理了根源，其他的问题都好解决，各位校长放心好了，我会处理好的。”

    “恩。”三名校长点了点头，不再多言。

    到了他们这个境界，都是无比精明的人物，猜也能猜出周若尘的心思，只不过他们也没有兴趣去管周若尘的自家事，既然周若尘有把握处理好，他们自然也不会过多操心。

    对于周若尘的本事，他们还是相信的。

    归根结底，这次考场出现了乱子，也不是周若尘能控制的，谁能料到这个双面影魔居然会发狂至此，宁愿自己受到结界的严重反噬也要对结界造成一些破坏？

    真是想不通。

    “好了，三位，我们该办正事了。”这时，程国开口说道：“此次我们四人齐聚，就是为了修复结界，大家都打起精神，不要留手！”

    “好！”

    众人齐声点头，在对视一眼之后，他们四人便是化为了四道流光，片刻后便是出现在了结界的四个角落，若是有明白人在此，便会明白四位校长此刻的站位，正是四象封印阵的四个点位。

    有着四象封印阵的帮助，他们四人只需要提供自己的部分力量，就可以轻易加固这个起码四星后期强者才能构建出来的庞大结界！

    “结阵！”

    随着程国一声冷喝，四位四星强者气息全开，澎湃的力量如同无穷无尽般地涌入了结界之中，接着结界之上便是光芒万丈，如果此刻夏在场的话，便会惊奇的发现，这个封印阵居然有古战场中十芒封印阵的影子...

    在四人的全力以赴下，结界迅速得到了加固。

    望着愈发结实的结界，正蜷缩在结界角落里，气息因为结界反噬而显得无比萎靡的双面影魔，居然露出了一抹诡异的笑容。

    “真是一群蠢货...”

