    “疾风，剩下的两天时间，你不用跟着我了，你跟随夜鹰他们行动，听从夜鹰的指挥。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ ”云凌风对身体四周宛如弥散着一层黑雾，充满神秘感的疾风吩咐道。

    “明白！”

    “记住，别伤了小妹。”

    “明白！”

    疾风是个惜字如金的人，平时绝对不会主动开口与人交谈。而他说得最多的一句话就是“明白”。

    夜鹰也摘掉了自己手腕上的pda，带着巫师、卡斯沃、疾风三个人按照来时的路，原路返回。他们将回到pda“连接中断”的位置，然后再使用军刀刀柄末端的指南针来确定方向。

    在前行了几百米后，疾风便脱离了队伍，而夜鹰、巫师、卡斯沃三个人对此却毫无察觉。不过，三个人对此也不感到意外，如果疾风的行动随便就能被人察觉到的话，那他就不是疾风了。

    ……

    考核第一天的夜晚，除了云熙狙击精灵那一枪外，整个考核区中没有再传出别的枪声。

    云熙蜷缩着身体，在一棵大树的树洞里度过了考核的第一晚。清晨，天空刚刚放亮，一个人影便蹑手蹑脚的靠近云熙所在的树洞。

    而在人影距离树洞还有五六米的时候，云熙突然睁开了眼睛，而在她睁眼的瞬间，她的右手拂过自己腿部的快拔枪套，把枪套中的那支p226手枪握在手中，并且对准树洞外的人影。

    出枪，上膛，瞄准，三个动作一气呵成，动作与动作之间衔接的非常连贯，如同一套被设计好的程序。

    在“炼狱”接受了那么长时间严苛的训练，云熙早已适应了在半睡半醒下进行休息。

    “雷鸟？”

    云熙看清楚树洞外的人影后，关掉自己手中手枪的保险，把枪重新收回枪套。对树洞外手中拿了一件外套的哈普雷，问道：“几点了？”

    哈普雷抬手看了看自己手腕上的手表，说道：“刚过五点。”

    “已经过五点钟了。”云熙揉了揉自己酸的脖子，从树洞里站起来，拿起那支靠在自己身旁的g22a1狙击步枪，走出树洞。

    “时间还早，为什么不再睡一会儿？你睡了还不到三个小时。”哈普雷把那件原本打算给云熙盖上的外套搭在手臂上。跟在云熙身后问道。

    “夜鹰那种级别的狙击高手，是不会给我们时间让我们安逸的休息的。”云熙用耳麦向海勒尔、艾德曼询问情况。

    确认了情况暂时安全。云熙先去查看了一下自己昨天晚上布置下的警戒陷阱，然后从口袋中取出表面被放水层包裹的考核区地图，跟自己pda上标注出来的行动路线，进行最后的校对。

    而在云熙对一会儿五个人的行动路线进行校对的时候，哈普雷把一杯热气腾腾的可可递到云熙面前，说道：“喝杯热可可暖一下身体，别生病了。”

    云熙盯着哈普雷手中的可可杯子，眉头一皱，用责问的口气对哈普雷说道：“你生火了？”

    哈普雷对着云熙连连摆手。解释道：“我当然不会犯这种低级的错误，是用单兵口粮中的自动加热袋加热的。”

    听到哈普雷的回答，云熙忍不住抽了抽嘴角，把自动加热袋用来加热可可，这种事情估计也只有哈普雷能做得出来。

    不过，这次面对哈普雷的好意，云熙倒是没有拒绝。不过。就在云熙打算伸手去接哈普雷手中可可杯的时候，她的眉头突然一跳，一把推开哈普雷，自己也滚到一旁。

    砰！

    枪声传来，一颗橡胶弹从云熙的身旁飞过，将她右后方一株植被的叶子打落在地上。

    扑棱棱！

    枪声。惊扰到了栖息在雨林中的候鸟，拍打着翅膀飞向天空。

    疾风是个杀手，是个刺客，他擅长进攻；避开云熙布置的警戒陷阱，并且找到一条隐蔽的进攻路线，对于疾风来说，并不是一件困难的事情。

    是夜鹰！

    云熙眼睛微微眯起。美眸中闪过一道精光，端起自己的g22a1对着刚才橡胶弹飞来的地方，连续打出两颗子弹后，通过耳麦，对其他四个人命令道：“按照既定的路线行动，跑！”

    夜鹰埋下脑袋，躲过两颗朝自己飞来的训练子弹，对着自己的耳麦说道：“把公主交给我，动手！”

    “oh，**！”

    看着从自己十点钟冲出来的卡斯沃，海勒尔咒骂一声，用自己手中的m249扫出一串子弹，扭头就跑。海勒尔虽然人高马大，但是奔跑起来的度却丝毫不慢，转眼就消失在了雨林中。

    相较于海勒尔，艾德曼的运气就没那么好了，还没跑出多远，疾风就后面追上了他。

    一身黑衣黑裤的疾风在度上占有绝对的优势，疾狂奔中，拔出自己大腿两侧快拔枪套中的p226手枪，瞄准艾德曼的双脚，打出两训练子弹。

    艾德曼双脚吃痛，身体失去平衡，一个踉跄，向前摔倒在地。而就在艾德曼咬牙准备从地上站起来的时候，却意外的看到自己面前多了一个如迷雾一样的黑色人影。

    宽大的帽子下，疾风眼中射出一道摄人心魄的精光，手一抬，一把长约六寸，外形细长的短剑从他右手手腕下弹出，指在艾德曼的眉心处，“你出局了！”

    艾德曼懊恼的叹了口气，坐在地上，摘下自己身上的装备，关闭单兵电台，然后从自己身上取出一根信号棒，对着天空引信。

    咻！

    一颗蓝色的信号弹，旋转着升上天空，然后在天空中绽放而开。考核过程中，红色的信号弹代表“龙牙”队员出局；蓝色的信号弹代表“炼狱”的考核学员出局。

    艾德曼是考核开始之后，第一个遭到出局的“炼狱”学员。

    艾德曼扔掉自己手中还在冒着缕缕青烟的信号弹射管，抬头回顾的时候，却现自己身边早已没了疾风的影子。

    “**！这家伙是幽灵吗？”艾德曼低声咒骂了一句，靠着自己身后的树干，等待直升机的抵达，把他接回军事训练基地。