    啊？

    敖天更懵逼了。

    原来是这样，这么说来，自己的儿子还是被他们所救。

    亏得自己还一直以为，是他们对龙族有所图，看来是自己以小人之心度君子之腹了。

    敖天满脸急切的问道：“那前辈……可否将我儿还给在下？”

    “这个你就得问问我家主人了，毕竟你儿子是我家主人救回来的，而且家里的事，也都是他老人家说了算。”

    “那就劳烦前辈，带我再去说一说了。”

    现在至少是知道自己儿子活得好好的，而且已经知道它们在哪里了。

    敖天悬着的心，也终于放了下来。

    至少，自己的儿子没事。

    大郎长叹一声，道：“那就跟我走吧，不过说话的时候记得注意一点，我家主人现在的身份是凡人。不过呢，你寻子心切，稍微破个例应该也没事，还是进去以后直接说吧。记住，千万不要让主人难堪，他如果生气的话，后果很严重！”

    敖天连连点头。

    现在，找回自己儿子才是最要紧的事，哪怕是让自己当牛做马都愿意！

    于是乎，大郎带着敖天，直接回了院子里。

    楚铭此时正在院子里来回踱步，见到大郎回来，身后还跟着敖天，当即问道：“不是让你出去贴寻人启事吗，怎么或也不干，又把人带回家里来了。”

    “嘿嘿！主人，还是让他和你说吧。”

    大郎嘿嘿一笑，默默退到一旁。

    毕竟这种事，还是让两个当事人自己面谈来得好。

    当然更重要的是，大郎怕自己说的太直白而挨主人的打，而敖天就不一样了，他是个外人，主人绝不会让他难堪的。

    楚铭看向敖天：“怎么，还有什么需要帮忙的吗？我已经招呼家里的人，帮你找儿子了。”

    扑通！

    敖天就这么直挺挺的跪了。

    卧槽……

    大郎心里默默嘀咕，龙族不是都高傲的很吗，怎么见人就跪。

    楚铭心中同样是一声惊呼，这咋还跪了呢？

    自己不过是贴了几张寻人启事，发动了几个朋友出去帮你找儿子而已，现在人还没找到呢，不用这么激动吧？

    “你这是做什么，快快起来！”

    楚铭连忙将其扶起。

    敖天却是无比坚决的跪在地上，道：“多谢先生这些天来对我儿的照料，敖天在此谢过了！”

    啥玩意儿？

    这一句话，可是彻底把楚铭给弄蒙了。

    自己啥时候照顾他儿子了？还是说，自己家里的某个人，其实是他儿子？

    楚铭看了看大郎，问道：“你不会是他儿子吧？”

    大郎十分坚决的摇了摇头，道：“主人，我虽然出来的晚，但是年纪肯定比他要大！”

    说的也是。

    就大郎这张脸，比敖天老了不知道多少岁。

    肯定不会是他。

    难道说，是叶尘还是林武？

    或者说其实是个女儿……

    可敖天看起来比自己也大不了多少岁啊，叶尘和林武显然是不可能的，至于青衣，那就个更不可能了。

    楚铭略有些尴尬的说道：“额……你是不是搞错什么了，据我所知，我这里应该没你儿子吧。”

    “先生！实不相瞒，我儿子并不是人。”

    卧槽！

    楚铭顿时一个激灵，不是人，难道是要怪？

    这尼玛……

    楚铭机警的看向鸡圈，那只老母鸡肯定不是，莫非，他是大公鸡他爹，又或者说，其实是只老羊驼？

    还是成精的那种！

    楚铭立马抄了把铁锹握在手上，缩在角落里，用铁锹指着敖天问道：“你你你……你是鸡精还是羊驼精？”

    “啥？”

    敖天一脸懵逼，这位大佬虽然是以凡人的身份在人间游历，但应该不至于装的这么像吧。

    你都这么牛逼了，就算我是妖兽成精，我也不可能打得过你啊。

    不过心中虽然这么想，但敖天也不会说出来，毕竟刚才大郎叮嘱他的话，他都记在心里呢。

    敖天又道：“先生，我那两个儿子，其实是两条鲤鱼。”

    “原来是鲤鱼精！”

    敖天彻底无语。

    一旁，大郎实在是看不下去了，小声提醒道：“主人，他是龙，不是鲤鱼精……”

    “哦，原来是龙啊，我还以为是鲤鱼精呢，吓死我了。”

    楚铭这才从桌子上跳下来，将铁锹扔到一边。

    等等……

    龙？

    “卧槽！”

    楚铭又是一声惊呼，这尼玛，居然是条龙，而且还能化形的那种。

    嘶！

    楚铭重重咽了下唾沫。

    再回想昨天晚上的事，自己可是差点把他给打废了，他不会伺机报复吧？

    “你，真的是龙？”

    敖天答道：“实不相瞒，在下正是龙族，只不过儿子走丢，这才特地跑出来寻找。”

    楚铭又试探性的问道：“我昨天晚上那么对你，你不会想报复我吧？”

    “怎么会呢，先生救我儿子的事，我已经听说了，感谢您还来不及呢，又怎么会怪您！”

    听到这话，楚铭方才松了口气。

    好在是敖天不知道，他的那两个儿子差点上了自己的饭桌，否则指不定该怎么报复自己呢。

    还好青衣提醒的及时，这才没有酿成大祸，要不然的话，眼前这个龙族，肯定恨不得把自己清蒸了。

    “那两条鲤鱼，哦不，你儿子就养在那个鱼缸里，你自己过去看看吧。”

    敖天这才起身，走向那个水缸。

    水缸里，龙二兴奋地跳跃着：“龙大快看，那条龙又来了，快出来看啊！”

    龙大睡眼惺忪的浮出水面。

    什么龙啊，这不是个人吗？

    如今的龙大，在一番自认为聪明绝顶的操作之后，已经被龙二甩了十几条街，所以即便是龙族就在眼前，凭它的修为也察觉不出来。

    “这是龙啊！龙大！”

    龙二依旧表现得无比兴奋。

    敖天靠近鱼缸，直到此时，自己体内沉寂许久的血脉，再度兴奋了起来。

    这绝对就是自己的两个儿子没错！

    “儿啊！为父可找到你们了！”

    敖天痛哭流涕。

    啥玩意？

    龙大和龙二都蒙了，怎么这突然就冒出来了个爹！

    身后的楚铭更是一脸懵逼，他在叫唤啥，咋自己完全听不懂？

    大郎适时提醒道：“主人，这是龙语，咱们听不懂也正常，毕竟不是同一个种族。”

    “有道理。”

    楚铭深以为然的点了点头。

    现在，既然父子已经重逢了，自然是一件大好事，楚铭可不会这时候跑去打搅他们，而是十分识相的钻进厨房里，开始准备午饭了。

