    第143章 改过者既往不咎，不改者虽远必诛

    “为什么不可能?”

    陆小凤霸气中略显磁性的声音突然响起。

    “不可能就是不可能！哪那么多为什么？”牛魔王被一连串的打击给刺激到了，心中愤懑，不满的话脱口而出。

    然而，刚说完，牛魔王就浑身僵硬。

    他突然意识到，自己在跟谁说话。

    修仙者的思维转换都是很快的。

    虽然嘴上不服，但实际上牛魔王相信自己的儿子不会骗他。这是他作为老子对儿子的唯一自信。

    而且红孩儿说的并不是没可能。

    陆小凤可不是普通人，这是一个一招就能擒拿大罗巅峰的狠人。

    有他在，收服杨戬完全有可能。

    而且，他能让红孩儿二十几年就突破到太乙巅峰，为什么不能让杨戬突破到大罗巅峰？

    可这一切如果是真的？那陆小凤是什么存在？

    毫无疑问？必然是准圣无疑！

    一想到这，牛魔王就浑身战栗了。

    他刚才居然怒怼了准圣？

    这特么不是找死吗？

    一刹那，就在陆小凤刚反应过来，牛魔王扑通一下就要给陆小凤跪下。

    不是牛魔王太怂，而是作为一个有家有妻儿的妖王，这是他必须做出的担当。

    好在陆小凤反应也快，牛魔王刚有反应，就被陆小凤用修为挡住，让他无法下跪。

    为此，还动用了大罗金仙修为体验符，否则以陆小凤的本体实力，如何抵挡得住牛魔王？

    “咳咳，老牛，没必要这么紧张。我说了，红孩儿是我的得意弟子，大家都是自己人，没必要这么紧张。

    看在红孩儿的面子上，我给你们一句准话，不管你们一会做何选择，只要你们将来不违反天条，那么我绝不会对你们出手，以前的事，我就当没发生过，既往不咎！”

    陆小凤说完，牛魔王顿时大喜。

    红孩儿也感激地看着陆小凤，对于陆小凤，其实他不太熟悉，但是吴辰陆小凤和他，如同一人。

    所以，红孩儿自然而然就对陆小凤无比尊重。

    当然，之前是看在吴辰的面子上以及上下级的关系上，红孩儿尊重陆小凤。

    但是这一刻，红孩儿是真的感激陆小凤了。

    牛魔王终于恢复了理智，陆小凤说的很明白了，他一会需要牛魔王做出选择，至于选择什么，牛魔王心中已经隐隐有了猜测。

    不过他现在情绪还有激动，需要平复一下，于是问了一个重要却又无关紧要的问题拖延时间。

    “司主，您也知道，老牛就是个山野粗人，对天条什么的一无所知。能否请司主告知一番，老牛谨记在心，以后绝不再犯！”

    陆小凤点点头，温和道：“嗯，也好。其实大家都是自己人，你们还不是天庭的神仙，所以天条什么的，不必要遵守。在我这里，你们只要记住几点就好。第一，从今以后，决不能吃人！

    我知道，自古人妖不两立，这是远古时期留下的规矩。那个时代，这句话确实很实用，因为在那个时代，人妖却是无法共存。

    可是现在这个时代，上有天庭管辖三界，下有佛道教育众生。洪荒世界，人族的天地主角之位已定，不会再有所更改，那么这样的时代，和平，将是唯一的主题，也是我镇抚司存在的意义。

    以前的洪荒我不管，但从现在开始，由我镇抚司的存在，这天地间，就不能有任意杀戮和仗势欺人的存在。不管是佛门还是道教，甚至是天庭众仙官，只要犯了错，我镇抚司一律严惩！

    我知道，我说的这些话，你可能不相信，但没关系，你可以先记在心里，用未来的时间看着我，看我是否再说大话。

    其他的先不管，有一点，我镇抚司绝不容忍，那就是杀戮弱小。

    从今以后，不管是人还是妖，只要有了灵智，那就不能随意杀戮。这是我镇抚司的底线。

    老牛，你也帮我传出话去，不管是人还是妖，以前的事，我镇抚司概不追究。但从今以后，谁再敢凭空犯下杀戒，那就等着我镇抚司的审判降临吧！”

    “我知道，这个洪荒终究是弱肉强食的洪荒，我也没那么天真，要彻底杜绝洪荒的争斗，那根本不现实。

    我允许洪荒斗争，像什么抢地盘、攻山头、抢法宝之类的，都可以，弱受强势，既然走上修仙之路，那就要做好心理准备，这个没什么好说的。

    修仙者之间的争斗我不管，但这不包括欺凌凡人，这事我镇抚司的底线。不管是仙神妖魔佛，只要是三界众生，那就绝不能杀戮凡人，否则，我镇抚司执法必严，违法必究！”

    牛魔王听完，沉默了。

    不知为何，他突然对陆小凤、对镇抚司，有了一丢丢好感。

    说真的，牛魔王虽然是一代妖王，但是他最不屑的就是欺凌弱小。

    他这积雷山上，，不管说没闹出过人名，毕竟他能管住自己，却管不住手下。

    但是牛魔王敢肯定，自己从没杀过无辜生灵。

    倒不是牛魔王心善，身为妖王，不可能这么圣母。

    他只是单纯的不屑欺凌弱小而已。

    牛魔王之所以对陆小凤，对镇抚司有好感。也不是因为陆小凤在保护犯人，在牛魔王眼中，那些凡人只是蝼蚁，他甚至都懒得提。

    他佩服的是陆小凤有即使修为高潮，也没有丝毫的膨胀。

    如果是其他人，修为通天，几乎是整个世界修为最顶尖的那一小撮人。而且手下嗨哟这么庞大的势力。那好还不早就膨胀的不像话了？

    至少牛魔王觉得，换位思考，如果自己的陆小凤，那镇抚司之下，必然顺我者昌，逆我者亡。而且还要把一切看不顺眼的通通杀掉。

    可陆小凤没有，尽管身居高位，手下大能无数，却依旧保持着理智，居然能做到既往不咎！

    这四个字说着容易，但真要做到，其实很难。

    而这也是陆小凤最聪明的决定。

    如果他不说这四个字，就强势政府洪荒，那导致的结果，必然是整个洪荒的妖族和邪恶势力联合在一起，反抗镇抚司、

    别看这些势力分散开都不值一提。可如果他们真的凑在一起，别说镇抚司，估计就连整个天庭都扛不住！

    (本章完)

