    当天夜里，君临在城外郊区的一个树林里见到了瓦西里。

    他依然背着那杆狙击枪，见到君临后点了下头说：“跟我来吧。”

    然后带着君临往一个树洞里走去。

    树洞很深，一路蜿蜒向下。

    在走过好长一段幽深通道后，终于来到一间地下室。

    里面坐着几个人。

    有康尼少校，还有几个光头，来自杀手47。

    此外还有两个蒙着白色头套的男子，手中袖箭，标准的装束让人一望可知。

    刺客信条。

    在前方圆桌上，还坐着一名全身盔甲的男子。

    他戴着覆面盔，背后是一把大剑，看起来应当是首脑。

    见到君临过来，他起身对君临伸出手：“你好，我是兰斯洛特。”

    “亚瑟王的圆桌骑士？”君临道。

    “是我。”

    “哪个版本？”君临问。

    “不重要了，老实说我不太喜欢这个问题。”兰斯洛特回答：“某一天你出现在一个和你认知全然不同的世界，然后你发现自己是个虚构的人，更可怕的是，象你这样的虚构人物竟然还有不同的版本存在，你能想象那是一种什么样的感觉吗？”

    君临点点头：“很糟糕。而比这更可怕的是，你们还要受到制造你们的神的选民的追杀。”

    “这并不可怕。”瓦西里回答：“我们从虚无中来，也终将回归于虚无。死亡不是告别，而只是回到我们原有的位置。”

    康尼少校接口：“可怕的是我们是否真正存在过。”

    “是否真正存在过？”君临奇怪：“你们已经存在了。”

    康尼少校摇头：“那不是真正的存在。我们都会死，死亡不可怕，可怕的是活着的时候没有任何意义。我们的存在，被看成是多余的，有害的，一如害虫。它从根源上否定了你存在的意义，让你知道你是不应该存在的生物。”

    君临明白了。

    对于这些幻想生物而言，折磨他们的，不仅是生死，还有自己活着的意义。

    他们不知自己为何而活！

    他们从存在价值上就被否定，这是他们最大的痛苦根源。

    想了想，君临说：“那你们现在找到活着的意义了吗？”

    兰斯洛特回答：“这或许是每个幻想生物都在追求的，但是每个人的答案不一样。对于无生者而言，活着就是活着。没有意义就创造意义。如果幻想生物是害虫，那就把整个次元都变成幻想次元，那样，害虫就不再是害虫，而是正义！”

    正如当初获得绝对真理时的认知一样，所谓的正义邪恶，都是人赋予的。

    这一次君临终于明白无生者组织的追求了。

    他们同样痛恨自己存在的意义，但他们不是消极放弃，而是想彻底改变这一切，让整个战境次元变得适合幻想生物的存在。

    就像机器人觉醒。

    “那你们呢？”君临又问。

    瓦西里回答：“我们不想占领，只想融合。用你们华夏人的话说，多元包容。”

    “听起来还不错。”

    “但做起来很难。”兰斯洛特道：“候选者要追杀我们，土著也不会容纳我们，就连无生者也不会接受我们。”

    “所以你们阻止他们的入侵，策划了紫荆镇事件？”

    兰斯洛特摇头：“紫荆镇的事不是我们做的。”

    “不是你们？”君临惊讶。

    兰斯洛特点头：“我问过首脑了，很确定，不是我们做的。”

    “原来你不是老大。”

    “我不是，我们的首脑你已经见过。”

    君临一怔，脱口而出：“玛莲娜？”

    兰斯洛特缓缓点头。

    君临一时怔然。

    怎么也没想到，那个在西西里岛饱受欺凌的绝世美人儿，在出现在这个世界后，竟然成了一个幻想生物组织的首脑。

    不过仔细想想，到也不奇怪啊。

    玛莲娜虽然没有特殊能力，但她却是个坚强的女性，即便是在电影中，也有自己的方式去对抗着社会的不公。

    虽然她最后的对抗方式并不让君临欣赏，但她的确是一个敢于面对一切不公的心灵强大的女性。

    这样的女性，建立一个以融入社会为主要目的的维护者组织，完全符合她的人设啊！

    这让君临也一时无语。

    怪不得。

    怪不得他们这么简单就愿意见自己，原来是因为自己已经见到了玛莲娜，他们知道瞒不下去了。

    想到这，君临也不由笑了：“有意思。难怪啊……有一位国主的宠妃在，你们的确可以方便很多。不过这么说来，你们也不知道绝地计划了？”

    兰斯洛特摇头：“我们不知道，但我猜测，这应该和无生者有关。”

    “那就说说你们知道的。”君临道：“我相信我应该不用再向你们解释了，虽然我是候选者，但我杀人也是有选择的，你们不是我的目标。”

    瓦西里道：“我们不知道紫荆镇事件到底是怎么回事，但我们确认你的判断应该没错，的确有幻想生物暗中主持了这一切。另外，我们也确认另一件事。”

    “什么？”

    “斯巴达勇士的确隶属于无生者。”

    君临的眼睛微微眯起：“也就是说，除了你们，还有别的幻想生物在和无生者作对？”

    “是的。”大家一起道。

    “这可真是太有趣了。你们对这个人，或者这群人，有什么了解吗？”

    大家互相看看。

    还是康尼少校道：“幻想生物如果想隐藏起来，是很难被发现的。”

    “但不包括你们自己。”

    “我们的确可以感知到同类的气息，但这种气息并不强，它是可以隐匿的。”

    “怪不得。”

    “所以你只能自己去查。不过我看这无关紧要，既然对方也是针对无生者的，那就不是敌人。”瓦西里道。

    君临同情的看看瓦西里：“你是个出色的枪手，但绝对不是一个出色的阴谋家。”

    就连兰斯洛特都赞同：“暗算那些斯巴达勇士和黑魔法师的人肯定不是无生者的朋友，但也未必是我们的伙伴。”

    瓦西里有些头疼：“这太复杂了，比在两千米外瞄准对手打中他的眼睛要复杂得多。”

    康尼少校则问君临：“你打算找到他们吗？”

    “必须找到。”君临回答：“我猜那应该和绝地计划有关。”

    “那我有一个线索，或许对你有用。”康尼少校道。

    “什么？”

    “我遇到过一个幻想生物，我不知道对方是哪一方的人，但我知道肯定不是维护者组织里的。”

    “谁？”

    “我不知道她的名字，但我知道她在哪儿。”

    ps：求正版订阅，感谢大家的支持

