    眸光中的星辰逐渐平复，恢复了之前的淡漠，身上的长发无风自动，蜷缩着的身体缓缓的站起，指尖还在往下滴着血，唐凌面无表情的看着倒在血泊中的小舞。

    身上陡然绽放出比之前强烈百倍的璀璨金炎，眸中的淡漠比之前还要寒冷数百倍，一步踏出，强烈的劲气直接将周围十米范围内所有的镜子轰成一地的碎渣。

    “我承认，你让我看到的任何一个画面都可以让我心神崩溃。”一股吸力将地面上一块镜子吸到了手中，放在眼前看着镜中的自己：“所做的一切都没有错，但唯一错的就是，你让我看到了她们的死。”

    砰！

    手里的镜子直接被捏成了碎末：“我还没死，她们就不能死。”

    眸中闪过一道极致的寒芒，再次踏前一步，挥手间，足以抗衡七十级魂圣的澎湃的魂力释放而出，五十米内所有的镜子直接成为了碎末。

    “呵，你可以毁掉多少？”嘲讽的声音响起，唐凌眯着眼睛看着周围的镜子，镜子倒映出来的自己全都是正面，虽然都是同样的姿势，但嘴角上却全都带着嘲讽的冷笑，“这个世界上有多少镜子，就有多少个我。”

    “我现在没有那么多时间跟你拖延。要么给我滚出来，要么我毁掉这里所有的镜子。”唐凌冷冷的看着周围的镜子，“别以为我没有办法找到你。”

    “呵。”一声低沉嘲讽的冷笑表达了它的意思。

    也就在它的冷笑刚刚落下，原本有些低的温度骤然上升到了一个恐怖的温度，温度继续升高，唐凌一动不动的站在哪里，双手背负，身上燃烧着赤红色的火焰，炙热的高温就是以为中心向四周扩散的。

    镜子折射着唐凌身上的赤红色光芒，随着唐凌身上的赤红色越来越亮，周围的温度上升到了一个恐怖的温度。

    “呖！”

    镜子折射着的赤红色光芒仿佛形成了一只展翅翱翔的百丈凤凰！

    而唐凌就站立在那只赤红色凤凰的头顶上。

    御凤而飞！

    唐凌的双手平伸，随着一声轻喝，强烈的光芒在唐凌身上陡然绽放而出，随着恐怖高温的弥漫，地面上一片片镜子完全承受不住这样恐怖的高温，一条条裂纹在一面面镜子上浮现。

    “赤灵，再飞高一点。”

    “是，主人。”

    随着赤灵的翅膀震动，一凤一人再度升高，此时他们已经升到了千米的高空。

    “紫极魔瞳！”

    唐凌的目光从一面面遍布了裂纹的镜子上略过，最终停留在了在场唯一一面没有遍布裂纹的镜子上。

    “第三魂技，火风焚天。”

    唐凌左手轻轻一握，一挥，一团赤红色火焰化成了一只惟妙惟肖的赤红色火凤凰，携带着高温直轰那一面没有裂纹的镜子。

    “呖！”

    火凤凰直接轰碎了那一面镜子，一道黑色光芒从镜子里冲了出来，正要进入另一面镜子的时候才发现，眼前这些镜子已经全部遍布了裂纹。

    一面完好无损的都没有！！

    “我说过，不要逼我毁掉这里所有的镜子。”赤灵划破天际距离地面只有百米的时候，唐凌就从赤灵的脑袋上跳了下来，落在了那道黑影的前面，冷冷的看着那道黑影。

    “呵，是我小看你了。”黑影舒展开，脸上全都是皱纹，瞳孔是黑色的，没有眼白，耳朵尖尖的，嘴角带着狞笑，佝偻着腰，看上去只有一米三左右。

    “我再说一遍，我不想跟你浪费时间，放我出去。”唐凌皱了眉，空气里弥漫着一股臭鸡蛋的臭味，微微后退了一步，冷着声音说道。

    “你觉得可能吗？”黑影狞笑着，看着唐凌舔了舔唇：“多么美丽的皮囊，如果让我取代了你，那该多好！”

    唐凌冷冷的看着黑影，垂落的手缓缓抬起，指尖闪烁着赤红色的光芒，一只只有拳头大小的火凤凰扑打着翅膀，仿佛就等着唐凌发号攻击的命令。

    “我好不容易，好不容易等到怎么好的机会！好不容易可以离开这个鬼地方！好不容易可以去看看外面的世界！！”黑影知道，他已经无处可躲，它不是唐凌的对手，镜像心魔，最为擅长的是攻心和躲藏。

    它没有其他类型心魔拥有着和寄主一样的实力，它没有丝毫的战斗力。

    “你明明活的那么憋屈，就像是提线木偶一样按照他人给你的轨迹活着！可是为什么！为什么我明明抓住了你的弱点，我依旧失败了！！”黑影嘶吼着，没有眼白的瞳孔看着唐凌。

    唐凌那双没有丝毫情绪的瞳孔看着黑影，“星空中满是繁星，我只是找到了我自己要保护的星辰。

    你为自己的自由努力，我为保护他们而努力，你失败了要面临死亡，我失败了，只是我一人死，我从来不惧，但，我不能因为自己，牵连自己身边的朋友。

    我从来没有按照别人给我安排的轨迹活着，我仅仅是想要变的强大，可以在这个世界上肆无忌惮。”

    黑影看着唐凌那双有着柔情的双眼，佝偻着的身体微微顿了顿，赤红色火光映射在他满是皱纹的脸上，一只火凤凰直接穿透了他佝偻着的身体。

    “谢谢……”

    …………

    史莱克学院的后院是一片花海，花海之中躺在两道倩影。

    朱竹清双手枕在脑后，瞳孔看着夜空中悬挂着的圆月。

    朱竹清的右边躺着小舞，小舞本来就是一个闲不住的主，没事干后就盯上了朱竹清高高鼓起的地方，又看了看自己的，瘪了瘪嘴，愤愤的伸手狠狠的摸了一把。

    “啊！”朱竹清正专注的看着星辰，被小舞这一偷袭惊呼了一声，脸色顿时涨得通红：“小舞！你干什么……”

    小舞正色道：“我就是好奇，竹清你的到底是怎么变得那么大的？难道……”

    “住嘴！”朱竹清惊慌的捂着小舞的小嘴，目光有点飘忽躲闪道：“你还没长大……”

    小舞瞪着朱竹清，不满道：“什么叫我还没长大？竹清你是在鄙视我吗？”

