    “二夫人，您怎么在这？”屋外传来小伙计的声音，屋里说话的花清荷和如锦一下子就停了。

    “吱呀——”田翠竹一手扶着肚子，一手推开了门，神情紧绷，看着屋里的如锦和花清荷，低声问道，“宁姨？那位故人的名字可是叫宁敏？”

    如锦一愣，摇了摇头，“是叫如……”如锦还没说完自己就停了，对了，没有改名字前的如敏，就是叫宁敏，如锦有些激动，田翠竹真是如敏的女儿，“入宫前的她是叫宁敏，进宫后，叫如敏。”

    “你真是如敏的女儿，我就说你们长得有些相像。”如锦起身看着田翠竹，满脸的期待，“太好了，真是太好了。”

    “她是宫里人？”田翠竹艰难问道，“怎么可能呢，她怎么会是宫里人，她……对，不一定，人有相似，名有相同，不一定就是她。”

    “我有画，我有如敏的画，今日特地带来的，那时才十五、六岁的年纪，你看了就知道是不是了。”如锦把带来的包袱打开，拿出卷好的画，解开锦绳，慢慢放下，“你瞧瞧，是不是，是不是？”

    花清荷也看向画，一个梳着双丫髻的姑娘笑得十分温柔，大大的杏眼很是富有活力，一身粉色的锦服宫裙，越发衬着姑娘青春动人。

    花清荷看完画中人，转头看田翠竹，只见田翠竹满脸的惊诧，眼底涌现出复杂，还带了恨意，看来画中之人真是自己的干姥娘。

    “她既然是宫里的人，为何会出现在田沟岙？”田翠竹愤懑问道。

    “如敏一直很得太后娘娘的喜欢，那时太后娘娘还是皇后娘娘，如敏的家人出了事，她要出宫，太后娘娘不舍，挽留了很久，但如敏坚持，太后娘娘心慈，最后准了，还赏了不少银钱和首饰，让如敏以后想回来的时候，再回宫。”如锦说道。

    “也是听说，如敏的家人都去了，她也没进宫，后来离开了京城，我们也不知道她去了哪。”如锦说道，“如敏这一离宫就是十五年，不过十七年前，如敏托人送了口信给太后娘娘，她想重新回宫，太后娘娘本就喜欢，这么多年也记着有如敏这个人，所以准了，那时如敏已经三十又一了，按理宫女二十五岁都要离宫了，不过得用的也能被主子留着，当女官。”

    “如敏回宫仅一年的时间，就让太后娘娘重新重用了，封她当了凤仪女官，被太后娘娘亲点了去照顾刚出生的睿王爷。”

    如锦说道这儿停顿了一下。

    “然后呢，现在成多大的女官了？”田翠竹嗤笑问道。

    “她……”如锦说不出口了，看田翠竹的神情，她知道，田翠竹对如敏定然是有误会，也是，亲娘突然离开，再没回来，爹也死了，那时眼前的田翠竹也不过是个小姑娘，一个人又是怎么撑过来的呢。

    如锦现在真想冲到顺天府，把如微……又有什么用呢，如微再如何，如敏也回不来，这么多年的误会也不能本人解除了，而且，看着田翠竹高高隆起的小腹，如锦想到之前花清荷说过的话，一时之间真的不好把如敏的死讯告诉她，把这些年的错过告知她。

    “她，她如何了？是成了多大的女官，还是嫁给别人又成家了，不过，那么狠心的女子，也不知道又去祸害了哪家。”田翠竹气愤的语带刻薄，花清荷知道干娘是想到干姥爷的死，想到那些年的无助，想着十来年的杳无音讯，能这般恨，也恰恰说明她记得深。

    “你误会如敏了，她不是那样的人，她没有再嫁人，她只有你这么一个孩子。”如锦急切的解释，为如敏说着话，“她很想念你们的，她时刻记挂着的，她……”

    田翠竹仿佛听到了天大的笑话，哈哈大笑，眼泪都出来了，“想念？记挂？我才知道原来一个人想念、记挂就是断绝关系，毫不联系。”

    “她有联系，她有的，只是她被人骗了，被骗的到死都不知道这个事。”如锦沉痛的闭上眼，眼泪顺着脸颊往下滴。

    刚刚还大笑的田翠竹，好似被人点了穴，僵住了，人不受控制的哆嗦了起来，“死了？死了？她，她死了？”

    田翠竹眼底弥漫着浓浓的失落和茫然，她其实有设想过的，可她不想那般想，一直记恨着，至少那样她是在的，“她怎么能死呢，怎么能死呢……”

    田翠竹喃喃自语，双腿发软，花清荷已经发现，直接上前用自己的身子支撑着，“干娘，干娘。”

    田翠竹被花清荷喊的稍稍回了神，在她的搀扶下坐到了椅子上，当归立马落座，给她把脉。

    “田夫人，你不能情绪激动，不然孩子很有可能提早出来。”当归认真说道。

    “我不激动，不激动。”田翠竹吸气、呼气，做了好几个来回，努力调整情绪，“我不激动了，所以告诉我，她怎么会死？你刚刚说的被骗又是怎么回事？”

    田翠竹看着如锦，眼底既有求知，又有害怕，身子还在不自禁的颤动。

    “你，你别激动，你注意孩子，等你生了孩子我再告诉你，你……”

    “我等不及了，她都已经死了，我还有什么好等的。”田翠竹高声喊道。

    “怎么了，怎么了，翠竹出什么事了？”王桂花急匆匆的跑进包间，她听了小伙计的报信，说田翠竹情绪不对，马上就上来了，还让小伙计去通知罗大根。

    王桂花坐到田翠竹边上，握住她的手，低声安慰道，“别怕，别怕，娘在呢，娘在呢。”

    王桂花的细声安慰，田翠竹冷静下来了。

    “阿竹——”围着围兜，带着布巾的罗大根紧跟着进屋，神情焦急，“阿竹，怎么了，是不是孩子又踢你了？”

    “我没事。”田翠竹扯了嘴角笑，然后直直看着如锦，“你告诉我，告诉我吧。”

    王桂花和罗大根不知情的在一旁，也看向如锦。

    “如敏十七年前再次进宫，她是为了挣钱才进宫的，每个月的月钱和得到的打赏，让人一五一十的都寄给了你们。”