    一丝晨光穿过绿叶，小龙女缓缓睁开双眼，待察觉到自己正依偎在林起怀中时，羞涩的闭上了眼睛。

    “我早就醒了，一直等着你呢。”

    林起摸了摸小龙女的脸颊，慢慢坐起了身。

    白天跟夜晚不同，没有黑夜的迷雾, 看的更加真真切切。

    练武之人谁没个好身材，尤其是轻功卓越者。

    “我昨晚一晚都没回去，婆婆肯定很担心。”

    昨夜修炼完毕，已经快要凌晨了，身心都得到极大满足的小龙女直接依偎在林起怀中睡着了，直到刚刚才苏醒过来。

    “一会咱们就去古墓，拜见一下前辈。”

    林起拿起小龙女的衣衫，亲自为她穿上。

    期间又忍不住摘了一下含羞待放的小花蕾。

    待两人穿戴完毕, 这才携手走出了花丛。

    “你等我一下, 我将东西收拾好。”

    地上的棉被上，依稀可见片片落红花，这东西自然不能留在此地。

    顺道将全部灵石收入到面板空间中，林起将那颗立了大功的花重新栽了回去。

    周围的玉蜂感受到林起的气息，全都围了上来，在两人周围不断的旋转着，好似贺喜一般，上下舞动。

    “好了，你们快回去休息吧，昨晚可是立了大功。”

    林起挥挥手，成群的玉蜂这才依依不舍的飞回了山壁。

    小龙女走出几步后，已经适应了身体的不适，不过依稀还能看出，她现在走路的姿势，已经与之前有了细微的差别。

    这段路虽然离古墓不是很远，可两人却走了相当长的时间, 待到古墓门口时，小龙女停下了脚步, 有些犹豫不决。

    “怎么了？”

    林起权当见家长了，以他的厚脸皮根本不在意，就算被孙婆婆骂几句又能怎么样。

    “我担心孙婆婆会生气，她看着我从小长大的。”

    虽说孙婆婆只是古墓派的一名侍女，可长久的相处，早就不是那种简单的关系了。

    “就算是孙女长大了也要嫁人的，想来婆婆应该是个明事理的人，应该会祝福你的。”

    林起拉着小龙女的手慢慢朝古墓门口走去，似乎是感觉到了牵手人的坚决，小龙女一颗心也跟着放了下来。

    展颜一笑，眼中尽是柔情。

    两人刚进入古墓的通道，便遇见迎面走出的孙婆婆。

    “哎哟！龙姑娘啊，老身找了你一整夜，你这是去哪了？”

    孙婆婆看到小龙女身边的林起，下意识警惕了起来，伸手将小龙女拽到身后，一脸戒备。

    “你是谁！怎么能进我们古墓！”

    此刻俨然就是一副护犊之情。

    “婆婆，晚辈林起，与龙儿相识已久, 我们两人已经私定终身，今日特来看望婆婆，希望等得到婆婆的祝福。”

    林起行了晚辈之礼，这才认真打量眼前的孙婆婆。

    这是一个可怜人，一辈子守在古墓中，长久以来被墓中地气所侵蚀，已经寒气入体，她没有高深的内功支撑，身体基本上已经油尽灯枯了。

    “私定终身？你莫不是骗了我家姑娘！”

    谷邨

    孙婆婆的声音都尖锐了起来，这事在古墓中可是有前车之鉴的！

    以往单纯善良的莫愁姑娘，不正是被外面的男人给骗了么！

    “婆婆莫要激动，晚辈并不是骗子，而是传说中的练气士，其实龙姑娘与在下自小便有婚约，只是十八年前一场变故，才将龙姑娘送到终南山躲避灾难的。”

    林起伸出手，一股火焰慢慢在掌中升起，将古墓通道照的透亮。

    面对这个偏执的老人，林起只能出此下策了，让她知道自己与寻常人不同，小龙女也一样不同。

    只有超出她认知的界限，才会将那种偏见放下。

    果然，看到林起手中的火焰，孙婆婆愣了一下，有些不可思议。

    见此林起抬起另一只手，一股雷光自手中凝聚。

    “这下婆婆总该相信了吧，我们练气士与凡人不同的。”

    “练气士？那是什么东西？”

    孙婆婆虽然不明所以，可看到这种神奇的手段，也吓得不敢再动弹了。

    “婆婆，练气士就是传授中的修仙之人，林起他对我很好的。”

    小龙女安抚着孙婆婆，对林起的谎言并没有拆穿，或许只有这样才能扭转孙婆婆对外人的偏见吧。

    “仙人？”

    这种神奇的手段，可不就是仙人么？

    孙婆婆喃喃的张了张嘴，却什么话也说不出口了。

    能够遇上仙人，那可是龙姑娘的福分，她又岂会阻止呢，高兴好来不及呢。

    勉强挤出一丝笑容，干笑了几声。

    “原来是仙人啊，快快请进，我们古墓派寒酸了些，怕是要怠慢仙人了。”

    引着林起进了古墓，孙婆婆忙着准备蜂蜜水，而且还是从林起那里弄的蜂王浆。

    “仙人，老身有眼不识泰山，您以后可要对龙姑娘好一些，莫要让她受了委屈。”

    这倒是让林起有些不知所措了。

    “婆婆莫要如此，按辈分来讲，我应该是您的晚辈。”

    林起有些心虚，看了一旁的小龙女，发现她的脸上竟然露出一丝看热闹般的笑意。

    于是狠狠瞪了一眼。

    “是啊孙婆婆，你不用这么拘束，把他当晚辈看就行了。”

    小龙女无奈，只能跟着林起劝说。

    “那怎么行，仙人故事里都有仙凡之别，龙姑娘你以后跟着仙人，肯定也能成为仙人，这可是咱们古墓光宗耀祖的事，师祖若是知道的话，在九泉之下也肯定很欣慰了。”

    一提到师祖，孙婆婆又反应了过来，连忙告罪了一声，起身到内室给师祖上香，告知此事去了。

    偌大的石室只剩下林起和小龙女，两人相互对视，皆能看到对方眼中的轻松。

    “我们也去拜见祖师吧。”

    小龙女站起身，拉着林起的手。

    “好，我陪你一起。”

    林朝英的画像就挂在内室的墙上，画像上的人物虽然不可能与真实描述的一般，可也能看出当初这名女子是如何的美艳英姿，只可惜没能生在一个时代。

    林起一直在古墓中待到傍晚，才借口离去，而有了孙婆婆的祝福，让小龙女悬着的心总算放松了下来，站在古墓门前目送林起离开，相约下次花前月下。

