    宗易美了，觉得这个乔文苏还是很善解人意的，他不喜欢那种强势的女人，乔文苏伏低做小令他满意。

    想一想，自己这次受伤似乎因祸得福了，金丹不但破而后立得了大好处，而且后院火势急转直下，竟然一下子熄灭，罗婵儿的态度也有所改变，真是危机既转机，还是相当不错的。

    陈星河一看这蠢货的花痴相就知道上套了，接下来可以忽悠细节，把宗易安抚住，试炼之前这十天与婵儿双宿双飞。

    整整一上午，陈星河一边应付宗易，一边实地观察大阵，发现明面上八十一套阵法根本不算什么，此地暗藏玄机，将罗婵儿安排在这里似乎另有所图。

    直到下午未时，陈星河这才重新回到罗婵儿小院，进屋两道身影抱在一起，以解相思之苦。

    二人除了互诉衷肠，也不是一味腻歪，开始干道侣该干的正事儿，彼此交流修炼经验，尤其陈星河对月蛾宗功法有着很深了解，站在旁观者角度陈述利害，让罗婵儿听得美目闪烁。

    “星河，看来这月娥宗确实有问题，你说的这些，与平素她们传授给我的东西完全就是背道而驰，真是可恶。”

    “唉！天下险恶，世道多艰，我们所能依靠的唯有自己。”

    陈星河又道：“站在月蛾宗立场上，显然不想你具备战力，修成金丹看似很光鲜，实则在养金丝雀！日后你一旦遇挫，必然心灰意冷，信心大打折扣，很容易受人摆布，更不可能抱着螟蝶转世这个身份参与权利争斗，等于从一开始就锁住了一切可能，而外面那些月蛾宗女修只道你资质绝顶，羡慕你能这么快结丹。女人嘛！除了羡慕，其实还有妒忌，种种限制封锁之下，你只能成为一件工具，并且不需要时便要安安静静躺在匣子里，不能跳出来添乱。”

    “可恶！”罗婵儿捏紧拳头。

    “修真界就是放大许多倍的江湖，江湖尚且人心险恶，修真界那就更加凶险了，无论看得见还是看不见的地方都布满荆棘和陷阱，所以求人不如求己。我们一起修炼，你需要学习星君统御神表和静心咒，听闻月蛾宗培育了一些奇异灵蝶，你还需学会侍神录，借助对方的力量为自己搜寻帮手。”

    陈星河的时间不多了，他要为罗婵儿布置一条长久晋升之路，并且安排多重后手。

    就目前而言，罗婵儿不能再提升！

    外界都说她有螟蝶护身，基础定然无比牢固，这话骗鬼呢！牢固个屁！

    在陈星河的强势介入下，罗婵儿必须想办法将自己越来越窄的修行道路无限扩展出去，同时借助月蛾宗的强大资源疯狂增加底蕴，将自己养成一条巨龙，一只神凤，而不是温柔猫咪。

    夜里，罗婵儿倒在爱人怀中安睡，无比舒心。

    这是她遭遇人生巨变后，唯一一个踏踏实实好觉，多年积累起来的倦意终于得到机会释放。

    这一睡就是一天一夜，时间很长，却又十分必要，可以解除心中压力，降低走火入魔风险。

    陈星河耐心等待之余，正好借助这一天一夜不断完善想法。

    毕竟他要前往黄泉世界接受考验，如果失败怎么办？不能让罗婵儿丧失活下去的勇气，需要留下线索，牵引她一路向前。

    当然，陈星河站在今天这个高度上，想让他陨落也不是容易之事，辛未然都无法做到，只有强大元婴才能逼他自爆，可以说已经初步打下成为同阶至尊的基础。

    残酷筛选机制有一个好处，那就是能够一路坚持到现在的修士，他们每一人都不可限量。

    等到罗婵儿醒来，红着脸道：“夫君真好，一直让我枕着手臂，守在身边。”

    陈星河洒脱一笑，说道：“这有什么？你我同心同德，愿得一人心，白首不分离！你来天涯海角，我便追到天涯海角。这些年在外面行走，听过一则故事，说有位侯爷，其妻常常称他为卿，侯爷就说了，妻子称丈夫为卿，在礼节上算做不敬重，以后不要再这样称呼了。妻子却说，亲卿爱卿，因此称卿为卿！我不称卿为卿，谁该称卿为卿？那侯爷怔住，于是任凭她这样称呼。这正是亲卿爱卿，是以卿卿，我不卿卿，谁当卿卿？”

    罗婵儿扑入陈星河怀中，心如鹿跳，已明白星河心意，这是在说亲你爱你，是以在此，我不爱你？谁当爱你？

    二人相处，无比和谐，浑然天成，可谓世间一等一佳偶。

    然而美好事物似乎都不长久，时间一到，陈星河不得不前往黄泉世界。

    分别前，自然要仔细叮嘱一番，乔文苏没有那么快苏醒。

    在外人眼中，二女连日来同进同出，好的跟亲姐妹似的，提出一起闭关修炼也不显得突兀。

    宗易则大加赞许，觉得自己即将步入人生巅峰享尽齐人之福。正好他需要时间疗伤，乔文苏能够与罗婵儿一起闭关，天天念着他的好，出关之日这好事岂不就成了？

    罗婵儿听陈星河提起赤皇天，提及神魂在另一方世界试炼，觉得无比新奇。

    如今这个时间节点，关于试炼和赤皇天不会无法宣之于口了，不过涉及凶险要有所隐瞒。

    陈星河给罗婵儿留下的印象本身印着强大二字，罗婵儿根本没有想到失败，也没有去想失败之后会是何等结局。不过话又说回来，现在陈星河可是覃天通内定的种子，更有七百二十块帝江鳞片护持，总比其他修士多了几分把握。

    就在最近，月蛾宗上层忽然放下一切勾心斗角，竟然假假掰掰说起团结来，让门下十分错愕。

    这是唱的哪出大戏？

    月蛾宗这种变化只是一处缩影，事实上诸天万界很多地方都沉寂下来，等待这场试炼的结果。

    来自上界的传闻颇多，似乎这次试炼就是最后一次，之后万象更新，规则异位。

    就算日后还有试炼也不会是这种形式，五宗时代也许就此完结。

    终于，到了分别时刻，陈星河揽住罗婵儿道：“浮世三千，吾爱有三，一为日、二为月、三为卿，日为朝、月为暮、卿为朝朝暮暮！但愿花好月又圆，待他日披锦归乡时与婵儿不分离……”

