
　　战斗很快结束，车队再次上路。

　　“最后还是被发现了。”张岳说道，只是一直被别人盯着感觉非常不好。

　　“没办法，对面用积分找人，肯定是一招一个准，等咱们到基地后，从商城花积分来掩盖基地。”楚云轩看着车队路线行程图说道。

　　“也只能这样，就怕咱们在路上是，他们全员出动，那个麻烦就大了，上次只是对上猿法，我已经无法分心去保护其他人了。”张岳表情有些担忧的说道。

　　“放心，不会，那些一流种族来到万族战场，肯定都有着自己的目的，全员出动只为对付咱们这个小种族，不值得。”楚云轩笑着说道。

　　“岳哥，你放心，楚哥的判断一项都是比较精准的。”林东在会议桌上，摆弄这一个微型的太空堡垒。

　　“是我，多心了。”

　　楚云轩拍着张岳的肩膀说道：“放心，咱们的积分现在刚好能让所有人回到诸天世界，这是最后万不得已的说短。”

　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

　　万族战场，核心区，月影一族基地。

　　月小萌一回到基地，就看到太阳精灵一族的人，在跟月溪商量事情。

　　“小萌，到我旁边来，重要事情。”月溪看到月小萌这次这么听话的回来，语气中也温柔了很多。

　　月小萌走到月溪身边，邹着眉头看着这几位太阳精灵一族说道：“月溪姐，他们怎么在这里。”

　　“现在不是关心这个问题的时候，这一次，万族战场进来了一只空间系的虫族母虫，把你叫过来，就是为了送你回诸天世界，万族战场你是不能在待了。”月溪严肃的说道，月小萌的重要性是凌驾于所有月之精灵之上，绝对不能出半点问题。

　　月小萌听到自己要回到诸天世界，瞬间大眼睛眼泪汪汪的看着月溪说道：“月溪姐，一点挽回的余地都没有吗，那个虫子不是到最后三四个月的时候才开始扫荡了吗。”

　　“没有任何回旋的余地，事情的重要性你也知道，积分已经转给你了，开启提前回归仪式把。”

　　“好吧，刚交的朋友，不知道什么时候才能见面，不过走之前，我要把这个消息告诉张岳哥哥。”月小萌声音低落的说道。

　　“只要你回去，其他的都好说。”月溪松了一口气，刚才生怕月小萌性子起来了，不愿意回诸天世界。

　　“我先回房间了，给张岳哥哥传递完消息后，我就自己回去了。”

　　月溪看着月小萌回到居住区后，才松了一口，联合起来对付虫族这些都是次要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来未来的几十万年里，就该以你们月之精灵一族的为尊了，不知道我族的太阳之子何时才能降临。”为首的太阳精灵一族统领羡慕的说道。

　　“那也是以后的事，现在还是你们太阳精灵一族当家，第四日大长老为精灵一族所做的一切，都应当永世铭记。”月溪尊敬的说道，每当他看到这一段历史时，都是热血沸腾。

　　“第四日长老，还有最后2000多年时间，希望月神快点成长吧。”太阳精灵一族统领叹了一口气说道。

　　“好了不说这个，抓紧说真事，你们联合那几个种族，利益到最后如何划分，母虫死后尸体归谁。”

　　“联合的种族有天使神族、泰坦一族、神族、龙族、玄金虎一族、地灵熊族，死灵族等等。”太阳精灵一族统领说道，这是他近期练习的几个种族。

　　“怎么还有死灵族。”月溪皱着眉头到。

　　“我们需要时间，死灵族也跟我们有着共同的利益。”

　　“好吧，什么时候发起总攻。”

　　“20天后集合。”

　　“好。”

　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

　　10天后，车队终于到达目的地。

　　林东放出基地机器人开始后建造基地，众人在一旁等待。

　　“这一次比上一次顺利多了。”林东说道。

　　“对啊，基地建好之后，咱们终于能踏实的睡个好觉了。”楚云轩笑着说道，自从上次遇到巨魔一族之后，后边的形成就再也没有受到伏击。

　　一小时后，基地基地建成后，楚云轩向万族商城你买了掩盖系统，才安心下去。

　　张岳舒服的摊在床上，正打算闭上眼睛好好睡一觉，万族商城发来信息，是月小萌发过来的。

　　“张岳哥哥，这次万族战场中有一只空间系虫族母虫，他会在最后三四个月，虫族数量积攒足够之后，开始扫荡万族，到这个时间岳哥你一定要提前用积分兑换回到诸天世界，空间系虫母被杀死的几率太低，张岳哥哥，你要早做准备，我先回主诸天世界了。”

　　张岳看完这段留言，心中一暖，送神物，又把这么重要的消息告诉自己。

　　张岳当即找到了楚云轩，把这一个情况告诉他。

　　楚云轩苦着脸想了很久，慢慢说道：“怎么就碰上这玩意，这么说，到最后四个月的时候必须要回去了。”

　　张岳没有说话，拿出那一本他花100积分兑换诸天世界万族图谱，打开虫族那一部分，递给楚云轩。

　　楚云轩看一会，郁闷说道：“眼看着兑换神格有那么一点希望，这次又被打回原型了。”

　　“提前回到诸天世界，一人要100多积分，这些积分害得必须留着，看来这次半神格都够呛。”

　　“不是还有中阶和高阶队伍吗，说不定他们能完成任务。”张岳说道。

　　楚云轩苦笑道：“他们能保住命，就不错了，小岳，你想想如果把你换成普通的持盾者会怎么样。”

　　张岳想了想，那估计这时候坟头估计该长草了。

　　“实力越高，差距就越大，那时候一个高级种族的底蕴就体现出来了，咱们人族，到底还是差了很多。”楚云轩说道。

　　“但愿他们好运。”张岳沉默了会说道，真要是说的，这一刻张岳心头变强的欲望无比强烈，不但为自己，也为人族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十二章 空间系母虫免费阅读。https://xs.23sk.com 