
朝会也在一人装，一群人信的状态下退了。

"书岩，本王要去辽国皇宫里找个人，你可要陪本王一起。"宇文向吉出了大殿之后，忽然想起来自己来辽国这些时日了，倒是还未曾见过自己的姐姐——宇文琼。

自辽国前任国君去世后，自己上次去找过宇文琼。不过那时两国关系有些紧张，便不曾找到。之前还一直忙得没时间，且辽国皇宫戒备还是森严，想要去后宫，也不太方便。

此次正好趁着辽国忙着封后大典的举行，定会放松对后宫里的警惕，也好去见姐姐。

"书岩陪着王爷去，也好见一下长宁公主。"陈书岩自是知道宇文向吉的姐姐当时是以和亲公主的身份，嫁与辽国的前朝国君。不过国君死后，新君上任，柳研看在宇文向吉的面子上，也倒是保留了她妃子的身份。

不过她倒是常年待在后宫，也不曾听闻关于她的任何消息。倒是被众人忽略了，本是想直接让柳研派人去叫一下，不过仔细想想，又怕被人误会了去，毕竟如今宇文向吉和宇文琼的的身份都不同了，很多事还是要谨慎些好。

宇文向吉与陈书岩径自朝着玉琼宫去了，一路上畅通无阻，侍卫也极其少，倒是真被宇文向吉给猜中了，这久众人都忙着封后大典的事，谁会来在意一个前朝遗留下来的妃子。

二人很快便到了玉琼宫门口，虽为妃嫔的宫殿，不过看上去这宫殿有些破旧，周围也没有侍女之类的，门前与许是许久未打扫倒是落了些许落叶，倒是给人一种凄凉的感觉。宇文向吉径自走到宫殿门口，扣了扣门。

出来的是一个嬷嬷打扮的老妪，她一身麻布衣，岁月在她的脸上留下了无数痕迹，苍老面容上有些老人斑，银丝在头巾上显得有些蓬松，此时看上去，到更让人觉得老妪甚是憔悴。

老妪便是宇文琼带着嫁过来的奶娘，名叫红叶，是当时圣人替她取的说是她生来为别人奉献，似那树叶一般，生时为众人遮风避雨，凋零了却不能被人们记住，便唤她做红叶。

她毕竟以前跟待宇文琼如亲生女儿般，这突然间女儿要嫁到辽国那么远的地方，她定然是难舍。便只好请求皇上，说是为了方便照顾宇文琼，皇上倒也是开明，便让她跟着来。

只见她佝偻着腰，眯着眼望着眼前之人，眉目间与倒是有几分与公主相似，仔细一看才知道是宇文向吉，当年宇文向吉也是给他带着，不过他当时的乳名不叫宇文向吉，宇文向吉是先皇替他取的，不过他母后并不希望他参与皇位争夺，倒是希望他如同那天空的鸟儿一样自由自在，便取名为翎儿。

红叶一直都在圣人的身边，不过后来自己陪公主嫁到这辽国来，便听说圣人心因急于替翎儿夺得皇位，害死了先皇，被处死了。

其实她知道，像圣人那样慈祥的人根本不可能会下药害先皇，还是为了夺位，当时不就是为了不想让翎儿参与其中，才把他乳名叫做翎儿的么。

加之平日里圣人连一只虫儿都舍不得踩死，更何况是杀人，且还是先皇，这要是真的打死她，她也不会相信，这里面许是有什么不可告人的秘密吧。

不过只有她相信圣人无用，要众人相信她才是，况且自己离那京都如此远，也无法站出来为圣人做个证什么的。再说了。她本就是圣人身边的人，即使站出来作证，也只会当做同党处死。

"原来是翎儿，倒是有数载未见了，快进来。"老妪沙哑的声音，听上去有些风烛残年的感觉，倒是急忙招呼宇文向吉和陈书岩进屋。宇文向吉好奇为何老妪会知道自己的乳名，莫非她认识自己？

陈书岩听到老妪叫宇文向吉"翎儿"，莫非是宇文向吉的乳名，倒是未曾听他提起过。看来以后自己也叫他翎儿，这个名字倒是顺口多了，哈哈。某女在心里暗自偷笑着，自己竟然知道了宇文向吉的乳名，这么一个骄傲的人，被自己叫乳名，不知他听见了会如何。

"您是?"宇文向吉其实有些不记得红叶了，毕竟当时她陪着宇文琼来到辽国时，宇文向吉也才十三，所以时隔数载，也难免想不起来。不过听她叫自己的乳名，定是很亲的人，一时宇文向吉到是挺尊重红叶的，

"老身是王爷和公主的奶娘，王爷不记得也正常，那时老身陪公主嫁到辽国时，您年纪尚小。"红叶一边拖着有些笨拙的身子，一边跟宇文向吉解释着他的疑惑。

陈书岩也也不语，她静静的走在宇文向吉身旁，忽然老妪脚被脚底的石头绊了一下，脚一软便要跌了下去，不过还好陈书岩手疾眼快，在她要跌下去时，将她扶了起来。

"多谢姑娘。"红叶站了起来，用淳厚的声音说着，便继续往前面带着路。

"您客气了，举手之劳而已。"陈书岩先是回复了红叶，这才反应过来，自己现在明明是男子装扮，她怎会知自己是女子。此时陈书岩望向老妪的背影，越发的深思起来，此人定然不是一个普通人。

红叶的跌倒不过就是众人途中的一个小小的插曲。两人在红叶的带领下，直接到了宇文琼的寝宫。"公主，您快来看，谁来了。"红叶还在门外。便抑制不住喜悦的神情，叫着宇文琼。

"红姨，本宫这宫殿最多不也就是送些衣裳的下人，还会来甚贵客不成？"宇文琼在屋里笑了笑，便朝着门外又来，看到底是何人来了，能把红叶高兴成这样。

"姐姐。"宇文向吉看着里面出来的女子，正是他的姐姐，便叫了一声。她一身素色曳地长裙，头上并未戴着什么饰品，脸上也未施粉黛，虽是花信年华，看上去却有些面黄苍老，似三十左右的女子，这些年倒是苦了她了。

宇文琼闻声抬眸一看，眼前的人儿，他面露几分心疼的看着自己，若不是听他唤自己姐姐，眉宇间还有些似父皇，时隔多年，她怎会知道这男子就是自己的弟弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665287"  chaptername="第四百零一章  宇文琼">加入书签</a>
</div>
