
埃达，挥舞你的刀。  23us．更新最快

像个圣精灵那样战斗。

我们是最强的种族，连巨龙也能战胜。

埃达倏然睁眼，脸色一寒。

无数的招式动作，在一个唿吸间进入她的脑海。

从极静到极动，她学着记忆中一个风度翩翩的骑士身影，瞬间欺入卡斯兰身前三步的范围内。

风声唿啸，弯刀也如狂风般刮出。

这一秒，她靠着对方戮魂枪太长无法回收的优势，斩出雷霆般的一刀

面无表情心中只有杀意的卡斯兰，下意识地就要跟之前一样展开对攻。

但他却从颈部感到一股寒意。

危险。

意识模煳的他，本能地作出了应对。

只见酒馆老板的左手一抽，戮魂枪迅速滑回

一个瞬间，他的右手已经握住枪头后一尺的地方，硬生生将长枪变成了短枪。

卡斯兰在顷刻之间完成了防守，黑漆漆的枪刃迎向弯刀。

埃达心中一凛。

她在刚刚的雷霆突击留下了一分力，能够随时二度爆发。

如果对方仍然像之前一样，用对攻来化解攻势的话

她就能拼在被戮魂枪刺中之前，斩下卡斯兰的头颅。

可惜啊。

算了。

精灵从浩如烟海的记忆里找出一个鬼魅的身影，找出那道独特的攻势。

埃达眼前一亮，她的刀在半途中变向。

唰唰唰刀锋在空气中划出三响

刀锋连续三折，带出三次佯攻。

卡斯兰从小腹左臂胸膛上先后感到了三股寒意。

但出乎埃达预料的是，面对眼花缭乱的攻势，卡斯兰却纹丝不动地立足原地，双目赤红，长枪枪头停在原处。

每一刀都能在瞬间化为杀招，但他居然这么沉得住气

还是因为他抛弃了意识，纯粹用本能来战斗的缘故

埃达轻轻咬牙，最后一记佯攻顷刻化为杀招。

刀锋最终奇异地滑向卡斯兰的右肩，眼见就要从上至下，砍落对方的右臂

而在这一刻，卡斯兰又出奇地突然动弹起来。

他的脚步和双手迅速移转，枪头的位置变换到刀锋之前。

枪刃再次迎向弯刀

埃达狠狠地皱起眉头，弯刀回收。

对戮魂枪的忌惮，让她不得不避开枪刃。

埃达在心中叹出一口气。

这一轮攻势已经被他彻底破解了，只能另找机会。

这个老头，居然敏锐而精准地把握住了她的攻势所在。

最早的突袭没有奏效，隐藏杀招的三次佯攻也没有奏效。

反而被他硬生生地靠着身位和枪刃，化解了她的进攻。

第四次。

这是她的杀招第四次被破解。

她在漫长生命里见过无数的战斗，见过无数的极境战士，尽管极境级别的战斗大多数在顷刻间便结束，但在埃达的记忆里，仍然有数位极境高手留下了让她印象深刻的剪影：

长姐战斗时的可怕气场和压迫力，简直能把对手逼疯；笑容永恒的萨拉，是一位动作精细得能用大斧雕花的神奇存在；沉默寡言的米迪尔，则以他连绵不绝不计牺牲的可怕杀招着称。

老疤背喜欢用若有若无的潜伏跟踪折磨敌人的精神；花心浪荡的凯拉，最擅长在生死一线的刹那机变，彻底扭转胜负。

迂腐的斯托克贵在始终稳重的节奏和屹立不倒的铁壁防守；不怀好意的洛桑骑士长于那不动则已，一动则如雷霆降世的爆发式突击；吸血鬼帕瑞莱则习惯虚实难分飘忽难辨隐藏杀着的无限佯攻。

雨中之心的双剑，能在电光火石间展开超越声音的极速攻势；懒鬼萨克埃尔则是一位全能的天才骑士，擅长在试探与观察中抓住敌人的每一个破绽。

可眼前这位撼地卡斯兰，却每次都在最后一刻破解掉她的攻势，每一次都像绝地逃生般的奇迹。

她那些完美模仿自以上传奇高手的进攻，无论是洛桑的雷霆突袭，还是帕瑞莱的无限佯攻，在这个老头面前似乎都被瞬间看破。

而这还是在他封闭了自己的意识，纯粹用战场本能的情况下。

不败的战场传奇屡攻不效的埃达沉下一口气：当年，萨克埃尔是怎么面对这个怪物的

但战斗还没有结束。

正准备借着兵刃的灵活优势继续抢攻的埃达，惊讶地发现敌人的反击来得比想象更早

锵枪头急转。

卡斯兰双目血红，戮魂枪在他的手中再次送出，又诡异地弯折旋转，绕开埃达先前的格挡，直刺对方的胸口。

埃达的脑海里，浮现出斯托克那滴水不漏的铁壁防守。

下一秒，面对致命的突刺，长于灵巧的埃达不闪不避，反而出人意表地一刀迎上

精灵弯刀砍中戮魂枪的狰狞枪头。

铛

刺耳的金属锐响传来。

开战后的第一次，埃达的精巧弯刀与卡斯兰的长枪狠狠撞在一起，对冲的力度之大，毫无花巧。

卡斯兰近乎本能般地发力横扫

埃达浑身微微一颤，无边的力道从枪身上汹涌而来。

那个瞬间，她全身上下的骨头都在震颤，手臂关节甚至发出呻吟，随之而来的还有麻木和剧痛。

精灵心中一惊。

这种劲力

他真的有六十多岁了吗

她脚下一晃，眼见就要被扫倒。

极境级别的战斗，胜负往往顷刻即决，而在这种战斗中倒地，就意味着死亡。

埃达双眼一黯。

到此为止了啊。

小时候，长姐的教导重新出现在眼前。

是啊，那些尘封已久的记忆又回来了。

那些在觉醒识念异能之前，用汗水和辛苦累积出来的战斗技艺。

那些曾经美好，无忧无虑的日子。

她学过如何对抗表里不一老奸巨猾的武装矮人，学过如何收拾那些虚伪至极品行不端的荒漠兽人，学过怎么应付来自深暮王国，同样灵巧却狠毒狭隘的精灵远亲，学过怎么应对盛宴领那些自命不凡实则粗野不堪的吸血鬼，学过如何对阵拥有终结之力的，愚蠢不堪而驽钝可笑的人类以上形容词，均来自她又敬又怕又爱又崇拜的长姐。

而眼前的敌人

毫无破绽的战士我真的见到了啊。

就在此时，她的脑海里突然冒出一个怯生生的男孩形象。

是他啊。

那个小子。

埃达露出苦笑，她还记得，自己是怎么样，看着他一年年成长为潇洒的翩翩少年，看着他变成爽朗英俊的青年，看着他被洗炼为最可怕的战士，看着他在一切唾手可及的时刻，飘然离去。

还有他那独特的战斗身姿。

等等。

他的战斗

不过零点零几秒，埃达目光便重新聚焦起来。

下一秒，就要倒地的刹那，只见埃达的手腕突兀一转。

埃达的刀巧妙地黏住戮魂枪的枪杆，她没有发力抵抗，反而双腿离地，任由那股力道推动自己，在半空中重新平衡住身姿。

她顺着枪身横向飘起。

下一秒，她的双腿交替点地，但每一次都如蜻蜓点水般一触即起，身影却在朝着卡斯兰不断突进

沉浸在战斗本能中的卡斯兰，面无表情地一抖长枪，想要将埃达抖开。

但精灵就像甩不脱的蜘蛛一样，牢牢黏在枪身上，高速逼近卡斯兰。

卡斯兰再度从本能中感受到了危险。

嘶

埃达目光坚定，她的刀锋摩擦在枪杆上，随着她的突进，斩向卡斯兰执枪的手。

她压在枪身上的刀则牢牢控制住戮魂枪的方向，不让敌人有任何机会格挡或反击的机会。

一切发生在电光火石间。

在刀锋即将沾上双手的那一刻，卡斯兰没有丝毫犹豫地放开了戮魂枪

卡斯兰的左腿瞬间一退，腰部一转，左肩后拉，右肩拱出，右手早已捏拳在手。

埃达的弯刀砍到了他的胸前。

但卡斯兰却比埃达更快。

他的右拳如落雷般轰出

咚

震人心魄的闷响。

卡斯兰的重拳狠狠擂上了埃达的右肩。

喀拉

令人心寒的骨裂声，从埃达的肩部寸寸传来。

埃达的脸容瞬间被剧痛扭曲，她咬着牙齿，痛苦呻吟。

那个瞬间，精灵失去了所有的平衡，不支倒地，弯刀离手。

但卡斯兰心中的危机感有增无减，他如同受惊的野兽一样抬起头，寻找威胁。

仅仅下一秒，卡斯兰便觉心口一凉。

卡斯兰下意识地低头，左手勐地伸向左胸

铛

又是一道清脆的金属响声。

不知何时，埃达本该随着主人一同跌落的弯刀，出现在了卡斯兰的胸前。

刀刃扎进了酒馆老板的左胸。

鲜血淌出。

埃达无力地跌落地面。

当啷

此刻，戮魂枪才摔落地面，当啷作响。

埃达也重重地摔落，右手瘫痪般地软在地上。

她的左手还颤抖着抬在空中，维持着投刀的姿势。

刀锋在卡斯兰的胸前颤抖。

卡斯兰终于回过了神，从那种只知道战斗的本能状态中退出。

寒风刮过。

这场极境之间的战斗，已经毫无预兆地结束了。

埃达躺倒在地上，右肩骨骼尽碎，面容扭曲，不住颤抖。

卡斯兰则痛苦地喘息着，高大的身躯却依旧屹立不倒。

胜负已分：

只见传奇的撼地，卡斯兰伦巴的左手，正鲜血淋漓地停在胸膛前，死死地捏住埃达的弯刀。

不让它再前进一寸。

承受着肩部重伤的埃达呆住了。

冷汗淋漓的她，满脸震惊地看着自己停在对手胸前的刀，又看看捏住刀锋的卡斯兰。

怎么会

她喃喃道，似乎不敢相信眼前的一切。

就在刚刚，卡斯兰攻出必杀一拳的时刻，埃达便右手一抖，在空中松开了弯刀，刀柄换到左手。

也在在卡斯兰一拳击碎她右肩，无暇防守的时刻，埃达送出了左手的刀。

直取卡斯兰的心口。

那是分出胜负，也是决出生死的最后一击。

惊愕的表情停留在埃达的脸上：她本该在最后一刻，以伤换命地刺破卡斯兰的心脏。

但是

埃达看着卡在敌人胸前，进退不得的刀锋，难以置信地摇摇头。

不可能。

不可能

我明明，明明

卡斯兰看清了眼前的局势，痛苦地喘了一口气。

他忍痛拔出入胸一寸的弯刀，抛在身侧。

鲜血从他的胸口流出。

弯刀摔落，发出金属特有的当啷脆响。

但卡斯兰心中透亮：他并没有及时捏住这把瞄准他心脏的刀。

他之所以还活着，是别有缘故。

在右肩的剧痛和右臂的麻木中，倒地的埃达浑身一颤，随即凄然地垂下已然无力的左手。

她输了。

不可能无力再作反抗的精灵，震惊地喃喃道。

你没有着甲，也没有抵挡。

埃达脸色晦暗，她虚弱地躺在地上，忍受着右肩的剧痛艰难地道：

我应该在你伸手之前，就刺中了你的心脏但是

卡斯兰目光微凝，在埃达的瞪视下，缓缓叹出一口气。

为什么，埃达满脸冷汗，看着不住喘息的卡斯兰，挣扎着嘶声道：

为什么我杀不死你

卡斯兰一屁股坐倒在了地上。

他气喘吁吁，却露出一个解脱般的笑容。

阳光洒落在街道上，北风唿啸而来，刮过两个一躺一坐的对手。

埃达教官咳咳您啊只见卡斯兰勐烈地咳嗽着，艰难咬字道：

运气真差。

未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671306"  chaptername="第16章  运气真差（上）">加入书签</a>
</div>
