    “要事？”

    “……，嗯？”

    “商会的一支队伍，在乌孙国内被无端扣留抓住了，事后，缴纳五百金，放了出来。”

    “乌孙国怎会如此？不仅仅是天水商会的商队，其余大秦行商的队伍也有侵扰。”

    “还有一则消息，根据商会密报，匈奴人在精绝、龟兹、疏勒等地皆有出现！”

    “匈奴？”

    “难道真的有所谋？”

    “哦，楼兰之地隐现一位疑似楚南公的身影？”

    “公子，看来这份文书，还是有些意思的。”

    匈奴人的踪迹出现在乌孙之国，出现在西域诸国，公子先前便是说过一两次，李信后来也已经确认了。

    相距不久，商会的这份文书也传了过来，事情好像更为负责了一些，当然，文书上还有商会的每月收支盈余。

    那些不重要。

    却是没想到，这份文书内容不少，自软榻上起身，一步踏出，临近公子身边，将手中文书递过去。

    “有楚南公的身影？”

    “是谁发现的？”

    “可否确认？”

    “嗯……，本侯推演的……结果，他的确在河西千里之外！”

    心随意转，那份文书自动伸展开来，一扫文书上的内容，呼吸沉浮于心间，周清略有哑然。

    而后，周身玄妙的道纹隐现体表，眉心一道混元太极图若隐若现，异象没有持续太久。

    神通运转之下，楚南公还真的出现在河西！

    可以与之确认。

    连月来，自己一直待在咸阳，倒是无暇理会他了，好端端的，他怎么跑到河西西域之地了。

    “至于匈奴的事情，陛下纵然有心，此刻匈奴人也非重点核心。”

    “来日再行收拾他们。”

    “吩咐天水商会那边，稳固陇西、武威、张掖之地的根基便可，接下来重点要落在南楚、江南之地。”

    发展！

    自然要优先内部。

    天水商会汇聚了那么多的资源，必须给予释放出来。

    “以天水商会的名义，汇聚其余商会，共同入南楚、江南，拓展江南宝地，本侯期时会有不错的民策文书落下。”

    接着前言，周清看向白芊红，吩咐着。

    匈奴在乌孙、西域诸国的动静目的，不必费太多思绪便可明悟。

    却是大秦现在不可能有很多的力量外出，国内还没有彻底稳定呢。

    “是。”

    白芊红颔首，明白公子的意思。

    “楚南公！”

    “公子，楚南公多年来一直在山东诸地，现在怎么又跑到西域了？”

    弄玉觉得奇异。

    公子一直想要杀楚南公，却是……每一次都未有杀成，跑的很快，焰灵姐姐倒是遇到过。

    也被他跑了。

    难不成现在大秦统御诸夏，楚南公自觉诸夏没有容身之地，所以准备前往河西、西域诸地？

    不是没有这个可能。

    就是……可能性太小太小。

    楚南公如果是那样远远避祸的人，也不会这么棘手了。

    “嫣然姑娘觉得呢？

    楚南公。

    他是一个很有趣的人。

    尤其是能够屡屡感知自己的推演，提前避开，更是令自己好奇，其中定有隐秘。

    秘密？

    楚南公和纪嫣然都是阴阳家智者一脉的人，应该知道一些什么吧。

    “和南公之间，嫣然也已经数年没有联系了。”

    “并不清楚南公所为。”

    纪嫣然摇摇头。

    对于南公，少幼在邹衍师尊跟前受教的时候，见过不少次，也听过不少道理。

    后来，师尊不在了。

    南公便是归于楚地了，自己一直待在魏国雅湖小筑，和南公之间的联系不算多了。

    “你们一脉，可有秘法能够避过占星律的推演？”

    周清又是一语。

    “相对于东君所传的阴阳家一脉，嫣然这一脉尽管也是阴阳家，却迥异东君一脉。”

    “乃是两百年前一位智者自大周守藏室博览群书后所创阴阳家，妙悟阴阳五行，自行领悟五行遁术。”

    “进而被东君一脉阴阳家礼遇，故而便是划分阴阳家两脉，我脉……根基并不雄厚。”

    “能够避开占星律的推演，并无这般秘法。”

    “诸夏间，唯有儒家、农家、道家、鬼谷、阴阳家才有这样的手段。”

    纪嫣然想了想，给予一个答案。

    避过占星律的推演，阴阳家并无那般秘法，邹衍师尊将一身所学都传给了自己，并无遗留。

    果然有那般秘法，自己肯定知道。

    楚南公的修行实则还比不上邹衍师尊，只是得了不少的机缘，破入玄关，悟虚而返。

    “你觉楚南公出现在西域诸地是为了什么？”

    自己只是能够察觉楚南公此刻在西域，具体做些什么不知道。

    “这……，嫣然难料。”

    纪嫣然秀首轻摇。

    “楚南公出现在楼兰旁边？”

    “嗯？”

    “莫不是……为了楼兰？”

    “楼兰国的使者似乎已经回去了。”

    “蚩尤！”

    “嫣然姑娘可知蚩尤首级埋葬之所？”

    忽而，周清神色微动，原本闲逸的姿势也是规矩许多，手中握着那卷商会文书，细细思忖着。

    旋即，再次看向纪嫣然。

    “典籍记载，蚩尤尸体两分，一者葬于极东之地阳谷山，一者葬于极西之地章尾山。”

    “章尾山，西北海之外，赤水之北！”

    “蚩尤的首级便是在那里。”

    “郡侯所问应该是具体的位置，嫣然不甚了解，如果按照典籍记载，那就是在章尾山。”

    “而章尾山在何处？”

    “典籍没有多言，或许是河西之地，或许是西域之地，或许是更西侧所在！”

    “郡侯怀疑南公正在寻找蚩尤的首级？”

    纪嫣然聪慧，脆音缓缓，一边缓缓说着蚩尤首级记载之地，同时，精致的面上微动，也是想起了什么。

    不太确定的回应着。

    “蚩尤的首级！”

    “公子，难道楚南公已经找到蚩尤的首级了？”

    随伺在旁的弄玉，吃惊不已。

    蚩尤！

    如果不是待在公子身边多年，还真的以为蚩尤早已经化为枯骨了，谁能够想到蚩尤现在还残缺存在。

    尸身两分，而今，一份被墨家取走，做成至尊武器。

    另一份，首级落在极西之地章尾山，惜哉，章尾山在哪里没人知道，只有一个章尾山的奇幻记载。

    章尾山，西北海之外，赤水之北，传闻有神灵存在，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。

    为烛龙栖息之地！

    龙族栖息之地！

    诸夏的确有龙族，公子说过，龙族在东方海域之上，如何会在极西之地章尾山？

    “蚩尤首级所在之地，本侯略有所知。”

    “以本侯如今的修为境界，就算是真正的蚩尤在，本侯打不过，也跑得过。”

    “区区一个首级，被岁月磨灭数千年的首级，又有何用？”

    楚南公应该知道自己的修为已经破入合道。

    尽管如此，还想要寻找蚩尤的首级？

    除了寻找蚩尤首级这件事外，周清想不到任何楚南公出现在楼兰旁边的任何可能。

    岁月长河中，蚩尤的首级的确出现了，还有那柄蚩尤剑！

    地点就是在楼兰国！

    楚南公此刻刚好被人看到出现在楼兰国旁边，要说没有半点联系，周清第一个不相信。

    “蚩尤剑似乎也在蚩尤首级处。”

    “蚩尤的兵主被轩辕剑斩断之后，人皇与之重铸，赐予风后，风后觉得杀伐之意太重，便也是将其封印在章尾山。”

    纪嫣然又说道一件事。

    章尾山虽不知道在哪里，关于章尾山的事情，知道不少。

    “蚩尤剑！”

    白芊红轻喃道。

    以蚩尤兵主打造，诸夏之内，能够与之相比的，还真不多，公子的鹰剑一直在体内蕴养。

    真空一体，大小随心，不知道现在威能如何！

    肯定是相当惊人的。

    “以楚南公谨慎的性情，怕是他就算找到蚩尤的首级所在，取到蚩尤剑，也不会亲自使用的。”

    “而是有其它的目的，或是寻找专门的人。”

    “咦？”

    “公子，如果楚南公将蚩尤的首级和蚩尤剑取走，落在蜀山呢？”

    “是否会引起蚩尤的动静？”

    不远处，正在看护着曦女的雪儿悄然一言，公子的谈论没有避讳她们，故而一直在听着。

    楚南公欲要找寻蚩尤的首级和蚩尤剑？

    他自己不会用这是肯定的。

    转念一想，陡然一个极大的可能性出现。

    阴阳家东皇太一正在突破与道合真，接下来就是要去解决虞渊封印的麻烦，果然这个时候楚南公捣乱。

    当如何？

    闻此，正在笑语逗弄曦儿的召水、紫阳二人也是看了过去。

    事情牵扯到蚩尤首级？

    蚩尤剑？

    楚南公？

    还真是……她们插不上手，听听就好了。

    “虞渊封印！”

    “东皇太一解决虞渊封印的时候，本侯会在旁边坐镇的，蜀山所在，本侯要了。”

    “虞渊封印，必须解决！”

    “晓梦，你和雪儿、焰灵三人带着鹰剑即刻前往西域之地楼兰国，若是遇到楚南公，直接镇杀！”

    “果然真的被楚南公找到蚩尤首级的封印之地，肯定会有天地异象的，焰灵的天魔力场会派上用场的。”

    “天水城那里有西域诸国的详细舆图！”

    周清自案后起身，单手负立身侧，徐徐思索着。

    旋即，视线落在窗前的晓梦身上，她一直在芊红的木案对面看着昆仑之地隐秘典籍。

    清静守心，怡然自乐。

    说着，单手平伸，便是一柄通体被紫金色华光包裹的三尺长剑出现，剑体奇特，护手自成鹰翅。

    刚出现在偏厅内，虚空悠然震颤，进而天地元气自动汇聚，旋风骤起，异象陡生。

    鹰剑！

    从自己破入真空以后，便是被真空笼罩，归于体内日夜承受真元的习练，如今，单凭鹰剑本身积蓄的力量，都足以重创乃至于击杀虚空一体的修者。

