    壁画越往后，颜色越是刺目。

    战争在不断升级。

    从星空，次元时空，异维度……战火一路蔓延至各个生命星球。

    寻常生命星球，根本无法承受圣阶级别的战斗，唐禹见到大地裂开数百公里的大峡谷，海啸数百米高，摧毁无数建筑，空间开裂，久久无法闭合。

    渐渐的，

    起源星败退了。

    「魔鬼族」拥有无数异族爪牙，远比起源星治下的各大星球强悍，而他们掠夺无数生命体基因，研究出来的战争兵器「异种」，更拥有无穷无尽的数量。

    这「异种」，唐禹瞅了瞅，便是外界最为常见的魔化兽！

    模样有些不同，这仅仅是版本的差异，但悍不畏死，杀之不尽等等特点，是一样一样的。

    寻常魔化兽，只是觉醒阶，进阶版的，例如灾难级魔化兽，媲美伪超凡。

    魔化兽没有智慧，无法修炼，属于畸形生命体，无法真正地突破超凡……然而并非没有更加恐怖的魔化兽。

    壁画上，唐禹就见到体型庞大，近乎遮天蔽日的超级魔化兽。

    所谓灾难级，在那种魔化兽面前，就只是个弟弟。

    超级魔化兽那般体型，稍一抬手，一跺脚，就能对一座城市造成毁灭性破坏，真正的实力，更是不可估量。

    似乎连圣人，都很难斩杀。

    随着阵线退缩，被「魔鬼族」占据的生命星球，一颗颗，渐渐变得死寂，无法再孕育任何生命，源力枯竭。

    壁画上少有的出现了文字说明。

    吞噬！

    「魔鬼族」正在吞噬星球本源。

    这才是红雾、魔化兽的真正作用！

    不过每一颗生命星球，都拥有世界壁垒，对「魔鬼族」、魔化兽等外敌，星球本身也在反抗。

    魔鬼族及其爪牙实力强大，可以轻易屠灭生命星球的土著，然而吞噬星球本源这事，只能循序渐进。

    唐禹这会才明白，为何异族对毁灭人类，看似不那么上心，就算偶尔发生大型庇护所被毁事件，往往也有不少幸存者，得以逃生。

    就如同养猪。

    不能一次性宰杀一空，而是养一批，宰一批。

    土生生命体的气运，和生命星球本源相连，圈养其中一部分星球本土人类，可以让吞噬本源的速度，一直保持在高位，但无法超过最高极限。

    而一旦斩杀具备S级资质的世界之子，却可以打破这般极限，重创星球本源。

    ——这是当年圣人分析其它生命星球，所得出的结果。

    “怪不得，之前鬼手族和白骨族超凡，看我的眼神都不太对。”

    “寻常大型庇护所，异族或许不会在意，但像绿荫这么知名的，咳，怎么看都像是夜空中最亮的星呐！”

    唐禹很无奈。

    他清楚自己奏是个初始天赋只有e等的渣渣，就算是南希，和起源星，也没啥关联。

    然而旁人肯定不这么想，他还不能说。

    “不过，异族之间也并非铁板一块，甚至可能泾渭分明。”

    他陷入思考，“比如说，天南省一带，原是鬼手一族的活动范围，而东海省，则是白骨一族的活动范围……进攻北庭的异族，也仅仅是邪龙族和血翼族……异族之间似乎泾渭分明，也未必有信息交流。”

    将鬼手、白骨二族覆灭后，领地才久久没有遭受异族骚扰。

    “另一方面，起源星的世界壁垒，远比寻常生命星球强大，异族无法大举进入，被限制了力量，应该也是目前局势能维持的原因之一。”

    在节节败退，直至最后起源星被魔鬼族发现时，壁画便中断了。

    时间跨度很长。

    然而魔鬼族疆域范围究竟多大，强者几何？不清楚！

    究竟是圣贤也不知道，还是没有记录下来，唐禹说不准，只是从壁画上，他看见了双方的差距，并非如「圳」所言，最初势均力敌，可以抗衡。

    最后圣城中人去了哪？

    牺牲了？还是逃离了？唐禹并不清楚。

    当年居住在圣城的人，大概率拥有容量较大的空间装备，收拾东西十分简单……这里是否有过收拾、撤离的痕迹，时间久远，纵使「洞察之眼」，也没能看出什么痕迹。

    ……

    通天塔中部。

    半损毁区域。

    加入争夺圣躯战团的资深超凡，已经超过二十人，每个人身后，都有两三名，乃至三五名、七八名普通超凡。

    僵持不下。

    有人提出了新的建议，一起观摩、感悟道韵，谁敢借机吸收，其他人就一起出手，轰杀不守规矩之人。

    建议，很快得到赞同。

    谁也没有力压他人，夺走圣躯的把握。

    哪怕是拥有两名资深超凡帮手，自身战力更是超绝的「赛尔二世」古力特，也不得不缓缓点头。

    众超凡互相戒备，慢慢靠近圣躯。

    到了几百米范围，他们面色微变，体内源力运转陷入迟滞，但没有人退缩，继续慢慢靠近。

    双目凝神，落在圣躯上。

    妙不可言的规则之力，现实显化，环绕在圣躯周身。

    有的人一下子沉浸在玄妙的感悟当中。

    有的瞅了两眼，道韵仿佛化成了不断旋转的圈圈，让他们脑袋发昏。

    也有的人在距离圣躯两百多米处，便寸步难行，凝神看向道韵，只觉得朦朦胧胧，看不清晰。

    外围的普通超凡，蠢蠢欲动。

    有人打算趁机上前，然而见到连资深超凡，较弱的都寸步难行，顿时熄灭了心思。

    轰！！！

    远处传来炸响，才进入感悟状态没多久的资深超凡，猛然惊醒。

    抬头望去，

    烟尘弥漫。

    有高级觉醒者从烟尘中冲出，面目惊恐，然而踩着建筑才飞奔出数百米，身体僵住，上半身和下半身分离，血流如柱。

    道道无形的气刃，将逃散的觉醒者们，尽数击杀。

    “是超凡！谁在大开杀戒？！”

    有人惊怒道。

    圣城内的觉醒者，因为利益冲突，或因碰见仇人而出手，并不少见。

    然而肆意屠杀比自己弱小的觉醒者，很多人不屑于这么做。

    更清楚在外界，人类还有大敌，多数人都能保持克制。

    “等等，那气息…是异族！”有擅长感知的超凡，眉头一皱，发觉事情并不简单，“难道异族可以进入圣域？明明魔化兽是不可以的！”

    “异族…应该也不能进入的，我之前被一觉醒大圆满的异族追杀，走投无路时刚好光柱出现，我直接冲了进来，而那异族，在触碰光柱的瞬间，直接湮灭化成灰飞了。”

    “那……”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    圣城数个区域，突兀升起如漆如墨的光柱，隐隐给人不祥之感。

    距离中央区域最近的一道黑色光柱内，数十道人影悠然飞出。

    有漂浮在空中的硕大眼球，中间是漆黑的瞳仁，瞳孔中遍布血丝，眼球之后，更是连着密密麻麻的血管，像丝带一样飘来飘去。

    邪眼一族！

    有长着复眼，双臂如昆虫节肢般锋利，是刀锋一族！

    也有通体虚幻，像是穿戴着斗篷的虚影，尾摆似水母，不断上下起伏。

    幽魂一族！

    见过的，没见过的，无数异族出现。

    毫无保留释放出来的气息，搅动得云层变幻。

    “好，好恐怖，全是超凡！”

    “那些是什么东西？”

    “是异族！魔化兽的幕后操控者！他们的气息和我们有明显不同！”

    有资格进入圣域的，都是精英中的精英，然而直到此时，不少人才知道，原来魔化兽只是马前卒，而异族，才是真正的幕后黑手。

    怎么这么强！

    ……

    从第一道黑色光柱中飞出的，是六大族。

    其中以邪眼族超凡最多，足足二十三尊，是其他族两族、乃至三族的超凡总和。

    邪眼一族，

    在魔鬼族麾下各族中，只能排在中游。

    没有能力输送二十多尊超凡，降临起源星。

    其中有超过一半的超凡，都是在起源星本土晋升的，这般机缘，令每一族都为之嫉妒。

    听说更因为表现突出，邪眼一族被主宰赏赐了本源。

    尽管只有一点点，却也令无数异族高手为之疯狂。

    而此时，人类最顶级的战力，上百超凡的气息，汇聚在远处的通天塔周围。

    每一名异族都眼红。

    “这里汇聚了人类几乎全部的顶尖战力，只要将这些人宰掉，起源星，便再没有什么反抗力量了吧。”

    ……

    人类超凡原本还在对峙、相互戒备中。

    根本没来得及反应，最临近的异族超凡，已经飞行至跟前。

    “动手！趁现在异族人少，我们还有机会！”

    一名超凡回想起葬送在异族手中的儿女，双目变得赤红，体内源力涌动，双手高举，凝成一个硕大的能量光球，轰地砸向异族超凡。

    嗖——

    紫色光影一闪即逝。

    硕大能量光球在天空中爆开。

    超凡面目愕然，抬起手颤颤巍巍捂着自己被洞穿的胸口……没有血，胸腔已经消失，生命力飞速流逝，他身形晃了晃，一头从空中栽倒。

    而此时，其他人才看见，异族联军中，最前方那颗巨大的眼珠子，瞳仁处紫芒一闪即逝。

    竟、竟然…一击将超凡秒杀了！

    恐慌的情绪弥漫。

    被杀的超凡，不少人认识，纵使在超凡中不算强，可毕竟是超凡，高高在上的超凡！就算是资深超凡中的强者，除非偷袭，否则也做不到一击秒杀超凡。

    觉醒阶的人，毫不犹豫转身就逃——有心抗敌的，也清楚留下来没有。

    超凡阶，有的面色变了变快速飞走，更多的，踌躇了一瞬。

    这一瞬，

    异族超凡已经迫近。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    余波扩散，风暴席卷，大地震颤。

    飞舞的各系能量、漫天的烟尘、四散的石块碎片，遮住了圣城原本的颜色。

    通天塔上，防御符文显现，一闪一闪。

    异族并非都有大邪眼那么强，甚至有不少只是新晋超凡。

    然而异族联军有备而来。

    而人类，前不久还相互厮杀，本就不在全盛状态，更如同一盘散沙，百余人的超凡，被几十异族打得节节败退。

    正当人类超凡反应过来，开始协同合作时，另外几处漆黑的光柱，异族超凡涌现，忽一下朝通天塔区域飞来。

    有人见状，各怀心思。

    打是打不过了，但还不能逃吗！

    只要飞出圣城，激活手背的纹路，就可以离开圣域！

    霎时，

    人类战团中，有三分之一的超凡毫不犹豫逃走。

    其他被缠住，或打算拼死一战的，顿时就被坑了。

    短短不到十秒，就有数尊人族超凡，在异族超凡的围攻下，陨落。

    鲜血洒遍长空。

    怒吼声，哀鸣声，响彻十数里。

    ……

    通天塔内，在异族超凡出现的瞬间，唐禹就受到来自空、红月等人的契约信息。

    顾不得探索通天塔，当即往原路返回。

    短短数秒，整座塔就开始震动，但禁制仍然完好，通天塔的墙壁也很硬，唐禹没法直接破塔而出。

    外边，

    已经彻底乱了。

    觉醒阶，哪怕是大圆满，也如同蝼蚁，哪怕不被追杀，仅仅是余波波及，也可能丧命。

    空、红月、格雷特，以及在圣城中有所收获，刚刚突破的灰刃几人，正往这边赶来。

    言鼎天比较倒霉，明明只在圣城外围，却还是被三尊异族超凡盯上，不断逃跑。

    其他人，帮不上忙，留下来也只能拖后腿。

    在唐禹反应过来之前，空、格雷特几人，就已经果断下令，让其余人立刻回城……除了两个刚好被波及丧命的倒霉蛋外，其他人已经安全回到领地。

    通天塔内部环境复杂，唐禹、依莲、南希三人无法全速赶路。

    花了二、三十秒，几人才匆匆赶到通天塔侧门入口。

    他见到，侧门的防御禁制，已经被拆除，看样子法师联盟的人，已经离开。

    北庭和「凛冬堡」的人，都没有遇见，也不知是已经离开，还是仍在塔内赶路。

    高空已经乱成一团。

    人类超凡在逃，异族超凡追赶，已经往四处散开。

    唐禹三人从侧门冲出，和匆匆赶来的空、灰刃汇合，片刻后，红月、格雷特也相继赶到。

    他犹豫着，是走，是留？

    感知最敏锐的南希、依莲，齐齐扭头，戒备着远处。

    唐禹也反应过来——他们被发现了，一大波异族超凡，正从远处飞速靠近。

    其中一人的气息，颇有些古怪。

    既像人类，又似异族，在两种不同的气息间，波动着，渐渐像异族气息靠近。

    异族超凡临近，

    手持双刀的西村上人，双目泛红，气息狂乱，周身缠绕着丝丝缕缕的红色雾气。

    他似有所觉，猛地看向手持双剑，头戴斗笠的人影，气息波动更加剧烈，“似李！空！”