    “一个月！”

    易阡陌说道，“如果你能在这里，不用修为修行一个月，你就会明白为何你一直胜不过我，为何你无法领悟到易浩然真正的剑意！！”

    “一个月？”

    东门吹牛根本就不相信，“如果这里真的有答案，以我的天赋，根本不用一个月！”

    “那就是说，你答应了？”

    易阡陌问道。

    “答应什么？”

    “不用修为，在这里修行一月，你敢吗？”易阡陌问道。

    “不用修为如何修行？”东门吹牛反问道。

    “修行不一定需要修为！”易阡陌说道。

    “你不必激将我，不就是一个月不用修为吗？”东门吹牛说道，“如果我得不到答案，我便召唤神魔兵仙灭了你们！”

    易阡陌没有说话，若是东门吹牛真的可以领悟他所说的话，他未必会改变他现在的看法，但至少盘古族还有机会。

    “到时候再说！”

    易阡陌说完，身形一闪，便消失在了原处，见他居然消失不见，东门吹牛却怔住了，心想易阡陌葫芦里到底卖的什么药，不怕自己真的召唤神魔兵仙灭了他的族群？

    他呼唤了半天也没有易阡陌的答复，而且他发现，在这整个岛屿上，都有强大的阵法覆盖，但却阻止不了他召唤神魔兵仙。

    “那就让我好好看看，你们到底在搞什么鬼！”

    东门吹牛说道。

    他到没有迷惑，第一时间去了启明港，在这里各族杂居，但以人族和地灵族为主，让东门吹牛意想不到的是，他竟然在这些地灵族身上，没有看到丝毫的戾气。

    这跟他所知道的地灵族是完全不一样的，地灵族很奇特，一旦激怒他们，他们便会死战到底。

    在至尊龙殿的时代里，如果不是龙帝的保护，这个族群恐怕早就灭绝了，而地灵族当年主要的工作，就是打造武器。

    传言，至尊龙殿的大半的兵器，都是地灵族打造的，他们的工艺和炼制水准都非常高，许多大师级的人物，都是出自地灵族。

    除了地灵族之外，这启明港内的各族，相处都十分融洽。

    “这觉得是假的！”

    东门吹牛压根就不相信，“他们一定是受到了什么东西的限制！”

    他没有在关注眼前的这些蝼蚁，目光落在了海港上的战船上，此地的水师正在操练，东门吹牛远远的望了过去，感觉又有不同！

    眼前的这些水师的战士同样也是来自各族，他们的身上杀气腾腾，显然都是久经战阵的老兵。但他们之间并没有任何不和谐的地方。

    更让东门吹牛感觉到意外的是，在这些战士身上，他感觉到了一股远甚于外界那些海盗，甚至是海皇水师的精气神。

    哪怕他们的修为不如对方，但东门吹牛却有一种感觉，如果这些家伙真的跟外界的海皇水师对上，谁胜谁负还真不一定。

    但这些水师在东门吹牛眼里，不过就是小儿科，以他一人之力，灭了这些家伙轻轻松松。

    但从这些水师身上，他看到了易阡陌的野心。

    “这个家伙莫非还真想凭借着眼前这些人，对抗长生殿不成？”

    东门吹牛讥讽一笑，“真是可笑！”

    在他看来，自己一人灭这些水师，也就是几个呼吸之间的事情，更别说长生殿了。

    若是动用那些古老的力量，别说是眼前这座岛，便是三千世界的最强族群，也不可能顶得住，用这些人去跟长生殿对抗，无异于以卵击石。

    不过，这些家伙确实有令他惊艳之处，但也仅仅只是惊艳而已。

    随即，他离开了启明港，来到了龙渊族城邦，在这里他看到了古老的龙渊族，这个族群和地灵族一样。

    在外界基本上已经灭绝，这是因为当年他们和古神族一样，死忠于龙帝而不愿意投降，最终被全部灭绝了。

    而在此处，他看到了几百万亩，一眼望不到尽头的良田，金灿灿的稻穗上，长着饱满的金色果实，看着十分喜人。

    龙渊族与人族的修士在田间劳作，看着十分安逸。

    “黄金龙米，没想到这些家伙竟然可以鼓捣出这东西！”

    当看到这里时，东门吹牛有些担忧了。

    眼前这些稻米的品质，比起长生殿的一些种类都不差，事实上，修士并不是只靠吸食天地元气来修炼的。

    到了他们这个境界，也是食物需求的，只不过，他们的食物并不是为了饱腹而存在的，而是为了修炼而存在的。

    越是强大修士，一动一静的消耗都是极大的，天地元气已经无法满足他们，而这天地的灵物，也并不是取之不竭的。

    在长生殿里，就有一种丹药是专门用来恢复体力，维持自己巅峰状态的，这种丹药叫做玄元丹！

    与龙元丹对应，只不过龙元丹是恢复元力，而玄元丹是恢复体力！

    这对于那些以肉身搏杀，完全不依靠元力的族群，是非常重要的丹药，即便是以元力为主的修士，在极端的情况下，也是需要维持自己的体力的。

    玄元丹东门吹牛是吃过的，味道自然是味如嚼蜡，但东门吹牛自然是不用服用玄元丹的，在长生殿里，对于他这个级别的修士，有更好的食物，那都是天地而生的精华。

    像这样的谷物自然也有，但几乎与眼前这些黄金龙米相差无几！

    所以，当他看到这些黄金龙米时，着实吃了一惊，但他的惊讶，仅限于这些黄金龙米的珍贵，居然被这些家伙弄出来了。

    在他看来这是不可思议的事情，他当然也知道黄金龙米是有强化体质的功效的，可跟长生殿的资源比起来，这些根本算不得什么。

    “若是给他们时间，他们或许真的可以依靠这些黄金龙米成长为三千世界的大族，但可惜的是，你们没有时间了！”

    东门吹牛冷笑道，“这么好的东西，给你们吃，真的是浪费！”

    他没有多说什么，但他决定在召唤神魔兵仙下界时，将这些东西全部保留下来，带回长生殿。

    在东门吹牛看来，别说是他们，就连三千世界的那帮玩意，也没有资格食用这么好的灵物，只有长生殿才有资格拥有。

    好的东西，当然必须得供奉给他们。

    离开龙渊族后，他来到了自己的第三个目的，也正是地灵族的地下玄黄城，他没有立即去中央龙城，而是将那里当做了最后一站。

    当他到达这里时，着实被吓了一大跳，整个地下城都处于一片热烈的气氛之中，无数个工坊，正在源源不断的打造着武器。

    整个地下城分为了几部分，而他所看到的一部分，便是锻造武器和法宝的地方，如果不是确定这里是九渊魔海，他都怀疑自己是不是来到了器族！

    长生殿虽然也有炼器坊，但这炼器坊的规模并不大，三千世界打造兵器的地方，主要还是器族。

    他曾去过器族，也只在器族看到过如此规模的炼器工坊。

    跟器族比起来或许有不如的地方，但这已经相当于一个小型的器族工坊，而且这工坊照搬了器族炼器工艺，让他不由瞠目结舌！

    “该死的器族，竟敢勾结龙族，等灭了他们，我迟早会找你们算账！”

    东门吹牛有些恼火。

    可就在这时，一个声音传来，道：“你要灭了谁？”

