    我挡在胡艳龙的跟前，不让胡建军夫妻俩靠近，其实我心里也是很不好受！

    那种有仇不能报，有气不能出感觉真的让人很憋屈。

    可我还是必须要拦下他们夫妻俩，这也是为了他们好，如果他们现在收手，那还有轮回转生的机会，如果继续杀下去，别说轮回转生了，怕是就要魂飞魄散了。

    “让开！”

    胡建军夫妻俩同时道了一句，他们的话语中充满了愤怒。

    我好不退缩直接对着他们大声道了一句：“退下！”

    我的声音很大，直接吓了那老夫妻俩一哆嗦，而我身后的胡艳龙见我在保护他，忽然大着胆子说：“你会捉鬼吗？你是道士吗？杀了他们我给你钱，十万、二十万，不，我给你五十万！”

    我直接回头对着胡艳龙胸口猛踹一脚，他的身体“噌”的一声倒飞了出去，然后重重地跌落在地上，我看着胡艳龙道：“你这种人，死不足惜，我不让你父母杀你，不是为了保护你，而是为了保护他们，他们生前受罪已经很多，死后因为仇恨妄造杀孽，到了地府肯定还会关到地狱里受苦，我是替他们不值。”

    我在暴打胡艳龙的时候，胡建军夫妻俩也没有上前，他们的眼神也是稍微温和许多。

    在我说完那番话，他们两个就要继续靠近胡艳龙，我的凰火再次把他们两个挡下道：“迷途知返为时不晚，如果你们继续执迷不悟，就不要怪我不客气了！”

    那两个梦魇迷惑人的本事虽然不弱，可我有竹谣的香气护身，又有背包里那个神秘的盒子帮忙，他们在我面前的优势荡然无存。

    而它们其他方面的攻击神通就有些微弱了，我单凭一道凰火，别说阻拦下它们，就算把它们直接灭杀了也是有可能的。

    见我执意不肯让路，胡建军一脸愤怒说：“小伙子，我知道你是为了我们好，可那孽障实在太不像话了，如果能杀了他，就算永不超生我也愿意！”

    我直接对胡建军说了三个字：“不值得！”

    他飞快地反驳我：“值得，不然我心里的那口气顺不过来！”

    说着胡建军对着胡艳龙就扑了过来，我直接掏出打神鞭，稍微加了一丝丝的相气挥出。

    “啪！”

    一声的碰撞声，我那打神鞭就直接把胡建军化为的梦魇给击落在我鞭下不动弹了。

    我这还是用了不到一成的力，我这一击只是把胡建军打伤，让其丧失了行动能力，并未摘去他的命气，打伤他的魂魄。

    见我打伤了胡建军，胡翠苗也是“呜呜”痛吼一声对着我扑了过来，我能听的出她心中的委屈和不甘，她的儿子明明就是一个人渣，可我却还要保护他！

    她那个时候已经感觉到了深深的无力和这个世界的不公吧！

    就连我自己都想抽自己一个嘴巴子，这种事儿，为什么偏偏我要管！？

    看着胡翠苗冲过来，我还是轻轻挥起打神鞭一下打了下去。

    “啪！”

    又是一声充满了负罪感的响声，我的心里也是跟着紧了一下，胡翠苗也是被我抽在地上不能动弹了。

    看着这两只梦魇，我深吸一口气道：“对不起，我还是不能让你们再造杀孽了，这是我的职责所在！”

    说着便问徐若卉，有没有什么办法可以把他们两个封起来，然后可以慢慢消除他们身上怨气的。

    徐若卉摇头，她说她学的是蛊术，对这些不在行。

    无奈我只好转头去看枭靖和唐思言，说实话，我是真不愿意把这两只梦魇交给他们，我心里对他们还是充满了不放心的。

    唐思言此时主动站出来道：“初一，你放心吧，我和枭靖完全明白你的心意，所以这两只梦魇就交于我封印吧。”

    说着她就往我这边走了过来。

    可不等她靠近，我背后那个盒子忽然又开始发烫，接着就忽然出现两股引力，直接把两只梦魇吸进了我背包，然后又隔着盒子的上的封魂咒符给吸进了盒子里。

    这下我没想到，直接怔在了原地，唐思言愣了一下对着我笑了笑道：“看来你们还是不相信我啊！”

    我苦笑着没去做什么解释，枭靖那边则是道了一句：“这件事儿只要能顺利解决，谁收都一样的。”

    看来这盒子里的东西铁定不简单，隔着封魂咒符都这么厉害，那要是撕下符箓，指不定是一个怎样的存在。

    收了胡建军夫妻俩，胡艳龙那边就忽然笑了笑道：“两个死鬼，还想害我，邪不胜正，知道吗？”

    胡艳龙竟然舔着脸说出“邪不胜正”四个字，这让我心中积攒的怒火也是爆发了。

    我深吸一口气关闭了阴阳手，然后收起自己身上的相气提着打神鞭对着胡艳龙就走了过去。

    我刚才召唤凰火他也是看到了，知道我是大本事的人，所以见我走过来就对着我下跪道：“神仙饶命，神仙饶命！”

    我懒得理会他，直接挥鞭对着他身上就打了下去。

    我每一鞭的力气都不小，打的他鬼哭狼嚎的乱叫，他越是求饶，我挥鞭子的力度越大。

    我恨不得打死这人渣！

    我就这么挥鞭猛打，大概过了十几分钟，徐若卉就过来拉住我说：“初一，再打要死人的！”

    我这才收住心中的怒火对着胡艳龙淬了一口唾沫道：“你这种人渣死不足惜，这次只是对你轻微的教训，之后天道对你的惩罚将比我给你的重上百倍，千倍不止，希望你能良心未泯，知道悔改，将来受到的惩罚也会轻几分。”

    说着我就收起打神鞭，然后又对枭靖道：“他和他的妻子就交给你们了，我累了，先走了！”

    而此时梦境早就消失，我们周围只有林立的高楼，空荡荡的巨大建筑下，只剩下了寂寞。

    我们从工地这边离开，我没有开车带着徐若卉回张金义的住处，而是开车带着她沿着省城的外环路转了起来，夜很静，我们沉默不语。

    至于胡艳龙和他的妻子，就交给了枭靖处置，他也答应把两个人送回去，不会杀了他们。

    见我心情不好，徐若卉对我说：“初一，你也不用自责，你虽然阻止了那老两口报仇，可你并没有害他们，而是在救他们，对吧！”

    我点点头说：“可是那老两口现在被我身后的盒子给吸了进去，生死不明，我是救他们，还是害他们，还两说着呢。”

    我话音刚落，扔在后座上的背包里就传出一个苍老的笑声：“你没害他们，是救了他们，你不是想着封印他们吗，我就出手帮了你一把！”

    听到那苍老的声音，我着实吓了一跳，就赶紧踩刹车然后把车停靠到了路边。

    接着我就问：“你是谁？”

    盒子的老头子笑了几声道：“我是谁？哈哈，你还不配知道我是谁，等到了神相有能力替我解开这封魂咒印的时候再来问我是谁吧。”

    我反问：“我凭什么替你解开那符印？”

    盒子里那苍老的老头声音继续说：“等你到了神相我自然会告诉你为什么，现在给你说什么都白说！”

    说完这句话，我再问其他问题，它就不吭声了。

    无奈我只好皱了下眉头不再追问，这里面果然是一个了不起的大神通者的魂魄，而且听他话的意思，我将来好像会和他站到一个队伍中去，我自认为自己不是一个坏人，那么他也许也是一个好人，可如果他是一个好人的话，他怎么会被人用封魂咒符，这么恶毒的符箓去封印呢？

    难道是坏人封印的？

    不对啊，这是我父母留给我的，那就是我父母的东西，我父母没有理由是坏人啊。

    要不然就是我父母从坏人手里抢来的？

    对，有可能是这样！

    可不管怎样，我再也不用担心给盒子解开符印的事儿，因为听盒子里那主儿的意思，我要是没有神相的实力，似乎还解不掉那咒符来。

    这也省得我纠结了。

    不过我心里还是想着早点知道这一切的真相的，因为最近我脑子里的谜团越来越多了。

    梁渠背尸案、红月案、双凤山邪凰案，三个案子都有很多的疑团没能解开，如今我的背包里又多出一个神秘的盒子来。

    在我们停车休息的时候，林森也是给我打来了电话，他说，他们那边各种神通都施展过了，可他们并没有在张金义的身体里发现任何的东西，就连古魅也说张金义身体的梦魇消失了。

    我把我们这边的情况对林森讲述了一边，告诉他事情都已经解决了。

    听我这么说，林森也是愣了一下道：“这么说，那梦魇一声不响地跑你们那边去了？这隐匿的本事太厉害了吧，就连古魅都没发现。”

    我这边笑了笑对林森说，让他找张金义收钱吧，我这边现在过去接上他，就返回市里去，我已经不想在省城多待了。

    林森也没多问我这边究竟发生了什么，直接点头说，好。

    结束了这里的一切，挣了一大笔的钱，可我心里却怎么也高兴不起来！

    而现在离我和王俊辉的三年之约已经过去了一年多，再有一年多我们就要相聚众生殿了！

    这些乱七八糟的案子，我实在不想再接了！

    所以我就准备这次回市里后，就直接去净古派苦修去！

    当然我做出这个决定，也是因为这次案子对我的触动有些太大了，对于天道的一些安排，我心中有些困惑了。

