    　　要不是最后一丝理智告诉岩之女神，现在还不是这家伙的对手，她肯定会不管不顾上前去拼命!

    　　想着想着，突然她想到了什么，“对了，我还有神器没有使用，有了神器谁输谁赢还不一定!”

    　　神器带来的可能，让她眼睛发亮，“对，我还没输!”

    　　在这么多凡人面前丢脸，这种耻辱她绝对不会忘!

    　　就在她从崩溃的心中，重新拾起了一些信心时，旁边突然传来了一声幸灾乐祸的轻笑。

    　　“嘻嘻嘻……”美神的笑声，像是银铃声般响起。

    　　“你!”岩之女神转头，死死地盯着美神，恨不得撕了美神这骚货的脸。

    　　美神完全不怕她杀死人的眼神，依旧在嘲笑。

    　　“好了，入座!”

    　　上头的雷霆之神发话了。

    　　美神和岩之女神闻言，只好作罢回到了各自的座位上。

    　　虽然众神全都已经归位，但人群还是议论纷纷。

    　　每个人看向坐在最下方的光明神，眼神都满是惊惧。

    　　谁能想到，这光明神居然比岩之女神还强!

    　　“光明神应该没有听到吧?”人群中佑有些惊恐，心中生出了后怕之色。

    　　想起之前自己说的那些话，他就有些战战兢兢的，生怕光明神一个不高兴，然后一巴掌拍死他。

    　　就算是之后进行的打败炎黄族人计划，在见识过光明神强大的实力后，也在犹豫着要不要取消。

    　　在他旁边的黑山，无奈地说道，“看来那个时候的太阳，真的非常有可能是光明神自己弄得，不是我之前以为的使用外物。”

    　　“光明神啊，真神秘!”

    　　除了他们外，人群中的白石神脸上满是失落，“竟然输了……”

    　　神居然败给了一个籍籍无名的部落的神。

    　　至于那个濒死的那个信徒，则是由于治疗不及时彻底地死了，不过除了岩之女神暗恨不已外，已经没有人在意了。

    　　高台上，雷霆之神见气氛有些不对，稍微一沉思后，心中一动传达了一道命令给信徒们。

    　　弄完这些，他看着其他神，“还有谁派人去战台?”

    　　等了几秒，眼见没人回答，于是他开口道，“没有?那这次就由我先派人好了。”

    　　如此说着，又是一道命令被传达了下去。

    　　很快，战台上就站上了一名身材结实，但却比较矮的青年壮汉。

    　　雷霆之神把目光扫了一圈，以眼神示意。

    　　“你们胆子真小，那就让我的信徒来吧。”美神说道。

    　　说完，她转头看着雷霆之神，嬉笑道，“雷霆之神，可得叫你的信徒轻点啊。”

    　　“那就要看你的表现了。”雷霆之神色眯眯地看着她。

    　　“切”

    　　随着美神派上了一名女神战士后，互相打过了招呼后，战台上开始了战斗。

    　　回到座位的苏云眼神一凝，准备认真看看雷霆之神的神术。

    　　战台上，青年壮汉雷鸣大笑一声，“神术，雷霆之矛!”

    　　话落，他手掌一握，一道近白色的雷霆在他手中出现。

    　　雷霆时不时扭曲，宛如一把两头尖的长矛。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【看文基地】可领！

    　　下一刻，雷鸣把手中的雷霆之矛，狠狠地朝着对面的女战士丢了过去。

    　　雷霆在空中呼啸扭曲着。

    　　“啊！”

    　　对面女神战士一惊，下意识发出了一声尖叫。

    　　她可是知道，这雷霆之矛威力的!

    　　雷霆擦着她的右臂而过，手臂失去知觉的同时，鲜血瞬间涌出。

    　　轰!

    　　雷霆之矛轰在了地上，砸出了一个几米的坑洞，一道道细微的白色雷霆在坑洞四周游荡。

    　　“好险!”女战士松了口气。

    　　要是被击中，说不得就不是暂时废一只手臂，而是重伤加全身瘫痪了。

    　　“可恶!”她咬了咬牙，“神术，魅惑波动!”

    　　一股粉红色的波动，以极快的速度笼罩了雷鸣，让他根本来不及躲避。

    　　雷霆脸色微变，还没等感受一下身体异样，他看着前方那名女子，心突然跳了几下，产生了很多好感，有种不忍下手之感。

    　　女战士见状，眼中喜色一闪，“魅惑波动虽然比不上魅惑神术影响大，但却很容易中招。”

    　　中了魅惑波动，不敢说这人不会动手，但绝对会束手束脚!

    　　趁着这个好机会，在补一发魅惑!

    　　“魅惑!”

    　　粉红色能量柱，轰向了对方。

    　　“糟糕!”雷鸣脸色一变，下意识就启动了底牌。

    　　胸口的衣服里，一个水滴形状，体型很小呈现透明的东西，忽然绽放出了蓝色的光芒。

    　　随着光芒的笼罩，原本被神术影响的心智突然一清，却是恢复了清醒。

    　　他快速地一闪身，动作很快得躲开了魅惑神术。

    　　“神术，雷降!”

    　　轰轰轰!

    　　一道道白蓝色的雷霆，突然从女战士头顶虚空中浮现，下一秒就到了她的头顶。

    　　女战士想躲，可惜根本躲不开。

    　　噼里啪啦间，女战士头发一根根竖起，浑身僵立了几秒，扑通一声倒在了地上，溅起了一地的灰尘。

    　　雷鸣赢了!

    　　高台上。

    　　“果然还是这样!”美神撇了撇嘴，然后有些抱怨道，“又使用了半神器，雷霆之神你耍赖!”

    　　“那凡人身上，不止一件半神器吧？”她酸溜溜地问。

    　　还特地准备了克制祂们的半神器，真是过分!

    　　“哈哈哈……”雷霆之神不以为意，脸上满是自得，哈哈大笑着。

    　　苏云若有所思，雷霆之神的神术倒是看出了一些。

    　　不止威力大，速度还很快!

    　　最重要的是不止一件半神器，这就是土大款吧？

    　　就在他思考时，一些雷霆信徒顺着阶梯，走上了高台。

    　　苏云回神，注意力转到了他们身上。

    　　这是要干嘛？

    　　随着那些雷霆信徒腰间纳物袋光芒一闪，一些木头制作的小桌子，齐齐摆放在了众神的旁边。

    　　接着一个个白色的瓷盘，被他们摆放到了小桌子上。

    　　而在雪白细腻的盘子上，则是摆放着各种色彩缤纷的果子。

    　　随着雷霆信徒退下，雷霆之神抬起右手示意了一下，笑道，“这些是我们雷霆部落的神赐果实，大家可以尝尝。”

    　　众神倒是没有什么见外，还有神立马就拿了果实咬了几口，应该不是第一次经历。

    　　祂们对于果实没有什么惊奇的，不过对摆放着果实的漂亮瓷盘，倒是感到了好奇。

    　　美神眼睛一亮道，“这些盘子是什么？蛮漂亮的!”

    　　对于美丽的东西，她向来是喜爱的。

    　　

    　　				

