    “就这？你说这能换一担粮食？”

    莫贺咄一脸惊讶地说道：“我怎么就不信呢？”

    “要不，咱们去集市试试？”

    沈飞撺掇着说道。

    “试试？试试就试试！”

    莫贺咄听说，就手中这巴掌大的纸片，能够换取一担粮食，顿时就对这所谓的大唐纸币，产生了浓厚的兴趣。

    跟着沈飞，就出了自己的大帐。

    然后带着护卫，骑着马，就朝着集市去了。

    在不远处的集市中，不单单有不少的西域商人，也有不少的大唐商人，甚至有来自更西的波斯商人。

    波斯商人在集市中，主要是击中在大唐的商队那边，想要用他们手中的宝石，换取大唐商人从长安运过来的瓷器和丝绸。

    虽然说，这些瓷器和丝绸，跟他们自己去大唐买比起来，要便宜好几倍。

    但是直接在西域购买，可以给他们节省不少的时间，让他们这一趟买卖的周期缩短一半。

    拿回去之后，能用十几倍的价值卖出去，甚至有时候能够卖出几十倍的高价来。

    怎么看，怎么都是赚。

    至于说大唐的商人，对西域的皮毛比较感兴趣，什么珍贵的宝石啊，金银啊也行。

    反正就是只要能够赚钱，都是来者不拒的。

    西域人在集市中，最要是购买大唐的粮食。

    西域最缺少的就是粮食，很多部落之间的战争，就是为了抢一口吃的。

    自从大唐的商人增多之后，从中原输入了大量的粮食。

    让西域的粮食危机得到了缓解。

    当然这些粮食中，最多的就是大唐的红薯干和土豆干了。

    这些东西易于保存，在大唐的产量高，成本价就很低。

    在大唐购买的价格，还没有从大唐运送到西域的花费高。

    不过，最后可以用几倍的价格卖出去，也是能够小赚一笔。

    由于西域对粮食的需求很大，大唐商人几乎都会大量地向西域出售粮食。

    薄利多销的道理，大家都清楚。

    当莫贺咄跟着沈飞，兴冲冲地来到集市，用一贯的纸币，从大唐商人手里，购买到差不多一担粮食之后，莫贺咄整个人都精神了。

    “没想到，这张小纸片，真的能够换到粮食！”

    莫贺咄一脸的诧异。

    “可汗，这是大唐的纸币，虽然说看起来是纸片，但是它已经被大唐朝廷赋予了价值，它其实就值一担粮食的。”

    沈飞解释道。

    “你说着什么不懂，我只需要知道，这东西在我们这里，也能够买到粮食就够了。”

    莫贺咄沉吟便宜之后，对沈飞说道：

    “刚才我们说的事情，你确定我们能够把这批钱，留在我们手里？”

    “可汗还有什么顾虑吗？”

    沈飞问道。

    “毕竟我们是要把钱放在大唐的钱庄啊，跟我们交易的是大唐的商人，如果到时候翻脸，大唐钱庄出手，把我们手中的纸币作废了，怎么办？”

    “这……”

    “你也觉得是吧？不是没有这种可能吧？”

    莫贺咄道。

    “可汗的顾虑还是有些道理的，不过，属下觉得，为了保险起见，到时候大唐商人帮我们把事情办成之后，我们还是得给他们点儿钱才行，不然狗急跳墙，万一他们跟大唐朝廷把这事儿说了，我们还真的可能会有麻烦……”

    “给钱？他们那时趁火打劫！”

    “属下知道，他们是趁火打劫，属下的意思是，我们可以意思意思，不一定要按照他们的要求给啊，他们要两百万贯，我们就给他们两百万贯，那我们多没面子啊！

    现在是我们求着他们做事儿，当然是他们说什么就是什么了。

    可是等他们把事情完成之后，到时候就是我们说了算了。

    到时候想要给多少钱，还不是得看可汗您的吗？”

    沈飞笑着说道。

    “那你觉得，给多少合适？”

    莫贺咄皱着眉头问道。

    “这个……得可汗您拿主意才行啊！”

    沈飞又不傻，当然是不会在这个时候回答这样的问题的。

    很明显，人家莫贺咄只是这么随便一问而已。

    根本就没有想要让他拿主意。

    他这个身份，也不适合拿这样的主意。

    不然万一让莫贺咄怀疑，他有其他的目的，那就弄巧成拙了。

    本来沈飞弄出这么一出来，目的根本就不是，想要直接吞了西突厥这笔财富。

    他只是想要趁着这个机会，偷龙转凤，把西突厥的财富，变成大唐的纸币而已。

    这样做，对于大唐来说，有很多的好处。

    这可是他和吴成新两人，想了很久，才想出来的一举多得的办法。

    最直接的好处就是，让西突厥把易于在外界流通的金银，全都换成的大唐的纸币了，这样一来，西突厥的金融，就简介地被大唐给控制了。

    另一方面嘛。

    莫贺咄拿到大量的纸币之后，会在西域使用。

    有了莫贺咄作为榜样，大唐的纸币，就会在西域流通起来。

    等到大唐纸币，在西域替代了金属货币之后，整个西域的财富，就算是被大唐给掌控了。

    按照李预的说法就是，当大唐的纸币替换了金属货币之后，他就可以掌控一个地方的物价，也就是说，到时候他们想要让西域人有钱，西域人就能有钱，能用手中的钱买到足够多的物资。

    可要是他们想要西域的纸币贬值，大唐钱庄只需要调动大量纸币流入西域就行。

    到时候莫贺咄手里的两百万贯，可能会直接缩水到一百万贯。

    甚至可能会缩水到十万贯……

    在李预哪里，这叫金融战争。

    杀敌于无形之中。

    作为泾阳卫的人，都是李预的学生，他们当然也懂这个道理。

    所以……

    沈飞和吴成新才会配合起来，想要把莫贺咄从统叶护那里得到的钱，可以说是西域最大的一笔财富，变成大唐的纸币。

    这是第一步。

    然后就是慢慢儿地把整个西域的钱，都变成大唐纸币。

    到那个时候，西域人即便是再想不听大唐的都不成了。

    “我拿主意？那好吧，本可汗就看他们之后的表现了。”

    莫贺咄笑得很开心，觉得一切尽在掌控之中了。

