    北京城。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪在副主席刘一武的陪同下，来到“国家科研中心”，视察科学院的基础建设。

    作为新政府的科研单位，科学院在陶仲阳、赵洋正副两位院长的带领下，已经初具规模，有高达三万人直接在国家科研中心工作。并且还有高达十二万人，分布在各个城市，为科学院的分支机构服务。

    科研中心的大门高达二十米，为了方便越来越夸张的战车通行。

    左边的立柱上，银钩铁画一行行草：“辞旧迎新，变废为宝，建设地球命运共同体。”

    右边的立柱上，也是银钩铁画一行行草：“兼古并今，锻铁成钢，开生物未来进化路”

    科研中心内部十分繁忙。

    随处可见停着的载具汽车，客货车、战车、特种车。

    各种进化兽参差不齐的鸣叫着，有的进化兽关在笼子里，有的和人类一样漫步，还有的干脆充当守卫。

    房屋虽然建设的十分高大，但多数以一层、两层、三层为主，没有过四层的建筑物。这是为了防震，几次大地震的破坏力，让政府不敢修建任何高层，全都是以低矮建筑，或者地下掩体为主。

    科学中心占地广阔，热闹非凡。

    最令人觉得辣眼睛的，是匆忙行走的人类。

    这些人类中，大部分是身高两米不到的普通人，全民进化者。这些进化者，有些已经完成Lv4-星云时代，有些是使用覆水药剂注射成为的进化者，暂时还保留着进化者的外貌特征——金核。

    有金核就是人工进化者，没有金核的就是能勇士。

    但有一小部分体形巨大的人类，矮的四五米，高的七八米，穿着兽皮鞣制的衣服，走起路来一样健步如飞——这是选择巨大化的人类新种族，泰坦巨人。

    泰坦巨人从事研究工作的十分稀少，大部分是从事战斗、建设，在科学院里的这些泰坦巨人，多数是在协助科研人员，进行基础工作。

    沈聪和道哥在科研中心的大门口分开。

    道哥在众多进化者的簇拥下，开始享受被追捧的美好氛围，沈聪则与刘一武等人，参观各种基础设施。

    “这里就是算中心，采用一百四十五套自然载具和六套火灵兽，搭载而成。”算中心主管，热情的向沈聪介绍。

    机房面积不大，但一排一排都是处理器。

    自然载具伴随着人类的不断探索，已经现上千套；类似铁狮子这样的火灵兽，也现了五六十套。在这个自然金属匮乏的新世界，唯有这种活化的金属产物，才能拿来利用。

    级计算机是科技展的基础设备之一，新政府勒紧裤腰带，才筹建成这么一台名为“钢铁之光”的算。

    指着闪光不断的处理器机组，主管感慨道：“算的任务繁忙，很多预定工作，已经排到三个月之后。可惜国家暂时没有资源来负担一台更大的算。”

    ……

    钢铁之光·级计算机中心。

    神光·高功率辐射波实验室。

    金属基科学研究设施。

    火种碎片大型分析秩序场。

    智慧之光·脑研究实验室。

    这是科研中心的五个国家重大科技基础设施，能在新政府成立刚满半年的时间里，建立起这样五个重大装置，足见新政府对科技展的投入。

    可惜时间太短太紧。

    还有一大批基础设施，在筹建和计划中——要么没有时间建造，要么没有资源建造，要么技术储备不够。

    其中包括。

    活性辐射自由电子激光实验装置、同步辐射装置、稳态强共振场实验装置、雷波卫星计划研究实验室、地质活动侦测装置、物种进化生命资源库、热海·科学考察船、秋水明眸·1ooo米直径射电望远镜、雷波授时系统，等。

    沈聪希望这些科学装置，全都立刻建好。

    但这不现实。

    需要时间累积。

    “在我们实验室中，有收集过四百六十二种脑进化样本，脑是智慧生物的标配，生物脑数量稀少，端脑只有守护神您提供的一种真蛸兽端脑，脑火样本是进化的主流。”脑研究实验室主任，介绍说。

    在脑研究实验室中，有奇奇怪怪的各种大脑。

    这些都是进化个体的大脑，有的已经完成Lv4-星云时代，有的则还带着血丝。动物的大脑最多，植物的大脑也有几个。

    “这种脑雏形是一种人参变异体进化出的脑状结构，采集队当初现一株名为‘参娃’的植物，能在地下奔跑，废了很大力气才抓住。但是不小心将它弄死，脑雏形才进化到一半，甚为可惜。”

    主任的手指，指着一个巨大的玻璃罐子。

    管子里面是一株巨大的人参，头顶的枝叶都已经开花结果，虬结的根部留有一个窟窿，窟窿里面就是被取走的脑雏形。

    沈聪看着这株参娃，忽然想到海边的那株食人柳，被杀死的雷霆巨杉，以及那株龙爪槐：“我差点忘记，那株龙爪槐现在的情况如何了？”

    主任还没说话，刘一武便笑道：“龙爪槐已经产生智慧，被引去蘑菇城，磨去野性后，在蘑菇城驻扎。就是进化的度有点慢，至今尚未彻底完成脑的进化，还算不上是一名树金刚。”

    树金刚，地球的未来种族之一。

    暂时还没有找到一名真正的树金刚。

    “对于大脑，我现实验室的研究进展并不多，你们连脑或者生物脑的性质，都还没有分析清楚。”沈聪皱着眉，询问道。

    主任摇头苦笑：“难，难，难！脑，尤其是生物脑，我们是最近一两个月才接触到完全样本，解剖行为无法窥视内部的火种粒秘密。需要借助核级的活性波感知，才能勉强触摸内部，粒子级才能稍微洞悉……”

    脑本身就是神秘莫测的组织，能够产生更加抽象的意识思维。

    旧世界里无人弄懂大脑，新世界一样很难弄懂。

    唯有沈聪误打误撞，将自己的生物脑，一下子进化成为原火种。但原火种又或者生物脑，到底什么性质，沈聪也难以说清楚。身体的进化大多都是自行为，人力只起到一个推动、催的作用。

    想了想，沈聪又问：“对于人类的下一阶段进化，你们有什么研究结果？”

    主任再次摇头：“甚少。”

    面对这样的结果，沈聪扫视一眼实验室中密密麻麻的各种大脑，不在逗留，转身离开，走向下一个重大基础设施，火种碎片大型分析秩序场。

    ————

    拜求月票！

    拜求推荐票！