    古二蛋脚下的骷髅头并没有什么特别之处，布满裂纹的头盖骨上，甚至还被人砍出了一道豁口。

    如果硬要说有什么特别之处，那就是这个骷髅头里面，还有一点淡淡的灵魂之火闪动。

    很显然，他还没有死。

    机会！梦寐以求的机会！

    明明已经没有内脏，但此时的古二蛋却感觉自己心脏在剧烈跳动。

    他曾幻想过无数种开局方法，也曾谋划过各种各样的招募小弟方式。

    但是因为有骷髅巫师防备的原因，其中绝大多数设想都无法执行。

    而在可以执行的办法里面，最稳妥的办法只有一个！

    抬头！确认骷髅巫师正在吸收灵魂鬼火！没有关注自己！

    扭头扫视！望着那个傻乎乎正在收集骨头的骷髅兵，也没有面朝自己这边！

    会监视自己的三个家伙！如今只剩下身后那个骨头架子了！这简直是天赐良机！

    没有任何犹豫，古二蛋脚掌微微一拧，将一根大腿骨挑到其他骨头上，随后猛然一跺。

    伴随砰的一声，如翘翘板一般弹起的大腿骨尽头，正中紧跟在古二蛋身后的倒霉蛋裆部。

    如果换做往常，跟在古二蛋身边负责监视的，一般都会是骷髅卫士，像是这种小手段根本无法奏效。

    但今日因为骷髅卫士纷纷受伤的原因，临时换了一个杂鱼，这给了古二蛋成功的机会！

    弹起的大腿骨正中骷髅兵下肢，还不等他站稳脚步，古二蛋已经踩着骨骼朝旁边用力踢去。

    只听咔嚓一声，骷髅兵在骨骼的推动下，不得不完成一个高强度的劈叉动作，整个人失衡仰面躺在地上。

    只不过他的反应非常快，倒地下一秒就双手撑地探起头来。

    很显然，他并没有忘记骷髅巫师分配给他的任务，视野时刻都不愿意离开目标身边。

    抬头扫视一圈，看到并没有什么异常后，骷髅兵这才摇摇晃晃爬起身。

    重新站在古二蛋身后，就在骷髅兵低头打量自己身躯，想看看有没有受伤时，古二蛋脖子上方的骷髅头突然咔的一声，来了个180度大转圈儿。

    望着摇摇晃晃，下巴无力垂下来的脑壳，与脑壳里面那淡淡的灵魂之火。

    与这个骷髅头无声对视的骷髅兵一脸茫然。

    察觉到这一幕的古二蛋，匆忙伸出双手，掰住脑袋用力一拧。

    嘎吱一声，面朝后方的脑袋又被他强行拧了回去。

    望着扶住脑袋，摇摇晃晃朝前边移动的古二蛋，后方骷髅兵有些摸不着头脑。

    话说，前面这个家伙的造型总觉得有点怪，却好像又没有什么奇怪的地方。

    一个脑袋，两只手，似乎很正常嘛…………

    走在前面的古二蛋，双手死死扶住脑袋，避免他来回转动。

    确认后方的骷髅兵没有强行将脑袋拔走的意图后，古二蛋总算松了口气，紧张的内心也稍微平缓一些。

    太好了！总算是从那个抠门的骷髅巫师手里得到第一桶金啦！

    一飞冲天！蛟龙入海！做大做强！再创辉煌！

    他的人生指日可待！

    一手按着脑袋的古二蛋，开始例行治疗伤势，伴随白骨再生术施展，骷髅卫士们受伤的躯体迅速得到了复原。

    这种治疗并未持续太长时间就结束了，毕竟骨骼不同于血肉，并不需要太过复杂的医疗。

    把骨头一接，法术一用，两截骨头自然会连接在一处。

    搞定了一切，骷髅卫士们开始打扫战场，古二蛋则被无情的推到一旁，不再允许他靠近任何战利品。

    换做往日，古二蛋早就骂骂咧咧的开口了，甚至还会耍一些小手段，比如说用白骨再生术给这群混蛋整整容之类的，好给自己出口气。

    只是今天的他，却往常的没有抱怨，而是扶着自己脑袋找个偏远角落坐好，在确认四下无人后，猛然将脑袋拔了下来。

    望着手中不断张合嘴巴，似乎是想咬自己的骷髅头，古二蛋突然感觉这个脑壳是如此之顺眼。

    “小兄弟呀！你看你破烂成这个样子！只剩下一个脑袋啦！我呢！也是骷髅兵中的垃圾！咱们两个五十步笑百步！都是乌鸦别嫌黑！不如就凑合着组个小队吧！名字我都想好了！就叫东北F4！我比你聪明一点！勉为其难当个大哥！你今后叫我吴彦祖就好！”

    抚摸着破破烂烂的脑壳，古二蛋开始了招募，语气那叫一个温柔。

    然而对方毫不领情，非但没有温柔回应，反而还张口试图咬他。

    看到这一幕的古二蛋眼角一抽，心中忍不住大骂出声。

    这群不长脑子的二货！咋就一点眼力见都没有呢！如今他就剩下一个脑壳而已！而自己虽然破了点！黄了点！废物了点！但好歹是个完整的呀！

    自己打不过其他骷髅！难道还打不过现在的他吗！

    “呼！不愿当小弟也行！那咱们平辈而交！你我二人沦落至此！处境相当！洒家愿与你结为异骨兄弟！兄台意下如何？”

    “嘎巴嘎巴嘎巴！”

    “不如你我效仿桃园三兄弟！不求同年同月同日生！但求同年同月同日死！怎样！”

    “嘎巴嘎巴嘎巴！”

    “老大！你到底想咋滴？实在不行！我让你当大哥行不行！我求求你赶紧从了我吧！”

    “嘎巴嘎巴嘎巴！”

    “嘎你奶奶个腿！别敬酒不吃吃罚酒！今天我不让你知道知道我的厉害！我看你是不明白马王爷到底有几只眼！”

    耐心被逐渐磨灭，恼羞成怒的古二蛋低吼一声，竟直接在地上刨了个坑，把骷髅头塞了进去。

    随后用力掰断自己一根肋骨，一边捏出兰花指，一边咚咚咚的敲了上去，并且口中念念有词。

    “空即是色，色即是空，红粉骷髅在心中，今日大哥就给你理一个释迦摩尼的发型！愿你能够早日皈依佛门！明白当我小弟的好处！南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛………………”

    咚咚咚咚的声音不断响起，古二蛋开始了另类的劝服。

    听到动静的骷髅兵与骷髅卫士们也曾过来查看过，但是此时骷髅头已经被埋入土里，就剩下一个脑壳暴露在外。

    满是白骨的地面上，突然多出了一个天灵盖，又有谁会注意呢？

    不明白古二蛋在干什么的他们迅速离去，只剩下古二蛋还在不依不饶的努力着，试图以这种方式劝说小弟改邪归正。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>