    小竹云手里的是一枚猩红色的妖丹，跟卫凰吸食陆琳琳阳气时的妖丹一模一样。与小竹云合作的人是卫凰！

    我也希望我猜错了，毕竟煜宸看到了卫凰都害怕，小竹云跟卫凰搅在一起，将会是一件非常麻烦的事。而且小竹云和卫凰是怎么认识的？

    我现在没有时间细想这些，我必须马上离开这里，万一真的是卫凰，我就危险了！

    我刚跑几步，身后就贴上来一具高大的身体，一只手臂揽在我腰上，另一只手伸过来，捂住我的嘴。

    手臂收紧，我被拽进一个坚硬的怀抱里，身后男人低下头，唇探到我耳边，“你以为你跑得掉？”

    声音冰冷，带着强大的压迫感！而且很熟悉，真的是卫凰！

    我的心一下子提起来，虽然知道他厉害，但我也不愿意什么都不做就被抓。

    我手结诛邪法印，侧身向着身后的卫凰就打过去。

    只是我的手还没有打到他身上，手腕就被他抓住了。他抓着我的手腕，将我的胳膊伸向前方。

    就在我跟前，我的手摸到了一个透明的屏障，就像一块看不到的大玻璃挡在了我的前面。

    是结界！

    “摸到了？”卫凰松开我，“这里已经与外界隔绝了，外面的人感受不到我的气息，同样也听不到你的呼救。”

    虽然听到他这么说，但他放开我之后，我还是大喊了两声煜宸的名字。

    卫凰站在我身旁，双臂环胸，低头看着我。他依旧一身黑色长袍，肥大的长袍帽子遮住他的脸，看不到他的样子，但我却能感觉到他正饶有兴致的盯着我。他对我就像猫对老鼠，不着急弄死，要玩够了才舍得吃掉。

    我警惕的看着他，向一旁退了几步，与他拉开距离。

    小竹云从床上跑下来，对着卫凰抱拳施礼，“见过大仙儿。大仙儿，您让我办的事，我都办到了。您什么时候帮我成仙？”

    小竹云是想成仙想疯了吧！卫凰看上去像个神仙吗？

    “他是魔。”我道，“小竹云，他没办法帮你成仙……”

    “你闭嘴！”小竹云打断我的话，“大仙儿答应了给我灵力，我吸收灵力，修为就会快速进步，等我修为圆满，我就能度过天劫，飞升成仙！”

    修仙是一个漫长的过程，不仅需要天赋，还需要非常非常长的时间。在修仙的过程中要祛除恶念，摒去杂念，积攒功德，再遇机缘，才有可能飞升。小竹云吸取别人的灵力，达到自己的修为进步，这哪是修仙，这分明是妖！

    目前为止，她还没有吸取过别人的灵力，所以柳大哥他们并没有发现她的异样。一旦她吸取了，柳大哥他们就会立马发现她妖化。

    我道，“小竹云，修仙没有捷径，你还小，你有大把的时间去修行，急功近利只会走上邪路。”

    “我用不着你管！”小竹云道，“是他们蠢，明明有快速修行的方法，他们不用，却偏要花费成百上千年来慢慢积累。可他们苦修到最后又能得到什么呢？我二哥还不是照样飞升失败，只剩下死路一条。要我说，他们就是一群老古董，思想早就该改变了。而且，只要有了力量，我就算不飞升，我也可以成为三哥那样的大仙儿，受人敬仰，受人膜拜！”

    要不是卫凰在这，就凭她说的这番话，我怎么着也得甩给她两个大嘴巴！

    她不止冷血，她还没有良心！柳二哥渡劫为什么会失败？还不是因为她捣乱！如果柳二嫂和煜宸没管她的死活，如果柳大哥和柳二哥没有分神担心她，柳二哥这会儿已经成仙，去天上了！

    她对柳二哥的这种态度也说明了，她让小彩云用救柳二哥为借口，把我骗来，完全是听从卫凰的命令行事，她根本就一点都不关心柳二哥会不会死！

    这个孩子坏到没边，已经没救了。

    我没再理她，转头看向卫凰，“你究竟想干什么？”

    “不拖延时间了？”卫凰问我。

    我摇头。

    煜宸要是听到我的喊声，他早过来了。我都故意跟小竹云说这么长时间的话了，煜宸还没过来，说明卫凰没骗我，这里已经完全是一个隔离出来的空间，外界接收不到我的求救。

    “小灵儿。”卫凰的手伸向我。

    我吓得赶忙后退。

    他的手没碰到我，就僵在了半空，停顿片刻后，他把手收回去，轻笑一声，“呵，还是这么调皮。小灵儿，我想把煜宸带回去，但他现在不听话了，你帮帮我。”

    带回哪？魔界？然后再被他们当成实验对象去折磨？

    卫凰也是疯了，才会认为我会帮他。

    我心里这么想，但话肯定不能这么说。我打又打不过他，跑又跑不了，唯一能做的就是拖延时间，等煜宸发现我失踪，来找我，我才有可能得救。

    我没顺着他的话往下说，而是道，“刚才小竹云跟我说的话，你都听到了？我想知道，你究竟对我奶奶说了什么，才让奶奶那么反对我跟煜宸在一起？”

    “我只不过是说了几句实话而已。”卫凰完全没有隐瞒的意思，道，“比如煜宸不是黑龙，比如煜宸来自魔界，比如你跟煜宸在一起，下场会非常非常的惨。小灵儿，他们两个根本就不能在一起，将来不止天罚，整个三界都不会有你们两个的立足之地。小灵儿，别执迷不悟了，你本是……”

    轰！

    随着一声巨响，房顶破开一个大洞，一杆银枪从天而降，扎在了透明的结界上。空气中传来细微的破碎声，紧接着，银枪刺破结界，咚的一声扎到了地上。

    “卫凰！”一个冷厉的男声从上空传下来。

    我昂头看过去，透过房顶的破洞，可以看到煜宸站在半空，他低头看向卫凰，一双冷眸闪着杀意。

    “小灵儿，我们被发现了。”卫凰一丝被发现后的紧张都没有，他声音轻快，甚至还带着些笑意。

    这是柳家总堂口，所有的柳家仙都听这里的号令。而且，动物仙团结。柳大哥可以以总堂口的身份向其他四个仙家总堂口借兵，在这里闹事，就等于是得罪了整个的东北五大仙家。

    都说艺高人胆大，卫凰这胆子未免也太大了点。

    小竹云看到煜宸，吓得脸色一白，就坐到了地上。她再有心眼，也是个孩子，看到自己做坏事被拆穿，人一下子就吓傻了，眼泪涌出来。

    我没管小竹云，她是生是死都是她自己作的。现在结界破了，我一秒钟都没有犹豫，转头就往门外跑。

    看到我跑，卫凰无奈的轻笑了下，伸手要抓我。

    这时，一支闪着金色光芒的飞箭突然从上空射向卫凰。

    卫凰微侧身，躲开飞箭。

    飞箭扎进地板里的同时，我也打开了房门。

    门外，柳大哥带着柳家兵马将屋子团团围住。柳二嫂抱着小彩云站在柳大哥身旁，看到我跑出来，小彩云赶忙喊，“竹云呢？林夕，你把竹云抱出来！”

    我没理她，眼瞅着就要跑出房间了，身后突然袭来一股吸力，我身体失去控制，一下子就被这股力量吸了回去。

    后颈被一双大手掐住，卫凰声音无奈的道，“小灵儿，你再不乖，我可要生气了。”

    我吓得身体一颤。

    头顶，煜宸冲下来，“卫凰，你放开她！”

    卫凰侧身躲开煜宸的攻击，同时他手臂用力一拉，将我裹进他的黑斗篷里。他对着煜宸道，“煜宸，我带她回魔界，要想救她，你知道去哪里找我。”

    说完，卫凰抬起手，一股猩红色的旋涡在他手掌前出现。

    旋涡越来越大，最后形成一个可容一人通过的门。

    卫凰带着我要进入这个门的时候，猩红色的旋涡突然湮灭，消失了。

    卫凰愣了下。

    煜宸走过去，把扎在地板上的长枪拔出来，然后枪尾砸到地上，发出咚的一声。随着声音发出，地面张开一张巨大的散发出金色光芒的阵法图。

    煜宸看着卫凰，“卫凰，在阵法里，你我都不可以使用法术。”

    闻言，卫凰不屑的笑道，“煜宸，你太高看你自己了。你以为只用体术，你就赢得过我？”

    话落，卫凰松开我，向着煜宸就冲过去。

