    第495章 抢夺山头

    开创神庭，门面功夫自然还是得要做足。

    选址已定，就在云梦泽中，打造一座恢宏壮丽的神庭！

    提到山头一事，酒一更眼睛亮了起来，顿时来劲儿，看他那模样，像是要出去大干一场。

    秦尘笑了笑，道：“老酒，你准备去哪儿抢山头？”

    酒一更坏笑道：“最近刚打听到血魔遗族在西荒上的几个分部势力，咱们去给拔了，既然值得被血魔遗族占据，那自然都是好山头，咱们直接去给抢了。”

    这种事，酒一更觉得很得劲。

    酒一更诱惑道：“怎么样，秦老弟，敢不敢去干一票？”

    秦尘道：“有何不敢？走起！”

    秦尘没有拒绝，此次血魔遗族的一批强者降临楚国，不由分说地斩杀一大批楚国无辜百姓，岂有此理，再由于酒一更的缘故，秦尘对这血魔遗族自然也没什么好感。

    “哈哈，走起，搞起来！”

    酒一更大笑。

    秦尘和酒一更也得是行事雷厉风行之人，说走就走，当即出发，去拔血魔遗族的几处势力。

    咻咻……

    二人艺高人胆大，只有他们两个人前去，虚空之上，酒一更带路，二人风驰电掣，朝着诸国之地外冲去。

    “老酒，那几处分部势力，都是什么人坐镇，实力如何？”

    飞行途中，秦尘询问道。

    “秦老弟放心，没有大帝人物坐镇，我得到的情报是，附近总计有三处分部势力，其中两处都是无敌人皇坐镇，只有最后一处可能有些麻烦……”

    酒一更分享着他的情报。

    最后一处地方，坐镇的乃是一位准帝强者。

    准帝！

    人皇之上，大帝未满，是为准帝！

    这种级别的强者，实力已经超脱人皇的范畴了，初步掌控大道之力，挥手之间，具备帝威，跟帝字沾边儿，肯定不简单。

    “抢一位准帝的山头？”

    秦尘愣了愣。

    “要抢就抢好的，要干就干票大的！”

    酒一更很兴奋，他要跟秦尘一起去抢准帝的山头，他又补充道：“秦老弟，咱们两个联手，可以跟一位准帝正面刚一刚，当然，刚不过，那也不用害怕，老哥自有逃命的手段。”

    酒一更一脸坏笑，兴奋而激动。

    酒一更又说道：“不过抢山头这种事，做事咱们可以高调，做人咱们还是低调点，待会儿咱们易容换形，再弄个霸气点的名字，嗯……你我兄弟二人取个啥名字呢……”

    话到最后，酒一更陷入沉思，取名字是个技术活儿……

    对此，秦尘只有苦笑。

    “嘿，有了！”

    片刻后，酒一更突然停了下来，在虚空兴奋地叫道，吓了秦尘一跳。

    “秦老弟，你看，咱们哥俩就叫神剑双侠，咋样？你扛一把大宝剑，我扛一把大宝剑，咱们高调做事，低调做人！哈哈哈，神剑双侠，阔以阔以……”

    酒一更想出了名字。

    说完，酒一更掏出了一把大宝剑递给了秦尘，他手上也拿着一把，酒一更还把自己的容貌给变了，一个虬髯大汉，肩扛一把大宝剑，腰悬一个酒葫芦，匪气十足，别说，还真像江湖绿林打家劫舍的形象。

    秦尘大笑，随即施展改天换地大法，也改变了模样，戴头箍，赤裸上身，异域服饰，一头金色长发，极具域外风情。

    这二人站在一起，那真是不相上下，有的一拼……

    “怎么样？”

    秦尘同样肩扛大宝剑，拍着胸脯。

    “哈哈哈……”

    二人像是相视，皆是大笑起来。

    “走走走，搞起来，我的大宝剑已经饥渴难耐了，抢山头去……”

    酒一更大笑，随即不再多留，身形一闪，急驰而去。

    秦尘紧随其后。

    不多时，二人便来到了第一个目的地，这是血魔遗族的一个分部势力，有着无敌人皇坐镇。

    这是一座高大的山岳，山岳顶部像是被利剑横切，光滑平整，其上建筑成群，宫殿恢宏气派，有云雾缭绕，界力充沛，是一处不错的修炼之地。

    酒一更与秦尘站在云端之上，俯瞰下方的高大山岳，四处打量。

    “秦老弟，你看这座山头如何？”

    酒一更扛着大宝剑，开口道。

    “不错。”

    秦尘一手扛着大宝剑，一手摩挲着下巴。

    “嗯，那就直接连根拔走吧。”

    酒一更说道。

    说完，酒一更踏步走出，朝着下方的那座势力走去。

    秦尘也扛着大宝剑走了下来。

    眨眼间，二人便直接降临在了那座势力的上空。

    “有人入侵！戒备！”

    下方，顿时响起了警报声，血魔遗族之人戒备起来，不少身影闪掠出来，虚空上也有着强者身影出现。

    这是血魔遗族的一处分部势力，他们目光警惕地盯着突然降临的这二人。

    一位彪形大汉，粗犷地很，眼若铜铃，须如钢针，肩扛一把大宝剑，模样嚣张，匪气十足！

    另一人，金色长发，双目深邃，穿着异域，同样肩扛大宝剑，样子轻佻。

    这二人，一左一右，踏立虚空，手中大宝剑蠢蠢欲动，傻子都能够一眼看出这二人来者不善。

    “你们是何人？”

    一位下位皇踏空前来，目光警惕盯着这二人，冷漠出声。

    “听好了，咱哥俩乃是神剑双侠，今日路过此处，看中了你们的这座山头，识趣的，马上给爷爷滚蛋！”

    酒一更嗓门粗大，嚣张地说道，声音响亮，在每一个人耳边响起。

    “什么狗屁神剑双侠？没听说过，赶紧给老子滚，也不打听这里是什么地方，你们若是想死，老子马上成全你们！”

    血魔遗族的那位下位皇者冰冷出声，已经亮出了利剑，杀心已起，挥出一剑，锋利剑芒直击酒一更。

    “他奶奶的，好好跟你说话不听是吧，爷爷削不死你个龟儿子！”

    酒一更躲开那一剑，从肩上取下大宝剑，沉重的利剑直指那位下位皇，一股惊人剑气化作风暴绞杀而出。

    噗呲！

    瞬息之间，那位血魔遗族的下位皇便被绞杀，化作血雾，消失在虚空

    “好恐怖……”

    “来者不善，很恐怖的强者降临，快去请枯长老出来，我们这里无法应对……”

    下方，血魔遗族的人有些慌了，酒一更的剑还未出，仅仅只是剑气，便生生撕裂了一位下位皇，实力非常恐怖。

    “你们未免太过嚣张了些，这里是我血魔遗族在西荒的一处驻扎地，你们敢招惹我们血魔遗族，是不是活腻歪了！”

    有一位中位皇走了出来，神色冰冷，道出了血魔遗族的名头。

    谁知，报出了血魔遗族的名头，那人依旧嚣张地很，丝毫没有畏惧：

    “什么狗屁血魔遗族，老子没有听说过，就是听过又怎么样，老子怕个卵，咱们神剑双侠纵横荒界，什么东西没有抢过，今天偏偏就要抢你们这座山头，你咋滴？”

    (本章完)

