    丁毅看着众将的脸，心想不能来了一铳也不发就回去吧，这要回去，刚刚在营地看着他们出发的原居民人要笑死了，更让麻豆社和新港社这些熟番要笑死。

    以后恐怕要有更多的生番敢抢他们的货。

    但也不能就这么带着兵马一头冲进去，很容易被伏全军覆没。

    他叫来当地一个向导和阿拉赫。

    “进波西族只有这条路？”

    阿拉赫苦笑：“有好几条路，但这条路算是比较好走的。”

    “。。”丁毅。

    很多地方直接是要翻山过去，也没有路，他们生番可以在山里健步如飞，丁毅带这么多兵马，还有辎重，肯定没法爬山。

    丁毅想了想：“我听说，他们也种田的。”

    向导点头：“在他们住的山顶上，山腰间，他们囤了少量的田，虽然产量低，但也算有收获。”

    “他们平时对外有什么需求？”丁毅再问。

    “盐，是必须的。每过段时间就会出来换购。”

    按阿拉赫所说，以前荷兰人在时，他们是每过段时间派人出来和荷兰人换购，用毛皮和铜矿换。

    “糖也需要，布匹，药材。”

    盐是他们必须的，以前荷兰人不换，他们和其他部落换。

    像药材在山上还能自己找点，不像盐那么必须。

    丁毅一看这路，就知道没法攻上去。

    此时，他们身边的狗都大叫起来，众将抬头，远远看到山顶有人影闪过。

    波西族人都已经埋伏好，丁毅的兵马要是敢走这条道，上面肯定大量的巨石往下扔。

    “把地图拿来。”丁毅道。

    他们占了这里近半年，丁毅第一时间就派人四处画图，确定周围环境。

    很快，有人拿来地图。

    丁毅指着地图问：“我们现在在这里，这条路就是去波西族的，你们看看，还有哪边可以上？”

    阿拉赫和向导们围过来看了看，纷纷指出：“这边有小道可以走，和咱们现在的差不多，不好走。”

    “这边要爬山，山上全是树，翻山过后，还有小道。”

    “这边有条河，能过去---”

    众人七嘴八舌，很快点出可以走的地方，共有十几处，有些地方在山的另一面，距离这边更远。

    丁毅看后，马上下决定。

    “不过去了，来人，堵着这里。”

    丁毅发动辅兵，砍树抬石头，直接把这条小路给堵了。

    众向导和阿拉赫目瞪口呆。

    他让人堵的严严实实，足足堵了近十米长。

    然后在路口外，设营地，留驻军五十人，五条狗。

    丁毅把四周近处有树林，可以隐藏人的地方全清理了遍，所有大树全砍掉。

    这样驻军四周二百米内，视线比较清晰。

    再设陷击，挖坑，这并不是只有生番会，丁毅也会。

    最后留下十天的粮食，告诉他们，五天后，会有五十人带工匠过来加强他们防守，以后每一个月，派一百人轮换。

    同时令他们在这用砍下的树，和这里的石头来盖小堡。

    打持久战，丁毅决定和西波族打持久战，非要逼降他们不可。

    他直接在路口建个基地加堡，死死堵住波西人的出路。

    大伙虽然觉的这样挺麻烦，但也不愿意派兵去里面送死。

    后世的日本兵征服生番的过程中，就损失惨重，而且那时候的枪已经比现在厉害很多。

    丁毅兵马少，人口珍贵，当然不愿意去消耗。

    很快丁毅带着余下的兵马到了一座山上。

    爬过这座山后，有另一道路可以去波西族。

    丁毅当然也不爬。

    山上全是树，砍树。

    从山底下开始砍，整排整排的被砍下，砍了足足有七八排，原地倒下后，堆叠起来，直接把下山的所有路都给封住。

    然后把多余的树来建营地，清理四周视线，在山下布置陷井。

    丁毅一千多人在这里忙了十天才把整座山封起来。

    接着留下一百人，带着其余的人继续走。

    -----

    小米萨是波西族长老米萨的儿子。

    此时他正和妹妹米哈儿带着三百多部族战士隐藏在山上。

    得知明军来攻，他们提前两天在这座山上布置了很多陷击，但没想到，明军一来，先在山上砍树，然后用砍下的树放倒，在四周筑起高栏，和没被砍掉的树绑在一起，把整座山围了一圈。

    这下就等于把他们全围在山上。

    “怎么办？阿哥？”米哈儿二十岁不到，皮肤较黑，但长相还算清透，在波西族，算是有名的大美人。

    她是族中少有穿着布衣的人，必竟是长老的女儿。

    只是她也只有下半身才穿着布衣，上面用兽皮简单的围着。

    小米萨左右看看，无奈道：“明人不从这攻了，我们走呗。”

    “那咱们也被堵住了，以后怎么下去？”有人问。

    “这边四面八方，到处都能走出去，有什么山和河，能难倒我们波西族？”小米萨不能为然。

    众人无语，只好纷纷扭头回去。

    到六月中旬，丁毅带着兵马到处转着，先后堵了七八个西面的出口，把波西族往西的路，全给堵了，有的是用石头树木堵，有的是建堡堵，所有地方，都常规配置他们自己挖的坑，设的陷井。

    但东面，他自己也没过去，所以波西族在东面，北面其他面，还有很多进出口。

    当然，没堵的进出口，都是非常难走，大军几乎是不能行进的。

    现在波西族出来，也挺麻烦。

    丁毅堵住后就好像不管了。

    六月二十号，从台南城又来五百兵马，和大量的粮食，与丁毅的人马汇合。

    因为之前每堵一个地方，丁毅都留了驻守的人。

    眼下他手下还是一千多人左右。

    此时他们已经远离台南城，到了大概后世三见山这里。

    袭击丁毅兵马的雅各部就在山里。

    雅各部距离台南城比较远，大概也没想到丁毅的兵马敢过来。

    必竟以前荷兰人都没来过。

    荷兰人只想占热兰遮那边，从不离远。

    而丁毅来了半年多，每天都在探四周地形，并且越探越远。

    功课比荷兰人做的足多了。

    三见山并不太高，路也比波西族那边好走多。

    丁毅的兵马到了山脚下后，很快就用望远镜看到山上有雅各部。

    对面雅各部也早发现了他们，纷纷指着下面大叫。

    从望远镜中可以看到，丛林里人影窜动，雅各族正在布置人马。

