所.长办公室。
一个大胡子大马金刀的坐着。
刘光祖等人毕恭毕敬的站在他面前。
“老刘，看在你哥的份上，这事我帮你摆平。”大胡子淡淡说：“不过下不为例。”
“嘿嘿，李所，我保证绝对不再给你添麻烦。”刘光祖逃出大中华递了过去，拿出打火机点烟。
大胡子坦然受之，吐出一口烟，缓缓说：“你还想要那丫头？”
刘光祖嘿嘿一笑，“那丫头条件不错，我觉得她更适合李所。”
大胡子轻笑，“老刘，这就是你的不对了，我可是久经考验的老干.部。”
刘光祖急忙说：“是我糊涂，我知道该怎么办了。”
这时，那副所.长屁颠屁颠的进办公室，“李所。”
大胡子点头，“事情办的如何了？”
“已经办妥了。”
副所.长一笑，至于萧央对他说的话，他已经完全忘记了。
大胡子笑着说：“那女的还有些嫌疑，我亲自审一审吧。”
副所.长会意，急忙点头：“那今晚就辛苦所.长了。”
大胡子起身走出了办公室。
……
“爸，你们怎么能诬陷萧央？”纪安然愤怒的看着纪海山三人。
“安然啊，你不会真的跟这小子不清不楚吧？”纪海山也有些火气，“什么叫诬陷？他明明就想敲诈刘光祖。”
纪安然的妈妈拽了拽纪海山的衣袖，“你就少说几句吧。”
看得出，她妈妈心里有些过意不去。
纪灵海低着头，似乎也有些内疚。
萧央一笑，“伯父，他们承诺放你走吗？”
纪海山不说话。
“伯父，你觉得以刘光祖的人品，他真的会放过你吗？”萧央又问。
“嘿嘿，你别说了，你说再多，我还是那句话，你确实敲诈了刘光祖。”纪海山嘿嘿一笑。
宋佳冷笑，“一群白眼狼，早知道，萧老师的钱就算拿去烧了，也不应该拿来帮你们。”
纪海山嘲讽，“谁看到他的钱了？张嘴说说谁不会？不过是为了哄我家姑娘罢了。”
宋佳被气得火冒三丈。
萧央笑着说：“宋助理，没事，用不了多久，他们的所.长就会求我出去。”
纪海山忍不住笑了出来：“你以为你是谁？所.长求你出去？”
纪安然的妈妈也摇了摇头，这年轻人满嘴牛皮，说不定真像他爹说的一样，之前说要拿十五万出来也是吹牛的。
纪灵海也觉得萧央在吹牛，在他看来，所.长那是多大的官啊？又岂会是萧央能比拟的？
纪安然苦笑，这老同学人其实还是不错的，就是那个啥，爱装.逼。
人家堂堂一个大所长会求你？
你只是一个五线都还不到的艺人。
宋佳一愣，她也疑惑，为什么萧央有这种底气？
就在这时，那副所.长进门看着纪安然说，“纪安然，你还没有录口.供呢。”
纪安然脸色微变，刚才说要放了自己，现在又要录口.供，他们究竟想干什么？
“怎么？要我请你出来吗？”副所.长有些不高兴了。
“等等。”萧央突然站出来问，“你们所.长呢？”
那副所.长不屑：“我们所.长也是你说见就能见的吗？”
萧央一笑，“我再给你一次机会，让他过来。”
那副所.长冷笑：“给我机会，你他妈算什么东西？也配给我机会？”
纪海山等人忍不住笑了出来，这家伙真是个白痴。
纪安然急忙说：“我跟你出去。”
那副所.长冷哼一声，“小子，在这青龙镇，是条龙也得给老子趴着。”
萧央看着路霸伺机，“对付他没有问题吧？”
路霸伺机点头：“没问题。”
“那动手吧。”萧央说。
路霸伺机箭步掠出，那副所.长根本来不及反抗就被路霸伺机擒拿在地。
“来人！”副所.长大喊。
“完蛋了！”纪海山大惊。
很快，派出.所的人就集结过来。
“别动！”派出.所的人投鼠忌器，不敢一拥而上。
“小杂种，你们等着把牢底坐穿吧！”副所长扭头看着萧央，满是嘲讽。
“什么人胆子这么大？居然还敢袭.警？”
人群中走出来一个大胡子。
“你胆子也不小啊。”萧央笑着说：“我让你的手下去请你，你居然敢不来。”
大胡子懵了，“萧……萧央！”
他做梦也没想到刘光祖要整的人居然会是萧央。
那副所.长脸色巨变，“他……他居然真的认识所.长？”
人群后方的刘光祖等人脸色也变了。
大胡子急忙赔笑：“萧老师，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”
萧央冷笑，“一家人？你也配？”
大胡子不敢生气，急忙说：“是是是，萧老师教训的是。”
萧央冷哼，“你的这帮手下说，我敲诈刘光祖？”
“无稽之谈！”
“他们还说要让我牢底坐穿。”
“放他娘的屁，是谁说的？”
大胡子气急，这他妈的都是些猪队友，尽坑老子。
纪海山一家子满头冷汗，这年轻人真不是在吹牛啊。
萧央冷笑，“你自打两个耳光，然后把刘光祖一伙人抓起来，我可以当今天的事没有发生。”
大胡子急忙打了自己两个耳刮子，然后信誓旦旦的保证：“萧老师放心，我一定会秉公办事！”
这次所有人都惊呆了。
这年轻人究竟是何方神圣？居然能让李所自己掌掴自己？
太牛了！
萧央又看着那副所.长，“你要我牢底坐穿？”
那副所.长急忙说：“没有，我哪里敢啊。”
萧央冷笑，“自掌一百个耳光！”
副所.长左右开弓，连续扇自己耳光。
打到最后，他脸都被打肿了，但是他根本不敢停下。
萧央看着人群后方，“刘光祖，你想去哪里？”
刘光祖等人全部停下，满头冷汗。
萧央看着大胡子，“怎么？还不动手？”
大胡子一咬牙，“愣着干什么，全部抓起来！”
刘光祖本想反抗，但见大胡子拼命给自己使眼色，他忍了下来。
他们都被抓了起来。
直到萧央他们走了，大胡子才来看刘光祖。
“李所，那小子究竟是人？”刘光祖非常不甘。、
“惹不起的人。”大胡子苦笑。
“我哥也惹不起吗？
“知道我们牛副吗？”
“知道。”
“他一句话就能让我们牛副回家带孩子。”
大胡子心有余悸的说。
刘光祖当场愣住了。
……
