    在沈秀说出这句话的时候，台下的观众适时的发出了惊呼，显然也被他的这句话吊起来胃口，鲈鱼经验老到，能看出沈秀的样子并不是真的不想说，所以很配合的控场。

    “我想现场的大家都很想知道，包括镜头前, 你的歌迷们，肯定也很想知道，为什么你会不声不响的跑去那里。”

    沈秀看着悬念制造的差不多了，先是沉吟片刻，装作有些为难的样子，面色犹豫，然后像是做了重大的考虑一般，吐了一口气, 缓缓的说道。

    “其实，让我有发歌这个念头的原因，还是因为，我发现一个问题，我们大部分口中的全亚洲富有盛名的歌手，我们会下意识的认为，他们的歌曲真的是在全亚洲流行。”

    “哦？难道不是吗？”鲈鱼很配合的做了个疑惑的表情，然后继续示意沈秀接着往下说。

    “不能说全都不是，但是，我认为，真正的亚洲天王和天后，他的歌，应该在霓虹有不俗的传唱度或者成就，又或者，他的名字能在这两个地方有巨大的影响力。然而，真正能做到这一点的, 其实是非常稀少的，我们很多媒体报道歌手专辑销量的时候，都会用一个词, 叫全亚洲销量，但是，实际上，可能在霓虹，甚至在棒子的销量为零。”

    沈秀徐徐的说出了自己的想法，将一些平时没有人会去注意的东西说了出来。

    “所以，你是为了想证明自己的能力，才会去霓虹发行单曲。”鲈鱼接着他的话做了评价。

    “对，这是我一方面的想法，因为可能大家不知道，在我们音乐圈有个说法，天朝音乐在港台，亚洲音乐在霓虹。但是，霓虹的音乐圈，其实是非常排外的，所以，很少有歌手能在那里取得成绩, 但是, 越是这样, 我反而越想试试。”

    说到这，沈秀学着黄教主的样子，露出了自信的邪魅一笑。

    “事实证明，你成功了，拿到了公信榜的冠军，当时去的时候，有想过能取得这样的成绩吗？”

    “完全没有，当时很忐忑，我已经做好了一张也卖不出去的打算。”

    “你刚才说，这是你一方面的想法，那还有另一方面呢？”鲈鱼显然是个很细节的人，抓住了沈秀之前话里没有说完的东西，继续的深挖。

    “额，另一方面的话，我发现了一个很有意思的数据，你知道吗，其实我们有不少的华语歌手，都在公信榜上取得过不俗的成绩，但是，基本上都是女歌手，我翻阅了很多数据，发现男歌手好像没有留下过什么出彩的成绩。”

    “所以，你想当第一个？”

    “对，我想当第一个。”

    话聊到这里，鲈鱼停顿片刻，像是在思索着什么，眼神瞟了一眼其他地方后，露出了一抹神秘的微笑。

    “你刚才说，真正的亚洲天王，要在霓虹这个地方也取得成就，现在你做到了，那是不是意味着，你现在也是亚洲天王？”

    沈秀一听，知道鲈鱼这是在为节目刻意的制造话题，不过，他早就心里有所准备，这也是他想要的效果。

    “我当然还不算是，真正的天王，起码要在影视歌这三个地方，都有所成就才行，我现在只在音乐上有了些不错的成绩，其他的还需要多努力。”

    鲈鱼听到沈秀没有直接的承认，眼神中闪过一丝意外，本以为对方这么年轻，应该会接着自己的话说出一些比较狂妄的话语，没想到沈秀居然这么油。

    “真的吗？我不信。”

    “但是这就是我的真实想法，真正的亚洲天王，是需要得到大家的认同才行，自己说好，没有什么用的。”

    谷恔

    鲈鱼看到自己寄出大招后，沈秀依旧滴水不漏，没有说什么爆炸信的发言，眼神里闪过一抹失望，不过没有表现出来。

    “确实，这需要大家来讨论，不过，据我了解到，你很少出席公共活动，除了领奖或者工作的需求外，很少在媒体面前露面，我经常在网上看到很多你的粉丝找不到你的行踪，在这里，能告诉大家是什么情况吗？”

    “额，这个问题，我觉得我要解释一下，像我的话，除了工作之外，平时空余时间喜欢呆在家里，或者找几个有空闲时间的朋友出去散心，至于为什么不经常在媒体面前露面，只是我本人不希望过多的占用大家的私人时间来关注我。”

    “你的意思，是希望大家多关注你的作品，而并非是你的个人生活。”鲈鱼一下就点出了沈秀这句话的潜在含义。

    “对，因为我觉得，无论是作为演员还是歌手，都是要用作品说话，与其频繁的在公共场合刷脸，占用公共资源，不如给大家多留下了一些印象深刻的作品，因为好的作品，可以让观众记住很久。”

    “哇哦，我觉得你好像很有自己的规划，你的思想非常的成熟，是我见过的年轻人里非常罕见的。”鲈鱼一脸诧异，她挺惊讶于沈秀能在这个年纪说出这番话的。

    “是吗？谢谢夸奖，这只是我自己的一些想法。”沈秀装作不好意思的腼腆的笑了一下。

    “那你接下来有什么打算，根据你之前的说法，下一步是要去其他领域也证明一下自己吗？”

    “有这个打算，不过还是要一步一步来，我还年轻，有很多时间证明自己。”

    接下来的一段时间，鲈鱼又不轻不重的问了几个问题，沈秀也是一一作答，基本上也没有什么怪问题。

    眼看着节目录制即将结束，鲈鱼一看时间差不多了，在最后的时刻，问出了一个对沈秀来说有些猝不及防的问题。

    “其实，我个人有一个问题想问你，是一个比较私人的问题，就是，你有女朋友吗？”

    沈秀听完愣了一下，这也太私人了吧，当这个问题问出来的时候，如果他不正面回应，就是在给自己以后埋雷啊。

    “鱼姐，你这个问题我是真没有想到。”沈秀勉强的挂着笑容，感觉被摆了一道。

    “所以，能告诉大家，有还是没有吗？我想不止有我一个人想知道。”鲈鱼露出一抹坏笑，她是故意问的。

    “……有”

    沈秀想了想，决定大方的承认，果不其然，现场一片轰动，大家都没有想到，沈秀真的有女朋友。

    鲈鱼也神色一震，她也没想到，本来只是想搞下节目效果，现在却真的成效果了，想到这，急忙的问道：“方便透露吗？”

    “不能说，我不希望大家过多的关注我的私人生活。”

    “是不是刘天仙？”

    “那肯定不是，我和她只是朋友。”沈秀吓了一跳，这个大头鱼连刘天仙都搬出来来了，连忙否认。

    “真的吗，我不信。”

    “鱼姐，那你不信也得信了。”

