    “陛下的密令？！”

    戚沛神色一震，难怪薛邢敢来军营，原来是拿着陛下密令而来。

    戚沛只好在心里无奈的叹了口气，然后同意了他的想法。

    “好！那就按照薛楼主的计划行事，暂缓进攻定燕城，将抑军石的消息放出去。”

    薛邢满意的点了点头：“事不宜迟，既然戚将军已经同意，那就立刻安排下去吧。”

    “嗯。”

    戚沛虽然心里很不乐意，表面功夫还是做足，并且当即叫来了手下人。

    “来人！”

    “立刻将抑军石的消息散播到古周王国。”

    “是！”

    在薛邢的推动下，戚沛准备动用抑军石的消息很快传遍整个古周王国。

    秦苍自然是也听说了这个消息，不过他早就通过锦衣卫暗探第一时间得知了这个消息，也已经有了应对之策，根本就没有将这件事情给放在心上。

    只是朝中一些大臣听到这个消息后，大为震惊，直接要去找秦苍上书议和。

    “戚沛手里有抑军石，尉迟恭根本就不可能是他的对手，这一仗不能硬打，只能议和！”

    “事关重大，我们必须要见陛下。”

    贾诩和荀彧及时的拦住了他们这些朝臣。

    “陛下已经有了应对之策，不可能和敌军议和，各位还是打消这个念头为好。”

    那些一心想着议和的朝臣气急。

    还是面对贾诩和荀彧这朝堂上的两座大山，他们根本无可奈何，只能是打消这念头。

    ……

    西境。

    定燕城。

    “什么，戚沛得到了抑军石？”

    尉迟恭很快从探子那里得到了这个惊人消息，瞬间面色惊恐，手足无措。

    戚沛手里有了抑军石，他的军阵就无用武之地，定燕城危矣！

    尉迟恭立刻跑去了秦苍的营帐。

    “陛下，探子传来消息，戚沛的手里有抑军石，届时必会用抑军石来攻城，末将的军阵便不能真正的发挥出来，定燕城会出现危机。”

    “陛下您万金之躯，定不能再继续待在定燕城，速速离开此处吧！”尉迟恭急声劝说。

    秦苍神色淡定，丝毫不慌，说道：“将军不必担心，朕已经有了破敌之策！”

    “破敌之策？”

    尉迟恭微微惊诧道。

    “陛下，镇南大将军派人传来了消息。”

    就在这时，突然有人进来禀告道。

    秦苍立刻道：“快传进来。”

    “是！”

    那人走了进来跪在了地上，然后开口道：“陛下，张辽将军请命到定燕城来对付戚沛。”

    闻言，尉迟恭站出来道：“陛下，等镇南大将军来到定燕城，末将希望他能接替末将当定燕城的主将。”

    “好！”

    秦苍神色微愣了下，同意道。

    “那你立刻下去负责加快传送阵的速度，方便后面用传送阵调兵遣将。”

    “末将遵命！”

    尉迟恭抱拳应道。

    ……

    在戚沛的命令之下，抑军石传遍了整个古周王国，但是不管是古周王国，还是定燕城都没有什么动静。

    一连几日，皆是如此。

    戚沛的营帐内。

    “薛楼主，时间过去这么久了，为什么你们绝煞楼还是没有一点动静？”

    “你到底知不知道，就是因为你的提议，让我大军浪费了进攻定燕城的最好机会？”

    “如果我们早一点动用抑军石发动进攻，定燕城早就已经被我们给拿下了，绝不会是现在这种状况！”

    戚沛见绝煞楼迟迟没有动静，想是暗中诛杀张辽计划已经失败，面容极其的难看，一阵怒火滔天的说道。

    薛邢的脸色也不好看，沉声解释道：“不是我们绝煞楼不想有动静，是张辽实在是太过警惕，一连几日，没有踏出军营半步，我们绝煞楼也没有办法，只能再继续等机会。”

    “继续等下去？”

    听闻后戚沛面色猛地一变，果断的拒绝道：“我们不能再等下去了，必须马上动用抑军石进攻定燕城。”

    “不行！”

    薛邢紧凝眉头，阻止道：“在没有杀了张辽之前，绝对不能对定燕城发动进攻。”

    “张辽是圣级中品武将，即使是攻破了定燕城，也无法灭掉整个古周王国。”

    戚沛闻言大怒道：“薛邢，本将军之前已经因为你们绝煞楼放弃过一次最好的机会，可是结果却令人失望透顶！”

    “如果你们绝煞楼要是一直杀不了张辽，难道就要让本将军一直等下去吗？还是等到尉迟恭主动来进攻我们才打？”

    薛邢沉默了片刻后，最终还是没有将自己的想法继续坚持下去。

    “戚将军要是执意对定燕城发动进攻，那就发动进攻。”

    戚沛脸色终于缓和了过来。

    没有片刻迟疑，大声的喊道：“来人！”

    “立刻传令下去，大军立即准备发起进攻！”

    “是！”

    ……

    “将军，戚沛大军往我们定燕城来了！”

    这边戚沛大军一有风吹草动，探子立刻就将消息传到了尉迟恭的耳中。

    “戚沛又要开始进攻？！”

    尉迟恭得知后一脸凝重。

    戚沛的手里有了抑军石，一旦催动抑军石，那么他的军阵就废了！

    “尉迟恭将军，不必担心，他戚沛手里有抑军石，我们有雷击重弩，这一仗，到底谁死谁赢还是一个未知数。”

    秦苍看出了他的担忧，安抚道。

    “是，陛下！”

    有了秦苍这句话，尉迟恭也放心了一些。

    随即秦苍看着尉迟恭命令道：“传令下去，大军即刻准备，随时进入战斗。”

    “是。”

    尉迟恭领命道。

    ……

    两个时辰后。

    定燕城外。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    戚沛大军来袭，百万大军齐声高呼，战意凌然，气势如虹。

    一炷香的时间，戚沛大军便直接兵临城下。

    秦苍和尉迟恭都站在城墙之上，看着这声势浩大的一幕，眉头微凝。

    戚沛手里有了抑军石，整个大军士气都高涨了不少，尉迟恭脸色有些难看，心中到底还是忌惮抑军石的威力。

    “看本将军不摧毁你的护城大阵！”

    戚沛看着定燕城已经重修好的护城大阵，冷冷一笑，道。

    “凝！”

    很快戚沛高喝一声，双手快速结印。

    他体内气息开始流动，虎符飞出悬在了他的头顶，将身后一百多万大军的士气渐渐的凝聚了起来。

    一瞬间，戚沛的武将真灵凝到了半空中。

    虎符开始颤动，一股强大的力量便乍泄而出，漂浮在了他身后大军的上空。

    顷刻间，空中一团团血色雾气弥漫开来。

