    尸体躺在地上，额头两个大洞的鲜血已然凝固。

    人瞪着眼，满面惊恐，似乎死前看到了极为可怕的画面。

    屋中没有任何打斗痕迹，显然是瞬间秒杀。

    “强者！至少是天合境的强者！”

    穿着白衣的中年男子沉声道：“出其不意，攻其不备，用暗器将顾公子直接干掉了。”

    顾长岩一掌将书架拍碎，大怒道：“陈缪！我儿子死之前是在你的赌场！你现在还敢说风凉话！”

    陈缪摇头道：“不是风凉话，而是在说事实。况且情况已经调查得很清楚了，他在我的赌场只是输了钱，出来之后完好无损，诸多百姓都看到了。”

    “他强抢民女到了这里，才被杀害，顾家主怎么都不至于怪到我头上吧？”

    顾长岩攥紧了拳头，寒声道：“不管是谁！不管他是什么目的！敢杀我儿子，老子都要杀他全家！”

    陈缪道：“目前看来，唯一知情的可能是那个女人了，她被抢了过来，应该见证了这一场刺杀。”

    顾长岩道：“那个女人是谁！”

    陈缪道：“查清楚了，天福街十九号，秦铁匠的女儿，叫秦琳，今年十七岁。”

    “有人看到他昨晚被顾公子抱走了，大约一刻钟后，又匆匆从客栈跑了出来，回家躲着了。”

    顾长岩冷冷一笑，森然道：“去，把那个女人给我捉过来，老子要好好盘问她。”

    “是！”

    他的身后，四个提着长剑的黑衣壮汉直接转身，朝着天福街而去。

    出了这么大的事，家主处于盛怒之中，他们当然不敢懈怠，一路快跑，半刻钟就到了天福街秦铁匠的家。

    四个人对视一眼，直接一脚踹开了门。

    于是，他们就看到了一个中年汉子坐在石凳上喝酒，旁边一个妙龄女子站着。

    中年汉子对面，坐着一个穿着黑衣的青年，身材挺拔，目光冰冷。

    “哟？还真有闲心啊，没到中午呢就喝酒，家里来客人了？”

    四个人冷笑着朝他们走去。

    其中一人又道：“出了命案还有心情喝酒，我看你们真是活腻歪了。”

    “你就是秦琳吧？跟爷走一趟吧！”

    他说着话，拔出了剑，直接架在了秦琳的脖子上。

    秦铁匠战战兢兢的，却没有站起身来，也没有说话。

    而风无相，则是轻轻饮了一口酒，道：“我就知道你们会过来。”

    话音落下的一瞬间，他的手已然抬起，三道血光激射而出，洞穿了三个人的额头。

    秦琳吓得尖叫了起来，捂着脸躲在了风无相的身后。

    而剩下的那个壮汉，已然是全身发抖，腿都快站不稳了。

    风无相道：“我给你一个机会，去报信吧，我在这里等着。”

    壮汉嘴唇发颤，连忙转身逃命，跑出了小院才大叫了起来。

    秦铁匠吞了吞口水，道：“恩公，这么放他走了，顾长岩就该来了，他是顾家的家主，厉害得很啊。”

    风无相道：“拿着我给你们的钱，逃命去吧，现在他们的注意力都在我身上。”

    秦铁匠站了起来，抱拳道：“多谢恩公，若不是你，只怕小女已然惨死。”

    秦琳也连忙施礼道：“多谢恩公，秦琳无以为报，只盼将来有希望再见到恩公。”

    风无相摆手道：“去吧，那些钱够你们花几辈子的了，算是我利用你们来杀人的报酬。”

    秦家父女对视一眼，再次施礼，然后拿着包袱就从后门跑了出去。

    半刻钟后，一股强大的气息从院外涌来。

    一个蓄着山羊胡的中年男子飞了进来，一个白衣中年紧随其后，后面还跟着十余个高手。

    他们的目光瞬间锁定了风无相。

    正在喝酒的风无相。

    陈缪微微眯眼，没有说话。

    而顾长岩看到地上的尸体，脸色更加森寒，一字一句道：“这些人，是你杀的？”

    风无相道：“还用说吗？”

    顾长岩拳头捏得啪啪作响，厉声道：“我儿顾惊涛，也是你杀的。”

    风无相笑道：“当然，他难道不该死吗？”

    “你找死！”

    顾长岩气急败坏，全身涌出滔天灵气，直接一拳朝风无相砸去。

    这一拳，惊天动地，瞬间便将小院摧毁，大地龟裂，泥土翻飞，外面街道的百姓都吓得惊逃。

    风无相衣袖一挥，将他拳力直接抹灭，淡淡道：“天合之境中期，果然是称霸一方的顾家家主啊，实力还不错。”

    顾长岩心脏砰砰跳动，渐渐冷静了些。

    自己这一拳，没有留任何余地，却被对方一袖化解，看来这个年轻人的实力，恐怕不可小觑。

    他微微眯眼，寒声道：“阁下修为高绝，到底是那方势力？我顾家向来只在香山城活动，不至于得罪阁下背后之人吧？”

    风无相笑道：“你怎么就认定我背后有人呢？”

    顾长岩道：“我顾家与你无怨无仇，若不是利益冲突，你不至于杀我儿惊涛。”

    风无相缓缓摇头。

    他沉声道：“你错了，你儿子仗着权势和修为，害人无数，人人皆可诛之，不需要其他理由。”

    顾长岩厉声道：“你以为你实力强大，就可以为所欲为吗？我儿是钓鱼山庄的弟子，是单老叟的亲传徒弟，就算我杀不了你，钓鱼山庄也不会放过你。”

    风无相点头道：“是啊，我杀他的另一个原因，真是因为他是单老叟的弟子。”

    “林天赐的外甥，对么？”

    顾长岩脸色一变，不禁退后两步。

    他瞳孔紧缩，道：“原来你是钓鱼山庄的敌人，好，我今天便替钓鱼山庄杀了你，拿你的人头去领赏。”

    风无相不屑道：“就凭你吗？”

    顾长岩回头，沉声道：“陈兄，助我一臂之力吧，我们之间的矛盾暂且抛开，今天必须杀他，否则钓鱼山庄追问起来，我们也不好交代。”

    陈缪右手轻轻一动，一把白色的扇子已然祭出。

    他淡淡道：“既然是单老叟的事，那我自然要出手帮忙，免得他到时候找我麻烦。”

    说话的同时，他身上溢出一道道白光，散发出碎虚之境的气势。

    风无相收起了笑容，缓缓道：“原来是超越了天合之境的强者啊，藏得倒是很深嘛。”

    他终于站起身来，四周的死气开始激荡，他的身体渐渐扭曲，长出了漆黑的鳞片，狰狞的獠牙，背后的黑翅也撕开了血肉。

    无边的死气笼罩了这里，极端的邪恶气息，让陈缪的表情变得凝肃起来。

    他下意识退后一步，突然发现身后亮起了光。

    不知何时，这里竟然被阵法封住了。

