    这尊强者，全身金丝为衣，充满着高贵的气息。

    这是至尊殿的二把手：许昌！

    许昌信步而来，手中一纸扇挥舞，很有翩翩公子的味道。

    许昌身边还有一人，那是个孩童模样。

    可他的左臂旁边，漂浮着一具幽绿色的鬼手！

    这就是鬼王无迁！

    全都是引天九境的强者，他们都是被无常魔的气息给吸引而来的。

    无常魔的气息实在是太强大了，召唤的魔云让人心里压抑。

    无常魔看着眼前的三人，仰天大笑。

    “很好，今天你们全得死！”

    “胆敢用你们的至尊剑伤我！”

    无常魔癫狂一般的冲了出去，初代魔主的魔铠直接套在了表面。

    魔乱青天！

    无常魔双手一拍，体内滚滚的魔气直接化作了魔海。

    那浩瀚的魔海直接降临在了至尊殿的上空。

    滔天的魔气，把至尊殿全都包裹了起来，宛若一片人间地狱。

    “这是什么鬼东西？乌漆抹黑的真恶心。”

    无迁厌恶的看着周身魔气，他感觉这些魔气玷污了他的鬼手。

    “给我滚吧！”

    无迁怒然挥动了鬼手，一道幽光乍然而现。

    轰嗵！

    无常魔瞬息间来到了无迁的面前。

    “鬼手？实在是难看，你这个人不人鬼不鬼的东西，去死吧！”

    无常魔的速度实在是太快了，让无迁都反应不过来。

    他就已经出现在了身后，无常魔的手掌猛地拍在了无迁的手臂上。

    轰嗵！

    一声巨响，无迁左臂的鬼手刹那间崩碎。

    要知道这一道鬼手，凝练万鬼之魂无比牢固。

    可在无常魔面前顿时就崩碎了，无迁吐出鲜血，气息萎靡不振。

    “你这个修为，这种实力简直是个垃圾。”

    无常魔嘲讽了起来，许昌和蛇老神色顿时就冷了下来。

    当着他们的面，在这里嘲讽鬼王。

    这是在打他们的脸啊，彻底不把至尊殿放在眼里。

    “区区魔族，老夫一条毒蛇就能让你化作一滩死水！”

    话音刚落

    从蛇老的衣袖中，就有一条翠绿色小蛇飞了出去。

    这一条蛇长九寸，通体碧绿色，是著名的九寸黄泉蛇。

    要是被这条蛇咬到了，三息之内必然内脏腐化死去。

    “这种灵蛇还真是罕见，上一次见到它死在我手上，已经是在好几万年前了。”

    无常魔笑着说道，面对袭来的九寸黄泉蛇。

    他轻车熟路的就把九寸黄泉蛇给擒住。

    然后

    他一把将九寸黄泉蛇的蛇胆取出，直接丢给了身后的雅儿贝德。

    蛇老露出了悲疼之色，他为了这一条灵蛇投入了太多。

    居然就这样子死了！

    “身为养蛇人，你不来阴的还光明正大。”

    “要是人族都像你这样无脑该多好，这样天下早就是我万魔窟的了。”

    无常魔继续讽刺了起来

    许昌双目一眯，顿时冷笑了起来。

    “阁下为何要来我至尊殿闹事？”

    “你还有脸问我，你至尊殿将至尊剑借给了西州秃驴，还敢问我为什么！”

    无常魔冷笑连连，这群人族还真是装傻充愣的一把手呢。

    借给西州秃驴？

    许昌露出了疑惑之色，这剑不是应该在唐老手上吗？

