    第148章教训熊孩子（二）

    谢杰看到卢夏香那副惊恐的样子得意极了，于是他晃了晃手里的菜花蛇，再次开口道：“把野菜交出来，我就放你们走。”

    卢夏香听到谢杰的话后立马转过身朝卢春香看去，然后朝卢春香道：“大姐，要不我们把野菜给他吧，不然他放蛇咬我们怎么办？”

    “不行,野菜不能给他。”

    “为什么？”

    “有了一次就有第二次，所以我们绝对不能妥协。”

    “那我们该怎么吧？”

    卢春香听到卢夏香的话后想了一下，然后开口道：“一会儿我拦住他，你和栗栗回去搬救兵。”

    “不行，太危险了，你要是被咬了该怎么办。”

    “我会小心的,你和栗栗快走。”

    “大姐……。”

    卞栗栗看到卢春香和卢夏香一副生离死别的样子，她的嘴角不由的抽了一下,然后她没有再去看她们,直接就朝谢杰走去。

    “你……你别过来，你再过来我就让小花咬你。”谢杰看到卞栗栗一脸淡定的朝他走来，心中莫名生起一阵恐慌，于是他抓紧手上的菜花蛇朝卞栗栗威胁道。

    “哦，我好怕哦，有本事你就让它来咬我啊。”

    “你……你不怕死吗？”

    “不过是一条没毒的菜花小蛇，我为什么要怕。”

    “你竟然认识我手里抓的这条蛇？”

    “当然，我不仅认识你手里那条蛇，我还知道它的妈妈来找它了。”

    谢杰听到卞栗栗的话后愣了一下，随后他就哈哈哈大笑了起来，因为他是在河边捡到这条蛇的，而那时附近没有其它蛇，所以才不会有蛇来找他手上的这条蛇。

    “你笑什么？”卞栗栗见谢杰突然笑起来，她疑惑的朝谢杰问道。

    “当然是在笑你说的那些话了,我这条蛇是一条孤蛇，怎么可能会有父母。”

    “是嘛,你朝你的左手边看去。”

    谢杰听到卞栗栗的话后下意识的朝左手边看去，然后他就看到了一条有他手臂粗的蛇，吓得的一屁股坐到了地上。

    “怎么样？现在相信我说的话了吧。”卞栗栗看了眼坐在地上的谢杰，然后开口道。

    “救我，你快救我，我不想被蛇咬死。”

    “你现在知道害怕了，知道蛇会咬死人了，可是你刚才拿蛇吓人的时候，怎么没有想到别人会害怕，怎么没有想到蛇会咬死人。”

    “我……我知道错了，我以后再也不拿蛇吓人了，我……我和她们道歉，我帮她们挖野菜，你可不可以让蛇不要咬我，我……我怕痛，哇……哇……你不要让蛇咬我。”

    卞栗栗见谢杰说着说着就哭了，看他哭的那副凄惨模样，看来是真的被吓到了，于是她就朝谢杰道：“把蛇给我。”

    “什……什么蛇？”

    “你手里拿着的蛇，你要是再不给我的话，一会儿你被蛇咬了可别快我没救你。”

    谢杰听到卞栗栗的话后才想起来他手里还抓着一条蛇，于是他立马把手里的蛇甩给卞栗栗,然后开口道：“拿走，快拿走，我再也不想看到它了。”

    (本章完)

