    “吴应龙！”

    金雨乔一声惊呼，皱眉低喝：“江公子，此人实力极强！”

    “乃是吴家今年最强天骄，吴应龙！”

    “今年新弟子中，能排前五！”

    来人眼睛瞥了金雨乔一眼，冷冷一笑。

    “金雨乔，你胆子不小，竟敢跟我捣乱！”

    金雨乔向后退了一步，默不作声，神色满是戒备。

    “你叫吴应龙？”

    江尘看着那人，眼中闪过一抹凝重之色。

    此人修为，摧城境五城之力巅峰之上的实力！

    “不错，我姓吴，吴皇后的吴！”

    吴应龙咧嘴一笑，“你敢动我的人，就是找死！”

    站在一旁的其他弟子，全都是一脸的幸灾乐祸。

    “这人是谁？”

    “竟敢得罪吴应龙，不是找死是什么？”

    “我看他，似乎有些眼熟……”

    就在这时，有人惊呼出声：“江尘！他是江尘！”

    吴应龙闻言不由怔然，旋即放声狂笑：“哈哈哈，我还以为是谁！”

    “原来你就是传说中的那条丧家犬啊！”

    “你躲过了抄家灭族之祸，还敢来天武院嚣张？”

    金雨乔顿时极其愤怒：“住口，你……”

    这吴应龙开口之间，就揭开江尘心里疤痕，分明故意挑衅！

    吴应龙看都不看金雨乔一眼，身上陡然腾起一抹金光。

    金轮天赋，陡然暴涨！

    “丧家之犬，我一拳就能解决你！”

    吴应龙一声狂笑，遍体都被金光覆盖。

    轰！

    金光匹练般涌出，杀向江尘！

    突然出手，他这是想要打个措手不及！

    “哼！谁被谁解决，可说不定！”

    江尘瞬间发动龙杀天赋，周身裹在一层血色之中，一拳轰出！

    金光和血色激烈碰撞！

    江尘陡然后退数步，两只小臂上，已然是皮开肉绽，血水横流！

    吴应龙的实力，当真强悍！

    “咦，竟然还没死！”

    吴应龙见状不由得一愣，旋即笑道：“难怪李家折了那么多人也没能干掉你！”

    “好，我就替李家做点人情，今日先毙了你！”

    他一声大笑，身上再次金光暴涨。

    “住手！”

    金雨乔挺身拦在江尘的身前，呵斥道：“吴应龙！江尘，可是被院长看好的人！”

    “你当众行凶，就这么大胆子？”

    “院长看好他？笑话！”

    吴应龙一声狞笑，踏上一步，拳劲已然蓄势无穷。

    “你滚不滚？别以为你是金家大小姐，我就会手下留情！”

    “你们两个一块死，也没什么大不了的！”

    一旁观战的新老弟子，纷纷摇头叹息。

    以吴应龙修为，江尘对上他，那自是有死无生！

    “住手！”

    又是一声断喝。

    一名长老服色的中年人走了过来。

    他胸前黑须三尺，神色严厉，身形一闪，便当在江尘的身前。

    “谁允许你们在这里动武的？”

    黑须长老厉声长喝，目光环顾二人。

    吴应龙嘿嘿一笑，收回手，说道：“我们只是切磋一下而已。”

    “你当我是瞎子吗？”

    黑须长老眉头紧皱，声色俱厉望向他：“吴应龙，我知道你们吴家背景深厚。”

    “但这里是天武院，任何人在这里，都得守天武院的规矩。”

    “不然的话，我才不管是不是皇亲国戚，随时叫你滚蛋！”

    吴应龙脸色铁青，哼了一声，说道：“我们走！”

    斜眼急忙道：“那任务大殿……”

    吴应龙轻轻冷笑：“放心，新人的任务都被领完了，他进去也是白搭！”

    那斜眼少年顿时幸灾乐祸看了江尘一眼，跟着吴应龙离去。

    有阴谋！

    江尘虽然皱起眉头，但并未多说什么。

    “多谢长老！”

    江尘对那黑须长老躬身一礼。

    黑须长老点了点头，道：“我是任务大殿的长老，姓任，你们可以叫我任长老！”

    “你们去吧！”

    任长老说完，便飘然离去。

    而江尘和金雨乔终于得以进入任务大殿。

    此刻，一群新人弟子神色各异，从里面走了出来。

    “吴应龙的实力很强！”

    江尘眼中精芒闪烁，心中暗自沉吟：“也许新人中，还有比他更强的！”

    “无论如何，我要在新人大比中战胜他，一雪今日之耻！”

    此时的任务大殿，已然是人影稀疏。

    任务墙上，虽然贴满了任务，但周遭人群却少之又少。

    “没什么人，我们正好可以随意挑选任务！”

    金雨乔面色一喜，考上前去。

    正对门的一面墙壁上，写着任务大殿的种种规矩。

    “第一，不同的任务根据难易程度，共分九等。”

    “第二，新人弟子，只能承接第一等任务。特别任务除外。”

    “第三……”

    金雨乔和江尘一条条的看下去，她脸上喜色，却顿时一僵。

    金雨乔苦笑一声：“看来，我们只能承接最简单的任务了！”

    江尘皱起眉头，最简单的任务？

    这岂不是说明，天武玉也是最少？

    “还是先去看看，还有什么任务！”

    金雨乔转过一圈，旋即面色微白。

    “任务，都被接完了！”

    任务大殿中，所有第一等难度的任务，都被承接光了。

    肯定不止新弟子承接，想必有许多老弟子，都接了第一等难度的任务。

    金雨乔气忿忿的说道：“怪不得吴应龙会离开，原来所有的新人任务都被他们的人接完了！”

    江尘沉吟不语。

    吴应龙这一招，确实毒辣。

    他垄断了任务大殿中的新人任务，就等于是垄断了新人的上进之路。

    任何不归顺他的人，连赚取天武玉的资格都没有！

    “这个卑鄙小人！”

    金雨乔气的直跺脚。

    “你说谁是卑鄙小人？”

    这时，一个满脸笑意的老头，凑了过来，笑嘻嘻的说道。

    那老头环顾四周，站在江尘面前：“你们，接不到任务？”

    江尘扫了对方一眼，那老头虽然看着有些不正经，但气息收敛，强大无比。

    “前辈，可有什么指点？”

    “你们且随我来，老夫倒是有个好任务，可以委派给你们。”

    老者把江尘和金雨乔带到一个偏僻的角落。

    那是一块古老的石碑，看上去破旧不堪，似乎是很有些年头了。

    石碑的上方，赫然写着四个血红色的小字——

    “特别任务”。

