    

    
                第3738章

    
                一个鱼群本来是前往靠近岛屿的地方秘市，周元操控着巨浪，把它们全都扇走，偶尔遇到一只兔子，周元会给予它胡萝卜。

    
                周元一开始是胡乱的干扰着食物链的运行，他发现，这些被救的生物的命运被打上了一个死结，周元自己都难以解开的死结，无数的动物，植物受到周元的干预 也共同参与者死结的产生。

    
                这个死结让周元非常惊喜，通过他日积月累的影响，他举手投足之间就可以改变这个世界生物的命运，他就是那个命运的枢纽。

    
                这些动物和植物的后代也如与这个网有千丝万缕的联系，可不像第一代那么牢靠，周元也尽力去影响第二代生物的后代，再次通过干扰的本方法，把它们牢牢的系在命运的死结上。

    
                周元一念生，则它们生，周元一念死，则它们死。周元想他们放弃捕食，它们便放弃捕食，这就是命运之网的力量，一个捕鱼之人撒网之后，网中的众生从此卑微。

    
                因为不论多么扯淡的选择，都会让网中的生物认为是命运使然，命运让其做出的选择，尽管这些智力低下的生物，难以理解何为命运！

    
                但不久周元就感到疲惫了，因为不停的结网枯燥无味，除了王丹感到这些动植物的选择十分有趣，周元自己已经开始渐渐放弃。

    
                这个小世界里动植物更替，子子孙孙无穷尽也，周元不能理解哪里出了差错，难道捕鱼人要不停的重新织结渔网才可以位置天命吗？

    
                应当还有更好的方法，知道灵长类生物的出现，让周元得到了施行的机会，不知何时起，出现了一群好酒的石猴，周元开始用另一种方法去编织命运的渔网。

    
                那就是信仰，周元刻意的创造神迹，让这些石猴去膜拜，当石猴祈祷刮风下雨，那周元就如他所愿，当石猴期待雨过天晴，周元就让雨立马就停。

    
                王丹看着痴迷神棍的周元十分好笑，但也无可奈何，毕竟困在这里出不去，除了驭术他们什么也做不了，也没有足够的灵气去修炼。

    
                尽管在三个十二品的妖兽的储物袋中找到了许多灵草灵药的种子，但这些东西都在维持着这个世界的平衡，周元和王丹都不愿意破坏小世界的灵气储备。

    
                毕竟灵气是一定的，吸收一分就少一分。这也是为什么周元何为王丹不选择继续突破下去，因为当周元达到筑基后期时，他能感觉到对这个世界的伤害。

    
                当一个修士仙陨，灵气和精气就会返还天地，而三个十二品妖兽的尸体蕴含的精华可想而知，所以尽管周元的小世界没有灵气补充，可维持灵气运转的总量还是够的。

    
                通过大约十年的努力，周元虽然从不出现在这群石猴的面前，创造的神迹比比皆是，当石猴不敬的时候，他也会及时降下惩罚。

    
                曾经有一个石猴非常离经叛道，认为这一切都是假的，根本就没有神明，结果遭到了整个族群的唾弃，周元将它好一番捉弄，让其不得不相信举头三尺有神明，并且回归族群后成了坚定的支持者。

