    金盾宾馆效益不好，没人承包，一个多月前关门大吉。

    在公安局斜对过，什么生意都不好做，想把一大楼租出去给人开店，结果牌子挂在门口半个多月，始终没人有意租。

    没人租算了，如今的思岗县公安局不差钱。

    一楼大厅暂时不动，二楼包厢改造成三楼一样的客房，两层楼加起来二十几个房间。家属楼要到7月份交钥匙，暂时没地方住的民警可以搬过来。以后分配过来的新同志，也可以把这里作为临时宿舍。

    现在，这里成为思岗县公安局的“培训中心”。

    来自局机关、各派出所、看守所、刑警大队、交警大队的36个事业编和地方编民警，晚上住楼上宿舍，吃饭去马路对面的机关食堂，白天在一楼大厅上课，参加为期15天的强化培训。

    很严肃很正规，比干部们去党校培训管得严。

    张局、袁政委、石局、姜局、吉主任等在家的局领导全出席过“开班仪式”，强调培训的意义，宣布培训纪律，成立学员队，任命前巡警中队长、现打拐中队副中队高长兴为学员队长，良庄分局地方编民警吴永亮为学员队副队长……

    在公安局辛辛苦苦干那么多年不就是为转正吗？

    局领导如此重视，局里最有水平、最有本事的党委委员“韩打击”亲自授课，大家伙激动不已、热情高涨，培训纪律根本无需担心。

    行政编制多紧张！

    一个萝卜一个坑，你考上别人就没机会。事关个人前途，事关切身利益，不该说的谁也不会瞎说，跟“闷声大财”似的一门心-思学习，抓紧每一分钟学习，抓住每一个机会提问。

    时间过得飞快，转眼间14天过去了。

    今天最后一天，确切地说应该是半天，下午1点半，年轻的老领导就要乘丝绸集团的车去东海，同他的未婚妻及丝绸集团的人一起坐飞机去都。想到共事的经历，高长兴真舍不得，心里真不是滋味儿。

    他跟其他人不一样，他参加培训是上“双保险”。万一省厅承诺协调解决的打拐中队人员编制下不来，将来可以跟大家伙一起参加招考。

    老领导已经进来了，吴永亮低声提醒道：“高队，高队。”

    高长兴缓过神，急忙喊道：“起立！”

    哗啦一声，三十多名学员跟小学生似的全体起立。

    虽然培训内容不一样，但一样是当老师，一样站在讲台上授课，可以提前进入状态，韩博放下包，微笑着说：“请坐。”

    “坐下！”

    该讲的全讲过，王燕她们复习用的书籍，学员们人手一套。托人从试点地区收集的资料，也一一复印分到各人手里。

    师傅带进门，修行靠个人，将来能不能考上，全看他们自己努不努力，还要看各人的运气。

    韩博没跟过去十几天一样授课，绕过讲台，拉过一张椅子，坐到第一排的一个女学员对面，笑道：“同志们，今天不讲课，今天我们搞一个模拟面试。我当面试官，我出题，我问你们答，答完之后一起分析分析，我为什么要出这道题，出题思路是什么，怎么回答才能拿到高分。”

    在试点地区，面试是很重要的一环，大家伙不约而同的应道：“是！”

    “不浪费时间，正式开始。”

    为了更“贴近实战”，韩博干脆把第一排课桌往前拉，让高长兴指挥众人把其它课桌往后往两侧拉，迅布置出一个面试考点。

    一个面试官显得太少，随机叫两个学员坐到身边。

    “吴永亮。”

    这么多人看着，吴永亮有些不好意思，嘿嘿笑道：“韩局，让别人先来吧。”

    “严肃点。”

    韩博狠瞪了他一眼，严肃地说：“要搞清楚，这关系到你能否成为一名正式的公安干警！你以为面试就是坐下来回答问题，不是，面试是考官对你这个人的综合评价。点到你名字，大声回答‘到’，整理着装，大步走进来立正敬礼，要让考官看到你的精气神，这样能增加印象分。”

    “是。”

    “再来，吴永亮。”

    “到！”

    大声应到，中气十足，整理着装，走到“面试官”前立正敬礼。

    这次总算有那么点意思，韩博指指椅子，示意他坐下，煞有介事翻开了一下小本子，模拟面试官看他的个人资料，旋即拿起笔问：“吴永亮同志，请简要介绍下你的经历和为什么要报考。”

    “报告领导，我出生于……1996年1o月，由国营丝织总厂保卫科经警分队调入思岗县公安局巡警中队；1997年2月，从巡警中队调入思岗县公安局良庄分局治安中队，一直工作到现在。”

    回答得中规中矩，只是不够简洁，这个问题回答时间应该控制在3分钟内。

    韩博用笔记了一下，追问道：“吴永亮同志，你参加工作以来都取得过哪些主要成绩，受得过哪些表彰？”

    “报告领导，我在中国人民解放军9527部队大比武中获得第二名，被师政治部记三等功一次。在部队服役期间，先后被评选为优秀士兵、优秀党员和优秀班长。去年7月，在丝织总厂保卫科担任经警分队班长期间参加‘严打’，在领导指挥和战友配合下抓获两名拦路持刀抢劫的现行犯罪分子……”

    “你在以前的学习期间取得过哪些成绩？你所学过的哪些专业、课程及参加过的活动，对你这次竞争我们这个岗位有什么帮助？”

    学习成绩好早考上中专中师甚至大学，哪用得着参加这个培训。

    吴永亮被问住了，不知道该怎么回答。

    让他们分析也分析不出个一二三四，韩博示意众人坐下，微笑着解释道：“刚才，我连续问了三个问题，其实是一个问题，后面的两个是追问。这个问题主要是考察考生的知识、阅历、经验、个性与成就，同拟任岗位是否匹配。

    所具备的知识、经历及个人成绩，有利于较快地适应拟任工作岗位，那么你就能获得高分，反之亦然。永亮前面两个问题回答的不错，如果能更简洁一些会更好。相比那些参加招考的应届毕业生，最后一个问题我们确实处于劣势。

    不过这个学习是指多方面的，不只是小学、初中、高中、大学。永亮，你再想想，你在部队参加过哪些培训，在丝织总厂工作期间参加过哪些学习，调入公安局之后又参加过哪些培训？仔细想想，肯定有。”

    韩博笑了笑，接着道：“更重要的是，一定要听清楚面试官出的题。我最后一个问题里提到参加过哪些活动，这个活动包括行动。‘严打’、打拐、打击经济犯罪，你参加的行动不少，至少有两起大案要案，这就是你的优势。

    大家同样如此，永亮小颜调入公安局时间较短，大多同志至少四年以上，我们在一线维护社会治安，参与过各种行动，抓获过许多违法犯罪分子。因为编制紧张，编制问题没解决，没法参与评功评奖，但局里可以出证明。

    如果我是领导，我绝对会用你们这些有工作经验的同志，而不是刚毕业、什么都不懂的应届生，所以大家要对自己有信心。”

    ……

    出完第一道题出第二道，“面试”完一个“面试”下一个。

    考察知识、阅历、成绩，考察思维能力，考察计划与组织能力，考察人际协调能力。一个人一个问题，问完回答完加以分析，指出不足，一上午转眼间过去了。

    本来就是“临时抱佛脚”，韩博生怕他们在面试这一关出问题，中午没下课，午饭都没吃，一直模拟面试到丝绸集团的车开到门口，张局、袁政委、石局、姜局和吉主任等局领导过来准备送行。

    “小韩，放心，你走培训班不会散，从现在开始我接手，再巩固五天。回原单位之后，每星期来局里集合一次，集中复习，直到年底。”

    “谢谢吉主任。”

    “这些全是我份内的事，应该是我谢你。”

    李晓蕾跟前来送行的杨小梅道完别，走过来笑盈盈说：“你的东西全收拾好了，我检查过三遍，不会拉下什么。”

    “行，”韩博看看手表，笑道：“时间来得及，再等十分钟，我跟局领导再说会话话。”

    “没关系，你们聊。”

    回BJ工作生活，可以天天跟父母在一起，可以住在自己的新家，可以干出一番大事业，李晓蕾对这一切满意得不能再满意，嫣然一笑，再次回到一起去BJ打拼的同事身边。

    张局又举手跟她打了个招呼，回头笑问道：“小韩，到底兼任什么教官，情况搞清楚没有？”

    通知上有联系电话，可能过几天学员毕业，公大侦查系领导和教研室领导太忙，接电话的同志不了解情况，直到前几天才与系领导联系上。

    “搞清楚了。”

    韩博掏出香烟，汇报道：“公大侦查系经侦教研室兼职教官，教研室主任姓陈，是一位女领导，是公大最早从事经侦教学和科研的老师。她说部里要求开一门涉税案件的课，让我讲‘涉税犯罪案件侦查’。”

    “不是短期的？”

    “不是。”

    韩博完香烟，苦笑道：“陈主任让我赶快过去利用暑假这两个月制定教学大纲，以我原来编制的培训教材为基础编撰一套正式教材，在教研室内部先讲几节课试试，请系领导和一些教授评审，如果没问题就排课程表。”

    “排课程表，一讲至少一个学期。”

    “差不多。”

    从公大的安排上看，人家摆明了让小伙子先过去试试，没问题就办正式调动手续，调到公大侦查系经侦教研室担任教师。

    市局横插一脚，把事情搞得很复杂。

    重点培养的后备干部，送小伙子去管理干部学院参加县（区）公安局副局长这个级别的培训，我们是要委以重任的，你公大再牛也不能挖这个墙角，毕竟公安虽然是“条块管理”，但以“块”为主。

    张局彻底服了，把他拉到一边，凑耳边道：“小韩，我这几天也打听过，管理干部学院不是什么正规大学，成人教育。主要是考虑到基层公安局同志学历不够，职务晋升又不能没学历，设个学院，专门搞干部培训，既能解决文凭又能顺便给基层同志充充电。

    你正规大学毕业的本科生，马上双学位，要那个成人教育的文凭有什么用？反正你学什么都快，反正一两年回不来，不如把这个机会和时间利用上，考研，考个研究生，回来就是硕士。”

    ……………………

    ps：换地图，越来越难写，更新晚了，请各位书友见谅。(未完待续。)