
　　很快，在周尘的鼓动下，已经被玉小刚的武魂理论所折服的唐三，立刻就跪倒拜师。

　　这让玉小刚相当的激动。

　　这么多年来，还是第一次有人愿意当他这个“废物”的学生，而且，这个学生还是一个拥有双生武魂的天才。

　　激动的玉小刚二话不说，拉着唐三就跑，以极快的速度帮唐三注册了学籍，又把唐三送到学生宿舍，甚至还弄了一套行李。

　　等办完这一切，大师这才关注起了一直笑吟吟跟在旁边的周尘。

　　“小朋友，你叫什么名字？”玉小刚温和的笑道。

　　“周尘，星尘的尘。”

　　周尘神色淡然的道。没了唐三在身边，他也懒得装孩子了。

　　听闻此言，玉小刚点了点头，又问道：“你今年也六岁吧，不打算来诺丁学院上学吗？我可以顺带收你为徒。”

　　“抱歉，大师，您恐怕还教不了我。”周尘温和的笑了笑，话语中的意思却直接而锋锐。

　　“好吧。”被拒绝的玉小刚稍有些尴尬。

　　仰起俊美的小脸，周尘看着玉小刚，缓缓道：“我这次来，其实还有一件事，也是我家族的长辈托我办的。”

　　“什么事？”玉小刚有些疑惑。

　　“有关您的事。”

　　周尘笑了笑，语气悠悠的道：“我听说，您是蓝电霸王龙家族的人，却因为武魂恶性变异，终生无法突破30级，而被逐出家族……”

　　“等等，你想说什么？”

　　玉小刚忍不住喝道。

　　突然被揭开内心的伤疤，他没直接动手，已经是忍术超强了。

　　“我想说的是，我们家族珍藏了一种丹药，可以治好您武魂的缺陷，让您突破30级。”

　　周尘的语气虽然平淡，但说出口的每一个字，都像是一把大锤重重的敲在了玉小刚的心口，让他气血激荡。

　　“你……说的是真的？”

　　玉小刚嘴唇颤抖着道。

　　“当然是真的，丹药我已经带来了。”

　　周尘点了点头，伸手在腰间的锦囊里取出一个锦盒，打开锦盒，里面是一个羊脂玉瓶。

　　“啵！”

　　拔开瓶塞，一股异香瞬间弥漫而出，紧接着，周尘从其中倒出了一枚龙眼大小、其上氤氲着紫气的丹药。

　　“这……”

　　仅仅只是闻了闻丹香，玉小刚突然发现，那让他的魂力永远停留在29级的禁锢，居然开始松动了！

　　他的魂力，居然有了些微的增长！

　　这丹药，恐怕真的有效！

　　感觉有了希望的大师，顿时激动得难以自持，全身都颤抖了起来！

　　看到玉小刚如此的激动渴望，周尘心中比了个耶。

　　鱼儿终于上钩了！

　　“大师，这枚丹药，名为紫微破境丹，传说中是由神祇所炼制，被我家族世代珍藏，至今已有上万年了，其珍贵之处，想必不用我多说。”

　　周尘胡编乱造了一通，接着说起了真话：“此丹功效只有一个，那就是可以让魂师无视任何障碍，魂力提升一级。”

　　顿了顿声，周尘用充满诱.惑的语气道：“也就是说，只要您服下这枚丹药，就可以突破三十级！”

　　听到周尘的介绍，大师顿时感觉一阵热血上头。

　　不过，他不是傻子，自然明白，天上不会掉馅饼！周尘背后的这个神秘家族，绝对有所要求。

　　于是，大师果断的问道：“周尘，我想获得这枚丹药，恐怕也要付出代价吧。说吧，你们家族的要求是什么。”

　　“我的长辈，希望您能投效于我们。”

　　周尘也不藏着掖着了，“我们需要您，帮助我们训练成百上千的魂师。”

　　“什么？”

　　听闻周尘的要求，玉小刚目瞪口呆。

　　他怎么也没想到，周尘背后的家族，胃口居然这么大！

　　不光要求他效忠，还想利用他大规模的训练魂师，这是想干什么？

　　是想要打破魂师界百年来平静的格局，还是想要造天斗帝国的反？

　　玉小刚顿时感觉，自己卷入了一个巨大的漩涡之中。

　　看到玉小刚面有难色，周尘也不催促，只是静静等待着。他相信，人不为己，天诛地灭，玉小刚不可能拒绝这么大的好处！

　　果然，挣扎良久，玉小刚还是没能抵挡住诱.惑，他沙哑着声音道：“我可以帮你们训练魂师，但前提是，你必须告诉我，你的家族的来历！”

　　“不可能。我们是隐世家族，若随便告诉他人来历，怎么隐得起来？”周尘小手一摊，直接拒绝。

　　“不过，”

　　话锋一转，周尘接着道：“我可以告诉你，我们所建立的一个明面势力的名字。”

　　“什么名字？”天籁小说网

　　“紫微宫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十章 建立势力——紫微宫免费阅读。https://xs.23sk.com 