    在林晨逗留南岛的这段时间，张菡芸专辑的第四首歌也发布了。

    和之前的三首歌不一样，这首歌是一首情歌，是林晨上一个世界中，蔡依林的《我知道你很难过》。

    “……”

    “我知道你很难过！”

    “感情的付出，不是真心就会有结果！”

    “别问怎么做，爱才能长久！”

    “这道理有一天你会懂！”

    “我知道你很难过！”

    “昨天是恋人，今天说分手就分手！”

    “别问你的痛，要怎么解脱！”

    “多情的人注定，伤得比较久！”

    “……”

    许多人的耳机中，已经响起《我知道你很难过》的歌声。

    尽管歌曲的类型，不是张菡芸擅长的唱跳型歌曲，不过这首歌依旧延续了之前三首歌的好成绩。

    歌曲发布还没到一个小时，就冲上了新歌榜和飙升榜，不用一天的时间，就双榜第一，然后很快，歌曲又登上了留存率榜单的第一名！

    各项数据都是其他歌手难以望其项背的，于是，很多打算发歌的歌手，直接就推迟了发歌日期。

    至于已经发布新歌的歌手，则是很绝望，因为张菡芸的这张专辑，才发布了四首歌，之后还有六首。

    这就代表了，张菡芸还将占据各项榜单长达一个半月之久，甚至还不止。

    争榜是不可能争榜的了，然而要等张菡芸的这张专辑热度过去，然后大家再关注到自己的新歌，这无疑是痴人说梦。

    于是，在这绝望之中，发歌的歌手选择躺平……

    ……

    山亚这边，林晨又和秦雨璇痴缠了四天，这才恋恋不舍的回到沪市。

    他没有直接回去别墅，而是带着礼物，回到了公司！

    然而，等着他的，不是公司员工的欢迎，而是倪振宇幽怨的眼神。

    要知道，林晨这么一走，可是把公司的所有业务，全都压在了倪振宇的身上。

    因为张菡芸的专辑热度太高了，以至于林晨这个曲爹也是跟着水涨船高，很多公司都发来了合作的邀请。

    况且，《杜拉拉升职记》电影版也已经立项，前期的各种准备事项，也都要倪振宇拍板决定。

    可想而知，倪振宇的工作量是有多大。

    当然，这都不算什么，更让倪振宇捉狂的是，他这么劳累辛苦，甚至于连和岑雨萱约会的时间都没有，而林晨却去隐居了。

    也就幸好，刘晓燕有职业道德，没有把秦雨璇也跟着去的事情告诉倪振宇，不然倪振宇可能真的会疯掉。

    “你知不知道，我们家萱萱已经抱怨过很多次了，她甚至怀疑我在沪市这边是不是有别的女朋友，要飞过来视察！”

    倪振宇的黑眼圈很深，他满含热泪，甚至以前不好意思说的，和岑雨萱的恋情，都毫不犹豫的说出来。

    林晨深沉的点头，对于倪振宇的遭遇很是同情，他安慰道：“真的是辛苦你了。这样吧，岑导的机票钱，公司报销了！”

    听见林晨的话，倪振宇想要打人，不过他担心，自己现在的状态，很有可能不是林晨的对手，于是就熄了这个心思。

    他坚定的说道：“我不管，既然你回来了，那么你来管理公司的事务，我要好好休息一段时间。”

    “我是没问题的……”林晨道。

    倪振宇才听了个开头，当即喜笑颜开，连忙说道：“那说好了！”

    “但是！”

    林晨不得不加重声音，让倪振宇不要高兴地这么久，“你也是知道的，我还差顾琼枝两张金唱片，张潮生一张，天后潘静一首好歌，周森一首代表作！”

    “我不是没事情做，而是在寻找灵感，现在你让我来处理公司的事务，那么这些创作，就由你来完成了。”

    倪振宇听完林晨的话，直接就傻眼了，这个理由无懈可击，谁叫人家是曲爹呢？这些事情只能够让林晨来做。

    “你狠！”

    默默地说了一句，倪振宇含泪继续处理公司的各种事务。

    林晨自然不可能真的让倪振宇累死在工作岗位上，他还是帮着处理公司的事务的，好让倪振宇好好休息一下。

    只是倪振宇说的，要放假的要求，是不可能的，毕竟公司一直由倪振宇来管理，林晨突然接手，肯定手忙脚乱。

    倒是请岑雨萱过来跟他谈恋爱，非常可行，毕竟倪振宇也老大不小了，也是到了该结婚的年纪。

    刘晓燕过来汇报工作，主要是两本小说出版的事宜。

    小说网站出版社那边已经对《飞狐外传》进行审校排版，按照出版物的规定，一般来说是要三审三校的。

    简单点来说，就是对小说进行修改，提意见。

    然而，金庸老爷子的笔力，又岂是什么人都可以修改的？

    所以这个三审三校的过程，因为审校人员没什么修改意见可以提，很快就通过了。

    于是，出版社那边表示，两本小说可以一起出版。

    林晨没意见，就按照出版社那边来做吧。

    说完出版社的事情，刘晓燕的表情便开始幽怨起来，已经开始有歌手、娱乐公司，知道林晨回来，打算约林晨出来吃饭了。

    林晨也是很头疼，直接吩咐刘晓燕，拒绝了所有邀请。

    什么叫做领导一句话，下面跑断腿！

    刘晓燕眼中的幽怨更深，嘟着嘴巴装可爱，没办法，实在是这样的邀请太多，而且都是同行，她还不能蛮横的拒绝，只能够耐心的解析。

    她突然发现，林老师还不如不回来。

    “晓燕，你是公司的顶梁柱，我对你的期待很高，好好加油！还有，这个月的奖金加倍！”

    林晨直接使用了打鸡血加金钱双重技能，终于是让刘晓燕没那么幽怨。

    之后，姜芳芳也找上门来。

    “林总，张潮生已经接到了商演和活动邀请。”姜芳芳说道，只是脸上并没有多少高兴。

    “这不就代表了，围堵我们的联盟出现了裂缝吗？”

    林晨有些奇怪，姜芳芳为什么这个表情，这难道不是好事吗？

    “那是他们想要卖好给你，若是你不能够给他们好处，只怕以后他们的针对会更加过分。”姜芳芳担忧的说道。

    林晨皱眉，考虑了一下，也没有想到好的办法，只能够说道：“先不管他们了，等他们有后续的动作，我们再兵来将挡吧！”

    他这边也不是没有朋友的，倒也不至于太害怕他们。

