 轰隆隆！接下来，在无数人震撼无比的目光中，天道棋盘上面散发出来的气度更加恐怖，猩红的光芒，几乎遮拢整片凌霄大陆，大陆上所有生灵都可以看到，仿若天地都变成一片猩红色，场景恐怖。

那股天道杀意，几乎达到一个史无前例的巅峰，古来都没有出现过。

不知多少人都在瑟瑟发抖，充满骇然。

林寒是有多逆天啊，竟然让天道棋盘，对他产生这么可怕的杀意。

别说是一个年轻人，就算一个天皇境界的强者，几乎也难以抗衡，必死无疑。

“来吧，让我瞧瞧，天道棋盘，有多厉害。”

林寒矗立在苍穹下，却是依然不惧，冷喝道。

他一头发丝飞扬，眸光冷冽如电，全身上下都充满一股傲气凌云的气概。

“轰！”

天道棋盘似乎听到林寒的话，感到被轻视，猩红光芒更加浓郁一些，紧接着一片赤红光幕，犹如海啸一般，朝着林寒，滚滚淹没而来，震动乾坤。

嘶！就算一些五陆四海的大势力之主都忍不住倒吸凉气，这还是正常生灵可以抗衡的吗？

这简直是上天要毁灭一个人，一点生机，都不愿留下。

林寒绝不可能有一点生还的可能。

“林寒啊林寒，真是天理报应，你终于死了。”

天脉脉主、地脉脉主、玄脉脉主，都忍不住大笑出来，十分畅快。

显然在他们看来，林寒已死到临头。

这样的杀意，一般天皇境强者，都不够看。

林寒弱小的如同蝼蚁一般。

“洪荒铸剑炉，给我出。”

然而，林寒却大喝，手中法印一掐，轰的一声，体内一个古老、大气的炉子，顿时浮现而出，散发出照亮永恒岁月的神光，让得苍茫大地都在疯狂的颤栗起来。

洪荒铸剑炉，是他的一大底牌，他以前从来不敢在外人面前展露出来，但现在也没有办法。

为吞噬天道棋盘，他要不顾一切。

“洪荒铸剑炉？”

“这炉子，怎么会在他手中。”

天脉、地脉、玄脉三位脉主，瞬间如遭雷击，脸上的大笑嘎然而止，接着骇然叫出来。

洪荒铸剑炉，这可是仙凡两界，最古老和神秘的炉子啊。

以前有很多高手，都持有过它，传言它有着天地间最古老和神秘的力量。

谁也没有想到，自上古一战后，它并没有破碎，遗失这么多年，被林寒所掌握。

这给他们的感觉，简直如同白日做梦般，不可思议。

这时，整片凌霄大陆，都掀起轩然大波，无数强者也都震惊无比。

洪荒铸剑炉，不单单很古老和神秘，还有一个十分强悍的功能——可以打开时空宝藏！时空宝藏，这可是天下第一宝藏，里面蕴含的机缘，连仙界不少大人物都眼红，五陆四海，这么多年，从来没有人打开过。

别的不说，北皇飘风的混沌造化诀，就是从中遗留出来的，才使得北皇飘风，一鸣惊人，光照古今。

现在这洪荒铸剑炉终于出现，时空宝藏，就有可能打开，这自然让无数人都激动，振奋无比。

如果得到洪荒铸剑炉，那造化就太大了。

“洪荒铸剑炉，你竟然还在！”

这时，在天道棋盘之上，浮现一个白衣老人，盘坐在那里，有些震惊道。

它是天道棋盘的灵智，象征着天道，还拥有着仙的力量，在五陆四海，绝对有着统治性力量。

此刻它也很意外。

洪荒铸剑炉，曾经在仙界，留下过赫赫大名。

现在林寒突然就这么施展出洪荒铸剑炉，给他造成的冲击也十分巨大。

“不错，正是洪荒铸剑炉，天道棋盘，你想杀我，可并没有这么容易。”

林寒冷笑道。

这一刻，他头顶洪荒铸剑炉，像可以照亮永恒岁月，成为万古第一人般，风采耀眼无比。

他同样有着傲视天下的气度，就算天道棋盘，在他看来，也不再这么高不可攀了“哼，洪荒铸剑炉，原本就是有违天道的东西，当年天道没有消亡它，今日就由本座来将它消亡。”

白衣老人却是冷哼了一声，它像仙界的无上执法者，有着审判一切的气度。

轰！最后，无尽猩红杀气，终于降落下来，像一片惊世大海啸要将林寒拍碎。

一般人看到这一幕，必然会绝望，连一点反抗的勇气都没有。

“洪荒铸剑炉，给我吞。”

然而，林寒却冷喝，让洪荒铸剑炉，迎风变大，仿若山岳般，足有万丈，撼动万古青天，炉口中更是犹如一个大黑洞，疯狂的那些猩红杀气，全部吸收殆尽。

仿若这些杀气，成为了他的养料，让得洪荒铸剑炉，上面散发出来的气度，还更加强横一些。

“吞噬之力？”

白衣老人神色一怔，洪荒铸剑炉，不单单有着锻造仙凡无尽神兵的能力，同样还有着吞噬天下一切的逆天功能，此刻洪荒铸剑炉，施展出这种本事，让他不禁有些心凛。

“天道棋盘的器灵，看来你想杀我，并没有这么简单啊。”

林寒一笑，心中也有些振奋。

这是他第一次在这么多人面前，将洪荒铸剑炉施展出来，不得不说现在洪荒铸剑炉，随着不断的完善，更加厉害和强大，吞噬之力，不是常人可以想象的。

这种力量一经施展而出，给他的感觉，仿若可以连宇宙能吞噬进去，恐怖绝伦。

“哼，这才只是刚刚开始而已，天道棋盘做为仙界，名震大地的仙器，岂是你能想象的。”

白衣老人却冷笑，如果洪荒铸剑炉是巅峰时期，他自然不是对手，但现在已经虚弱到这种程度，完全不被他放在心上。

“天道棋局，现，杀！”

接着，白衣老人一声大喝，轰的一声，天道棋盘顿时开始扩散出一股恐怖的气度。

上面有无尽的黑子、白子出现，一个个庞大如山岳，悬浮在天穹上，又犹如一颗颗古老浩瀚的星辰，仿若随意一击下来，就能砸裂大地，崩坏山河。

然后，大约有上万颗棋子，一同砸落下来，犹如一片陨石雨，场面壮阔至极，骇人听闻。

 