    第87章 邪神魔的野望，武昊的震惊（一更）

    “诸位放心，等本座屠灭凤京城，一统南州之后，便率领你们前往中州，摧毁蔺仙尊留下的一切东西。”

    雨王悬浮在高空中，浑身魔气滔天，阴冷的笑了起来。

    “等这一天等了一万年了。”

    “终于可以报复蔺仙尊那狗贼。”

    “可惜他飞升了上界，不然定要食其肉，喝其血。”

    一百多位上古妖魔咬牙切齿地说道。

    充满了无边怨念和愤恨。

    “大家放心，作为邪神大人最忠诚的信徒，我们必然也能够飞升上界。”

    “若那蔺仙尊还活着，也有报仇的机会。”

    雨王双目中充满了狂热的光芒。

    显然，他将灵魂献祭给邪神魔之后，变成了他最为忠诚的信徒。

    然而，雨王恐怕做梦都想不到。

    他狂热崇拜的邪神大人，只是蔺天鸿小弟中的小弟。

    “飞升上界，诛杀蔺仙尊那狗贼！”

    一百多位上古妖魔，大声狂吼着，无边的魔音，震得天地颤栗。

    回到分舵之后。

    雨王拿出了邪神雕像，准备再次面见邪神大人。

    只要成为魔仙，便能够获得邪神大人的奖励。

    神秘的暗黑空间，那双血红色的巨大眼眸再次出现。

    便是邪神魔亿万道神念中的一道。

    “不过，如此短的时间便成为了魔仙。”

    “这件中品魔兵（仙器），算是给予你的奖励。”

    邪神魔显然很是高兴。

    一件散发着强大魔气，透发出血红色光芒的长剑，出现在了雨王的手中。

    “谢邪神大人恩赐！”

    雨王跪地拜谢。

    随后，雨王将自己发现天阴煞穴，和一百多位上古妖魔怨念的事情说了出来。

    这让邪神魔大喜不已。

    对于雨王越发重视起来，直接将他从舵主，提升到了教主。

    一百多位妖魔怨念啊，潜力无穷。

    如果成长起来，拿下整个玄天域也不是不可能。

    拿下一域之地，那信徒是何其之多，信仰之力是何其磅礴！

    邪神魔心中升起了野望。

    “蔺仙尊？一己之力，能够封印一百多位下界魔尊，绝世无双啊。”

    “可惜，是仙界的人，找个机会去仙界寻找一下他的消息，将其抹杀！”

    这种妖孽，如果是魔界的人，自然欣喜若狂，全力培养。

    但，是死对头仙界的人，那就必须将其抹杀在摇篮之中。

    邪神魔恐怕想不到，他想要抹杀的人，是他最为崇拜的魔主大人。

    “这是本座从上界带来的魔气，吸收了它，那群妖魔前世的魔性便会被激发，实力快速提升。”

    “他们也能够助你一臂之力。”

    邪神魔如今无比看重雨王，决定再给予帮助。

    “谢邪神大人！”

    雨王激动无比。

    雨王回归现实之后，雨王将魔气注入了它们的体内。

    一瞬间，他们一个个都长出了血色的肉翼，变得青面獠牙，有着一对锋利尖长的獠牙，看起来无比吓人。

    浑身的魔威，变得更加强盛无比。

    一个个从长生一二重境界，提升到了三四重，整体有了巨大的提升。

    “哈哈，动儿、凤儿，终于可以为你们报仇了！”

    雨王兴奋地阴森森大笑了起来。

    随即，雨王下令，对天龙王朝发动了进攻。

    ……

    另一边。

    担心木雕店老板安全的武昊，乘坐飞船返回到了凤京城。

    然后，按照自己的记忆，找到了鸿月木雕店。

    “老板，老板，不好了，不好了。”

    才十岁，半大孩子的武昊，急匆匆走进了店中。

    “嗯？出什么事情了？”

    蔺天鸿眉头微皱，好奇地看向武昊。

    他也认出来了，这是六年前，在自己店中购买齐天大圣木雕的那个稚童。

    随即，武昊将发生的事情，全盘告诉了蔺天鸿。

    甚至，还将这六年来，发生在自己身上的经历，也简单讲了一些。

    “老板，你快出去躲一躲吧，那群坏蛋说不定就要来了。”

    “这里有一万两银子，你拿着先用，等以后有钱了，再多给你。”

    武昊说道。

    他认为，自己赚了老板的大便宜，应该补偿他一下。

    “还有我最喜欢的兽奶，也给你了。”武昊不舍地将自己的兽奶瓶拿了出来。

    “没事，让他们来吧。”蔺天鸿微微一笑，并没有放在心上。

    要来送死，自己就成全他们。

    心中也是有些惊讶，看来自己和这个小不点很有缘分啊。

    他居然拜入了稷下学宫，成为了自己的后辈。

    而且，他有如此的成就和机缘，也是因为在自己这里买走了齐天大圣木雕。

    “为什么啊？老板，他们可是非常非常强大，你留在这里他们肯定会杀了你的。”

    武昊着急地说道。

    虽然还小，但他也知道杀人灭口的事情。

    “这里是我家，还要等我家娘子回来，不会离开凤京城半步。”

    蔺天鸿平静地说道。

    想起自己妻子的音容，嘴角就不由浮现出一丝温柔的笑意。

    娘子已经离开有一段时间了，心中有些思恋起来。

    “老板，既然你不走，那我留在这里保护你，拼死也不让那群坏蛋伤害你。”

    武昊坚定地说道。

    是因为自己的愚蠢害了老板，自己无论如何都要保护他。

    蔺天鸿微微一笑，“就你这点实力，连自保都做不到，拿什么来保护我。”

    “老板，我……”武昊想要说什么，被蔺天鸿给打断了。

    “你我俩算是有缘，就赐你一次机缘吧，想要保护我就要提升实力。”

    这时候，蔺天鸿扔了一个荒天帝的木雕给武昊。

    两人都是天生至尊骨，有着同样悲惨的童年遭遇，经历太像了，也许这就是缘分吧。

    “这是……”刚刚接触到荒天帝木雕，武昊露出震惊无比的表情。

    一股强烈的大道之意，疯狂涌入他的脑海之中。

    仿佛找到了冥冥之中属于自己的东西。

    让他心神大为震动起来。

    “大梦千秋，今夕是何年。”

    “好好睡一觉吧，睡醒之后便会脱胎换骨。”

    蔺天鸿淡淡的声音响起。

    既然有缘分，那就将武昊培养成清洁工三号吧。

    而且，这小不点天资空前绝后，万古无一。

    也值得好好培养一番。

    武昊再也忍不住困意了，倒在地上呼呼大睡。

    (本章完)

