    “虎鲸妖……”

    顶着其他人探究的目光，其中还有警察，根津信次终于扛不住压力，一脸紧张道，“这可能是虎鲸妖做的！虽然……虽然……我也不确定……”

    “哈？”横沟参悟半月眼，转头问下条登和吉泽勇太，“你们这里有人叫‘虎鲸妖’这么奇怪的名字吗？”

    “呃，没有啊……”吉泽勇太茫然。

    “拜托，怎么可能有人叫那么奇怪的名字？”下条登一脸无语。

    “不是名字，是一只虎鲸妖怪！”根津信次解释，“他之前将我们父亲的尸骨送回来了，还送了我一大袋珠宝和金子，他说我父亲对一只雌虎鲸有恩，所以才这么做！那就有可能是他杀了荒卷！”

    “虎、虎鲸妖？”毛利兰抱紧身边铃木园子的胳膊。

    “是啊，他穿着黑白色的大斗篷、戴着黑白色像是虎鲸脸一样的面具，我没看到他的脸，也不知道他的名字……”根津信次有些语无伦次，“我在墓地里给我父亲扫墓的时候，他突然出现在我身后，把东西送给我之后，就从悬崖上飞向了远处的大海……”

    毛利兰将铃木园子的胳膊抱得更紧。

    根津信次迟疑了一下，“虽然我感觉他是个性格温和的妖怪，但是……”

    “但是这种把人用渔网网住的方式，简直就像是在说，”铃木园子沉声道，“让你们人类也尝尝被渔网套住、被捕杀的感觉好了……”

    “啊！”毛利兰吓得惊叫。

    “好了！”横沟参悟一头黑线地打断，“请你们不要妨碍警方的调查，好吗？”

    虎鲸妖？他还鲨鱼妖呢！

    “我说的都是真的！”根津信次凑上前，紧紧抓住横沟参悟的双手，盯着横沟参悟，“警官，你要相信我！尸骨和送我的财宝都还在我家里，我可以带你们去看！”

    横沟参悟被根津信次吓了一跳，看着根津信次那惊惶不定、又纠结犹豫的神色，汗了汗，安抚道，“根津先生，如果觉得不舒服，你可以先去那边休息一下。”

    站在一旁的两个警察上前，准备带根津信次去另一边。

    根津信次被拉开，脸憋得通红，“这位警官，你要相信我，我没有说谎，真的有虎鲸妖啊……”

    柯南低头思索。

    根津先生只是被尸体吓到了、想起了某个传说？

    不是不可能，有的人看起来身形健硕，内心却很脆弱。

    当然，也可能是有人装神弄鬼，然后杀死了荒卷先生……

    这边，调查仍在继续。

    那边，下条登和吉泽勇太陪根津信次坐在一旁休息。

    根津信次还在说服两个小伙伴，“我说的是真的！不信的话，你们可以一起去我家里看看……”

    “好啦，信次，我们要配合警方调查，暂时不能离开这里。”吉泽勇太笑着，心里叹了口气。

    平时那么坚强的小伙伴，怎么说疯就疯了呢？

    下条登也被根津信次折腾得头疼，“等调查结束我们再去你家，怎么样？信次，你最近是不是没怎么休息好，或者压力太大了？”

    “从小你就是这样，有什么事喜欢一个人憋在心里，”吉泽勇太有些埋怨道，“如果真的有什么难处，你跟我们说一下也没关系啊，大家都是从小一起长大的朋友……”

    根津信次面无表情，呆呆看着大海。

    他已经说了实话，怎么就没人相信他呢？

    去他家里看看，不就知道他没有说谎了？

    算了，看来暂时是解释不清了，他也懒得再废话。

    ……

    不远处，一个个线索被柯南发现，也有线索主动送上门。

    没多久，柯南心里捋了捋，将大致的犯案过程推断了出来，忍不住侧头看向那边的三人。

    还差证据……呃，不过根津先生的状态看起来真的很差。

    唉，这人啊，不管有多厉害、表现得有多强悍，心灵都是柔软的。

    阿笠博士弯腰，凑近柯南耳边，“喂，新一，案情没有进一步的发展，我看我们也该……”

    “笨蛋，回去可就没戏唱了，接下来就要由你说明事情的真相了，阿笠侦探！”柯南一脸自信地低声说着，伸手去摸裤子口袋里的蝴蝶结变声器，结果却发现……

    他好像把蝴蝶结变声器忘在饭店房间里了！

    没办法，只能让阿笠博士背下推理内容来推理。

    柯南和灰原哀在一旁帮忙，磕磕绊绊，总算把犯人是下条登的事、犯罪手法、证据说清楚了。

    根津信次没再说‘虎鲸妖’的事，目送下条登被警方带走，转头对吉泽勇太道，“勇太，你先回去吧，我想在这里坐一会儿。”

    “你可千万不要想不开啊！”吉泽勇太担忧道。

    根津信次无语，失笑伸手锤了一下吉泽勇太的肩膀，“你在说什么呢？我可不是那种会做傻事的人，只是想一个人静静。”

    刚才无奈到无语的时候，他也冷静想过了，自己得到一大笔财富的事，最好别宣扬出去，否则会引来祸端。

    而虎鲸妖的事，估计说再多也不会有人信，说不定还会怀疑他那笔财富是从别的地方抢来的。

    跟两个小伙伴关系好，可以等他处理好那笔财富后，再帮忙拉一把。

    至于他们三人的父亲的尸骨，可以安排船只，假装不经意间发现而被打捞上来。

    再说了，虎鲸妖没有杀人，他出卖人家有点不厚道，就不要再让人去打扰人家了……

    等其他人离开，根津信次站在海滩上，看着远处漆黑的海面，低声道，“对不起啊，之前误会你了，我会让这里的人不再捕鲸的，等我处理了那笔财富，会拿出一半以上的钱来做这件事，具体的方案我要再好好考虑，而且我以后也会一直做下去的……谢谢你，也谢谢小离。”

    海浪依旧哗啦啦拍在海滩上，昏暗的海上没有传来任何回应。

    根津信次也没指望能得到回应，等了一会儿，转身走向等在远处的吉泽勇太，“好了，你别哭丧着一张脸，我没事！”

    “真的吗？你……”

    “真的没事，只是最近老是梦到一只虎鲸妖，他让我出海去找我父亲的尸骨，我想过两天找船出海看看，这一次说不定真的能找到呢！”

    “你已经好几年没出海了吧？”

    “没关系。”

    “那阿登的事……”

    “明天再一起去警局看看他吧……”

    ……

    翌日一早。

    池非迟舒舒服服一觉睡醒，起床洗漱后，联系了大山弥，让大山弥安排人送一批设备过来。

    看了一下邮件，有非墨的新消息。

    非墨表示据点已经找到，通讯工具已经搬了过去，这两天会将通讯工具接好电。

    池非迟回复了各方的邮件，出门的时候，非赤已经和非离一起趴在甲板上聊天了。

    “主人……”非离见是池非迟出来，激动道，“我要去找非墨哥哥！我想让它教我怎么统治！”

    怎么又一个想往美国跑的？

    池非迟将顺手带出来的书和笔记本电脑放在桌上，“你知道路线吗？”

    “唔……”非离沉默了一下，“不知道……”

    “我是可以安排一条货轮从伊豆出发，前往麻萨诸塞州，让你远远跟着货轮过去，然后让非墨去对应的港口找你，”池非迟在沙滩椅上坐下，分析道，“不过麻萨诸塞州在美国东海岸，货轮从出发到抵达大概要40天，等你到了，非墨都完事回来了，不如等它回来，我再带它来找你。”

    非赤：“……”

    有道理，不过主人还真会冷场，一出来、冷淡几句话，就让原本热火朝天的聊天气氛瞬间成冰。

    非离也汗了汗，“那……那我等它回来好了……”

    “嗯，你跟非赤玩，等会儿配合我做个实验，”池非迟打开电脑，“我先处理一下手头的事。”

    “好～”

    非离乖巧应声，转头低声问非赤，“主人一直是这样吗？”

    “嗯，”非赤想了想，也压低声音吐槽，“居然还有人，说主人找不到伴侣是因为老是带着我，我觉得明明是主人的原因，和女孩子相处就应该温柔一点，可是主人老是喜欢破坏气氛……”

    池非迟抬眼，盯。

    说悄悄话都不离远一点，是当他聋？还是当他不存在？

    非赤察觉有道凉凉的视线落在身上，不用抬头确认，立刻改口，“当然啦，也有女孩子喜欢主人……”

    “嘻嘻，我也喜欢主人。”非离立刻道。

    池非迟收回视线，用电脑整理绿川纱希发来的情报。

    非赤松了口气，跟非离聊起了其他人类的事。

    下午1点多，池非迟要的设备送到了附近。

    池非迟让非离回避之后，让船只开过来，让人将设备搬上游艇，把人打发走后，才让非离重新浮出海面。

    “主人，这是什么啊？”非赤好奇地看着那堆机器。

    “我想弄清楚非离是怎么跟其他生物沟通的。”池非迟整理着电源线。

    “不是学了其他生物的语言吗？”非赤疑惑。

    非离也将头搭上甲板，好奇看着那一堆机器。

    “我想确认一下。”

    池非迟拉了电源线，将机器连上游艇里的发电机，折腾了半天，才回到甲板上，又将收录音设备装好。

    他就是突然好奇了，想研究一下这到底是科学、柯学还是玄学原因。

    “好了，非离，你用蛇类语言，随便说点什么。”

    池非迟盯着声波检测机器的显示屏。

    “嗯……非赤好小好小一只，这样可以吗？”非离道。

    两道声波！

    池非迟看着机器上探测出来的声波，有些意外。

    非离刚才居然同时发出了次声波和超声波，而且显示出的波段，似乎有某种规律。

    “继续说，说说非赤的事。”池非迟又道。

    非离想了想，说了起来，“非赤很可爱，比其他小蛇可爱多了，跟我说了很多有趣的事，如果有其他动物欺负非赤，我也会保护它的，它想吃鱼，我也会帮它抓……”

    非赤默了，有点不好意思，不过非离真好～！

