    第332章 被人埋伏了！

    当初楚南还以为只有青年带来的那些人，不过那些人已经被击杀了，楚南一位郎城除了自己就没有别的人了呢。

    结果没想到现在居然又出现了人，而且还形成了实力。

    楚南好奇问道：“战斗力怎么样？”

    刘阳傲然道：“跟我们没法比，不过能够活下来，还能去山里狩猎，战斗力应该不差，有热武器！”

    楚南点了点头，不是什么人都可以和自己比，自己有着基地车和系统，才能有这样的实力，别人可没有这样的优势。

    “我们探索小队外出，在郎城之中遇到，这才知道原来郎城已经有别的组织。不过相互之间并没有过多的交流！”刘阳继续说道：“您不是有命令嘛，不让别的人加入，所以这些人便自己组织起来自己的势力了！”

    楚南沉思片刻之后道：“现在还不清楚具体情况，所以对于外来人员还是不要吸纳的好！至于以后，看情况再做打算，至少现在不能吸纳人进来。”

    “是，我们都明白！”刘阳低头应道。

    楚南也有自己的打算，虽然加入别的人，能够提升据点战斗力，不过楚南现在担心一个问题。

    那就是丧尸的问题，毕竟丧尸因为什么产生，楚南现在并不知道。

    灾变前，也经过几次传染病的侵袭，楚南担心要是丧尸是病毒性传染，到时候有人带进来病毒，那就麻烦了。

    “陈锋他们呢？”

    楚南只看到赵茂在指挥着，并没有看到陈锋。

    “陈锋带人进山了，应该很快就会回来！”刘阳如实说道。

    赵茂这个时候，也从据点之中上了城墙，来到楚南身前，恭敬喊道：“主上！”

    楚南点了点道：“做的不错！”

    赵茂笑了笑说道：“现在城外出现了新的势力，而且还在不断壮大，所以问问您的意见，我们该用怎么的态度对待他们？”

    楚南想了想说道：“不闻不问，不管不顾，不用主动招惹，但是要是敢来我们据点，我只有一个字。”

    “杀！”

    “是！”

    刘阳和赵茂答应道。

    楚南在两人的带领下，逛了一圈据点，已经算是小有规模，不过还没有达到完成任务的地步。

    毕竟系统提示没有完成。

    至于陈锋带领的狩猎探险小队，算是去争夺物资和资源。

    楚南也同意，毕竟这群人不可能完全靠自己养着，楚南也没有这个闲心。

    又不是养猪，这群人还得自力更生才行。

    楚南要得是能够打仗，击杀野兽的部队和人，而不是一群全靠别人救济才能活下来的人。

    这样的人，对于楚南来说并没有任何作用，完全是浪费自己的资源。

    至于什么新势力，楚南并没有放在心上，也不可能对自己造成威胁。

    惹毛了自己，基地车直接发射导弹，直接全部歼灭。

    至于招安，楚南心里想过，但是现在也不是时候，等到自己的任务完成了，看看下一个任务到底是什么。

    楚南现在已经开始思考，下一个任务，而不是等到任务来了，才去做打算，这样很被动。

    按照系统的发展来看，楚南大体也在猜测，这个任务完成之后，系统会不会让自己建设城镇。

    毕竟现在做的任务，在楚南看来是在为建立城镇打基础来着。

    走过一处地域，楚南看到王思曼，此时的王思曼有了几分女人样子。

    比上次见到的时候好太多了。

    王思曼正蹲着身子，在洗衣服，不断的搓洗着手中的衣物。

    额头上有着细密的汗珠，头发披在脸上，比以往多了几分英气。

    能洗衣服，说明这些人的生活有了很大的好转，最少不再是食不果腹的日子。

    王思曼擦了擦额头上的汗水，拧干衣服，提桶起身，看到了楚南和赵茂等人站在自己不远处。

    王思曼微微一愣，眼神有些复杂，叹息一声之后，提着手里废旧的桶子，离开。

    楚南看着王思曼离开，沉默没有说话，等到王思曼的背影消失在了视野之中，楚南这才看向赵茂可刘阳说道：“这人照顾一下！”

    最终楚南还是妥协了，虽然冷血，但是楚南还是做不到完全的无视王思曼。

    毕竟当初这个同学，对自己还不错，既然活下来，关照一下不算什么。

    毕竟楚南知道，作为一个女人，能活到现在，要比常人更加的艰难。

    刘阳和赵茂相互对视一眼，都露出一个了然的表情。

    楚南没有理会这些，进入据点，对于修建的房屋，楚南还算是满意，毕竟时间短，能建设成这幅模样，已经算是很不错了。

    就在楚南准备离开之时，大门口一道手中抱着ak47的青年，一脸大汗的跑了进来。

    一脸焦急，当看到楚南也在的时候，青年立刻大喜喊道：“主上，陈队长被人埋伏了！让我来搬救兵！”

    楚南眉头微皱，看向青年道：“是人还是野兽？”

    “是人，刚成立的新组织，我们都被骗了，他们人很多，至少一千以上！”

    青年脸色难看的吼道。

    刘阳和赵茂都是一愣，怎么也想不到，在他们的情报之中，也调查过这群人，在郎城只有一百多人来着。

    现在怎么变成一千多人，一千多人可不是小数目。

    最关键的是，这些人是怎么聚集在一起的，刘阳脸色极为难看，因为这个情报还是他负责收集的。

    “带路！”

    楚南眼睛微微一眯，这些人想干什么？难道想要找死不成。

    没有理会赵茂和刘阳，直接抓起青年，飞身而起，带着青年飞了过去。

    在青年的指引下，楚南很快便来到了远处的战场。

    在大山之中，临近郎城的地方。

    还没到的楚南，已经听到了枪声，听着枪声的密集程度，人数应该不少。

    楚南放下青年，御空而起，来到战斗之力，看向下方两边交战的人群，楚南眼神变得冷冽。

    “住手！”

    楚南声音如虹，站在空中对着下方怒吼一声。

    “叮叮叮~~”

    楚南只感觉全身一阵轻响，无数的子弹落在身上。

    “找死！”

    楚南怒了，这些人简直就是在找死。

    只见楚南身影好似闪电一般，瞬间落入战场之中。

    “主上！”

    陈锋看着楚南落下，兴奋的喊了起来。

    楚南看向陈锋问道：“什么情况？具体说说！”

    陈锋沉吟片刻之后说道：“我带领这支探索小队，所以并没有大杀器，轻装上阵，为了探查山里野兽情况，没想到刚出山，便遇到了这伙人的伏击。”

    “无故攻击你们？”楚南问道。

    (本章完)

