    只是盛羽没有看到曹玉梅隐藏在眼底的担忧，因为此刻的盛羽黑眼圈明显的加重了，一个小孩子哪里就来的如此重的黑眼圈啊，到底是没有睡好，还是身体有什么其他的原因，不过有九叔公在，她还真的不好多想，不等曹玉梅胡思乱想，怀抱中就扑进来一个小东西，盛羽将小脑袋凑带曹玉梅的怀抱里面蹭了蹭，然后开口“阿娘可信我了。”

    “阿娘肯定信你啊，昨晚阿娘错了，小羽不要介意阿娘的行为，好不好，阿娘是怕啊，毕竟你还小，万一--幸好我家小羽就是一个天才，一个学医的天才，呵呵呵，你阿叔今天早上居然喝了两碗稀饭，还有三个包子，小羽······”曹玉梅压下心底的担忧，笑眯眯的开口给盛羽介绍到。

    “阿娘，你有给我留吧，虽然给阿叔吃我没有意见，可是阿娘做的东西真的很好吃啊，我也要吃三个的，我都饿醉了。”盛羽俏皮的伸出三个手指，然后才不舍的从被褥里面如同蜗牛一般的爬出来，在曹玉梅的帮助下穿棉衣棉裤，额，感觉今天穿的好似比昨天多不少啊，她这都要成球了啊。

    曹玉梅看着小姑娘扯着衣服不解的表情，也不等盛羽询问就主动开口“你看看窗外面。”

    盛羽依言看过去，原来的毛玻璃已经被外面的寒冷给冻住了，完全无法看清外面了，不过外面却是异常光亮就是了，盛羽眼睛一亮，胡乱的穿好衣服就快步的朝外面冲，她怎么忘记了，前生好似也是这个时间段，下第一场雪的时候，她遇到了那个可以改变自己命运的雪宝，虽然最后自己还是很凄惨，可是雪宝却是一直陪伴的，所以······

    盛羽快速的冲出房子，连早餐都没有吃，当然也没有去管隔壁的唐军礼了，因为那个家伙完全不会有问题的，她现在瞒着去记忆中的地方，期待自己这一世还能遇到雪宝，所以兴奋的盛羽有点管不住嘴巴了，乐呵呵的开口“哇哦，下雪了呢，哈哈哈，下雪了。”下雪了，你回来了吗？雪宝你来了吗？

    曹玉梅只当是小孩子玩心重，看看都兴奋的胡言乱语，哪来想到她依稀听到的胡言乱语竟然是自己家小女儿的秘密，其实雪宝只是前世盛羽拥有的一个无人知道的蛊宝宝，盛羽一只不知道雪宝的用途，只是也是因为有她，在自己被人一次次折腾的时候，还能坚持那么些年。

    最后到底是因为自己雪宝从此从自己的生命中消失，粟米也因此变得阴郁和消沉了起来，最后不惜和人同归于尽，这里面不得不说没有失去雪宝陪伴的原因，重生回来她虽然后来因为百虫草，意外的拥有了蛊虫空间，可是她翻遍了空间，见到了各种蛊虫蛊王，然，就是没有见到被她取名叫的雪宝的蛊宝宝。

    盛羽气喘吁吁的跑到了后山前生自己带过的位置，然后学着前生的样子，找到了前世所在的方向，弯腰身体一个后蹬就直接的从这个个斜坡上滚下来，雪伴着枯叶沾染了盛羽一身，头还无意外的再次撞到了石头上，疼痛和鲜血立刻就席卷了盛羽的感知。

    预期的声音再次从不远处传来，前世因为吓到了，盛羽没有注意后面动静是什么，只是今生到底重活一世，也或许因为这一世的自己，拥有虫眼后无论视觉还是听觉都很敏锐的原因，听到了后面的声音，甚至那喘息加最后的叫喊她都很熟悉，不是村子里面的二狗子又是谁。

    是滴，前生的二狗子，好似被人忽悠到了山上，然后好不容易逃回来，最后被山上滚下来的石头给直接砸成了肉饼，今生不用盛羽觉得既然自己能重生，为何不去改变点什么，也给某些人改变一点命运也行啊，谁不惜性命啊，再说二狗子虽然可怜，到底前生二狗子的老爹，可是最后愿意替阿爹阿娘说好话，帮着指责老盛家的。

    前世恩今生还吧，所以二狗子这条命，算是偿还前生的恩情了吧。

    就在这个时候额头的伤口处，好似被什么咬了一下，盛羽原本担忧的表情因为这个咬，顿时高兴了起来，盛羽看着二狗子前进的步伐，声音很轻很轻的呢喃到“欢迎回家，我的雪宝宝，前世你为了付出太多了，今生我不需要你为我做什么，我只需要你好好的，我们都好好的，好好相处，好好活着就好，今生我也必定不会再让你有所损失。”

    额，盛羽呢喃了半天，也没有见到前生那个活宝一般的伙伴开口，按说前世的记忆，这个家伙见到自己的第一句话，就是很有占有欲且非常臭屁的叫嚣“我叫雪宝，蛊中之王哦，有我在你可以万毒不侵，嗯，现在我喝了你的血，刚刚也亲了你的额头，所有你从现在起就是我的啦，你不能再有其他的蛊，不然我会不高兴的，我不高兴可是很和可怕的。”

    如今回应盛羽的是沉默和虚弱的雪宝宝，感觉雪宝耷拉着脑袋，好似很没有今生一般，盛羽伸手将还附在伤口出的雪宝拿在了手里，看着精神非常不好的雪宝，盛羽不无担忧的轻声的哄着雪宝到“雪宝宝不要怕，你已经回家了，我现在有一个只属于我自己的温馨的家，宝宝去哪里吧，不要害怕，你现在回家一切都会好的。宝宝看到那个人了吗，前世他就死在不远的前方，可是前世他的阿爹有帮助过我的阿爹阿娘，我不想忘恩负义，所以我想去阻止悲剧的发生，你回家了等我可好，等我做完事情了肯定来见你的。”

    回应盛羽的依然是呆滞的沉默，盛羽心里稍微的紧了一下，觉得可能是自己前生消耗了雪宝宝的太多能力，以至于即便自己重生了，还是影响了雪宝宝，无奈之下还是先收起雪宝宝，一切原因只要雪宝宝回来了，那都好说，大不了自己给她培养新型蛊虫，喂养她提升他的灵智便是了。