    王道中算是彻底的栽了，眼下到这个地步，他确实是一点选择都没有，既然没有选择，那么就只好求饶。

　　可问题的关键在于，徐大人道出了此中的关键。

　　人家费了这么多功夫来整死，好不容易搞出了个大家喜闻乐见的理由出来，为了整理这些黑材料，不晓得花费；了多少功夫，流了多少汗水，大家都是人，你总得体恤一下吧。现在你说饶你就饶你，你让总兵杨彪情何以堪，让总兵衙门这么多人情何以堪，让徐大人情何以堪。

　　人要将心比心，整理黑材料不但要花费功夫，更加费脑。

　　王道中哭笑不得，他没有底牌，什么都没有，甚至根本连和徐大人交易的资格都没有，唯一的办法，就是求饶，所以他不做声，只是不停磕头，磕的满头是血，磕的头晕脑胀，口里只是喃喃道：“下官死不足惜，可是下官还有父母在堂，还请大人垂怜……”

　　徐谦不由好笑，这个家伙，显然是将自己当成了山大王。

　　他叹了口气，旋即道：“你先不要忙着磕头，有事，慢慢的说，你好歹也是总督，斯文体面都不要了？”

　　王道中却是不肯，道：“只求大人饶下官一命，下官做牛做马，愿以大人马首是瞻，是了，下官从今日开始，要拥护新政，下官从现在开始，要研读王学，大人……”

　　徐谦索性就不做声了。

　　任由他像疯了一样的碎碎念叨，任由他磕头。

　　足足过了半盏茶的功夫，王道中才停下来。此时的他，很是狼狈。不断的喘着粗气，显然已经没有了多少气力。脸上已经分不清血水和泪水。一双眼睛，却是巴巴的看着徐谦，看着这最后一棵救命稻草，不敢作声。

　　徐谦叹口气，道：“你这是何苦来着，你要做本官的绊脚石，就要有点绊脚石的样子，罢，你既苦苦求情。本官倒是想网开你一面，只不过，若是网开你一面，本官如何向朝廷交代？”

　　王道中也愣住了。

　　不错，闹出了这么大的事，钦差奉旨彻查，一方面呢，是要稳定人心，另一方面。就是要追究此事的责任。

　　责任在谁，很是关键。

　　既然不是他王道中的责任，那么是谁的责任？总兵杨彪，莫说他还不够格。就算够格，他写出了那份供状，显然是已经和徐谦站在一起了。那么还有谁？直浙这里。有资格来做替罪羊的，还有几个巡抚。可是这几个巡抚如今都是新政干将，徐大人总不可能为了你一个王道中。把自己人卖了吧。

　　王道中的表情，变得越来越复杂起来，他不由求助的看向徐谦，道：“那么大人的意思是……”

　　徐谦冷冷道：“出了事，肯定追本溯源，得知道问题出在哪里，也必须要有人承担干系，你也是朝廷命官，想来也是清楚，罢了，该说也都说了，不妨如此，本官给你三天时间，三天只见之内，你自己想一个能让本官既能保全你同时又能让本官不为难的方子出来。这份供词，本官会留三天，若是三天之后，本官不能得到一个满意的答案，那么只好对不住了，你能明白吗？”

　　徐谦许多话都没有明说，可是王道中瞬时领悟了什么。

　　徐大人给他机会，可是机会在哪里？直浙这边，根本就没有替罪羊，按理来说，徐大人会直接断然拒绝，因为找不到另一个人替代，可是他依旧给自己机会，这只能证明，徐大人希望有人成为替罪羊，这个人是谁呢？既然不可能出自直浙，那么只有可能出自朝廷。

　　想到朝廷，王道中打了个冷战，能够负责这件事的人也是不多，关键人物只有一个，是这个人制定了商税章程，也是这个人主持商税的征收，同时也是这个人……

　　可是，这个人自己得罪的起吗？

　　心情复杂的王道中千恩万谢，告辞而去。

　　徐谦冷冷看他的背影，徐谦几乎可以肯定，王道中已经知道怎么做了，无论是杨彪还是王道中，其实都不是他的首要目标，对徐谦来说，真正的目标，只可能是朝廷，身为户部尚书，已经不可能在小打小闹。

　　此时，有门子来报，道：“浙江巡抚赵明求见。”

　　赵明是徐谦请来的，想来他是早就来了，只是可惜王道中在这里，所以耐心等候，王道中一走，他才方便来说话。

　　徐谦颌首点头：“请进来。”

　　过一会儿，赵明进来，行过了礼。

　　徐谦笑吟吟的站起来，道：“赵老兄，你我许久不见，就不要多礼了，来，坐下说话吧。”

　　赵明点头，客气的道：“大人来了浙江，大家就心安了，大人是不知道，现如今整个直浙又焕然了生机，大家终于有了生业，买卖又可以继续做下去，虽然还有人不免在担心，可是大多数人，还是欢欣鼓舞的。”

　　“担心，担心什么？”徐谦微笑问。

　　赵明道：“担心的自然是商税的事，虽然大人已经到了，可是朝廷也没说商税不收不是。”

　　徐谦不由笑了，道：“商税肯定是要收的，朝廷推行新政是为了什么？若是不征商税，朝廷又拿什么养兵？有国就有税，恒古至今，都是这个理。”

　　赵明苦笑，道：“下官其实也是这个意思，只不过嘛，大人想必也知道，大家伙儿的心里，终究不安。”

　　徐谦淡淡道：“不安是肯定的，为什么不安，其实并非是税，而是不知税的多寡，也不知道如何征收，本官请你来，为的也就是这件事，朝廷现在有很多难处，而大家跟着新政赚了银子，哪有不缴税的道理，可是缴税，得有一个限度，一方面呢，得维持住朝廷的开支和用度，另一方面，又不能竭泽而渔，这里头有个度，掌握的好，皆大欢喜，掌握不大，则天下大乱。”

　　“本官此番前来，不能久待，可是规矩，终究是要立下，没有规矩不成方圆，先立下规矩，也是防止将来有人朝令夕改，把事情说清了，大家才知道该怎么去做，是不是？”

　　赵明连连点头，道：“不错，下官也是这个意思。”

　　徐谦道：“所以就要劳烦你，本官打算十日之后去如意坊，你要联络各大商行，还有一些商贾的代表，让他们一道来，大家坐在一起，把事情说清楚，讲明白，如何？”

　　“这……倒是个法子。”赵明知道，徐谦的话，比再多朝廷的政令都有用，只要徐谦肯出面，商税的影响，肯定能降到最低。

　　他打起精神，道：“大人说的是，要说清楚，说清楚才好。”

　　徐谦又交代道：“至于参加会商的人选，你们巡抚衙门来拟定吧，最好各行各业的人都要有，以后呢，也可以把这个立为规矩，比如每个月的月初，官府可以亲自出面，在如意坊里，邀请一些商贾名流，在那儿坐下来谈话，他们有什么困难，官府尽量想办法解决，而官府有什么难处，也可以请他们施以援手，大家心平气和的坐在一起，把话说清楚了，才是互惠互利，你看如何？”

　　赵明也不晓得这个法子好不好，不过徐谦既然提出，自然顺着徐谦的话道：“不错，这是个好办法，既然下官要推广，要做个表率，总该有个名目才是，只是不知大人，用什么名目？”

　　徐谦沉吟道：“既是施政的协商，就叫政协吧，政协洽商，把各行各业的一些代表都邀来，可以请一些大商贾，也要请一些小业者，既然是协商，还可以请一些读书人，官员、士绅、商贾、读书人，大家凑在一起，彼此闲谈，权当是闲聊，就算谈不出什么，至少凑在一起，至少大家能增进一些情感不是，本官呢，给你们开个头，你们往后效仿便是。”

　　赵明连连称是，他的一切都来自于徐谦，而徐谦更是他的保护伞，因此赵明自然以徐谦马首是瞻。

　　事情既然敲定了，赵明倒也不敢逗留，连忙回到总督衙门，随即将所有幕友和本地的官员都请来，将徐谦的意思大致的说了一遍，随即对众人道：“诸位，徐大人很是看重此事，咱们这可不能把事办砸了，不过眼下受邀的事倒是最麻烦，不如这样，人数呢，暂时定为三百人，读书人得占五十个，商贾占一百人，而士绅嘛，也要邀请五十，其他的，还有各行推选出来的一些人物，占个五六十人就是了，咱们省里和府里的官员来弥补其他不足。各府都要推举出几个人选，而读书人那边，则是让学官来选，与会的官员，老夫来拟定，诸位以为如何？若是没有意见，就这么办了，明日就要拟出名册，得催促他们尽快成行，时间不多，不能误事！”（未完待续）