    那一下撞击足以让车停下，且因为撞的是侧面，对车内的乘客造成的伤害很小。

    许泽瑞的车刚一停，警察就纷纷下车将他包围。

    “许泽瑞，下来！”陈警官再喊。

    许泽瑞推开了车门，却没有下车。

    他把许意萱箍在自己怀里，一手控制着她，一手拿刀对准了她的脖子。

    “你们再靠近一步，我就杀了她！”他急红了眼，顾不上去想威胁警察的后果，一心只求能快点脱身。

    因他有人质在手，警察都防备地往后退开，同时都掏出了自己的配枪，将枪口对准了他。

    “许泽瑞，如果你强行拘捕，我们有权力将你击毙！”陈警官喊话。

    许泽瑞却一点都不怵。

    他手上用力，刀尖立刻陷入了许意萱的肉里。

    “啊！”许意萱疼得涕泗横流。

    陈警官朝着手下使了个眼色，一众人又往后退了半步，但手里的枪仍举着。

    “把枪放下！”许泽瑞冲他们喊。

    “你放了孩子，我们自然就把枪放下了。”陈警官说。

    “你们当我傻？我放了她，你们不就要抓我去坐牢了吗！”许泽瑞将许意萱又抱紧了一些，“我不可能坐牢的！我有这么多钱，我凭什么坐牢！”

    “天网恢恢，疏而不漏。”陈警官试图跟他讲道理，“许泽瑞，你犯了法，不论你逃到哪里，我们都会竭尽全力把你给抓回来！所以你现在最好扔掉武器，放了人质，主动跟我们走！或许我们会考虑你配合办案，向法庭求情，让你少判两年！”

    许泽瑞沉默着，似乎是在思考他的这个提议。

    半晌后，他扔掉了手里的刀子。

    “好吧。”他说。

    警察全都松了一口气。

    正准备再围上去将他逮捕，他却趁着所有人卸下防备的时候，将许意萱推下了车，随即关上车门发动车子。

    他疯狂打着方向盘，想要调转车头，车轮却碾上了许意萱的身体。

    一群警察持枪打爆了他的车胎。

    车子停下，但已经晚了。

    当他们把许意萱从车底救出来的时候，她早就没有了呼吸。

    另一队人去抓许泽瑞。

    都到了这个地步，他依然不肯乖乖就范，甚至胆大到伸手去抢警察的配枪——甚至还真的被他抢到了手里。

    “我不会让你们如愿的！如果我死了，我要让你们一群人陪葬！”许泽瑞癫狂的大笑，放下豪言。

    他拿枪指着离他最近的那个警察，就在他扣动扳机的前一秒，陈警官出手，一枪爆了他的头。

    **

    追捕许泽瑞的过程，许绍城全是听陈警官说的。

    当他坐着去接他的警车到达现场的时候，只剩下了一车的现金，和地上的两滩已经干涸的血。

    许泽瑞死了。

    最大的危险解除了。

    他应该高兴的，却怎么也高兴不起来。

    ——为了这一天，他付出的代价太大了。

    甚至，还牺牲掉了一个无辜孩子的性命。

    “你还是去一趟吧。”沈玥劝许绍城，“这件事说到底也不是你的错，你好好跟她道个歉，我相信她能够理解。”

    倘若不去，这件事就会成为许绍城心中永远难以解开的结。

    许绍城沉吟片刻，还是没能做出决断：“明天再说吧。”

    **

    沈玥惦记着星星，在路边的小吃摊随便打包了两碗面，就催促着许绍城开车去了许家别院。

    他们到的时候过了9点，许家别院依然灯火通明，似乎大家都还没有睡。

    许绍城没给许母打电话，家里的保姆过来开门看见他，非常意外。

    “城少爷，您怎么这个时候过来？”

    许绍城问：“星星睡了吗？”

    保姆摇头，“没呢！夫人今天心情不好，小少爷陪了她一整天。他们俩吃完了晚饭，就去书房里画画了，现在还没出来。”

    许绍城点头：“我知道了。”

    他带着沈玥一起上楼去了书房。

    许母与星星两人动作一致地趴在桌面上，一人手里握一只毛笔，像是在作画。

    听见开门的声响，他们俩同时抬起头来。

    “爸爸！妈妈！”见到许绍城与沈玥，星星立即扔了笔，跳下椅子跑过来。

    许绍城将他抱起，眉眼在瞬间变得温柔。

    “这几天有好好听奶奶的话吗？”许绍城点着他的鼻子问。

    星星张开嘴还没出声，许母便抢在前头回答：“星星特别听话，今天还给我做好吃的安慰我呢！”

    她的眼眶红红的，声音也有些沙哑，看得出来是哭了许久的。

    不过此刻她的嘴角含笑，情绪并不低落。

    “真的吗？”沈玥夸张地瞪大了眼，逗星星：“你这么棒啊？”

    星星不好意思地红了脸，小声澄清：“是保姆奶奶帮我做的。”

    “那也很厉害！”许母走上前来，摸着他的脑袋满意地夸赞。

    “玥玥怎么回来了？”她又把目光投向沈玥，满眼惊喜。

    “工作需要。”沈玥简明扼要地回答，“也能多点时间陪星星和绍城。”

    “挺好！”许母点头，注意到她的打扮，问：“你……也去看宝宝了？”

    提到许意萱，许母的眼里有了泪光。

    她连忙转开脸，生怕在他们面前失了态。

    “嗯。”沈玥握住她的手，安慰道：“阿姨，您节哀。”

    许母抬手抹了抹眼角，叹气道：“那孩子……唉！”

    沈玥抿紧了唇。

    “我们今天把星星接回家。”许绍城说，“明天早上我让司机送您去墓园。”

    许母没有拒绝：“好。”

    **

    因为许母的兴致不高，他们都很识相的没在许家别院多待。

    与她道别过后，许绍城和沈玥便带着星星离开。

    星星对这两天发生的事情毫不知情，坐上车后才怯怯地问许绍城：“奶奶今天为什么哭呀？”

    沈玥掐着他的脸，正准备让他不要多问，许绍城却很淡定地向他解释：“奶奶的一位亲人去世了，所以她很难过。”

    星星虽然小，但跟着魏婷一起看过的电视剧很多，对于“去世”这个词早就有了概念。

    “啊……”他小小的包子脸夸下来，露出一个悲伤的表情。片刻后，他主动向许绍城提出：“爸爸，你能把我再送回到奶奶家里吗？我想多陪陪她。”

