    苍龙大队！

    前来支援！

    听到耳麦中的声音，首座老人以及空中的数千名战士，立马停止了体内的能量涌动，在即将开始燃烧基因锁的前一秒，停了下来。

    “苍龙来了！”

    “是苍龙大队，沈副组带队来支援我们了！”

    “最高组万岁！！”

    战士们纷纷激动大呼。

    苍龙大队，乃是直属于臣风所在最高组的华夏精锐觉醒者战队。

    每一名成员，都达到了B级巅峰觉醒者的层次！

    毫不夸张的说。

    苍龙大队的一百名成员，足以横扫这个世界除华夏外的任何国度！

    他们，代表着华夏军队最顶尖的力量！

    西约总部大楼，指挥大厅中。

    看到屏幕画面里出现的苍龙大队战士。

    西约总长约翰眼神眯了眯，“更为恐怖的是......”

    “苍龙大队的士兵，真正强大的地方在于他们的完美配合！正是凭借这种堪称无懈可击的战斗配合，苍龙大队估测战力，完全能够匹敌九级巅峰巨兽！”

    约翰总长在心里无奈叹了口气。

    他不知道，东方那位最高组组长‘臣风’，是用的什么训练方法，才造就出了这么一群怪物。

    连队伍里最低都是B级巅峰觉醒者，距离A级仅一步之遥。

    放在西方，B级觉醒者都是能让一国统领恭敬对待的强者了。

    “东方，又拿出了一件杀器啊！”约翰总长望着屏幕说道。

    而北洋前线。

    沈卓率领苍龙大队一百名成员，直接从军用运输机中飞跃而出，以极快的速度，赶到了战场。

    “统领！”

    沈卓身穿黑色战甲，胸口前印着苍龙独有的银色徽章，他手持一把长柄战刀，目光凌厉。

    “来得正好！”

    首座老人笑道：“要是再晚一步，我们就危险了啊！”

    若不是沈卓带领苍龙大队及时赶到，只怕现在首座老人和这几千名华夏精锐战士们，都已经开启了燃烧基因锁。

    一旦开始，就无法停止！

    直到生命力消失殆尽...

    “您得感谢君局长，若不是他要求我立刻带队支援北洋国门，恐怕后果就不堪设想了。”

    沈卓有些庆幸道。

    但是。

    大海上的这头超级怪兽，可不会给战士们叙旧的时间。

    只见恢复伤势后的鳄龙，那已经变得完好无损的脑袋上，闭上的双眼猛然睁开。

    那是一双泛着蓝色荧光的瞳孔！

    这是属于深海的颜色。

    旋即下一秒！

    从鳄龙的身上，爆发出一股蕴含着恐怖杀意的气息，向着四周横扫而去。

    原本的海面瞬间掀起惊涛骇浪！

    ‘轰隆隆！’

    鳄龙那双蓝色眼眸，紧紧盯向半空中的这群人类。

    首座老人和沈卓等人能够感觉到，从这头海兽的眼神中，他们仿佛感受到了一种漠然、俯视。

    就好像是在以一个高等级物种的视角，俯视低级生物。

    但这个充满鄙夷的眼神很快消失。

    取而代之的是一抹狂暴！

    “不好！”

    沈卓是强大的A级觉醒者，在看到鳄龙身上的气势变化后，脸上表情瞬间变得郑重起来。

    “这畜生要发起攻击了！”

    首座老人看着他道：“沈卓，现在这里由你指挥！”

    要说对付海兽，目前恐怕华夏除了臣风以外，就属苍龙大队的战士内行了。

    沈卓也不推诿，真正的战场上，讲什么上下谦让，那是在找死！

    只见沈卓立马通过耳麦喊道：“苍龙有令！”

    “执行第九号作战计划！”

    “统领，你带北洋防线的兵，到外围组成合击战阵，伺机进攻，不要让鳄龙有喘息的时间空间！”

    首座老人当即点头，“好！”

    随后。

    只见沈卓握着手中的长柄战刀，整个人以极快的速度向着前方而去。

    他的后面，一百名苍龙战士紧随其后！

    第九号作战计划！

    是根据乘云道长所传授的合击战阵，结合华夏古兵法中，阵法篇的十方杀鬼阵而创。

    乃是专门为针对防御极高的巨兽，所设计的针对性作战方式。

    只见，同沈卓一样，这一百名苍龙战士并没有集中在一起。

    而是分成了十个十人小队。

    以极快的速度出现在鳄龙的各个方位。

    “吼！！”

    鳄龙在看到这些渺小如蝼蚁的人类，竟然还敢包围自己后，顿时愤怒的咆哮一声。

    它现在已经恢复了伤势，根本无惧这些人类觉醒者的攻击了。

    鳄龙直接扬起自己厚重无比，布满鳞甲的尾巴，就像一个长达百米的巨型流星锤，向着半空中的苍龙战士挥去。

    “三号位进行躲避，七号对位开始攻击！”

    沈卓来到更高的空中，相距海兽较远，指挥着这一场战斗。

    在收到命令之后。

    位于南面三号方位的十名苍龙战士，身形当即爆退，躲避鳄龙挥动而来的尾巴。

    同时，处于他们相对方向，北面七号位的苍龙战士，瞄准这个时机，直接爆发全力，向鳄龙发起了进攻！

    沈卓就是看准了这头巨兽转身速度慢，并且又是防御力极强的海兽，才采用这个作战方式。

    ‘嘭！！！’

    下一秒，七号位的苍龙战士攻击成功命中了鳄龙。

    他们合击所爆发出来的力量，甚至堪比A级巅峰觉醒者的一击！

    只见鳄龙的脑袋后方，直接出现了一条长达五六米的伤口。

    “吼！”

    感受到脑袋后面传来的剧痛，鳄龙不由的嘶吼起来。

    它猛然转过身，要攻击袭击自己的那群人类。

    但才刚刚转过身，自己的脑袋后方又遭受到攻击！

    鳄龙发出愤怒的吼声，它身上的气息再度上涨。

    很显然，这头九级巅峰巨兽被激怒了！

    “你叫你M！”

    沈卓拍了拍自己脑袋，这畜生不偏不倚，怒吼还要抬起头来叫，导致声浪是直接冲着他而来。

    那股音浪能量猛地撞在他身上，就像是遭一辆卡车撞了似得。

    “一组，二组发起进攻！九组十组掩护！”

    沈卓厉声开口。

    同时，他也连通了首座老人。

    “统领，你们可以上了，切记只骚扰吸引这畜生的注意力，不要进入它的杀伤范围！”

    很快，那头传来回声。

    “好！”

    只见苍龙大队的战士，还有首座老人和北洋国门的精锐觉醒者战士，在这一刻蜂拥而上。

    他们很聪明，只不断骚扰拉扯鳄龙，但绝不进入鳄龙正面的攻击范围。

    鳄龙的冲击速度虽然很快，但它的转身速度，却是十分的慢。

    根本奈何不了华夏战士们这种打法。

    而此刻，全球各国正在围观这场战斗的高层和民众们，都呆住了。

    “这...这好像是东方几十年前，最擅长的战术之一。”

    约翰总长震惊地喃喃道：

    “游，游击战？”

