    第二天，董副书记突然提出，要到东临市下面的几个县去看看。

    这下市委市政府可热闹了，冯书记和范市长一时猜不透领导的意图，因为董副书记是临时起意，搞突然袭击。

    冯书记和范市长就怕下面的准备工作做得不够，心里有些坠坠不安。董副书记笑笑道：“你们也不要这么紧张，我这次来，就是随便看看。看你们的架势，搞得临如大敌一样，这样多不好。我要的就是你们平时的状态。你们平时是怎么做的，我就怎么看。”

    “这样吧！范市长留下，有冯书记陪我就行了。随行的人也不要太多，我不喜欢这种大场面，去三五个人就行了。”

    有了领导的指示，冯书记就朝范市长使了个眼色，由自己陪着老领导。范市长暗中通知下面的地方政府，做好接待工作。

    董副书记临时决定的地方是通城县，全市最差的县城。两位市委市政府领导当时的心就提到了嗓子里。

    冯书记坐在省委董副书记的车里，小心翼翼地陪着。前面一辆车开路，后面一辆车跟着。这两辆车都是公安系统的警车，一路向西而来，路上倒没碰到冯书记担心的麻烦事。

    等车队进了通城境内，封国富早带着四大班子的人马，整整齐齐地待命在路口。

    董副书记素来喜欢简单，低调，市委冯书记早摸清了他的套路，因此叫封国富不要搞这么花里胡俏，只是叫上几个重要的干部迎接就是。

    林县长也在迎接的队伍里，早上突然接到市里的消息时，又惊又喜。但是他一直没有弄明白，董副书记为什么突然要光临这座小县城？

    会不会是张一凡把事情捅到了董副书记那里？如果真是这样的话，那自己就得更加小心谨慎了。

    早就听说过董副书记很威严，有铁腕书记之称，曾倒在他手里的官员不在少数，这次倒是个机会。林县长就琢磨着，自己要不要越级上报，将封国富一行的所作所为捅出来。

    董副书记的车在路口并没有停，而是直接进了县城。这让封国富一行更加摸不着头脑了。董副书记好象不怎么待见他们这些人，居然连停都不停，就直接进了县城，莫非他听到什么风声了？

    封国富不由朝身边不远的林县长看了一眼，林县长昨天去东临的事情他已经知道了，包括林县长见了什么人，做了什么事，在哪里停留了多长时间，他都了如指掌。

    看着董副书记的车走了，通城四大班子干部匆匆上车，十几辆小车整整齐齐跟在后面，浩浩荡荡，颇为壮观。

    市委冯书记陪着董副书记坐在车里，见老领导一言不发，不时皱了皱眉头，心里就暗叫糟糕。尤其是进了城区，通城县虽然有过发展，但比起外面的城市，实在是太慢了。

    而且到现在，连个城市规划都没有，四周一片乱糟糟的。

    从去年开始搞开发区，但开发区一直没有弄起来。倒是看到一大片荒废的农田，破烂的公路。除了通往东临市的省道修得还尽人意之外，通城并没有其他大的项目。

    董副书记的车子绕着县城转了一圈，到县委县政府大楼的时候，突然停下了。他看了一眼政府大楼，突然问起冯书记一个很奇怪的问题。

    “冯喻才啊！这通城县的建设，搞得不尽人意嘛？”

    “是，是。通城比较偏僻了一点，招商比较困难，所以进度并不明显。”冯书记几乎是抹着汗回答。

    董副书记看了他一眼，“你也不要紧张，我又没有怪你。只是一时心血来潮，想到以前下乡的地方看看。”

    “哦?！董书记想去哪里，我这就叫人带路。”

    “柳水镇，这个地方你听说过吗？”

    冯喻才答不上来了，他在脑海里搜寻了半天，也想不起通城县有这么一个地方。

    董副书记今天露出了难得的温和，缓缓道：“那都是二十多年前的事了，你不知道很正常。这样吧，你叫他们找个人带路，其他的人就不要跟着了。我去看看还能不能找到二十年前的那种感受。”

    “那请董书记等一下，我马上去安排。”

    董副书记的车子停在政府大院门口，后面排起了长队。封国富等人都不知道发生了什么事，每个人心里都忐忑不安地等着市委冯书记的指示。

    果然，冯书记传话下来，留封国富和林县长带路，其他的人留下。

    又是这一招，这位钦差大臣到底要干嘛？封国富挥了挥手，让杜秘书长把指示传下去，其余的车子掉头。

    听说是去柳水镇，封国富就在心里打鼓。至于董副书记为什么选择去那个偏僻的小镇，封国富想破脑袋也想不出来。

    他和林县长坐着车子走在前面，去柳水镇的路年久失修不怎么好走，巅波了近二个小时，已经是中午十一点多钟了。

    当车队经过柳水镇的蔬菜基地时，董副书记让司机停下了车。这时，冯喻才见老领导对这片蔬菜基地感了兴趣，不由眼前一亮。

    好家伙，通城县还是有点项目嘛，这么大的蔬菜基地，至少占地几百亩。就算是在整个东临地区，恐怕也是最大的蔬菜基础了。

    光靠这么大的一个基地搞蔬菜批发，不用几年下来，当地农民就可以发财致富。再看基地上的大棚，这是其他地方没有见到过的，到底是谁引进了沿海种植技术？

    冯喻才小心翼翼地问道：“董书记，要不要将封国富叫过来？”

    董副书记点点头，冯喻才很快就叫来了封国富。“董书记。”封国富很小心地叫了一声，董副书记看着远处问道：“这么大的一个基地，有多少亩地？花了多少投资？你们的计划和目标呢？销路在哪里？”

    董副书记一连串的问题，让封国富连冒冷汗。他哪里知道这样的小事，这都是张一凡搞出来的项目，这些日子，封国富为了整倒林县长，根本就没关注过这些事。

    看着封国富冒汗，冯喻才也跟着冒汗，刚才那点小小的喜悦，片刻间烟消云散。

    见封国富答不上来，董副书记就问了一句，“这么大的工程，是谁策划的？难道就没经过县里吗？”

    封国富擦着汗水回答，“这是柳水镇班子定下的项目，县里没有参与。不过，这个镇长因为滥用私权，，随意征地，剥夺农民收入，搞面子工程，已经被停职调查了。”

    “嗯，不错，不错！”董副书记点了点头，“干得不错！”

    只是冯喻才和封国富都没有听出来，他说的是项目搞得不错，还是镇长被停职处理办得不错？、回到车里，董副书记看着柳水镇的风貌，感概万千。“冯书记，我当年就是在这里下过乡。这条河叫柳水河对吧？”

    车队一路西行，沿着柳水河一直走到了通济渠入口，董副书记又走下车来。站在河东村的山头上，朝济州的方向望去。

    两河之间的景色，尽收眼底。当时张一凡也是来到这里，才有了后来通济渠贯通南北的大手笔。

    冯喻才又小小地兴奋了一下，这个封国富还是为老百姓做了点事嘛，修一条这么大的水渠，解决了两大水系之间的隐患问题。光是站在这个山头看过去，望着奔腾不息的河水，白浪涛天，便有一种令人心怀感概的情怀。

    济水河的水患问题，一直是济州方面头痛的大难题，这条通济河修得好啊！看到老领导屹立在山头巍然不动，冯喻才就朝封国富招了招手。

    “封书记，这条水渠是什么时候修的？把情况跟董书记汇报一下。”

    “冯，冯，冯书记，这渠，这渠……”封国富又哆嗦了，半天回答不出来。那些具体的数字，他哪里记得住？

    林县长见是时候了，向前一步，“董书记，这条渠名叫通济渠，取义于通城与济州之间的一条人工水渠。策划修渠的人是柳水镇当时的新任镇长张一凡。”

    “修渠经历了四个月零八天，动用了全镇六千多人力，花费了一百八十二万七千余元。全渠宽五米，长十六公里。可谓是当代大跃进，用全人力堆出来的，没有任何机械设备。”

    林县长做完汇报，便退到一边。

    “哦？那个张一凡人呢？叫他来见我。”董副书记问道。

    “张一凡同志，现在正被停职调查，恐怕董书记无法见到他。”林县长说这话的时候，封国富眼前闪过一股杀人的怒火。

    “乱弹琴！”这样的同志居然被停职调查？董副书记愤然转身，头也不回地朝山坡下走去。

    冯喻才狠狠地瞪了封国富一眼，“还不去快把张一凡找过来！”

    这会儿市委冯书记气坏了，为什么每件事都与张一凡有关，你这个做县委书记的是干什么吃的？看着封国富窝囊不堪的样子，真恨不得一脚将他踹下去。

    这鸟人！真不是什么好东西！

    pS：谢谢午夜幽魂1的打赏，今天二更到了，晚上估计不会再上来。

    一年一次的生日，晚上可能去嘿皮！跟朋友同事喝酒，拜拜！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

