    还没到青霞村，车突然停了下来。

    芙兰达看到前方有两片玉米地，笑着问道：“那就是你的试验田？”

    “嗯，要去走走吗？”周萧问。

    “好啊！”

    正好，周萧也想要去看看试验田的具体情况。

    试验田这边已经修开了一条非常宽阔的路，宽阔的路更加有利于玉米的运输和对这片地的规划。

    一旦试验田的效果可以达成理想中的情况，周萧就打算把附近的地全部都买下来，搞一个更大的试验田。

    玉米地后面，临时搭建了两个非常临时的住所，老实说，情况有些简陋。

    最主要是因为最近的天气，实在是太热，又是临时搭建的彩钢房，在这边做记录的研究员们可算是遭罪了。

    但有电风扇和西瓜，也还能算过得去，肯定没在实验室里舒服。

    可是，能看到玉米居然真的种出来了，研究员们还是相当兴奋的，毕竟能在一个不可能的地方搞出来根本不可能种植的农作物。

    就这个作品，他们的履历上就能增添非常光彩的一笔。

    芙兰达陪着周萧转悠了一会儿。

    早上的天气还好，不是那么热，带着一些东西去慰问了一下这些研究员们。

    没多会儿，踏上了去青霞村的路。

    周萧已经提前给杨倩打过电话了，告诉她，芙兰达今天也会来。

    也不知道两个姑娘什么时候就有了这么深厚的友谊。

    听到芙兰达要来，杨倩已经开始提前准备了，今天要给她再好好露一手。

    车停在门口。

    芙兰达刚下车，杨倩就出来迎接了，两个姑娘大大拥抱了一下。

    周萧都有点儿懵。

    这俩的关系，什么时候这么好了？

    不管它。

    一进院子，芙兰达已经闻到了香味，跟着香味来到了厨房，指着火上的砂锅问道：“这是什么？”

    “我在煲汤呢。”杨倩解释。

    “煲，汤？是什么？”

    “这道汤，可不一样，可是一道药膳。”杨倩说着。

    “药膳？”

    芙兰达更不懂了。

    周萧在旁解释，“就是食疗，这个听说过吧？”

    芙兰达点头。

    杨倩继续道：“这道汤，要熬很长一段时间，小火要慢慢炖，等到了中午吃饭，肯定就能喝了。”

    “谢谢倩姐，这么关照我。”芙兰达感受到了她的诚意。

    杨倩笑道：“不用这么客气，反正我今天也不上班，不那么忙。”

    芙兰达还是有些歉意，毕竟她都这么用心了，自己呢，也没什么好东西能够送给她。

    她没有准备。

    周萧给她准备了。

    只看他从身后拿了一个小盒子出来，道：“倩姐，看这里，这个东西是芙兰达从国外带回来的，她上次看你身上都没有什么珠宝挂饰什么的，想着你估计不是很喜欢那种，思前想后，就准备了一块手表给你，可别小看这手表，十几万呢。”

    “十几万！”

    杨倩张大了嘴巴。

    “什么表啊，这么贵？”

    “名牌，就上次来的那个玛格丽特，都用这款的。”周萧说着，将盒子递给了芙兰达。

    芙兰达正尴尬呢，好不容易有个解决尴尬的机会。

    没二话，直接把盒子打开了。

    杨倩是不认识什么手表品牌的，只是看到，手表上面居然镶嵌着钻石，就知道这玩意儿一定不便宜了。

    又听周萧说，十几万呢！她不敢收了。

    芙兰达哪儿管那么多，直接塞到了她手里，“这是礼物，我家里，这种表特别多，其实在我家看来，这种表就跟普通的电子表没有区别的。但你们夏国不是有句话，叫千里送鹅毛，礼轻情意重，倩姐你就收下吧！”

    杨倩还是不敢，求救的目光递向周萧。

    周萧道：“要不这样，我帮倩姐收下来，等以后有机会，你经常来蹭饭就行了。”

    “那更好啊！”

    芙兰达开心。

    能蹭饭，她是最开心的。

    杨倩不好意思的笑着，道：“其实，我的厨艺顶多能算得上凑合，家里厨艺最好的，还是花姐，不过花姐现在在沪市，要是下次有机会，你一定要尝尝花姐的手艺，饭店的大厨都比不上的。”

    “比你做的还好吃？”芙兰达有些不相信。

    在她看来，杨倩做的美食简直已经是天底下最好吃的，怎么可能还有比她手艺更好的。

    “以前花姐在村里的时候，我从来都是帮她打下手的，上次做给你的那些菜，我也都是跟花姐学的，还只是学了一个皮毛。”杨倩更兴高采烈的说着。

    周萧这边，不禁暗地里给杨倩点赞。

    厉害啊！

    正想着怎么样让芙兰达这个馋嘴的家伙更馋嘴。

    这下好了。

    把花姐提出来了。

    还怕芙兰达不相信，杨倩都跟张莉花开了视频，一边做着饭，一边让张莉花那边指导，反正她也休息。

    正好了。

    杨倩特意要学一道她很久都没有学会的菜。

    张莉花那边做着。

    她这边也做。

    毕竟是在视频上的指导，杨倩的厨艺到底是落了下乘了。

    看着视频里，那精致的饭菜，芙兰达的口水都要留下来了，幸好她马上就识破了周萧的计谋，心里暗暗劝告者自己。

    一定不能被诱惑，一定不能！

    说不定，只是看起来好吃，其实根本没那么好吃呢？

    可片刻后，陈彤彤过来了，拿着筷子吃着香的那劲儿，芙兰达的口水更多了。

    扭头看向杨倩这边。

    她再次失败了，这次虽说做出来了几分味道，但在眼色和香味上，看起来还是有差距的。

    “没关系，下次努力嘛。”芙兰达还劝说着她。

    杨倩也不气馁，让他们去拿酒，她则做几道她拿手的饭菜。

    酒坊的酒，又是经过了一次改良。

    这次的味道更好了。

    还没有靠近酒坊，就已经闻到了了不得的酒香味，更让芙兰达有些无法自拔了。

    “就这次一顿……”

    “这次一定是最后一次，吃完这次后，下次一定一定不会被这家伙勾引了。”

    “他一定有不轨的目的。”

    “……”

    “拿酒。”周萧随手扔了酒坛子过来。

    芙兰达连忙接住，思绪都被打断了。

