    叶一锋曾经用倒挂金钩空中解围掉内马尔的彩虹过人。

    今天他的倒挂金钩被范迪克用血肉之躯解围！

    天道有轮回，苍天饶过谁。

    利物浦球迷格外亢奋，仿佛今天范迪克吃定了叶一锋！

    利物浦的进攻依旧押宝在锋线三叉戟个人实力发挥上。

    会给曼联防线带来压力，却不见得能够制造出绝佳机会。

    马内与萨拉赫尝试外围远射，菲尔米诺还是串联加牵制，积极跑位中考验着曼联防线随机应变的能力。

    叶一锋心态并未受到影响，他开始游走在利物浦后卫线与中场线之间的走廊区域，与B费在快速传切配合中不断地给格林伍德和詹姆斯创造机会。

    但格林伍德与詹姆斯的上位之战却陷入了挣扎。

    致命一击的机会无法逾越最后一道防线，积极跑位却在选位和时机把握上展现出经验还有所欠缺的弱点。

    任谁都看得出来叶一锋能够与B费梦幻联动，在狭小区域内打出配合，但到了詹姆斯和格林伍德那里时便有着节奏上的差异。

    此时媒体席上的舰队街记者们后知后觉地想到：如果马夏尔与拉什福德今天登场的话，也许会比这两人表现更好一些。

    不可否认这种级别的交战，光凭还未完全兑现的天赋与简单粗暴的速度优势是不够的。

    眼看时间分秒流逝，曼联后场已经高达4人染黄，为了遏制住利物浦的快攻，防线付出的代价肉眼可见。

    而曼联这边叶一锋尽管也再次尝试在禁区内突袭，范迪克却仍旧只卡位阻挡，而不理会足球的去向。

    比赛第68分钟，叶一锋在禁区线上接应到詹姆斯的传球，趟球回撤闪躲过来自维纳尔杜姆的逼抢后与B费撞墙配合。

    前插再次来到禁区线上面对范迪克，脚下踩单车后沉肩向禁区左肋方向重心倾斜，脚下却出球向右传球。

    范迪克下意识地还去卡位，但球却已经到了中路。

    B费前插中左脚扣球变向杀去禁区右肋，令上来防守的戈麦斯扑空，他获得了绝佳起脚射门机会。

    可右脚射出的足球却被阿利松直接没收。

    打得太正，毫无威胁。

    B费也体验到了英格兰顶级交战下的艰难。

    没有大把的机会任你随意发挥，夹缝之中稍纵即逝的机会更需要一击致命的精准。

    眼看比赛过了70分钟，穆里尼奥给球队打出手势，加强攻势！

    该放手一搏了。

    克洛普这边则也动手换人。

    法比尼奥登场替换下了张伯伦。

    先加强防守，同时也给球队下命令：着重打好反击！

    比赛第73分钟，叶一锋在禁区内与范迪克争抢头球败下阵来。

    詹姆斯的传中令他有些绝望。

    低平球或许还有机会。

    但高空球让他在范迪克面前明显暴露出了短板。

    这个短板是相较于范迪克的能力而言。

    换做是戈麦斯的话，他或许还有一拼之力。

    掉头回防的途中，意识忽然陷入黑暗。

    曼联比分落后，叶一锋无需犹豫，军火库里找后援。

    德国足球皇帝，贝肯鲍尔参战！

    与贝皇身影重合之后再睁开双眼，叶一锋意识回到现实。

    上帝视角，开！

    曼联积极地调动进攻兵力，让叶一锋能够在进攻中更好地激活球队的进攻能量。

    比赛第75分钟，林德洛夫在禁区内对菲尔米诺断球，险些被对方打穿防线。

    曼联快攻杀到前场，B费中路传球过度到叶一锋脚下之后，叶一锋突然趟球杀向右路，在与格林伍德撞墙配合之后他迅速杀入禁区右肋地带。

    范迪克也与戈麦斯完成了换位，世一卫今天绝对要将叶一锋摁死在禁区内！

    面对范迪克，叶一锋没有拖泥带水，突进中突然马赛回旋！

    没有过人，转身中将球拉向了禁区前偏左位置。

    随后他与范迪克相撞，勉强稳住重心后立即扑向门前中路地带。

    B费在禁区前中路没能接应到叶一锋的传球，本以为叶一锋是骚操作玩脱把球传飞了。

    但扭头一瞧，麦克拖米奈正巧杀到。

    B费悚然一惊，叶一锋在密集防守下是有意传球给麦克拖米奈？

    这个大局观简直令他感到不可思议。

    麦克拖米奈果断起脚轰门，足球直飞球门左上角。

    阿利松飞身扑救极限将球扑出了底线！

    红魔球迷咬牙叹息。

    差之毫厘！

    克洛普强压下心中的恐慌。

    他太熟悉这种感觉了。

    当比赛临近收官阶段时，曼联大魔王，那个无论效力沃尔夫斯堡，马德里竞技，还是现在曼联的叶一锋，时间越少，战力越强！

    曼联开出战术角球，叶一锋从禁区内主动跑向边路接应卢克-肖。

    随后在禁区顶角外围突然起脚传中。

    似传似射！

    阿利松猛然意识到这绝对是射门而不是传中！

    拼命冲向远门柱，飞身扑救中只见足球击中门柱后反弹出去。

    一片混战中马奎尔撞翻了卡位护球的戈麦斯。

    主裁判鸣哨。

    利物浦禁区内定位球。

    红军的反击也越发有威胁。

    比赛第80分钟，法比尼奥后场联手亨德森对B费完成断球，随后利物浦的快速反击兵临城下。

    马内接应罗伯逊长传从前场左路盘带内切杀入内线，在与菲尔米诺撞墙配合后杀入禁区左肋地带，面对马奎尔的防守，假晃反切线路扣球后晃出角度一脚低射打出。

    德赫亚门前倒地伸腿将球极限解围出去！

    红军球迷抱头惋惜。

    只差一点点便杀死曼联！

    比赛第83分钟，叶一锋在前场与B费连续短传后背身将球斜向回敲找到了麦克拖米奈，随后再跑位主动接应。

    维纳尔杜姆跟防中连他的球衣都摸不着，因为他出球速度非常快，一脚出球送去左路底线前，詹姆斯下底将球回传。

    卢克-肖再杀上来时将球送入禁区内。

    叶一锋跑位前插中猛然提速，这一次在范迪克来封锁之前抢先趟球下底后立即大力将球传中。

    足球飞向球门后点，速度奇快，阿利松来不及反应，不能移动向球门后点去封堵。

    格林伍德拍马赶到直接飞身铲射，但他没有看到中路的B费位置已经空了。

    铲射出去的足球击中球门边网。

    阿利松虚惊一场，但回头看到B费站在小禁区前，他顿时又悚然一惊阵阵余悸。

    穆里尼奥在场边微微摇头。

    詹姆斯和格林伍德上位之战看来是演砸了！

    两人平局年龄才20岁的孩子，期望他们在英格兰德比中大放异彩，确实有些天真了。

    也许叶一锋扛着曼联一路高歌猛进势不可挡，也蒙蔽了穆里尼奥的理智，令他在判断上出现了失误。

    谁不希望自家的天才能够茁壮成长一飞冲天？

    表现好的时候自然不能压着不给机会。

    大场面来临之际才是真正的大考。

    显然今天格林伍德和詹姆斯交出的答卷并不合格。

    利物浦开始控节奏，曼联自然要加强中前场反抢力度。

    比赛第86分钟，利物浦一波快攻杀到前场，亨德森的中长传将球送到了前场右路。

    萨拉赫与主动来接应的菲尔米诺打出短传配合，转入内切轨道的萨拉赫杀入禁区内面对林德洛夫猛然拨球变向横切完成摆脱。

    晃出角度之后左脚劲射将球轰出！

    德赫亚飞身扑救中未能碰到足球。

    全场观众见到足球飞入球门左上角那一刻，红军球迷声嘶力竭地欢呼。

    红魔球迷如遭晴天霹雳！

    看多了曼联的逆转，但这一刻他们感受到了久违的绝望！

    “萨拉赫为利物浦再下一城！利物浦2:0领先曼联！

    在曼联防线暴露出破绽时，利物浦三叉戟的实力得到了充分的发挥，而曼联的逆转奇迹将要被终结，同时被终结的还有他们的连胜纪录，本赛季将会首次品尝到联赛中失利的滋味！”

    曼联夜场四大天王不在，穆里尼奥也无人可用。

    总不能换上佩帝钟仙吧？

    现在这形势上不上马塔也意义不大。

    红军球迷开始高唱队歌。

    仿佛他们的卫冕之路正在谱写辉煌！

    曼联开球，球员们没有放弃，反而积极性更高地对利物浦防线展开冲杀。

    叶一锋在外围尝试了一脚远射，阿利松用精彩的扑救化解。

    眼看比赛即将进入伤停补时阶段。

    杀入禁区内的叶一锋接应到格林伍德从边路送来的传球，直接背身将球斜向回敲。

    红军中场封锁B费，但叶一锋回敲的球却传给了麦克拖米奈。

    进攻打到这一块基本上往下怎么走，叶一锋只能随机应变。

    但他看到了B费的跑位之后便立即反向拉开带走了范迪克。

    B费跑位杀向叶一锋原本所在位置，麦克拖米奈的传球不知道是不是在找叶一锋，但当球滚到禁区右肋地带时，却是B费接应到位。

    近乎全场比赛沉稳如山的范迪克只在这一刻出现了动摇。

    无法忽视B费的威胁，于是扭身去逼抢拦截B费，后者却在他刚迈了一步之后将球斜传他的身后。

    范迪克意识到大事不妙，转身时见到了叶一锋斜插到了小禁区前位置，距离球门非常近，阿利松果断出击扑救封锁。

    叶一锋却连停带趟斜向往底线方向盘带一步，晃过了阿利松后近乎零角度半转身用外脚背将球轻轻拨向球门方向。

    足球贴着地面划过一道轻微的弧线滚进了球门内！

    红军球迷的助威声势戛然而止。

    不是吧？！

    这还要逆转吗？

    卧槽！

    比赛已经进伤停补时了啊！

    别这样！

    让我们赢一次！

