    

    
我血水涌入清水镇，整个清水镇的空中都好像有着什么晃动，似乎开始有着淡淡的水汽流动。

    
以前龙岐旭夫妻对我受伤紧张，我一直以为他们是关心我，将我养得娇娇的。

    
其实他们是不敢让我流血，怕我一流血，就引发蛇棺异动。

    
就算流点血不能开蛇棺，可总有点变化的。

    
后来他们离开，我经常受伤，其实蛇棺多少有点异动的，只是那时我没有感觉。

    
可我还以为，他们真的心疼我这个女儿！

    
“你真要开蛇棺。”阿熵的脸突然从层层黑发中露出来，朝我沉喝道：“你为什么执意要开蛇棺？蛇棺对你只有好处，你为什么一定要打开它。为什么你一直要做这些对你没有好处的事情！”

    
可她刚一开口，一道金光闪过，就将她拉了回去。

    
我引着飘带拉着自己进入清水镇，且上一点点上升，神念引着血水，我左手握着沉天斧，右手慢慢画下了那道蛇纹的避水符。

    
所有的血水瞬间像当初巴山蒸腾的水一样，飞快的朝上涌去。

    
既然我的血能开蛇棺，我就一定要开了。

    
而且我不只是要开，我还要毁了蛇棺！

    
地上那巨大的沟壑边，墨修抬眼看着我，脸上露出了深深的担忧。

    
可跟着似乎身形一转，变成了一条巨大宛如白日淡泊影子一样的黑蛇，就像将风城盘住一样，将整个清水镇都盘住。

    
并且整个蛇身，宛如盘着一道无形的柱子一样，慢慢朝上。

    
我握着沉天斧，低头对上墨修的眼睛。

    
墨修漆黑的蛇眸，沉沉的看着我，眼神已然变得无比的坚定，更甚至神念朝我涌来，是一种支持的态度。

    
所以，他最终选择了帮我吗？

    
随着血水飞快的往上，清水镇的空中，再次浮现出黑色的蛇鳞。

    
最先就像揭开锅盖时缥缈的水雾，可跟着慢慢的又像染在水中濡开的淡墨，再一点点的加深。

    
飘带的极光在浮现的鳞间，就好像透着轻纱的灯光。

    
下面阿熵黑发好像要冲上来，却每次阿熵一动，一道道金光闪烁，跟着那些涌动的黑发，似乎被什么压了下去。

    
那一道道的金光，细看的话，似乎并不是光，好像是一泼泼洒开带着金光的土。

    
我身体随着飘带慢慢往上，看着蛇鳞越现越多，而空中慢慢出现了一条晶莹雪白的蛇肋骨。

    
骨头白得好像透亮，悬空飘着蜿蜒朝上，每条肋骨就好像一道道的台阶，搭着一条朝上的骨梯。

    
上次开的时候，我看到过，在这一道道的骨梯之上，有着一道身影，就站在最上面，低头俯视着我们。

    
我一见骨梯出现，抬起沉天斧，对着那横着的肋骨就砍去。

    
“何悦！”阿熵沉喝声传来。

    
跟着我感觉身体好像被什么猛的撞了一下，胸口传来咔咔的几声响。

    
似乎肋骨就被撞碎了，我身体极速的朝外飞去，只看得见自己嘴里喷出一口血，泼在那条被沉天斧确断的蛇肋骨之上。

    
就算我引着飘带，也停不住，身后飞快的后退。

    
就在我以为就要这样一直退出清水镇的时候。

    
我就感觉腰上一软，一双手搂住了我，带着我后退了一段，卸下那股子劲力之后，再才双手搂着我往里一送：“我和阿问挡住阿熵他们，你继续！”

    
他声音很低沉，好像再也没有什么迟疑，直接蛇身一卷，对着阿熵缠去。

    
我看着墨修原本化成人形的上半身，瞬间又化成一个巨大的蛇头，对着飘散着头发的阿熵就缠了过去。

    
胸口闷闷的生痛，可我却不知道是断了肋骨痛，还是因为其他的痛。

    
眼看着阿熵被墨修的蛇身缠着往下拉，而阿问似乎还在追那只三足金乌。

    
握着沉天斧在手里掂了掂，我引着飘带，在那涌现的骨梯边，对着那出现的骨梯就又是一斧头。

    
蛇骨其实是很脆弱的，这点龙岐旭和说过。

    
他告诉我，见到蛇不要怕，如果迎面碰上，有衣服的话，就立马丢衣服罩住蛇头，然后对着蛇身就是一通猛踩。

    
因为蛇肋骨脆，就算有皮肉包着，只要用的力足够大，肋骨一断，蛇也只是有个死。

    
还有一个法子，就是扯着蛇尾用力甩，一定要用尽全力，蛇骨是活的，所以骨缝并不是很紧，一断甩脱节了，蛇也就瘫痪了。

    
我就不信，这把将石质界碑都能劈出条缝隙的沉天斧，劈不断这些蛇骨。

    
以前我还好奇，蛇棺是怎么造的，有什么作用，有什么奥秘，为什么龙灵和那条本体蛇要造蛇棺。

    
现在我不想知道了，如果不是火焚不到，雷电劈不着，我恨不得一把火烧了这蛇棺。

    
但现在，我要一斧头一斧头的劈了它。

    
这不就是阿熵的通天神道吗？

    
她想借着这蛇棺骨梯一步步登天，我就毁了这骨梯，看她怎么登天！

    
一沉天斧下去，咔一声响，一根蛇骨应着沉天斧而断成两截。

    
我看着那雪白晶莹的肋骨朝下落去，立马引着飘带往上，对着上面的另一根蛇肋骨就砍去。

    
可就在一斧要落下去的时候，却听到一个温暖的声音道：“何悦。”

    
跟着一只手直接握住了沉天斧。

    
那把在我手里能断石裂地的沉天斧，在被那只手握住，就好像一个充气玩具。

    
我顺着手看去，就见那条本体蛇的神识站在那被我砍去的骨梯之上。

    
正一脸无奈的苦笑看着我，声音带着苦意：“你想毁了这具亲手造的蛇棺吗？你忘了，你造蛇棺是为了什么吗？”

    
我没了沉天斧，引着飘带，直接对着那条本体蛇冲了过去。

    
同时黑发全部宛如利箭一样朝着他射了过去。

    
他叫我“何悦”，就知道我否认了自己龙灵的身份。

    
更表示，他在留这道神识的时候，知道碰到的是我——何悦！

    
却还跟我谈什么我亲手造了蛇棺！

    
更甚至还用那样的表情朝我笑！

    
可我已经不是那个被情丝蛇所困的何悦了。

    
既然墨修能用烛息鞭灭了风城那道神识，我就不信，这清水镇这道神识，我毁不了！

    
我发丝根本如利针，飘带化成道道极光，将那道神识卷去。

    
脑中一个念头不停的告诉我：灭了他，灭了他……

    
只要灭了这道神识，我就再也不受他和龙灵那些记忆，那些过往所困了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->