一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “号外号外，惊天大消息，寰宇影业陆大老板公开声明，将与米达梅联美公司争夺新春贺岁档电影票房之冠，赌输一方将无条件退出香江市场，另外还将赔付赢家票房等额

    的资金……”“号外号外，过江猛龙米达梅联美影业与寰宇影业发表联合声明，本次新春贺岁档赌约之争，双方自即日起，不得再以任何非正常商业竞争手段破坏市场秩序，双方约定在

    现有基础之上，将不再采用任何强行约束影院选择新片排期的自主性，最终的票房结果，一切将交由市场来检验……”

    “号外号外，本港再有多家影院选择新春贺岁档期间全力为《八爪女勇破爆炸党》排期……”

    “号外号外，嘉禾、邵氏、大湾影业三家宣布新片撤档，愿意为《生化危机》空出排期，誓要助力寰宇影业阻击外来强敌……”

    距离新春贺岁档还有三天，香江影视市场再度风云巨变。

    过江猛龙米达梅联美影业与寰宇影业联合对外发布的这连串公开约赌声明，一时之间，当真是轰动了整个香江城。

    谁也没有想到，原本面对气焰嚣张、咄咄逼人的米达梅联美影业公司，一直没有公开表态的寰宇影业，乍一开口表态，便是如此一场生死相争的票房恶战。

    约赌双方，如今这是完全撕破了脸，表露一决雌雄态度。这之前，一些对陆大老板迟迟不作表态，进而颇有怨言的业界同行，甚至普通市民们，看到如今这种绝决之局，无不哗然大作，既在暗自为寰宇影业陆大老板的骨气勇气

    高竖拇指称道，同时却也开始纠结担心，又认为陆大老板如此绝决的赌约，多少有些过于冲动盲目。

    毕竟这眼下的局面，过江猛龙一方的米达梅联美影业公司，已经用卑鄙手段，强行抢下了七成以上的影院排期，而那些影院老板们，眼见有重利可图，几乎是一边倒地主动加入了米达梅联美

    影业公司的一方，都在磨刀霍霍等着陆大老板开出新的竞争条件。

    只是双方约赌条件之一，事先就已经表态，无论哪方，即日之起，一旦再有非正常商业竞争手段介入，将会被判为失约，赌局自动出局。

    话里话外意思，已经再明显不过，米达梅联美影业当初用的一些盘外招手段，寰宇影业现在不可以再用。

    双方要比拼电影票房高低，差不多就要维持在这样的影院排片量基础之上……

    双方约赌公开声明之际，为双方充当仲裁的，直接可就是香江本埠的几位商界顶级大佬。

    其中犹以李超人对此事最为尽心，甚至不惜计划派出自家公司旗下的十数名专职法务、财会，将在贺岁档上映期，派驻进各区影院之中，履行裁判监督赌约进程之责。

    此次赌约定期十天，从大年三十当天开始，一直持续到正月初九晚上二十四时，此期间为双方票房统计有效期。

    总之，就目前局面和形势而言，《生化危机》想依靠口碑质量，后来居上夺下票房冠军的可能性，已经无限趋零。毕竟，无论《生化危机》前期的广告宣传有多么的到位，米达梅联美影业所出品的007系列电影，可也是持续十余年累积下来的口碑与观众群体，《八爪女勇破爆炸党》这

    部新片的质量如何，就目前电视广告曝光出来的片花而言，同样也是颇值得市民进场一观的呀！

    再一个则是，就即便这赌约的关系，香江市民在感情上，多多少少都偏向于寰宇影业，偏向于《生化危机》，届时都优先去捧场寰宇影业一边，但是这毕竟对票房的影响因素太有限了

    。

    须知，《八爪女勇破爆炸党》如今可也是全球首映。届时即便香江市民们能够强忍一时，暂不去影院支持该片，可也架不住香江本就有大量的非华裔居民，甚至届时只怕会有大量境外观影人流涌入，就只为能提前在香江一

    睹007系列新片。

    所以，双方的这一赌约，打从约赌声明公布出来的那一刻开始，胜利天平就已经不在《生化危机》一方了。

    放映时间只有十天，

    放映的影院，如今又几乎七成五，都已经倒向了《八爪女勇破爆炸党》……

    这样的局面之下，真不知道，寰宇影业的陆大老板，到底脑子在抽什么疯，居然肯答应如此竞争资本不对称的赌局。

    难道说，寰宇影业陆大老板是想在此期间，开拓海外市场，用海外市场票房的成绩，拉平在香江的不公待遇？

    这些人是猛然想到了，寰宇影业公司在海外，可是有索尼影音这样的一个战略合作伙伴，以为寰宇影业陆大老板如此有底气，是和索尼影音有什么秘密约定。

    而的确地，远在东桑的索尼影音，有曝光出，近期计划为《生化危机》在东桑境内火线排片的消息。

    然而不等人们将这种推测说出口，赌约双方很快又有了新的补充条件。补充条件之中，明确界定了双方票房数额所指，只能是十天的贺岁档期间，双方各自在香江本埠所取得的创收累计，除此之外，任何其他境外的票房多寡，都排除在成绩

    计算之外。

    事情到了这一地步，业界内行一片感慨万千。

    怎么办？

    寰宇影业陆大老板，这绝对是犯了一回蠢，被英伦本岛来的这群洋鬼子狠狠算计了一回啊！

    寰宇影业公司内部会议现场。

    陆亦轩表情轻松，正在倾听着一群下属职员们的工作汇报。

    会议的主题很明确，正是在探讨，如何更完美地服务好这次春节贺岁档，如何确保《生化危机》新片的上映保障。

    “陆总，经过我们反复调试验证，机器设备已经完全可以承担起新片上映的工作！”

    “陆总，多机联映的同步协调难点我们也已经完美解决，体育场馆现场的环绕立体声音场效渲染难点，我们也已经完美解决！”

    “陆总，场馆票务印制等工作也已经完全达成！”“陆总，咱们公司这一次所做的开创性技术突破，想来很快就会在影院引发一场软硬件技术革命式更新换代，我们这回做的事情，回头那些跟我们作对的影院，恐怕会气吐

    血了吧！”“哈，叫我说，还是咱们大老板敢想敢干，居然开创性设计出这种露天影院模式，这种大杀器一出来，那米达梅联美影业还想充当什么过江猛龙，到时只怕一条过江长虫都

    没力气再当了！”

    陆亦轩自然没可能去赌一场毫无把握的局。其实，早在米达梅联美影业高调闯入香江影院市场之前，寰宇影业旗下的数码影音特效子公司，就已经有很多超前的影音技术革新产品悄然闻世，本来要没有这次被人打

    上门来的约赌事件，陆亦轩还没打算这么快将新技术曝光。现在嘛，有人眼巴巴儿送菜上门，不趁机收割一波，岂不是太对不起对手……