    四宝望着萧遥飞，喃喃说道：“佛门关于闭口禅，有一句谚语：哑巴开口说话，佛爷降临天下，你说猛不猛！”

    突然又叹了口气，“师叔修了二十三年，本来再有十年，凑成三十三天之数，就能大成，却在这个时候破了……”

    “风火山林，雷电齐鸣，天阴地火，焚烧妖心！”

    萧遥飞一边念，手中的佛珠一边转动，每一颗被拨过的，上面的“卐”字就亮起来，化作金色佛光，投入到火海之中。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “四面八方，迦叶菩提，除魔卫道，即刻降临，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！般若巴嘛空！”

    萧遥飞二十多年没开口说话，语言能力居然没有退化，而且越说越快，最后大声叫嚷起来，浑身金光飞溅，宛如神佛。

    因为火焰的阻碍，完全看不到里面，不过叶少阳相信，道风在里头一定过的不舒服，于是对大伙说道：“我去敲个闷棍！”

    “少阳，那毕竟是我师叔，我不方便对他动手。”四宝有些为难。

    “知道，你们顶着无极天师就行，我自己去。”叶少阳说完，朝萧遥飞身后绕了过去。

    芮冷玉、杨宫梓、四宝和上古邪神一起，围住无极天师，继续进攻无极天师用罡气布置的结界。

    血海万魔幡中仍然不断释放出怨念深重的鬼魂，缠住了其余人。

    无极天师消耗修为，抵抗着四人的进攻，望着自己门人化成的精魄，怔怔呆。

    “既然如此，我也没什么好保留的了……”

    无极天师缓缓张开了嘴巴。

    一道剧烈的能量波动，在青云子和无念天师中间震开。

    青云子总算甩开牛头马面，逼得无念天师与自己硬拼了一记。

    两代茅山掌门的法力加在一起，是何等之强，直接将无念天师打飞出去，落地之后，连吐三口血，化作一只白鼠，倒在草丛里。

    不过青云子一心击败无念天师，也卖了破绽给牛头马面，两人一起出击，两根勾魂索绞在一起，打在青云子后背上，直接将陶弘景的魂魄从青云子身上打了出去。青云子在地上滚了一圈，也吐出一口血。

    “我便走了。”陶弘景望着青云子，有些不甘心的说道。

    他也是阴神，是被青云子用招灵术请来的，一旦离开肉身，一次请神就算结束，他的魂魄不能再单独作战。

    “祖师慢走。”青云子爬起来，一边躲避牛头马面的攻击，一边对着陶弘景拱手道谢。

    “我在阴司等着二位！”陶弘景说完，直接破开虚空，从裂缝钻了下去。

    牛头马面互相看了一眼，无奈苦笑，心中恨透了这一切的罪魁祸无念天师，但也没办法，陶弘景任务完了，自己这边还得继续……

    两人转头寻找青云子，这才现他已经飞身远走。

    跑了？

    两人立刻动身追赶。

    青云子一口气跑到附近的水车边上，突然站住，身子晃了两晃，扶住水车。

    牛头马面在他身后落下。

    牛头将军道：“老青你受伤不轻吧，别打了，你让我们擒住得了，道风若真是转世鬼童，此事非同小可。”

    等了半天青云子也没动静，牛头马面互相使了个颜色，一起走了过去，打算擒住他。

    “老青，你没事吧？”

    牛头试图上前扶住他。

    “太一生水，水度灵光，灵光无停，伏波而生！”

    青云子握住太乙拂尘的把柄，猛然转动，从水车下面的泉眼里抽了出来，带起了一道水柱，猝不及防的打在牛头马面二人身上。

    二人吃了一惊，还以为水中藏着什么杀招，急忙御气防守，等了一会，水柱的力道过去，什么事也没有，两人不禁有些吃惊。

    “老青，你搞什么鬼！”

    二位将军不解的看过去，青云子一只手扶着水车，大口喘气。

    既然没事，那还得接着打，两人不客气的又追上去，青云子施展天罡步，绕着水车跑。

    两人追了好几圈，才想起来分头去追，费了好大力气，终于堵住他，抡起勾魂索兜头砸下去。

    青云子也不躲，笼着双手，道：“二位，缘尽了。”

    “什么缘尽了？”两人不明所以。

    青云子指了指两人的身上。“这次招灵的尘缘，尽了。”

    两人一惊，看看对方，又看看自己，这才现身上不断有泥块落下，猛然间什么都明白了。

    青云子用水喷他们，目的不是别的，正是毁坏他们这具临时的躯壳，这神像是泥塑的，被水冲了之后，青云子这老狐狸又带着他们跑了好几圈，等他们现，躯壳已经七零八碎了。

    阴神还阳，有如借尸还魂，一定要借助人形躯壳才能还魂，因此人间法师在请神的时候，都要用纸扎人或是稻草人。

    阴神在阳间的一切行为和手段，都要依靠这具躯体来实现，一旦躯体碎裂，不能再用，这次请神也就结束了。

    这也是酆都大帝为了限制阴神在人间作祟而定下的规矩。

    “老青，有你的，我服！”马面冲青云子竖起了大拇指，心中却是松了一口气。

    “他们茅山的人都是这样，上一次小天师从我眼皮底下都能遁走，害得我好没面子。”牛头狠狠瞪着青云子一眼，语气中却带着一丝揶揄。

    道风是不是转世鬼童，他们不知道，就算是，目前跟他们一点关系也没有，那是整个阴司的事，将来若是阴司派他们来缉捕道风，另外再说。

    但是青云子在阴司交友广泛，跟他们是几十年的老朋友，能够不对他下手，那是再好不过。

    青云子拱了拱手道：“小畜生那事，你多包涵吧，走吧二位，赶明下去找你打牌。”

    “欠我的纸先烧了！”马面翻着白眼，跟牛头一起破开虚空，身体缩了下去。

    青云子看着二人消失，也是长出了一口气，喃喃道：“总算把这两个瘟神送走了……”

    左腿前伸，左手握拳，右手在前，对着二人消失的方向竖起了中指。