    原身的记忆里没有裴家人，一则是裴家与沐家已经交恶，而裴霁双腿俱废，不良于行，威武侯府又没有承袭爵位，没落得厉害，而她更极少出沐府大门。

    她猜，想必裴世渂选的是后一条吧！

    楚昕元摇了摇头：“他两条都没有选，选了第三条！”

    他的目光落到沐清瑜的头顶，这沐府也是极气派宽敞的大府邸，他们表面看起来信步闲庭，落在远处别人的眼里，却是两人感情深笃，一直在喁喁私语，尤其是楚昕元的目光相当的到位，别人怎么看都是一副情意绵绵的样子，谁知道他们所说的话，与情意绵绵毫不相干？

    沐清瑜抬眼：“第三条？”那皇帝老儿不是只给两个选择，哪来的第三条？

    楚昕元道：“裴世渂请求去往边疆，去战场！”

    沐清瑜眼眸一深，好办法，如果留在京城与沐明远井水不犯河水，但仇已结下哪有消除？恨已在心终归意难平！以沐明远的手段，定要让他在京城日子难过；

    如果去往京郊大营，一个六品骁骑校，皇上能想起他才怪，这几乎等于从此只能在京郊大营终老，就算他拼尽全力去奋发上进，但京城的圈子里，难保没有沐明远藕断丝连的关系；

    但是去战场就不一样，虽然去战场凶险无比，去边疆苦累交加，但一来皇上不会拒绝一个武官想去战场的请求，二来远离京城才是真正摆脱了沐明远可能有的加害，三来战场危险与机遇并存，他若不死，总归不会仍是六品骁骑校吧！

    可她心里又涌起一丝难过的情绪。

    十多年没有消息的裴世渂，想必已经战死沙场，可怜的裴漪，可怜的裴家！

    楚昕元只要略略垂眸，就能看见身侧女子眼中的情绪，她的情绪收敛得还不错，至少，听到这些，脸色还很平静。

    他眯了眯眼睛，继续道：“裴世渂请命上战场之时，向皇上提了一个请求，你想知道是什么吗？”

    沐清瑜抬眸，接触到他的眼神，她猜这件请求可能与原身有关，当然，也许是与裴霁有关，毕竟那时候裴霁的腿刚断，儿子又要远离京城，他怎么放心得下？

    原身知道的信息太少了，楚昕元说的未必可信，她以后会去佐证，但是，佐证之前，也得有可供佐证的原点。她配合地道：“说说看！”

    “裴世渂请求皇上：他妹妹在这世间只遗下一女，他父亲已残，他又要离京，希望皇上能保他外甥女一命！”

    真是与原身有关！

    楚昕元似笑非笑地道：“你之所以能活到成年，是因为皇上给沐明远下旨，裴氏所生之女如果死了，他就诛了沐明远最疼爱的儿子！”

    沐清瑜：“……”

    她明白了，孔宜佳那样的手段，沐蔓琪姐弟小时候对原身的那般欺辱，说她占了嫡长女的名份，她不配！

    原身还能活到长大，原来是有这样一道旨意！

    这裴世渂，已经是做到仁至义尽了。但这些，原身一点儿也不知情！

    “所以接下来，你会怎么做？”楚昕元淡淡地问。

