    恍惚之间，陈阳仿佛看到好几位人影在厮杀，震天动地，有些陨落了，发出不甘怒吼，响彻云霄。

    陈阳立刻明白过来。

    这股煞气，乃是强者陨落之时，不甘怨气凝聚而成。

    “这么强的煞气，恐怕陨落了好几位至尊都不止。”

    陈阳暗自心惊。

    这不算纯粹的神魂攻击，但光是意志震慑，便是寻常至尊来了，都要受到影响。

    域主级来了，恐怕立刻神魂粉碎。

    至于陈阳，此刻他神魂都快升华为仙识了，哪里在乎这点儿意志冲击。

    旁边南邵阳也是面无表情。

    这些残存的意志，其中还有他熟悉的人。

    如今，尽数陨落，只留下些许残存意志。

    可怜，可叹！

    “都往生极乐去吧。”

    南邵阳一挥手，神魂爆发，横扫大殿，击溃了所有残存意志。

    一切归于平静。

    偌大一座大殿，空荡荡的，还依稀保留当年的繁华景象。

    大殿之内，随处可见战斗过的痕迹。

    也有倒毙的尸体。

    南邵阳缓缓道：“当年那一战，就因为道路的不同，曾今的手足，朋友，师徒，被裹挟着厮杀，为了什么，终究是为了一场空。”

    南邵阳一脸惋惜和心痛。

    百万年前那一战，他也有许多挚爱亲朋，因为道的不同，和他反目决裂。

    陈阳也不好劝说南邵阳，环顾四周，目光突然落在正中央华贵王座上的这具尸体。

    身穿月白色长袍，头戴高冠，是一个面相和善的中年人。

    这气质，让陈阳想到了一个人。

    无间地狱海，十八层空间中遇到的昊天意志。

    “前辈，这该不会是昊天尸身吧？”陈阳惊呼。

    南邵阳也是一惊，刚才他光顾着追忆感慨了，才注意到中央王座上这具尸体，一看之下大惊失色。

    这表情已经告诉了陈阳，自己猜的没错。

    就是昊天尸身！

    之前始神说，昊天尸身陨落在无间地狱海，陈阳也去了，发现了三道昊天意志，确定是始神忽悠了自己。

    现在看到这尸身，才知道昊天最后还是陨落在了昊天宫中。

    南邵阳震惊的半天说不出话来，最后才长出一口气，缓缓道：“真没想到，他最终还是回到了这里。”

    南邵阳甚至可以想象，百万年前，陨落的昊天，一缕残魂拖着尸身，回到了昊天宫。

    昊天在这里传道，教导弟子，他们的关系，亦师亦友，留下了许多美好回忆。

    或许，就是这些眷恋，才让昊天最终选择了昊天宫，作为自己的陨落之地。

    一时间，南邵阳也是感慨莫名。

    陈阳意外之余，也有些激动，道：“前辈，你说的那座仙阵，最有可能的还是在昊天身上，这回咱们是来对地方了。”

    南邵阳点点头，对于昊天，他感情也无比复杂。

    对于南邵阳而言，昊天是老师，但同样也就是这个老师，为了一己私欲，毁掉了这一方世界，让自己众多好友陨落。

    有恩，又有仇！

    “我亲自送他一程吧。”南邵阳道。

    说完，南邵阳缓缓走上前去。

    但是还未靠近，一道金色光幕拔地而起，挡住了南邵阳。

    下一刻，一个浩大威严的声音突兀响起。

    “这道，是我传的！”

    “这天，我来主宰！”

    “杀我，尔等也配？”

    “给我跪下！”

    轰！

    一道金色神雷凭空涌现，劈向南邵阳。

    速度之快，连南邵阳都来不及反应。

    喀嚓一声，南邵阳一个趄趔，真差点儿跪下。

    “跪下！”

    声音再次响起。

    好几道金色神雷同时出现，噼啪爆响着劈向南邵阳。

    南邵阳这才回过神来，抬手一拳轰出。

    几道金色神雷，瞬间被撕裂。

    陈阳也闪身来到南邵阳身边，喝道：“死了都百万年了，还在这儿作妖！”

    “给我破！”

    圆融神枪入手，化作神威一枪，轰击在光幕之上。

    一亿三千万倍的修为毫无保留的爆发，整座昊天殿都在簌簌颤抖。

    喀嚓！

    光幕出现蛛网般的裂痕，然后寸寸崩裂，彻底消失。

    光幕消失的一刹那，似乎触动了什么，虚空出现数不清的金色神雷，密密麻麻的轰向陈阳二人。

    这金色神雷，每一道都有近千万倍的威力，寻常至尊，一道就要被轰死。

    陈阳傲然走出。

    昊天铠加身，圆融神枪横扫而出，荡扫乾坤一般，不知有多少道金色神雷被粉碎。

    残存的一些金色神雷，轰击在昊天铠身上，也是丝毫无损。

    “这道是你传的，但是这天，却不是你来主宰！”

    陈阳暴喝一声，神枪刺向了昊天。

    就在神枪将要落在昊天身上的前一刻，一直默然不动的昊天尸身，猛然睁开了眼睛。

    “仙法，不动明王！”

    源力涌动，一尊上古神祗虚影在昊天身后浮现，怒目向天，探手抓住了圆融神枪。

    神光爆射，陈阳这一枪竟然被挡住了。

    “妈的，还真诈尸了，南前辈，干他！”陈阳心意一动，灵魂体手持昊天镜出现，生命夺取，开始掠夺昊天尸体生机。

    南邵阳也反应过来，闪身冲上，剑气如龙，直刺昊天尸体。

    王座之上的昊天，缓缓起身，迎着剑气，就是一拳轰出。

    喀嚓。

    昊天的右臂寸寸崩裂。

    南邵阳大喊道：“他不是昊天，只是一缕残魂，破他肉身！”

    “看出来了！”

    陈阳大喝一声，一枪枪刺出。

    刹那之间，不知刺出了多少枪。

    空间，时间，一切概念都被轰破。

    这神祗虚影终于被击破。

    “死！”

    陈阳一枪如风，神枪洞穿了昊天心脏。

    昊天的肉身，轰的一下炸的四分五裂。

    “死了吗？”

    陈阳问道。

    南邵阳眉头紧锁，环顾四周，道：“肉身虽毁，但意志还在。”

    话音落下，一道人影，突兀出现在两人面前。

    身笼金光，正是昊天的意志。

    “是你。”昊天似乎是认出了南邵阳，向南邵阳微微点头。

    然后又望向陈阳，眼底流露一丝疑惑，道：“你是何人，却不曾见过？”

    “你当然没见过我，不过等我杀了你之后，你就会知道了。”

    陈阳抬手就要击溃这道意志。

    一缕意志罢了。

    南邵阳挥手拦下陈阳，道：“不急，我有个问题，正好想问问他。”

    说完，南邵阳目光灼灼的盯着昊天，质问道：“昊天，命运长河如何破解？”

