    手术结束，患者已经送走了。

    一行人出去洗手，等待下一台手术的开始。

    陈沧此时已经忽视了刚才那一台手术一无所获，没有偷到任何技能的悲剧。

    他的脑海里不断回想起刚才的手术。

    联系起来原来手术的打孔……和手术的相关的操作。

    陈沧心中多了很多猜测。

    会不会是和打孔位置有关系呢？

    有可能！

    一般来说，都在肚脐附近控镜，这没错，可是……操作的时候，选择下刀的位置是不是有待于商榷？

    其二，就是常规容易犯错的原因。

    操作过程中，是否因为持镜手技术有限，而忽视了一些重要的区域。

    想到这里，陈沧忽然很为难！

    他现在拥有完美级的腔镜技巧，很难把自己代入一个菜鸟去思考菜鸟该怎么控镜。

    想来想去，陈沧看了一眼何志谦，想了想，又摇了摇头。

    随后把目光移向马月辉！

    或许……这是一个不错的选择。

    何志谦起码是普外科主任，腔镜使用的能力肯定也不会很差。

    但是……马组长就不一样了，他对于腔镜，应该挺符合一个菜鸟该有的基本素养。

    毕竟急诊科用腔镜并不如普外科多。

    想到这里，陈沧想到了下一台手术的计划和安排。

    ……

    而奥斯特一言不吭，眼睛时不时的瞟一眼陈沧。

    过了好久，发现陈医生没有批评自己，奥斯特这才松了口气。

    可是，看陈沧依然眉心紧锁，似乎有愁绪在心头。

    只见陈医生看了自己一眼，似乎有话有说，却又欲言又止。

    奥斯特愣住了，难道……自己的表现已经让陈医生不屑于开口教育了吗？

    难道陈医生觉得我没救了吗？

    想到这里，奥斯特忍不住看着陈沧，说道：“陈医生，你有什么直接说，我能接受的了！”

    陈沧一愣，有些错愕。

    奥斯特竟然这么懂自己？

    “你一会儿手术的时候，能不能再菜一点？”陈沧索性直接说道。

    一句话把奥斯特给差点说哭了！

    就连马月辉和何志谦也是被陈沧这一句话给说的愣住了。

    “你还能再菜一点吗？”

    这句话在三个人脑海里回荡。

    这骂的也太难听了吧？

    马月辉忍不住看了一眼奥斯特，这大胡子，比自己可怜多了。

    比起他，自己似乎荣幸了很多，起码陈沧说话没有这么难听！

    而何志谦却有些手足无措，陈沧的这番话，差点让他不敢手术了。

    他本来准备亲自做下一台手术的，可是此时，这句话硬生生憋了回去。

    就连奥斯特这么完美的手术都要被陈沧说“你还能再菜一点吗？”

    自己一会儿得说啥？

    奥斯特深吸一口气，让自己平复下来。

    话很难听，奥斯特感觉到了一种羞辱……

    “陈医生，请你把话说明白一点。”奥斯特接二连三被打击，差点内心崩溃。

    陈沧一听，看来自己的英语还是不太准确。

    于是，陈沧耐心说道：“我刚才一直在想胆管为什么会损伤。”

    “既然胆肠吻合如此多的并发症和后遗症，胆管为什么会损伤呢？我看到刚才的伤口，一直在思考原因。”

    “可是，刚才奥斯特教授的手术实在是完美，我寻找不到缺陷在哪儿，所以……我在想，下一台手术的时候，你能不能发挥失常一点，当然，我的话不是让你故意损伤，我是希望你按照一个菜鸟或者是普通医生的思维去进行手术！”

    “你运用普通医生的思维去进行手术，发挥的比刚才差一些，但是不要下刀子，这样就不能损伤胆管了。”

    此话一出，奥斯特顿时明白了陈沧的意思！

    陈医生是希望他使用普通医生的视角去手术，这样一来就能寻找到损伤的原因了。

    这是一个好办法！

    当然，最重要的是……

    陈医生不是在骂自己。

    他是觉得自己发挥太好了。

    恩，不是批评自己，奥斯特松了口气。

    何志谦和马月辉听见两人对话之后，这才送了口气。

    看来不是骂人！

    毕竟远来是客，不能这么打击人。

    接下来，奥斯特说道：“没问题，陈医生，我明白你的意思，但是……想要模拟的话，还需要一个普通的，甚至相对外行一些的持镜手！”

    此话一出，陈沧看着马月辉，笑而不语。

    何志谦和马月辉看了看陈沧，同时把目光移向马月辉……

    马月辉顿时内心一凛！

    我曹，什么意思？

    你们为什么都看着我？

    我有这么菜吗？

    可是，看着陈沧、何志谦、奥斯特……马月辉咽了口口水，似乎……真的是自己最菜了。

    虽然他不愿意承认。

    于是，接下来的两台手术里，老马多了一个新的任务。

    角色扮演“菜鸟持镜手”！

    手术开始。

    马月辉看了一眼陈沧：“小陈，我们都有工作，你来负责干啥？”

    奥斯特看着陈沧：“陈医生你来助手？”

    陈沧咳咳一声，脸不红心不跳的说到：“这个……我不合适，你们来。”

    “何主任来吧，这台手术，我来指挥。”

    说实话，陈沧压根不会什么胆道手术。

    可是，陈沧的一句我不合适，在三人眼里却成了另外一个解释。

    陈医生可能想要发挥失常都比较困难吧？

    一时间，三人感慨万千！

    第二台手术，在马月辉的本色出演下。

    陈沧果然发现了一些异常！

    常规腔镜手术下果然存在误区！

    即便是奥斯特也差点在马组长的控镜下发生意外。

    这个消息让四个人都是欣喜万分，为之一振！

    “马主任厉害！”

    “对啊，马主任继续，说不定还能有别的角度！”奥斯特也有些兴奋。

    这些错误都是常规容易犯的，可以避免。

    而马月辉此时心情却十分复杂。

    虽然他也知道在自己的本色出演下，自己立功了，但是……他怎么想，怎么觉得有些怪怪的。

    第二台手术，基本不用陈沧提醒了！

    很快，他们发现了四五个容易出错的地方。

    这个时候，马月辉也多了几分开心。

    他知道，自己立功了！

    这一篇高分SCI上，第一作者里必须得有自己的名字。

    ……

    ……

    ps：感谢“火舞炽凤”的10000打赏，谢谢。

