
    第1207章地阶玄丹到手！

    青云逍被质问一通，心里把辰申妈了个狗血淋头，面上却也装出一副同样惊诧的神情：“嗯？怪事……难道本座拿错了？”

    然后，他指间白光游离，似乎是自翻腾着空间玄戒内的诸多物件。

    几息过后，青云逍又从取出空间玄戒中取出个一模一样的玉芯瓶，揭开瓶盖一观——

    “嗡！”

    就在瓶塞拔出的一瞬间，那枚玄丹竟像是拥有自身的生命力一般，直接从瓶口跳出。

    然而它还没来得及为逃出“囚笼”而庆幸，一只大手已将他稳稳当当的擒于掌心。

    雄浑的玄丹灵蕴厚达四尺，以至于青云逍原本就模糊不清的五官面容被灵蕴所掩盖，变得更加难以识别。

    所有在场者见到这一幕，都不由瞪大了眼：“这、这才是传说中的地阶玄丹吧？”

    “是啊，好磅礴的药灵之蕴，比灵阶上品的锄玄丹高深十倍不止！”

    “啧啧啧，我有种感觉，若能服下这枚唤魂固玄丹，本座立时就能突破中品玄王的禁锢，一跃成为玄王巅峰！”

    “嘿，那你也太小看地阶玄丹的药效了。唤魂固玄丹，传闻能令神魂黯灭者唤醒残魄、重复新生！”

    “若是神魂完固的修者服之，必将修为大进。从中品玄王一跃成为玄皇都不是不可能的。”

    “当然，前提是你能够驾驭唤魂固玄丹之力，而不是被它反撑爆了肚皮。地阶的玄丹，可不是谁想服就能服的。”

    “唉！可惜啊可惜，这么牛叉的玄丹，竟然落入一个区区内门弟子之手。”

    ……

    众长老议论纷纷，弟子们则大多连灵阶上品的锄玄丹都未见识过，更别说地阶的唤魂固玄丹了，此时除了惊叹，脑袋早已一片空白。

    再看掌教至尊青云逍，这老家伙装出一副果真如此的口吻，不急不缓道：“呼，原来真是本座拿错了！”

    “地阶的唤魂固玄丹，与那盛装灵阶上品锄玄丹的玉芯瓶一般无二，难怪本座会搞混。”

    亲眼见到完好的唤魂固玄丹，那两名太上长老这才安心。

    段飞鸿急声：“好了，快些将它收入玉芯瓶中，若放任它灵蕴流逝，要不了多久便会跌落品级、甚至药效全失了！”

    秦翰梁大点其头的同时，还不忘对辰申道：“小子，本座说句实话你也别不爱听，这枚地阶玄丹落入你手，实在有些暴殄天物！”

    “以你的修为，冒然服用地阶玄丹简直与找死无异。”

    “本长老给你个建议：你可以提出些条件，灵石资源也好、玄功玄技也罢，只要本长老能满足你的，都会尽力满足。”

    “然后换回这枚唤魂固玄丹，给更适合它的人，可好？”

    辰申为之一愣。

    其实如果只从他个人角度考虑，用一枚地阶玄丹换取大量资源，也不是不可取的。

    但辰申从一开始就是为了将小公主夏箐婵救醒，才奋力争夺猎兽榜的头名，希望这枚地阶玄丹可以让箐婵公主神魂重复。

    所以，无论秦翰梁开出多么优渥的条件，这少年也没打算让出唤魂固玄丹。

    但他也知道，自己不好明着拒绝对方，于是乎眼珠一转，想了个拖延的法子：“呵呵，那前辈以为用多少资源换回这枚唤魂固玄丹比较合适呢？”

    “弟子虽年幼无知，却也清楚一枚地阶玄丹意味着什么！”

    “依我看，不如弟子挑个时日，在宗内搞个拍卖会啥的，让所有有意争夺此丹的人共同竞拍，价高者得，您看可好？”

    他此言一出，秦翰梁顿时老眉一拧：“哼！年轻人，有时候自作聪明的下场会很惨淡，知道吗？”

    “前辈教训的是，弟子必当铭记于心。”辰申微笑点头。

    “那这唤魂固玄丹……”秦翰梁见他态度还算恭谦，以为这少年改变了主意。

    可谁曾想，他话还没说完，就见对方指间白光乍现，那玉芯瓶直接被其丢进了空间玄戒：“恩，这枚唤魂固玄丹弟子却之不恭！前辈放心，我必将好生保管，只待日后修为大进了，再服之。”

    “你……哼！好自为之吧！”秦翰梁气得不轻。

    这老家伙“一毛不拔的狗头秦”的外号可不是白叫的。就这么送出一枚地阶玄丹，他心里在滴血啊！

    事实上，青云宗的地阶玄丹分发大权，一直以来都掌控在几名太上长老团的手中，连掌教至尊都无权一言定夺。

    所以，秦翰梁早就将它视为禁脔，只待有朝一日突破一星玄宗巅峰、冲击二星玄宗时申请一用的。

    可现在……

    “妈了个巴子的，这名叫辰申的毛头小子还真是不知好歹！既然如此，你就莫怪本长老辣手无情了……”

    秦翰梁心头暗忖。

    这一刻起，他已下定决心：只要这少年离开青云宗、去外头执行任务，他就找机会跟上，悄无声息的结果掉这个蝼蚁，掠走唤魂固玄丹！

    为了一枚地阶玄丹，秦翰梁堂堂太上长老一点也不顾及自己的身份。

    事实上，觊觎这枚丹药的远不止他一人。

    青云逍眼睁睁看着辰申把唤魂固玄丹收入玄戒后，还不忘轻声一笑：“呵呵，年轻人就是性子急。”

    “不过本座不得不提醒你，唤魂固玄丹本是堪称仙丹的宝贝，但是对于实力不足的人而言，它却比世上任何一种毒药都更能置人于死地。”

    说到这，青云逍的语调越发凝重：“辰申，以你六星玄王的修为，哪怕只是服用指甲皮那么细小的一口，也极有可能爆体而亡！”

    “所以……你切莫贪婪过盛、以至白白送了性命，懂吗？”

    “如果你执意要吞服此丹，可以来找本座，本座助你一臂之力，虽不敢保证唤魂固玄丹的效果你能享得几分，但至少可以保你不死。”

    ……

    “嘿，这老东西嘴上说得漂亮，实际上也在觊觎哥这枚地阶玄丹吧？否则又何至于拿出个冒牌货来顶替。”

    “还说什么吞服丹药的时候去找你？太阳你个黑洞的，我要真这么做了，岂非是羊入虎口？你还真以为哥是那么好骗的？”

    辰申心中吐槽，面上却恭敬的抱拳鞠躬：“多谢掌教至尊，弟子有朝一日若真想吞服此丹，必定会厚颜请您出山，指点一二。”

    青云逍满意的抚了抚长须：“孺子可教也！”
