    一个灰发老者、一个脸露凶相的中年男子和一个黑裙女修站在牛华山谷外，神色凝重的望着这条山谷。

    牛华山谷的地形，三人都是一清二楚，要是黄山寨在这里伏击，商队中的修士恐怕无一生还。

    片刻之后，黑裙女修的目光从前方山谷转移到中年男子和灰发老者身上道。

    “两位道友，这牛华山谷是过还是不过？”

    “过肯定是要过的，绕开牛华山谷至少得多走半个月，这个买卖不划算。”

    中年男子看了一眼黑裙女修，随后又看向一旁的灰发老者道。

    “要是那位黄山真人真盯上我们了，也不是绕道就能躲开的。”

    灰发老者摸了摸自己的花白胡须，又望了一眼身后的商队。

    “廖道友此言有理，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “不管这山谷里是福还是祸，都不能直接闯进去。廖道友神通广大、实力强悍，劳烦廖道友先去探探路。”

    三人都是金丹修士，廖姓中年男子实力最强，乃是金丹中期修士，剩下两人是金丹初期。

    因此在三家联盟中，灰发老者与黑裙女修走得更近，有联手抵抗廖姓中年男子的意思。

    果不其然，黑裙女修连忙应和道。

    “杜道友所言甚是，就劳烦廖道友走一遭，妾身在此先行谢过。”

    “两位道友说笑了，那黄山寨有数名金丹匪徒，钟某在这山谷内遇上怕是无力回天，两位道友还是随钟某一同去探路。”

    无论是为了自身安全，还是为了不被对方牵着鼻子走，廖姓中年男子都不可能独自前去探路。

    三人僵持数刻，最终决定还是一同进入牛华山谷。

    在进入牛华山谷之前，三人分别与自家修士嘱咐了几句，商队一下子就进入了高度警戒状态。

    三人缓缓的走进牛华山谷，实力最强的廖姓中年男子一人走谷底，灰发杜姓老者和黑裙女子在山谷上方。

    三人这样相互照应前进，不一会儿就走二百余丈，没有发现任何不妥和危险之处。

    牛华山谷外的一颗巨树后，陈子漠看到三人去山谷内探路，想了想隐藏身形和气息跟了上去。

    片刻之后，进入牛华山谷的三人即将来到山谷的中央，十分谨慎的缓缓往前行。

    突然，在山谷上方的灰发杜姓老者停下了身形，不动声色的往山谷左壁望了一眼。

    下一刻，在谷底缓慢前行的廖姓中年男子一跃而起，来到灰发杜姓老者和黑裙女修身旁，然后缓缓往山谷左壁走去。

    在三人后方不远处的山壁上，陈子漠也发现了山谷左壁处有一股匪徒，但脸色有些怪异。

    那股劫匪人数虽不少，但最强者也才筑基大圆满，而且隐藏手段也不怎么高明，怎么敢来劫金丹商队的？

    刹那间，陈子漠心中萌生了数种可能，但依旧安静的藏在山壁之中，没出去多管闲事。

    廖姓中年男子三人似乎也发现这个不合理之处，谁都没有轻举妄动，一如既往地缓缓往前方飞。

    数息之后，三人不在往前走一步，而是停在相对空旷的高空中。

    “就凭你们这些小喽喽也敢学黄山寨劫道，简直不知死活。”

    杜姓灰发老者和黑裙女修警戒四周，廖姓中年男子对山谷左壁大声呵斥道。

    紧接着三颗足以击伤四阶妖兽的巨大火球从天而降，向着山谷左壁飞去。

    从天而降的三颗巨大火球刚一现行，原本空无一人的山谷左壁一下子冒出数十个匪徒，疯狂的往四周逃窜。

    如果他们此时有心情说话的话，那一定是指着三人的鼻子破口大骂道。

    “尽管我们是劫匪，但能不能讲点武德！”

    在山谷左壁上的匪徒往四周逃窜的同时，巨大的阴影将廖姓中年男子三人笼罩在其中。

    之前还一脸笑意的三人，此时脸色巨变，不约而同的往头顶望去。

    不看不知道，一看下一跳！

    在三人头顶数百丈的高空，一座巨大的黄色山峰从天而降。

    看见那座巨大的山峰，三人瞬间明白他们中了黄山寨的诡计，山谷左壁上的那群匪徒不过吸引他们注意力的诱饵罢了。

    黄山真人之所以被称为黄山真人，除了是黄山寨大当家外，还有就是他的那件成名法宝——黄山，修仙界少有的山峰类法宝。

    发现头顶巨大山峰的第一眼，三人内心全都是惊恐，下一刻自然是头也不回的往四周逃窜，逃出山峰的镇压范围。

    可就在三人动的那一刻，他们发现一股无比巨大的压力降临在他们身上，让三人寸步难行。

    后方远处的石壁上，陈子漠看着三人被镇压在山峰之下，已经做好了立即退去，带着青芫商队改道而行的准备。

    三人被镇压在山峰之下，紧接着一个满脸横肉的中年大汉带着四人出现在高空，一脸笑意看着下方山峰。

    陈子漠虽没见过黄山真人，但也猜到那个一脸凶相，长得极丑的中年大汉就是黄山真人。

    黄山真人朝着山峰打出一道灵光，巨大山峰随即迅速变小，最后变成拳头大小的小山峰飞到中年大汉的手上。

    巨大山峰被撤去，却不见下方被镇压三人的尸首，之间三个人模人样的泥人。

    在见到泥人的那一刻，黄山真人脸色变得十分阴沉。

    原本以为是他们在耍鹰，却不想他们才是那个被耍的鹰。

    看到被镇压的是三个泥人，陈子漠也不着急退去，继续用《金蝉敛息术》收敛气息，躲在暗处观察局势。

    在黄山真人身后的耿军师看到下方的三个泥人，脸色也变得很难看，但很快就恢复正常。

    “大当家，跑得了和尚，跑不了庙，三家联盟的商队就在山谷外。”

    听到这话，黄山真人的脸色这才稍稍好看一些，随即又目光凶狠的看向山谷外。

    牛华山谷外，三个狼狈不堪的身影突然从地底钻出，目光惊悚的看向牛华山谷内。

    这次他们能死里逃生，全靠杜姓灰发老者的小心谨慎，在进入山谷之际就用了泥人替身，不然三人全得葬身谷底。

