
　　和蛇花花一样，他连话都没有说完，整个人便直挺挺的飘在空中。

　　一道光束自沈玄身周飞出，穿透武爵神将的身体，最终停在了对方身后三米位置。

　　他手里拿着一把匕首，正是西魔王的幽蛇刃。

　　看着还很稚嫩的脸庞上，有着一股其年龄没有的冷酷。

　　他就是沈炼，或许是杀修的原因，此时的他，早已从之前的稚嫩少年蜕变成了一个冰冷杀手。

　　飘在空中，半弓着身，手中的匕首藏在左肋下，还不断的滴着血。

　　致命一击，击杀武爵。

　　他成功了！

　　沈炼出来，在这地界宛如落下了一颗重磅炸弹，炸的所有人都晕头转向。

　　尤其是往这边跑来的西魔王，直接愣在了原地。

　　沈炼他见过，是个不错的天才。但，也仅仅是天才而已。

　　距离他上次见沈炼，还是在那填尸坑内，沈玄逼着他在里面修炼。那时候的他，修为也顶多到武宗，之后虽然见过几次，但修为差距并没有这么大。

　　可是，这次再现，竟然斩杀了武爵！

　　前后反差，宛如云泥。

　　武爵神将身体立在原地，眉心一点红。沈玄告诉过沈炼，杀的时候击穿眉心，比脖颈速度更快。

　　击穿脖颈，以武爵级别的修为，还有可能组织起一次反击，但如果击杀大脑，对方连反击的机会都没有。幽蛇刃贯穿对方大脑，瞬间致死。由于速度太快，看起来就好像无伤一般。

　　“玄哥，我成功了！”

　　沈炼此时转过身来，大口大口的呼气，全身能量在这一刻荡然无存。他的脸上神情，由冷峻变成了欣喜，开心的像个孩子。

　　刚才那一击，他将全身力量化成一点，这才做到了完美的一击。但也同时耗损了他的精、气、神。下一秒，高兴的沈炼，双眼向上一翻，整个人从空中掉了下去。

　　沈玄见状，顾不得自身的伤势，穿梭到下落的沈炼身前，将其收进空间恢复能量。

　　沈炼出来的快，回去的也快，导致一些看客还没怎么注意他，就已经消失了。

　　“武爵！被击杀了！”

　　那边停止战斗的小极乐和苏言，看着沈玄这边，喃喃自语。他们两人施展融合技，这才稍微占据点上风，而沈玄那边，一个少年就做到这一点了。

　　什么时候，天才这么不值钱了，说出来就出来，让小极乐仅有的一点优越感荡然无存。

　　此时的沈玄肋骨上，还插着那神将的地品魔兵。里面的能量无人控制之后，更加在沈玄体内乱窜，将他七经八脉搅乱，实力大降。

　　这次虽说打赢了，但代价也同样很大。

　　沈玄重伤，已没了再战之力。至于沈炼，没有个十天半个月，根本恢复不过来。

　　而现场，仍然还有两位武爵神将，超过二十个武王巅峰。

　　情况，仍然不容乐观。

　　就算能胜，恐怕也是惨胜。

　　至于他的底牌，两个傀儡一开始就干废了，剩下的傀儡不成气候。小岩的话，现在还在恢复期。

　　山河社稷图倒是能打开，但他刚晋升元婴境，很多无法掌握，一旦泄露了山河社稷图的秘密，很可能死的更快。

　　“刺！”的一声，沈玄将插在肋骨处的地品银枪直接拔了出来，鲜血顿时激射出来。不过他赶紧在伤口周围的穴位上点了几下，止住了血。紧跟着又服用了两枚回气丹，这才稍稍将自身伤势平稳了一下。M.23sk.com

　　“早知道如此，就不跟你们拼命了。”

　　沈玄有些哭笑的说道，这次下的本有些大。

　　晋升元婴境之后，他就想找一个无人的地方修炼，巩固一下自身，顺便再熟悉一下山河社稷图。这可倒好，刚出来啥都没干，就把自己给玩废了。

　　而现在，对方连人影都没出来呢！

　　若真没对方，他到目前为止，其实还是赚的。地品银枪一把，同时还有一具完整的武爵尸体。这要是炼制成了傀儡，威力可比之前损失的强多了。

　　仔细看了看这把地品银枪，很是赞赏的点了点头。对方对质量要求很高，是一把不错的地品魔兵。

　　转而又来到了那武爵神将的尸体旁，拍了拍对方的肩膀，对方早已没气息，任由他拍打。

　　“你的实力不错，可惜，跟错了人。”

　　随后，一阵空间波动涌现，将之收入了空间，藏了起来。

　　先不论能不能打过，收藏起来再说。而且，他还有个不算底牌的底牌。

　　玄灵儿。

　　这可是位人物，长得漂亮不说，还是来自地球。据沈玄估算，玄灵儿很有可能是来自仙界，而且是仙界一位拥有神祗的存在。有这样一位帮手在身边，其实沈玄还是有一定的自信的。

　　所谓神祗，乃是在仙界拥有真正神位的大仙，至少也是罗天上仙级别的，远不是普通飞升者可比的。

　　“先说好，别指望我，我不会动手，并且也不能动手，你若死了，我会另找宿主。”

　　玄灵儿好像知道了沈玄的想法，在沈玄刚冒出这个想法的时候，当即提醒沈玄。

　　“咦？你能洞察我想法？”

　　沈玄很是好奇，自己现在也到了元婴境，而且灵魂境界不比出窍级别差，对方是怎么洞察的。

　　“别管我，你若死了，我会另找宿主，再见。”

　　玄灵儿嘴唇一噘，看了看稳定的沈小妹，灵魂体钻入红漆棺材内。

　　事不关己，高高挂起。

　　“咱们好歹也是同甘共苦过的人，没必要这样吧！”

　　沈玄咂了咂舌，不由想起了他师父在他很小的时候说过的一句话。

　　越漂亮的女人，越危险，越不能讲道理，远离，远离，慎之，慎之。

　　这么看来，师父还是很有远见的。

　　……

　　“杀了我的人，还想把尸体藏起来？”

　　之前那道声音，再次重现这片空间。声音落后，所有战斗的神将全部撤离战场，向天上飞去。

　　一直退到很高的空中，这才整齐划一的站在那里。

　　一番战斗过后，这神将天团还有两位武爵，18位武王巅峰修炼者。

　　虽然损失了小一半，但战斗力仍然很强。

　　而在这些神将站位完成后，在他们身前的云彩之上，一阵空间波动扭曲，紧跟着那紫色王座缓缓显现了出来。

　　紫色王座之上，那紫袍老者正半躺在上面。

　　这王座一出来，周围神将黯然失色，所有的关注点，全部落在了他的身上。

　　“圣人！”

　　下方的任笑天立刻惊呼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第141章 武爵，一击必杀免费阅读。https://xs.23sk.com 