    

    当然不一样了，顾清菱为了调动身边所有下人的积极性，那可是下了大力气的。

    除了要让他们按照她的规矩好好干活，完成自己的日常工作外，同时还给他们提供了足够的晋升空间，希望这些下人有一个“奋斗目标”，充分发挥自己的特长，从而成为特别有用的人。

    对于姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲几个，顾清菱也是用了心的，给他们挑的人，也是尽量能安排好的就安排好的，实在是没有，就让下面的人努力学习，加油进步。

    不管是伺候姚安馨的丫鬟书艺，还是给姚安馨按摩的丫鬟香嫣，那可都是丫鬟中的“佼佼者”。

    姚安馨做为姚家的嫡长女，按着家族规律，所有一切的吃穿用度绝对是最好的，顾清菱虽说没有像其他家族一样资源倾斜，但在知道嫡长女的重要性之后，她特地将“识文通墨”特别优秀的丫鬟书艺赐到了姚安馨身边，就是希望能够起到一些潜移默化的作用。

    把丫鬟香嫣调到姚安馨身边，也是因为香嫣除了按摩技术达标外，还是一个“能说会道”的。

    顾清菱觉得，在沐浴的时候人是最放松的，也是最需要放松下来的时候，有一个特别会说的丫鬟，对姚安馨会起到更多积极的作用。

    其他三个身边的丫鬟或许不如香嫣能说，但也各有各的优点，比如姚安玲身边的丫鬟香晴，她性子稳重，做事有原则。

    顾清菱觉得，要是姚安玲能够从香晴的身上学到一些东西，也是极好的一件事情。

    至于负责给姚安玲按摩的丫鬟书蝶，则是一个“温柔如风”的大姐姐似的丫鬟，她比较有耐心，能够应付一些比较挑剔的事情。

    姚安逸身边的丫鬟分别是管书墨的香叶，以及负责沐浴的书棋。

    这也是顾清菱的失策之处，她在安排之前，完全没想到姚安逸是个女孩，直接给安排了两个丫鬟。

    不过还好，不管是丫鬟香叶，还是丫鬟书棋，她们皆是那种性格比较坚毅，做为有章法的人，到也能应对姚安逸由女变男的事情。

    当时顾清菱会选这两个，考虑的是姚安逸的性格有点“懦弱”，丫鬟性格坚强一点，会对他有些帮忙。

    只不过现在既然发现姚安逸是男孩子了，顾清菱也得重新考虑给姚安逸再添个更加方便一点的小厮了。

    顾清菱选中的是一个叫“长生”下人，他已经二十多岁了，本来顾清菱打算再培养几年，让他领了外面的事情，协助外管事跑腿。但现在姚安逸这边要安排人，就只能重新拨一个给外管事，让“长生”去姚安逸那边。

    姚安宏的性格已经够“沉稳”了，顾清菱给他选的是一个比较机灵，有眼力劲的小厮，名字叫“寿成”，寓意也是希望姚安宏能够逃脱“早夭”的命运，以后是个长寿的。

    姚安玲心里还怨念着顾清菱，上学的时候有些不专心，但胜在记忆力好，反应快，倒也没有落下什么课程。

    姚安逸比较自卑，做什么事情都很谨慎，不存在上课不认真的情况。

    姚安馨怕学不好会被顾清菱骂，即使有心想要观察荣和堂的下人，在上课的时候也觉得极为认真，在学完以后，才会抽时间观察。这一观察，姚安馨就觉得不得了了，她发现荣和堂的下人特别“规矩”，兢兢业业，都在干自己的事情。

    似乎每一个人都自己应该干什么，眼里都有活，该干嘛干嘛，一点都不乱。

    这不由得让姚安馨想到了她娘的院子，同样是府里的下人，她娘院子里的下人也挺尽心的。以前姚安馨也没觉得哪里有问题，可跟荣和堂这边的一比，那差距就出来了。

    此时姚安馨也说不出来问题出在哪里，但她能够隐隐感觉到什么，秉承着“多做少说”的原则，观察得也越发仔细起来。

    因为有自己的书案，丫鬟也不会私下查看她的东西，姚安馨特地找了一张纸，将她观察到的细节记录下来，希望有一天回到她娘身边的时候，好好跟她娘讨论一下。

    时间就在姚安馨的这种观察中流逝，不知不觉间，她已经和大家在荣和堂里呆了小半个月。

    在这小半个月，姚安馨感觉自己的进步满大的。

    顾清菱没有强调刺绣、厨艺这样的女红活，她在周先生之外，还给他们安排了几个别的先生，一个负责专门讲“游记”，可以是别人写下来的游记，也可以是先生自己四处游历的所见所闻；一个负责教他们习武，不要求他们立马学会，但隔一天就要跟着这位武学先生动动胳膊和小腿，据说要是表现好了，还能带他们去骑马；一个负责教他们下棋，也是隔天一次，与武学课交错。

    除此以外其他的时间，便是顾清菱亲自下场的时候，顾清菱上课就更加多样化了，偶尔给他们讲故事，偶尔带着他们在院子里挖地种菜，偶尔带他们钓鱼爬树……

    姚安玲简直了，听故事就算了，为什么还要让她去挖土种菜？！

    啊啊啊啊……她可是千金大小姐，种花这种事情吩咐丫鬟就行了，还要她自己负责一块地，开荒犁土再东西，这不是要她的命吗？！

    只可惜，顾清菱不跟她讲道理，顾清菱让干嘛就干嘛。

    不听？

    行，不听就饶着院子跑圈圈，直到其他人把活干完为止。

    姚安玲顿时闭嘴，乖巧地说道：“我知道了，老太君，我一定会把‘菜’给种好的。”

    其实心里早就气死了，认定了这个老虔婆肯定是想折磨自己，要不然怎么会让她一个千金大小姐干这种事情？！

    啊啊啊，她快疯了，没看到她都晒黑了吗？

    还有她的手，她可怜的小手都被那些工具磨破皮，变得粗糙了。

    在姚安玲的怨念中，顾清菱笑眯眯地提醒着：“玲丫头啊，你这地头还有杂草呢，记得拔掉。要不然土里的好东西都被杂草给吃了，你的‘菜’吃什么？这就相当于有人给你了一碗饭，结果你还没吃，就被旁边的人抢了，你还能吃吗？”

    姚安玲乖巧：“是，老太君，我孙女知道了。”

    呜呜呜……谁吃饭只给一碗啊？

    我可是千金大小姐，谁只敢给我一碗，我不弄死她。

    当然了，这话姚安玲不敢跟顾清菱说，怕自己还没弄死顾清菱，就先被顾清菱给弄死了。

