
　　克林塔星（Klyntar），这个又名牢笼的星球上。

　　“我是老大！你应该听我的。”一个充满肌肉感的红色生物大吼着。

　　它那粘液一般的身体在赤红的荒漠戈壁上不断的撕裂聚合，那拉出的长丝，像极了被细细撕开的肌肉纤维。

　　“不！我不要！”

　　和他正面硬刚的是一块黑色的外星生物。

　　它看起来并没有那么的具备力量感，分布在地上，反而像是石油之类的黑色粘液，虽然在不断向中心聚拢，却又总在其他地方摊成一片。

　　“该死的毒液！”被人直接违抗，暴虐（不是暴乱）十分生气，身体一阵蠕动，从一团不定型的粘液变成了直立起来的形状。

　　只是不同于他那暴虐的性子，不处于共生形态下的暴虐躯干干瘦，光滑的头颅上除了一张长满利牙的大嘴再无它物。

　　相比起一个恐怖暴虐的外星生物，暴虐现在的形象倒更像是从地狱里爬出来的饿死鬼，除了一张大嘴外别无他物。

　　双手一甩，暴虐那如麻杆一眼骨节鲜明的手指瞬间伸长如爱德华的剪刀手一般，在空中稍稍舞动两下，发出一道道破空声。

　　“我要吃了你！”

　　一声怒吼，暴虐脚下一嚓，瞬间如恶鬼出笼一般向毒液扑袭了过去。

　　“我不怕你！”

　　面对来势汹汹的暴虐，毒液也是以一声大吼作为回应，随后身形扭动，变为了一个同样只有一张大嘴、浑身一片漆黑的小鬼。

　　只是相较于暴虐，他少了那双犹如剪刀手一般的武器。

　　啪嗒——

　　一声有些粘稠的空响声响起，只是一个触面，毒液的身体便被暴虐给剪出了几个巨大的空洞。

　　“恶心的暴虐！”

　　体表黑色的粘液状组织不断蠕动着将身体上的产品修复起来，毒液回头对暴虐大吼了一声，然后撒开步子，头也不回的向远处跑了出去。

　　“毒液！”看着毒液那黑色的身影以一种滑稽的姿态向远处飞奔，暴虐只是怒吼了一声，却没有追上去。

　　这个荒芜的星球上，除了共生体外根本就没有其他任何生物，而因为偏离星际航道的缘故，几百上千年都不一定会有异星来客落到这可星球上。

　　就像人类一样，共生体们有时也会探寻自己的起源，不过作为纳尔制造出来的一种生物兵器，他们并没有办法找到自己的起源。

　　起源无从探究，同时也无法通过正常的繁殖扩大族群数量，于是在克林塔星上，同伴是个很重要的东西。

　　一般来说，只有在不同部群发生战斗的时候，才会有共生体被吃掉。

　　别的情况下，哪怕像毒液这种部族里的刺头，都不会被直接吃掉。

　　毒液知道自己不会被吃，不过外出躲避风头总是需要的，但这次，这片地域却来了个不同寻常的人物。

　　啪！

　　“瞧瞧我发现了什么，一个被赶出族群的可怜蛋。”

　　一个身体呈灰红色的共生体踩在荒芜的戈壁上，短粗而尖利的手掌上正抓着一团黑色的、不断挣扎的粘液：“你说，我是应该吃了你，还是应该吃了你。”

　　“暴，暴乱！”毒液疯狂蠕动着想要逃出暴乱的掌心，却始终难有所得：“放开我，放开我！”

　　毒液认识暴乱，或者说，这附近一片就没有几个共生体不认识暴乱。

　　一个会刻意捕捉并吞食同类、眼中没有同伴概念的共生体，即便在整个共生体中都是臭名昭著的存在。

　　像是把玩起泡胶一般将毒液在手中搓揉着，暴乱思考着要不要将毒液给吃掉，它身后的一个共生体却先开口了。

　　“老大，您不是要自己组建一个部群吗...”

　　听到手下的提醒，暴乱不由得沉默了一下，随后将毒液重新丢在了地上：“小子，算你运气好，从今往后，你就跟着我混了，有意见吗？”

　　“没有。”重新落到地上，毒液垂头丧气的蹲在地上。

　　暴虐不吃人，所以他敢开口讲话，但面对暴乱这种杀人不眨眼的很角色，毒液选择了从...

　　轰隆隆——

　　滚滚雷鸣般的声音在远处响起，犹如闷雷滚动又好似飓风呼啸。

　　汇聚成黑色浪潮一般汹涌而起的共生体向李维涌了过去，传出或者沙哑、或者尖利的声音：“我的！这是我的！”

　　共生体之所以为共生体，是因为它们可以和其他生命体结合共生，并因此发挥出更加强大的力量。

　　试问，谁不想要更加强大的力量呢，而且进入共生状态更意味着它们有可能能离开这个星球，到达其他的生命源地。

　　看着一边狂热的大喊着‘我的我的’，一边向他涌来的共生体们，李维脸上的表情也有些变了。

　　他对这些奇怪的生物感兴趣，但这可不代表他就能接受自己被这些奇怪的东西彻底淹没。

　　深吸一口气，李维目光稍稍一凝，随后呼出。

　　呼——

　　如飓风吹过，呼啸的气流在空旷的赤红色土地上席卷而过，漫天沙尘碎石激荡而起，伴随着劲风将面前的共生体海啸彻底吹散。

　　但不多时，这些已经被共生念头驱动的共生体们像是看到人类的饥渴僵尸一般，又从远处涌了过来。

　　呼——

　　又是一道白色的气流被李维喷吐而出。

　　咔嚓—咔嚓—

　　细密的冰晶凝结声响起。

　　以能量混合，李维不仅能用处炽热的烈焰吐息和狂暴的飓风吐息，同时还能呼出冻结万物的寒冰之气。

　　冰寒的气息在旷野上吹拂而过，宛若从亘古而来，所过之处，空气凝结、万物停滞，好似被冻结在了时光长河中一般。

　　掠过前面已经被冻结在寒冰之中的共生体之潮，蕴含极致寒意的白色气流向后蜿蜒前进着，所过之处，坚冰横生。

　　看到合适宿主的共生体很疯狂，但再疯狂也无力抗拒这足以将他们统统冻结的寒气。

　　赤红的戈壁上，一块高有几米的冰原凭空显现，并且飞速蔓延着，而在剔透的冰原之中冻结着的，是一个个体态鲜明、张牙舞爪的共生体。

　　“不！”

　　“快跑！”

　　“疼！”

　　刺骨寒意无比森冷，好像一捅冰水一般浇灭了共生体心中的热火和疯狂，对冰的恐惧令他们转身便向外逃去。

　　但面对‘冰河世纪’的到来，只凭他们的速度，太慢了。天籁小说网

　　远处，看着一片冻结着不知道多少共生体的冰原拔地而起，暴乱眼中顿时露出了一丝渴望：“美食和强者的味道！那是我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十四章：疯狂的共生体免费阅读。https://xs.23sk.com 