    南天界！

    他这一次推算的，只是天界大势的变化，却骇然的发现，在命运长河之中，整片天界的运势，竟然缓缓的有向南天界聚集的趋势。

    “竟然是我们诸葛世家所在的南天界！”

    噗！

    诸葛如龙突然闷哼一声，再度大口咳血，并且是七窍流血，气息再次委顿，生命之力溃散，且眼神略微涣散。

    他再一次的遭到反噬，身受重创。

    “老祖！”

    旁边的诸葛曜等人又惊又惧，这是怎么了？老祖不是说无妨吗？怎么突然遇险了，这是再次遭到反噬了？而且，老祖之前推演中他所见到的人影，怎地如此熟悉？

    “没事，这是应有的反噬，还不足以致命！”诸葛如龙甩了甩头，恢复过来。

    他嘴里这么说，心里却暗惊，好厉害，仅仅是演算一下天界大势，就差点让他身陨在此，不能再继续推演下去了，否则他损失的恐怕不是寿元，而是要当场陨落了。

    这一次，诸葛如龙是不敢继续推演下去了。

    “南天界，这是我诸葛世家的一次机会。”

    诸葛如龙双眸骤然爆射出神虹，从他推演的未来中，得知天界的大势，接下来将在这南天界发生变化，这代表什么？只有两个可能，一个是那年轻人已经在他南天界中了，第二个，对方极有可能会出现在他南天界。

    天界大势，是那年轻人引起，不管哪一种，他诸葛世家都占据了主场之利。

    “听我号令。”诸葛如龙沉声道：“马上封锁整个南天界的边境城池，特别是最核心的南斗城，必须全力封锁，任何有从虚空潮汐海到来的年轻强者，只要是陌生的，都必须调查清楚来历，管控起来，圣主以上级别的，必须通报给老夫。”

    所有人都一惊，老祖这是准备做什么？

    “老祖，这恐怕不妥，我们诸葛世家虽然是南天界的顶级势力，但如今南天界还轮不到我们来做主，万一惹来其他势力的不满，那……”诸葛曜小心提醒道。

    “哼，你就不能动点脑子么？因为魔族魔尊的事情，如今四大天界的边境都已经封锁，我们诸葛世家身为南天界顶级势力之一，自然需要为天界分忧，派遣一些高手在南斗城等城池，配合封锁，难道很难么？”诸葛如龙冷声道。

    众人点头，这倒是个主意，如果光以诸葛世家的力量，定然无法将整个南天界封锁，但配合天界顶级势力的号令，那就简单了。

    “而且，这件事情，我们做的要隐秘一些，不能太过分，要外松内紧，特别是不要让天界的一些顶级势力看出来端倪。”

    诸葛如龙又道。

    众人都是狐疑，老祖一边要封锁城池，一边要小心不让天界顶级势力知晓，这也太难了吧？

    很快，诸葛世家的诸多顶级高手接到命令后纷纷散去，但是诸葛曜却并未离去。

    “诸葛曜，你还有什么事么？”诸葛如龙沉声道。

    “老祖，弟子有一事要禀报，弟子之前见老祖你推演命运大道，里面有一道身影，这道身影，弟子略有熟悉，之前在一次推演之中似乎曾经感受到过。”诸葛曜立刻道。

    “什么？”诸葛如龙豁然站起，身上暴涌出一道可怕的气息，沉声道，“你曾经感受到过那道身影？”

    “是！”

    诸葛曜急忙将当初鬼阵圣主气息消失，他进行推演的消息详细告知。

    “鬼阵圣主夏侯尊？就是当年闯入天机宗在我南天界一处隐秘阵道秘境之人？你竟然还一直盯着此人？此人和那被追杀的年轻人有联系？”诸葛如龙眯着眼睛，不断的思忖着：“你确定，老夫推算出来的身影和你推算出的人是同一个？”

    “老祖，我有六成左右的把握。”诸葛曜肯定道。

    “好，这也是一条线索，你后来对那鬼阵圣主夏侯尊调查的如何了？”诸葛如龙道。

    诸葛曜道：“老祖，我已经派遣族里的一些高手去了东天界，据他们调查所知，鬼阵圣主夏侯尊最后一次出现，是在的东天界边境东光城的一场拍卖会上，当时，此人和鎏火堡的暮火公子起了冲突，曾经争夺过宝物，不过那之后，鬼阵圣主就失踪了，奇怪的是，那鎏火堡的暮火公子也消失了。而在东天界外的虚空潮汐海中，有过一场战斗的痕迹，所以我们怀疑应该就是那个时候，鬼阵圣主被人收服了。”

    “这么说的话，那鬼阵圣主就是被魔尸老祖追杀的年轻人给收服了？那暮火公子也是他们所杀？不对，可当初魔尸老祖追杀那年轻人的时候，鬼阵圣主并不在。”

    诸葛如龙眯着眼睛，天界的大道在他的手中旋转着，轻轻弹动：“如果事实真如你所说的那般，那年轻人就是被魔尸老祖追杀的那个，而他独自一人行动，鬼阵圣主没死的话，应该就在东光城。”

    诸葛如龙双眸中爆射出来精芒，豁然站起，跺着脚步。

    最后，他沉声道：“你马上通知派去东光城的人，让他们暗中调查东光城，一定要找出来鬼阵圣主，这样即便是我们这里没有收获，也能依据鬼阵圣主找出那年轻人的真正身份。”

    “老祖，弟子已经在这么做了。”诸葛曜低头道：“只不过东光城很浩瀚，如果鬼阵圣主刻意隐瞒想要找出他难度不小，还需要多一点时间。”

    “抓紧时间，这件事就交给你了，诸葛曜，你做的很好，还有，这件事绝对不能让大宇神山、星神宫等势力知道。”诸葛如龙冷笑道：“这是我们诸葛世家崛起的一次机会，可不能让这些势力分了一杯羹。”

    伴随着诸葛如龙的一声令下，很快，南天界最强大势力之一的诸葛世家迅速的调动起来，如同战争一起运转起来。

    而诸葛如龙则再次闭关，治疗反噬带来的伤势，起码一段时间里，他是不能够再催动命运之术了。

    虚空潮汐海。

    练武场中，秦尘蓦地睁开眼睛，长长吐出一口气。

    “尘，你没事吧？”幽千雪关心道。

    “我没事。”秦尘寒声道：“这诸葛世家还真是阴魂不散，竟然在推算我，看样子，应该是被他们推测出来一些东西了。”

