    凌晨五点半，天色微微亮。

    黎俏睁开眼睛，偏头看着身侧熟睡的男人，心情有些复杂。

    昨晚归来，他们没有深入探讨谁进丛林营救的事。

    黎俏看似心意已决，却不得不顾及商郁的感受。

    窗外的天，还泛着深青色。

    黎俏轻手轻脚地下了床，走出卧室就匆匆走下了楼梯。

    别院四周万籁俱寂，黎俏举着手机，解除静音模式，[六六大顺]的群里，沈清野于十分钟前发来了一个OK的手势。

    黎俏拉开主楼的大门，再度回眸阿看了眼楼梯，没见到商郁的身影，便抬脚出了门。

    天色昏沉，凉亭左边突然有人开腔，“丫头。”

    黎俏有些意外，没料到商纵海竟然醒得这么早，“爸。”

    商纵海穿着一身白色的休闲装，桌角还摆着太极剑，他端着茶杯吹了吹，“放心去，少衍交给我。”

    黎俏心头一烫，微微颔首，“谢谢爸。”

    “但你得答应爸，万事小心，一切还是要以自己为重。”商纵海放下茶杯走到黎俏的面前，轻轻拍了下她的肩膀，“去吧，你好歹在廖山待过半年，爸相信你的能力。”

    黎俏扬起一丝笑意，“我会的。”

    商纵海和蔼地摆摆手，“那几个孩子都到了，你们快去快回，剩下的，爸来处理。”

    “好。”

    ……

    门外，一辆黑色吉普车停在路边，驾车的沈清野看到黎俏就招呼她，“崽子，快上来。”

    黎俏钻进副驾驶，回眸看着后座，宋廖、苏墨时、尹沫纷纷挥手和她打招呼。

    五子齐聚，营救夏老五。

    过了二十分钟，越野车抵达廖山管制区。

    黎俏下车来到后备箱，苏墨时也跟着走了过来，“排爆服、隔热手套、钉耙都有，你在前面，我们殿后。”

    “不需要。”黎俏刚拿起排爆服，其他四人就围了过来，并异口同声，“那你也别去。”

    黎俏面无表情：“……”

    苏墨时拿起排爆服，一边穿戴一边说道：“七子已经少了一个，不能再少了。”

    “小崽子，年纪小，就要听话。”沈清野拍着黎俏的头，端着一副长辈的姿态语重心长地道。

    尹沫始终一言不发，却动作麻利地往身上套装备。

    最新研发的排爆服不算太厚重，但几人也费了些时间才穿戴整齐。

    黎俏带着几人沿着软梯爬下悬崖，本该在崖地待命的左轩等人，此时却不见踪影。

    五子没有停留太久，以黎俏带队，稳步走向了丛林入口。

    前行五米的距离，无线耳麦中传来苏墨时的叮嘱，“俏俏，如果不舒服，及时说。”

    “嗯。”黎俏淡淡应声，一步步向丛林迈进。

    她手里还拿着遥控屏幕，小心且谨慎地避开了所有埋雷的地点。

    蓦地，走在最后面的沈清野突然说话，“这地上怎么有根钢笔？”

    他作势弯腰，黎俏低沉警告的声音立时传来，“别动。”

    沈清野半弯着腰，手套距离钢笔只剩下三五公分的距离。

    几人全部站定，透过防爆面罩望着最前方的黎俏。

    她回头，目光漆黑沉静，“那是诡雷。”

    “卧槽！”沈清野吓得差点没栽倒，“诡、诡雷？”

    黎俏低眸示意地面，“跟着我的脚印走，任何东西都不要碰。”

    沈清野点头如捣蒜，心里有种劫后余生的庆幸感。

    诡雷存在已久，但很多人只闻其声不见其貌。

    难怪会有个诡字，当真防不胜防。

    随着东方渐白，丛林里的视野也清晰了不少。

    黎俏隐隐加快了脚步，此时距离机械人停下的位置大约还有百米左右。

    突地，无线耳麦中传来了干扰杂音。

    众人瞬间顿步，黎俏也眯起眸看向了前方。

    持续不断的干扰杂音持续了十几秒，很快，一道低沉熟悉的嗓音传了过来，“俏俏，后退。”

    黎俏呼吸一凝，手指微微蜷了起来。

    沈清野则张着嘴，半晌才惊呼，“衍、衍爷？”

    黎俏没动，也没说话。

    很明显，他们的无线通讯系统被商郁黑了进来。

    短短几秒，贺琛轻佻的语气也在耳麦中响起，“尹老二，长能耐了是吧，跟谁学的暗度陈仓？咱俩一会再算账。”

    尹沫低着头，慢悠悠地回了句，“你别胡说。”

    “我胡说？”贺琛冷笑，当真直言不讳地说：“老子六件外套，七条西裤，三双皮鞋，你给我藏哪了？”

    无线耳机中，蔓延着死一般的宁静。

    以黎俏为首的几人，不约而同地看向尹沫，表情都很精彩。

    尹沫抿着嘴不说话，眉间浮现出一丝做坏事被发现的懊恼。

    这时，耳麦中又传出一声久违的稳重声线，“小七，夏夏和落雨已经找到了，你们先去悬崖上面等着。”

    黎俏陡然抬眸，“枭哥？”

    “是我，上去吧。”

    事发突然，即便是向来冷静的黎俏也不免有些愕然。

    薄霆枭怎么会和商郁贺琛在一起？

    不到十分钟，黎俏带着五子返回到悬崖下面，几人脱掉排爆服，脸上都挂满了细汗。

    黎俏深深吐息，瞥见不远处倒扣的防弹车，便踱步走了过去。

    苏墨时跟在她的身后，仔细观察她的神态，“有没有缺氧难受？”

    黎俏摇头，“还好。”

    她靠着防弹车的车身，擦了擦汗，“大婚你邀请了枭哥？”

    “应该是爸邀请的。”苏墨时思索了片刻，“他虽然退掉了特别执行队的职务，但继任者还没选拔出来，目前还处于暂代阶段。”

    说话间，前方丛林传来了窸窸窣窣的声响。

    五子循声看去，就见左轩背着夏思妤，流云背着落雨率先映入眼帘。

    而商郁和贺琛则穿着一模一样的黑衬衫和西裤，闲庭信步地走在后面。

    还有几名暗堂的人殿后，但并未看到薄霆枭的身影。

    黎俏没时间多问，和苏墨时走到左轩的面前，两人同时触摸夏思妤的脖颈动脉，跳动感很微弱。

    夏思妤已经陷入了昏迷，而落雨还算清醒，从流云的背上滑下来，嗓音虚弱地说道：“夫人，夏小姐中枪了……”

