    第1855章 限制皇权   

    陈桥还是打算把这个麻烦接过来，因为此事不仅关乎着黑龙军，还是文官和武官之间的天生矛盾。

    

    在皇帝的角度下，文官应该与武官之间相互制衡，而皇帝则在上首两不想帮，只有这样才能维持文官和武官和皇帝之间。

    

    准确来讲，是皇帝和臣子之间的矛盾。

    

    所以单单就这一条路来讲，对他而言，此事李治不应该参与。

    

    李治参与了，那么此事就与皇帝有关了，文官就会和皇帝对上，那么武官也就没有了用武之地。

    

    陈桥在朝堂上可不是想要当一个吉祥物，而是真的要为皇帝分忧的。

    

    所以，他并不打算就这样放弃。

    

    “皇上，此事还是交给咱黑龙军吧，事关长安城的暗探防守，这已经不适合皇上参与了。”

    

    “若是皇上参与的话，那些文官指不定还要闹出怎么样的笑话呢。”

    

    “为了大唐今后的安定，也是为了朝堂上文武官之间的平衡，我认为，最近武官由于黑龙军的缘故，也有些膨胀了。”

    

    陈桥说的很恳切他的语气中，充满了对朝堂上武将们吃饱了没事干的抱怨。

    

    这可不是一时的冲动，而是经过了深思熟虑之后，他所得出来的结果，不仅是他，其实早在他在黑龙军的时候，就知道了。

    

    自从黑龙军崛起了，有多少的军伍都自我膨胀了，因为黑龙军也是军伍编制的，而并非是一支由皇帝直属的军队。

    

    所以，他们有理由膨胀了，在老大哥的大腿下，他们很乐意为军伍增添一些色彩，在他们的眼中，黑龙军主帅本就是国柱，特别是军伍一派。

    

    但他们其实并不知道，陈桥其实根本就不是军伍一系的，他从来都是帝党，因为他的黑龙军可从来都没有靠过军伍一系的人。

    

    连那些粮草都是户部直接拨给黑龙军的，至于那些作战计划还有远征计划，都是陈桥一手敲定的，黑龙军对外也只是通知了兵部，并非是兵部直接下达命令。

    

    黑龙军是一支十分特殊的部队，它既不是直属于皇帝的军伍，也不属于地方的军伍，更奇怪的是它根本就不受兵部的节制。

    

    对黑龙军而言，他们唯一要听的就只是黑龙军主帅的命令，即便是皇帝也必须要合理正规的解释，才能调动他们。

    

    可以这样说，黑龙军在维持了大唐的平衡和稳定的时候，皇帝并没有管束它都存在，也就只有皇帝与黑龙军主帅的这一层关系上才能有所关联起来。

    

    “所以，姐夫您的意思是，您作为帝党，既不属于军伍一系，也不属于文官一系，但在他们的眼中。”

    

    “在文官眼中，您就是纯真的军伍一系，在军伍一系中，您其实早已与文官一系联系在一起了。”

    

    “可是……”   

    皇帝李治恍然大悟道，但他的语气中有着担忧。

    

    陈桥补充道：   

    “我纠正一下，并不是我，更是黑龙军！”

    

    “黑龙军在朝堂上需要有一个说话的机会，只有这样，才不至于让黑龙军只是成为一个工具，不然的话，对他们而言，黑龙军终究不算是威胁。”

    

    “因为黑龙江离朝堂太远了，远得连他们都对黑龙军没有什么惧怕的了。”

    

    陈桥狡黠一笑道。

    

    李治看着他的笑容，也露出了笑容。

    

    在一旁的三位王爷都神色奇怪，不知道他到底在想什么，但不妨碍他们知道，眼前这两个一大一小的狐狸，又有什么损招要对那群大臣们下手了。

    

    “哈哈哈，你们在打什么哑谜？”

    李恪看着两人诡异的笑容，先是大笑，然后莫名其妙的问道。

    

    李泰和李承宗对他无语，既然不知道对方有什么想法，但是……你笑个锤子。

    

    差点把他们两个下一跳，不过两人心底也有同样的疑惑，现在他说出来了，也就不需要再多嘴问了。

    

    李治神秘一笑道：   

    “就是咱们对那群文官的礼物，给他们的惊喜足够大。”

    

    “对了，你们好像一点都没说给我授勋的奖励是什么？”

    陈桥这才发现，他都回来了，但是李治和这三兄弟一点消息都没透露出来。

    

    这就让他有疑惑，即便他在私下里也问过李泰，但是后者连一句话都不肯多说，就说是一个巨大的惊喜。

    

    陈桥不是一个慢性子，他从来都是一个急性子，不管是从前，还是现在，或者是以后。

    

    不然的话，世人可从来都没见过，就用这么几个月就把主帅的位置传给下一代的黑龙军。

    

    这其实就是陈桥临时的主意，你敢信？

    

    反正要不是陈桥只是跟杨旭景说过了，不然的话谁都不敢相信，这个决定就是陈桥在一次醉酒中，忽然得出的决定。

    

    实在也没有再草率的了。

    

    当然，现在有了。

    

    “所以，给我的奖励到底是什么？”

    

    陈桥又一次问道，可以听出他语气中有多少的急迫。

    

    李治与三位王爷们对视了一眼，无奈叹了口气，说道：   

    “其实，这件事可能会打乱你的计划，如果您计划不及的话。”

    

    陈桥皱眉，能打乱他的计划，也就是说，这个计划可能会让他直接暴露他帝党身份，让他直接暴露在文官和武将眼前。

    

    还能有什么能直接暴露他的？

    

    这样想着，他忽然双眼徒睁，惊讶道：   

    “皇上不会是想要把我封王吧？”

    

    他直接一语中的，让李治无奈点头道：“没错，就是这样的。”

    

    陈桥无语，这算不算是突发事件。

    

    “姐夫，这是朕和三位王爷一致讨论出来的，也就只有这样，在朝堂上黑龙军才有了足够的分量，不至于让其他人对黑龙军窥探。”

    

    “黑龙军这支部队太过特殊了，即便是皇家掌握了这股力量，虽然不至于造成灭顶之灾，但是，若是后世有暴君的话，对大唐来说，也并非是好事。”

    

    “所以，需要一个外人来限制它的力量。”

    

    陈桥听得都有些无语了，这跟限制皇权有什么区别？

    

    只不过，既然是李治自己说的，那就跟他无关了。

    

    

    

