    一时间，众人不由自主地盯着宋白手中的气血精魄，脸色火热。

    甚至有些人还故意靠近，想借助这股气息提高修为。

    至于刘冲送的赤霄宝剑，却是无人问津。

    甚至众人都不愿意多看一眼。

    和能增长实力的气血精魄相比，赤霄宝剑算个屁啊！

    “这……这不可能！”

    此时的刘冲脸色大变。

    “我家宝物数不胜数，什么东西没见过？”

    “可还从未听说过闻一闻就能突破修为的宝物！”

    “这绝对是假的！是骗人的！”

    “石虎！你快给我抢过来！让我看看！”

    听到他的话，石虎感觉很无语。

    你都觉得那东西是假的了，还让我抢？

    也不看看宋白是什么实力。

    光是散发出来的气势，就让刘冲这位公子哥尿裤子了。

    那自己上，不也是白给吗？

    然而下一刻，刘冲却低声道。

    “石虎，你还想不想干了？”

    “我不要求多，你把那东西打碎就行！”

    “这件事办好了，皇城秘境的资格我让给你，那时候你很有机会突破到八阶！”

    刘冲声音有些急切。

    甚至许诺了天大的好处。

    在他看来，这件东西就算不给孔潆用，也是一件顶级的战略武器。

    想想吧，如果让大部分战士都在这光球附近修炼。

    那军中高手的数量，恐怕会数不胜数！

    这种宝物，怎么能落到宋白的手中？

    必须要摧毁！

    听到这话，石虎心动了。

    皇城秘境，那是只有皇族子弟才能进去的地方。

    一旦自己获得了这个资格，凭借自己强大的实力，一定能在里面获得极大的资源。

    甚至于突破到八阶实力，都不是不可能！

    再说，只是将那光球打碎，又不是跟宋白直接战斗。

    他还是有一定把握的。

    想到这，石虎问道：“公子，我打碎了光球之后，你会保我吧？”

    刘冲点点头：“那是肯定的！就算这宋白嚣张无比，我父亲的面子，他总不至于不给！”

    “好！”

    石虎咬咬牙。

    其实他对刘冲的许诺也并不太放心。

    可是自古富贵险中求。

    他从底层到如今的七阶高手，手上不知沾满了多少鲜血。

    不都是一步步冲杀过来的吗？

    现在，也是如此。

    只要他能从宋白手上抢到东西，那从此就鱼跃龙门，有了突破八阶的机会！

    再说，也不是逃不掉！

    想到这儿，他猛然冲了上去，速度迅猛无比。

    然而，就在他要冲到宋白身前的时候。

    一句冰冷的话语传来。

    让他寒彻入骨。

    “哦？石虎将军也想分一杯羹吗？”

    宋白冷冷地看着他。

    同时空闲的左手紧紧捏住石虎的手腕。

    下一刻。

    “啊！！！！”

    一声响彻天地的惨叫！

    石虎眼睁睁看着自己的胳膊，被瞬间扭成麻花状。

    他满头大汗，疼得几乎要昏厥过去。

    周围众人看到这一幕，不由得倒吸一口凉气。

    原本想对这气血精魄打主意的一些人，也在这一刻打消了心中的想法。

    七阶强者随手打杀！

    这等实力，谁能敌得过？

    砰！

    宋白随手把他扔到地上。

    “张辽何在？”

    “属下在！”

    “拉下去，腿打折了，废去修为！”

    “遵命！”

    张辽答应一声，拖着如同死狗一般的石虎走下去。

    石虎脸色惊恐。

    连忙哀求道：“大人！我是亲王刘悍麾下的将军！放过我这一马吧！”

    孔潆看到他这副凄惨的模样，有些心软。

    旋即看向宋白：“他也是无心，既然认了错，你就不要理会他了。”

    “无心？”宋白诧异地看她一眼。

    “他都这样冲过来了，明显是打这气血精魄的主意，你还为他狡辩？”

    “什么叫狡辩？！”孔潆生气了。

    “你难道不知道，他是刘悍亲王的属下！”

    “如果因为此事惹怒了刘悍，他发兵打来，我冀州怎么办？能抵挡得住吗？”

    宋白有些不屑：“刘悍又如何？只要他敢出兵，我会让他知道后果！”

    话音落下，他看向满脸瑟缩的刘冲，脸上似笑非笑。

    “刘公子，你说是吧？”

    孔潆更生气了：“宋白，你真的太自大了！”

    “你把冀州城当什么了？”

    “如果有人侵略，你派兵守卫？那你置我孔潆于何地？！”

    “那你怎么不彻底将冀州城吞并了？不是一劳永逸解决问题了？”

    她说的是气话，但却让在场的众人悚然一惊。

    仔细想想，还真有这个可能啊！

    宋白呵呵一笑：“所以你就要嫁给刘冲，让这个浪荡子帮你管理冀州城，是吗？”

    “我要谁管，也不用你管！”

    “你要想管我，当初就不该杀我父亲！”

    “你我二人有杀父之仇！宋白，你还不明白吗？”

    “你要让我怎么对你才好？！”

    孔潆不知道为什么，心中忽然冒出一股无名邪火。

    忍不住就想发脾气。

    但话一出口，她就后悔了。

    不该说这话。

    “好！”宋白被气笑了。

    不知道为什么，从前那个敢爱敢恨的女子，为了救自己不顾性命。

    如今却变成了这样。

    唉！

    想到这儿，他又叹了口气。

    不管怎样，自己才是那个刽子手，是那个亲手杀了孔潆父亲的人。

    宋白不禁有些愧疚。

    为了整个人族，辜负了一个弱女子。

    他只好放下脾气，劝道：“无论如何，你把这份气血精魄用了。”

    “它能帮助你提升到七阶实力，在以后也会有自保之力。”

    “你一介冀州州牧，没点实力是不行的。”

    “将它吃了，你以后如何选择，我不会再管。”

    孔潆冷冷道：“从始至终你也不用管，我跟你毫无关系！”

    “由不得你！”

    宋白捏住她的樱唇，任由孔潆愤怒地盯着自己，仍然把气血精魄送入了她的口中。

    下一刻，宋白体内的神魂之力，直接冲入了孔潆的体内。

    这股力量穿越重重阻碍，一举打破桎梏！

    七阶，成了！

    “呜呜……”

    孔潆涨红了脸，仍在不停挣扎。

    这时，宋白却轻轻放下了她的手。

    “好了，你现在已经是七阶强者。”

    “以后的事情，我不会再管。”

