    

    “这样啊……”藤原佑点点头，转而向阿笠博士问起了目的地，准备事先查找好路线。

    “不用不用——”阿笠博士摇摇手道：“这次的雪场有巴士可以通到哪里，我们坐巴士去就好了！”

    “好，那我们后天车站见。”

    和阿笠博士告别后，觉得乘巴士去滑雪的说法有些熟悉的藤原佑还来不及多想，就被实验遇到困难的灰原哀拉进了实验室。

    直到出游的当天，在米花公园站看到上车的泡泡女，以及起身后那几位重要人物时才发现——自己这是主动跳了个坑？

    看看，FBI的朱蒂和赤井秀一，伪装成新出医生的贝尔摩德，再加上死神本神……啧啧……真为等会儿要上车的劫匪默哀……

    不过，说是这么说，藤原佑还是很庆幸自己跟来了的——怎么说这次也有炸弹，而赤井秀一这个混蛋现在应该还不认识小哀（额，要是真认出来了却不救更该打），就想着完成任务，靠他主动救人大概不太可能。

    而贝尔摩德大概只会救柯南一个……

    最后剩下的朱蒂再怎么说也是个FBI，完成任务和暴露身份之间……

    呵，你猜她会怎么选？

    反正内心觉得自家孩子只能自己来疼的藤原佑坚决不会把在意的人的安危放在别人的一念之间。

    所以，当那位泡泡女一上车他就注意上了——嗯，顺便还给大哥发了个求救短信。

    “嗯？”发完短信后，见身边的灰原哀浑身颤抖着低下了头，藤原佑担心地皱了皱眉。

    看来小哀对危险人物的气息还是那么敏锐啊！

    藤原佑也是知道这一类第六感过分敏锐的人存在的——他自己也是。

    但小哀的那种与其说是危险感应，还不如说是死亡感应来的更贴切——和他的那种仅是提醒一下这人很危险的感觉完全不同！

    明明小哀在组织里的时候应该也天天会见到那些人，怎么离开了反而更敏锐了？

    唔……难道是进化了？可小姑娘不是被保护得好好的吗？根本就没遇见过原著那些危险啊……

    还是说，要多训练、多接触才能适应？

    要不……哪天让园子多说说基德的好话，咱也练练杀气？

    就在藤原佑胡思乱想的时候，两名穿着滑雪服全副武装的劫匪也跟着上了车，正举枪威胁众人——

    “都安静！”带着紫红色帽子的劫匪A大声喝道，“谁敢说话别怪我无情！”

    见众人还在窃窃私语，便朝上开了一枪警告众人。

    “都听不懂吗？”劫匪A在女生的尖叫声中把枪对准众人，道：“想活命就乖乖听话！”

    另一个劫匪见众人老实了，就把枪对准了巴士司机，命令其关上车门，并把标识牌改成回程，慢慢在市区里兜圈子。

    在司机乖乖照做后，劫匪A开始一一收取众人的手机。

    另一边，遇见红灯停车的司机按照劫匪的指示和总部取得了联络，要求释放之前被关押起来的史岛邦男。

    早就从藤原佑那里得到消息的警视厅立刻行动，一边好声安抚劫匪，一边通过耳内对讲机吩咐藤原佑不要冲动，隐藏好自己！

    可是，某人怎么可能乖乖的？        

