    普通神灵们，对三位神皇仍旧相信。

    那边战斗的双方，此时已经完全顾不上，这边属下们的心情了。

    他们不用力的躲避，说不定就会被对方攻击到。

    三位神皇都快无奈了。

    惊惧和对未知事物的不了解，令得他们对如今的贾岩，有种天然的惊悚之意。特别是战斗中的战斗智商，都受到了一丝的影响。

    对贾岩，他们一开始就知道其是一位‘进化兽’一族。

    这是一达到了此神灵大域虽然没有出现过，却依旧有外界的名气，传到此地的传奇种族生物。

    而且他们也知道，这种生物肯定是有自己的独特天赋的。

    所以在之前他们并没有说看不起贾岩，不然也不会在贾岩只是区区恒星初阶的实力时，他们就动手追杀。

    但他们万万没有想到的是，最初进入这神灵大域时，仅仅恒星初阶的贾岩，在他们的追杀中，慢慢的提升着实力。

    从一开始的恒星初阶，到他们亲身追杀时，已经是初入恒星中阶。

    甚至到了现在，贾岩竟是已经达到了与他们三位神皇等级相同的‘恒星高阶’。

    没错，神皇等级的实力，在外界的宇宙强者而已，就相当于是一位恒星高阶的存在罢了。

    而且神灵生物的实力，对比外界的生物要打一个折扣，于是他们的实力，哪怕在神皇里，都不会算是最弱那个等级，可实际的算起来，也就跟外界一个普通的初入怀恒星高阶的生物，相差不大。

    如果贾岩是一个普通的刚晋升恒星高阶强者，他们也不会觉得有什么惊惧的。

    可问题是，贾岩并非是一位普通的刚刚晋升的恒星高阶存在啊。

    他实力是刚刚晋升没错，可他的身份，是一位进化兽。

    以前对进化兽能够越阶战敌的说辞，这三位神皇还没有太多的实际在乎，可现在贾岩已经达到了恒星高阶，这个说辞在他们心头，就像是突然有了极大的压力。

    如果进化兽能够越阶战敌，那么他们三大神皇的联手，说不定还真不一定就是这位所谓的‘贾岩’大人的对手了。

    “快，我们用神灵联手战技吧。”

    几位神皇在被贾岩在次空间内猛然的出现，攻击得措手不及，甚至一位像是犀牛一般的生物，被贾岩一击击中了背部，虽然没有重伤，却依旧是飙出鲜血时，他们三个都不能再无视贾岩的攻击了。

    这进化兽实力强大就不提了，更可恶的是，他的天赋竟是在次空间上，每每出现的时候，他们都无法防备过来。

    本来以他们的实力，对付一般的次空间生物是绰绰有余的，可对上了贾岩，现在他的实力与这群神皇强者，实际上并没有什么太多的差距，于是这次空间天赋的优势，就体现而出了。

    这并非说是三大神皇，都没有探查次空间的能力了，只是他们并非是次空间天赋的存在，用本身的力量去探查次空间的波动，不是说不可能，只是对比贾岩的实力，这探查的速度就完全跟不上。

    如果贾岩还是之前的恒星中阶，他们可能还是可以跟得上，甚至能够轻易的在贾岩出现在自己身边的次空间内时，就事先作出反应，将贾岩重伤都有可能。

    可现在不行。

    噗。

    一道前足的刺击，猛然的出现。

    不过在这之前，他那目标生物虽然并没有反应过来，可在他身侧的另一位神皇，却已经三人开始了联手蓦然的看到了贾岩的出现，然后他的前足部分，直接的挡上了贾岩的攻击前足。

    双方交接一碰。

    宇宙虚空中，一顿的巨大爆炸声响起。

    “什么？”

    那被贾岩当成目标的生物，这才是堪堪反应过来。

    他回头一看，发现那帮助自己的神皇强者，那抵挡贾岩的足部，被贾岩的前足刺出了一个小小的伤口。

    而那头的贾岩则是刚想要退回次空间内部。

    哪怕他有把握，在同时对付三大神皇的情况下，不受太多的伤，正面硬肛他们，可贾岩并不想受伤，毕竟如今，他们这只小队依旧在神灵域之内。

    如果敌人只是这三位神皇的话，贾岩并没有什么担忧的，可敌人并非只是这三位神皇而已。

    在他们背后，说不定还有神帝，甚至可能不止一位神帝。

    而那才是贾岩最最头痛的，毕竟他现在的实力，才刚刚晋升而已，别说是越阶杀敌战神帝，他自己估计就算是比较厉害点的神皇，他对付起来都够呛。

    进化兽说是能够越阶战斗，贾岩也很有自信，自己如果手段齐出的话，与一位厉害的神皇周旋应该没有什么问题，可神帝就不同了。

    他现在毕竟是没有完全稳固实力，加上他的战斗力，多数是在感悟的情况中提升的，现在他的这些感悟还没有达到恒星后阶的程度，也就是说，他虽然已经晋级了，可在软件时的实力，并非真的达到了恒星后阶。

    所以贾岩不敢受伤，受了伤甚至是消耗太多的战斗力，说不定未来再来点危机，说不定就是他与背后的小队成员们，直接授首的时候。

    可用了次空间天赋的他，哪怕不动用真正的全部实力战斗，对上如今这与‘掌控者’实力相差不大，最多也就跟那掌控第一强者相差不多的三位神皇，贾岩根本就不惧什么。

    噗。

    贾岩又一次的钻出次空间内。

    这次哪怕三大神皇依旧联手，可依旧有一位露出了一点空隙，贾岩一击的，直攻到他的身侧腹部。

    “呃。”

    那神皇神态大变。

    他刚才已经作出了防御的姿态，可这姿态也就起了一点点作用，让他在紧要关头里，避过了贾岩的最致命力量，可前足仍旧是刺入了他的腹部边缘。

    强者的攻击，可不是说刺到了边缘，就完全无事了。

    贾岩的脑波力量，通过这刺入的边缘，突然的爆发而去。

    “啊。”

    这位神皇那半边的腹部，蓦然炸开了一道巨大的豁口，如果方才他没有完全的避让看要害，说不定现在整个腹部都要完全的爆烂了。

    “该死。”

    另一边的那位蜈蚣神皇，连忙是甩动了自己的一只足部，过来支援。

    现在三大神皇算是看明白了，三位神皇在贾岩一人的攻击下，勉强能够自保，但只要失去了其中一个，说不定接下来就是三人都死亡的结果。

    “呵，我就知道你们会过来支援。”

    贾岩淡淡的笑意，令得在一边观看的两位神皇，都面色一阵的狂变。

    他们过来支援，怕的就是贾岩有什么算计。

    可偏偏的，他们不支援这位神皇不行，少了一个人，他们肯定更是死无葬身之地。

    “给我死来。”

    一位神皇，对准了贾岩的要害，一击而至。

    虽然他也分不清，贾岩刚才对他们展现的诡异笑意，是不是真的有什么算计，可他不上前不行，三位神皇，才算是勉强能够撑住战斗的现场。

    “我们快求援，特别是向那位神帝阁下求援，神帝级强者，拥有高深莫测的手段，说不定就能帮到我们一把。”

    几位神皇，已经是在这电光火石的战斗之中，对话了一番，然后由那位现在还没有完全进入战场的神皇，发出了一则紧急的求救信号出去。

    而这边，贾岩可是不管他们是不是求救了，他一击之后，本来是准备再继续追杀那位被自己攻击受伤的神皇的，只见另一边的神皇援手而来，他不准备硬碰，讪笑着退入了次空间内。

    而那位驰援的神皇，则是一击之下，攻击到了空处。

    “可恶，居然又被他躲开了。”

    两位神皇都有些狼狈，被贾岩攻击后，腹部炸开的神皇，是受了点伤，令一位神皇，则是因为突然的爆发救援力量，体内的力量消耗了很多。

    没错，现在的几位神皇，突然感觉到，神灵的最大劣势，正在慢慢的另得他们失去了战斗的对抗机会。

    神灵生物的最大问题，是体能不足。

    现在的三位神皇，也没有任何例外，战斗了一会儿后，他们哪怕是三打一，可在贾岩那进化兽生物的超级体能之下，他们三大神皇，居然慢慢的失去了体能，令得贾岩的体能在这一刻，占据了优势起来。

    而就在这时，贾岩也察觉到了这一点。

    “呵，所以说神灵生物，根本就是一群进化界中，比较失败的案例罢了。”

    贾岩冷笑一声，然后再在次空间中，撕开了一道豁口。

    接着，他才这豁口之中，猛然的踏出了次空间内。

    这一瞬间，那三位神皇，都猛然的感觉到了，这次的贾岩并非是之前的那么简单一次佯攻了。

    他的眼眸之内，充满了杀意。

    “死。”

    贾岩的气势，在这一刹那，提升到了自己能够提升的最高。

    “什么，这家伙刚才还留有实力的？”

    三位神皇，在刚刚感觉到贾岩爆发的实力时，就深刻认识到贾岩居然在方才，是根本没有全部暴露实力的。

    这一刻，贾岩才是爆发出了全部的实力。

    “这这这，逃吧。”

    在那位腹部炸裂的神皇，成为了贾岩第一目标时，另外两大神皇，刚才虽然是出手救助，但那时因为双方都有好处，可现在眼见贾岩居然要爆发出了实力，根本不是他们能够对抗的，终于他们心头升起了一丝的惊惧，连忙是不敢再有什么救援的之举，不进反退，朝贾岩攻击那神皇的相反方位，猛然的逃开。

    他们爆发出速度，那位是贾岩目标的神皇，则在这一刹那，眼眸中流露出一丝苦笑。

    他知道，如果是他换到那两位神皇的地位，肯定也会如此选择的，因为他也感觉到贾岩并非是他们三个神皇联手，能够对付的了。

    “进化兽，进化兽，到底是什么种准，居然如此逆天的，我不甘啊。”

    他眼眸之中发狠起来，贾岩既然要他死，那么他就也要贾岩的好看。

    不退反进，他与贾岩那袭来的身影，刹那的接近起来。

    如果贾岩执意要攻击他，那么他的反击也是会落到贾岩的身躯上，那样就算贾岩不会出现大伤，总之小伤是难免的。

    “哼，想跟我玩这一手。”

    贾岩神色一冷。

    接着，他那一路爆涨的气势中，有一块微小的事物，就像是抛射而出的子弹，哪怕看起来比较渺小，但速度却远远超过二者的，直接先行飙射到那位神皇的身躯之上。

    因为此事物太小，那位神皇哪怕看到了，也知道这肯定是贾岩的一种攻击手段，但已经是豁出去的他，哪里会在意了。

    反正都是死，还在乎这么一个小小东西的威胁？

    可令得他完全没有想到的是，那最多也就几米之大，对他们如此庞大的身影，几乎等于是渺小的沙砾的东西，在这一刻，竟是突然的爆发出了可怕的爆炸威力。

    轰…………………………

    宇宙星空中，蓦然有一道惊天响动，炸裂而开。

    “这爆炸威力，太可怕，究竟是什么。”

    “难道是大型的科技武器不成，可不应该啊，如此可怕的威力，肯定要大型的炮火才有可能施展而开，那种炮火别说有这样的精准度，甚至应该不会那么小的才对，到底是什么东西。”

    两位后退的神皇，在这一刹那，被那爆炸的恐怖光芒，直接的震慑到了。

    他们甚至搞不懂，这是什么手段，或者说，是科技手段，还是一位强者的战斗力，他们都有些摸不着头脑。

    不过有一点他们是知道的，这绝对是那贾岩的手段。

    果不其然的，只见在那爆炸的中央地点中。

    一道黝黑里散发出可怕的蓝色光华生物，蓦然自虚空中飞出。

    “贾岩？”

    “那位大人呢。”

    两大神皇，都震撼无比的望着那飞临而出的生物。

    可他们再往后看，哪里有什么另一位神皇存在了？

    他们只见到，宇宙中唯有一道道的碎肉块等，在空间内不断飘荡。

    “那位阁下，居然就这样死了？”

    “我们肯定也抵抗不了，逃！”