    你很好奇？

    北川寺也挺好奇对方是不是有个妹妹叫神谷未来。

    “可能是体质方面的问题。”北川寺迎着对方的目光，神情冷淡。

    “体质问题？”佐仓由树眨眨眼睛，更加感兴趣了：“换而言之，北川君的体质就是被凶案或者杀人现场所吸引的体质咯？”

    随便你怎么想。

    北川寺神色平静。他没有说谎话，他的体质就是吸引怪异，与怪异的事物起舞。

    但他并没有为这个好奇心爆棚的女性解答的义务。

    “我真是越来越好奇了。”佐仓由树一边抖着小腿，一边上下打量着北川寺。

    “佐仓！你想干什么？”岗野良子终于忍不住发声了。

    “嗯？没干什么啊？”

    “那你拿着解剖刀在北川身上比什么？”

    佐仓由树闻言身子一顿，手指灵活地翻飞，小巧精致的银色解剖刀在指间如蝴蝶一般穿梭起舞。

    她收起看上去有些危险的动作，嘟起嘴看上去非常委屈：“唔——我职业病又犯了嘛。”

    “职业病？你难不成还想把北川寺这么大个活人给解剖了不成？”岗野良子吐槽道。

    “嘿嘿，那也要北川君同意才行嘛。”佐仓由树危险地眨了眨眼睛，有些害羞地问道：“请问北川君同意吗？”

    “我就姑且把这句话当作玩笑话吧。”北川寺平淡地斜了眼这个女人。

    北川寺已经的有些想回家了，他感觉待在这里也只是浪费时间。除开岗野良子透露出的些许情报外，来验尸房完全就是在消磨他本就不太够用的时间。

    岗野良子见北川寺兴趣缺缺的样子也是耸了耸肩：“本来我是想带你近距离看一看尸体具体情况，只不过——”

    “想看尸体的具体情况？唔，这可是违反相关规定的喔。”佐仓由树干脆打断了岗野良子的话语，但很快话锋又是一转：

    “只不过规矩什么的我倒是无所谓。”佐仓由树背靠解剖桌，目光灼灼：“我可以把昨天送过来的女尸重新拖出来，还能为你提供相应的讲解。相对应的，我希望北川君能在下一次发现凶案的时候能先给我打个电话...”

    “不用了。”北川寺没等她说完话就出声打断了对方游刃有余的态度。

    尸体的大概情况他昨天也已经看见，再去查看也意义不大。北川寺更是不会为此冒着系统死气暴露的风险。毕竟佐仓由树的情况不比神谷未来，她是法医，机构内人员。

    就算给北川寺甩一两百万日圆这事儿都没得谈，要是再加钱的话...额——

    总之不能谈的事情就是不能谈。

    “那还真是遗憾。”佐仓由树神秘地笑了笑，俏脸上却丝毫不见遗憾之色。

    尸检这件事到了这一地步也总算是告一段落。

    岗野良子与北川寺被满面睡意地佐仓由树送到验尸房门口，随后这货就摆摆手留下‘我还想再睡一觉，就不送你们出警署了。’这句话后，就重新钻回了解剖桌下。

    那一副把解剖桌当自己家一样的感觉，让岗野良子眼角抽了抽：“啧，佐仓那家伙究竟行不行啊？”

    岗野良子边点起烟边咂嘴道：“北川你现在还只是个孩子，以后可千万别长成她那样的大人啊。”

    别长成她那样的大人？

    北川寺略有深意地看了一眼当着自己面抽烟的岗野良子，非常理解她这句话地点了点头。

    点头过后，他又想起自己还有其他事情想拜托岗野良子，但这件事要办成的希望又不是特别大。

    北川寺抱着死马当活马医的想法问道：

    “良子姐，能不能让我看看八山市近十年来的案件卷宗？”

    “唔？你要看那个干嘛？关于石川快斗的信息我应该全部都已经告诉过你了才对。”

    查看以往案件卷宗可不是小事，就算是岗野良子也不可能一口答应，她抖了抖烟灰，似乎想听听北川寺的见解。

    “我想亲自去八山市调查，学校那边我近几天内可能就会请假。”北川寺没有隐瞒自己的想法的意思，只有坦诚相待才有一丝可能性。

    听了北川寺的话后，岗野良子愣了半晌，最终噗嗤一下笑出了声：“你？你去调查？北川，不是我说，事到如今你还能调查什么？”

    “不是我打击你，这几天你还是安心陪着你妹妹——”

    “良子姐，你认为以警察目前的调查进度，能保护绘里到什么时候？”北川寺出乎意料没有反驳，只是满面平静地询问。

    面对他的提问，岗野良子也陷入沉默当中。

    现在案情正进行到紧张的时刻，不可能时刻把人力一直浪费在北川兄妹这边。

    北川寺正是明白这一点才会说出这种话。

    “可是你一个人去岩手县调查未免有些过于天方夜谭。”岗野良子靠在长廊垃圾桶边，摆正了脸色：“虽说我一直在调侃我从事的这份工作，但术业有专精，能调查的，能做的，我们警察都做过。”

    “你真觉得你能凭借一己之力调查清楚十年前的石川快斗凶杀案的真相？”

    看着岗野良子锐气十足的目光，北川寺不退反问道：

    “您在向一个目标努力之前就已经在思考失败后的事情了吗？”

    “......”岗野良子。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    岗野良子突然大笑起来。

    不知为何，她就是想笑，她笑弯了腰，泪水都从眼眶边涌出。

    啪！

    清脆的响声在周围安静环境中有些刺耳。

    “你说得很对。”

    岗野良子不管脸上自己扇出来的指印，吐出一口烟雾道：

    “调查还没有开始，就已经在思考破案失败后的事情，作为警察这毫无疑问是失格的。”

    她下意识地将手掌搭在腰间的配枪上，原本冰冷的枪身，似乎隐约传出阵阵暖意。

    是从什么时候开始，自己就已经少了从警校毕业后的满腔热忱、锐意进取之心了呢？

    一人百卫。

    一个合格的警察至少得保护一百个国民，才能被允许死亡。

    失去锐意进取之心的警察不配称为警察。

    想来优美子也不想见到自己这没出息的一面吧。

    “啧。”岗野良子挠了挠脑袋，过了好一会儿，才有点不爽地用力一巴掌拍在北川寺肩膀上。

    北川寺这一次没有如往常一般躲掉她独特的打招呼方式，那双漆黑眸子中既有着青年人的蓬勃朝气，又拥有着与其年龄不同的沉稳淡定。

    这个北川寺——！

    想要吓唬北川寺，可对方根本就不搭理。想要生气，可北川寺根本就不吃那一套。

    真是个刺猬，让人无从下口！

    岗野良子将烟头掐灭，沉默许久才闷闷不乐地开口：

    “跟上来吧。”