    预言容易改变却又不容易改变，这个就要砍预言师的水平了，水平低的预言不到那个程度，水平高的预言到了，即便是被预言的人想要反抗，但是和预言师的水平相差太大，做不到这一点，那就只能老老实实的受着，无论做出了什么样的准备，终究难以逃离预言中的死亡。

    多变性以及稳定性共存，这就是预言的特别之处，这里面涉及到了太多的变量问题了，因此丽莉娅只能往追溯的方向研究而不是未来，就算是预言自己的未来，这样倒不会出现牵连到两个人的情况，不过那只是主观上的没有牵连，在强行改变自己的命运时，总会影响到别人。

    关于预言的话题中的一些特别的问题就来了，比如说既然预言会带来这种情况，那干脆不去预言了不就行了？只是有些东西就是这样，越是神秘越是会去想办法了解……命运就像是一名美丽到极致的少女那般，哪怕是听到对方的名字就会忍不住想要去了解，去探索。

    不是说明知道这样不好就不会选择去了解一样！当未知的事物变成已知的时候，不关这个预言究竟准不准确，既然预言到了这个结果，那么……命运的轨迹就会缓缓的想这个方向考虑，哪怕是有人重新预言，二次预言就相当于面对一个已经推动，并且完全加速，已经处于下坡状态的滚石一样，滚石没有推动的时候，一点力就能让气从预置的地方滚下坡。

    可一旦开始在下坡滚动起来，想要阻止那就需要更多力量了，甚至力量不足的还会被滚动的滚石给吞没，所以有事没事别想着用预言术解决，虽然……一定程度的预言的确是能够给自己带来便利，比如说类似于那种写入式的预言，这种预言的方式算是预言术的最常见的使用方式了，至于之前说的则是那种类似于‘算命’的预言。

    等于说是翻动一下未来的档案啥的……看了就要出事的那种，写入式的则不同，比如说用预言术来通过预言术写入一个‘今天我会捡到钱’的预言，这个预言并不大，所以消耗的力量也不会太多，至于会带来什么未来的影响？

    因为只是写入式的，带来的影响也是微乎其微的，毕竟并没有去明确的预言未来什么的，只是‘写入’了一个一个短期内会发生什么事的预言，这个预言还是围绕着自己为主的，并没有过多的干涉外界的什么事情，至于捡到的钱是谁丢的……嘛……预言术能掠夺运气这种虚无缥缈的东西是公认的！

    既然预言自己能捡到钱，而且力量还消耗了，成功了，那么当天一定会有人丢钱的，至于丢多少钱，就看这个预言术如何了，单单是只有一个捡到钱的条件，没有说能捡到多少，那么这个是看双方的运气了，捡到一枚铜币也是钱，捡到一个钱袋也是钱。

    纯粹考验运气成分的，就像是轮盘抽奖一样，哪怕是最大有着最多‘谢谢惠顾’的轮盘也能够抽到大奖，最小，一定能抽到某个奖品的轮盘也能抽到大奖，但是前者只要一块钱就能转一下，后者则是要一百块。

    因此，老手的预言师根本不会将条件写入的那么的明确，越是明确对力量的消耗就越是大，越是模糊，只有一个结果的，相对来说力量的消耗就很低了。

    丽莉娅开发研究的方向不能依靠写入式这种标准的预言术，而是必须以算命式的为主，真正的预言看清楚了自己的未来状态后，才能尝试使用这种魔法……恩，往过去追溯是毫无战斗力的状态，往未来的话，万一那个时候自己牛叉到上天了，即便是幻术魔法，但是因为截取了未来的痕迹，在真实度上已经无限的接近百分百了。

    说是用气息就能吓死人一点都不过分！

    可惜这个难度太高了，丽莉娅又不满足于这么做，她想要的是更高层次的开发，比如说直接截取了未来的一个未来某个时间段的痕迹，利用这个痕迹来强化自身，心相当的大，可惜她没能成功，甚至幻术魔法方面的研究都没有成功，只能弄出来一个具现过去痕迹的幻术魔法。

    “真是好想法啊。”郑逸尘听着丽莉娅的讲解，不由的说道，在丽莉娅之前说这个的时候他就有着类似的想法了，不过人家解释中已经是额外的说明了，自己本来就有着类似的想法，就是失败了，异界人民的想象力也不差。

    “有想法不能实践有什么用。”丽莉娅没有散掉自己身上加持的魔法，反正一会要出去的，散掉一会还点重新的加持，至于留在这里？恩，郑逸尘不在这里的话，她是完全没有留在这里的想法，留在这里干什么？留着心慌，赶紧走。

    “恩……倒也不能说是完全失败的，我身上的情况一部分虽然是参考了圣女的一些方式，还有就是之前我形容的方式了，可惜没能成功反倒是让自己身上的副作用放大了。”

    郑逸尘听得有点咂舌：“你这也是胆大啊。”

    “哈？我是觉得我没有什么不敢尝试的。”丽莉娅有些自嘲的笑了一声：“能够成功的话我可能不比圣女差……啧，有运气，却用在了不该用的上面。”

    郑逸尘觉得丽莉娅这个时候指的应该是这么折腾下，自己竟然还活下来的运气吧，换成别人像是她这么折腾早就凉了，预言术很强大也很方便，能够轻松的给预言师带来相应的便利……虽然这些便利可能要准备更高价值的材料，可是有时候得到的便利带来的收益比起这些材料的付出要更有价值不是？比如说自己的命。

    “怎么？你想要帮我研究这个吗？”

    “你怎么不去找丹玛丽娜？”

    “我也想啊，可就是没有这个机会，而且不解决我身上的问题，我也没有什么未来了……啊，放心吧，我也是预言师，知道预言术的一些麻烦地方，所以我并没有预言自己未来是怎么死的。”

    以前丽莉娅对自己的情况还是抱有希望的，所以就没有作死的来个真正的算命式预言，看看自己究竟是怎么死的，凭着自己对自己身体情况的了解，就不需要这个步骤，反正没有几年能活了，要么是死于意外，要么就是‘老死’的。

    既然结果已经这么简单明确了，何必没事给自己多寻思麻烦呢，万一撞了个大运，自己的问题能解决，而预言术预言到了自己还能活的这几年之外的死亡……哪怕是很久以后的事情了，可知道后她一定不会甘愿的等到那种死亡的命运到来。

    因此，不再感觉到自己的身体真的坚持不住之前，丽莉娅是不会自找麻烦的用预言术给自己来一个额外的束缚。

    “对了，你是怎么无视我这个魔法的？”

    “呃，大概是我不受这个世界的命运之线影响有关系吧。”郑逸尘耸了耸肩，丽莉娅这个魔法主要是将预言术和幻术魔法结合产生的一种特别的干涉，郑逸尘不受这个世界的命运之线的影响，自然就无视了丽莉娅这个相当独特的魔法了。

    丽莉娅不由的撇了撇嘴：“这样吗？这还真是……”

    她能说什么？当然是六个六了！遇到了郑逸尘这么不讲道理的存在，这个无法生效也只能认着：“不管了，反正你这样的例子也不会有多少。”

    郑逸尘这边的遭遇让她有新的改良想法，只是一想到这有可能继续将自己的命给搭进去，她干脆的放弃了这个想法了，以前是对任何的事情都没有办法，才让她无所顾忌的冒险，现在作死不适合她了，想要继续作死那也要等到自己身体的问题解决了再作。

    “接下来你是在这里等着我还是先区别的地方转转？”

    “我去别的地方转转！”

    丽莉娅毫不犹豫的说道，她一点都没有留在这里的意思，跟着郑逸尘又不合适。

    “这是最后的场景模块。”郑逸尘离开之前，丽莉娅将一个空间扩容袋交给了郑逸尘，郑逸尘看了一眼那里面的幻术模块。

    “做的不错，辛苦了。”

    丽莉娅啧了一声，辛苦？自己当然辛苦了，所以理所当然的接下了郑逸尘这句话后，她提前郑逸尘一步离开了他在卡加的住所，这个地方以后如何她是不打算再来这里了，下次要在城里见面直接去酒吧好了，那个地方有卡座，安静还不会被人打扰，这个有着相当多魔女关注的地方谁爱来谁来。

    她就想着自己现在的付出能不能得到让自己满意的汇报，而不是郑逸尘现在就像是打发人的一句话！

    来到了琴这里，将那些关于火车的资料全部的交给了她，琴认真的将其看完后，把这些东西放了下来看着郑逸尘：“以后有关于这方面的发明信息，你应该多注意一下，再晚一些类似的东西就能被人做出来了。”

    郑逸尘点点头，丽莉娅那边的表现就让他知道，异界的人在想象力上面不差，缺乏的就是一个能让他们在这方面去想的引子，这些郑逸尘恰巧能够提供出来很多相关的引子……

    “既然这样，回头我再给你几分资料，你看着使用吧。”

