    正在庞海与颜成对峙时，门口走进来一个魁梧汉子，正是陈阔。

    陈阔龙行虎步，边走边道：“颜夫子，好久不见了。以后你们若是再来，请务必提前跟我说一句，我好禀报堂主给守门的邱伯放个假，邱伯年纪大了，没有丝毫修为，不放假不行啊！不然以贵堂欺负老人的本事，不知道下次邱伯能不能留得性命。”

    颜成丝毫不觉愧疚，反唇相讥道：“陈队长不必说这些夹枪带棒的话，如果揍一顿就要说夺人性命的话，私动宫刑又该当何罪呢？”说话间他目光四处搜寻张全，毫不掩饰。

    赵武忍不住了，嚷道：“张全呢？把张全交出来！我弄死他！”

    颜成接口道：“冤有头债有主！请贵堂交出冤头债主，好汉做事好汉当！”

    陈阔答道：“并非我们不愿意交人，张全屡次犯事，早已被堂主除名了。”

    “除名？”桂阳分堂众人震惊了。

    老黄拿出张全的亲笔书信给颜成看：“这是一个月之前张全亲笔所写，他主动和我社脱离了关系，你们尽可查证笔迹。”

    信倒是真的，但不是一个月之前写的，而是前几天，张全动手之前偷偷放在武陵分堂的。

    釜底抽薪！颜成没想到武陵分堂这样耍赖，张全的信他看都没看一眼，皱眉道：“汪堂主素来磊落，为何行此无赖之事？”

    陈阔根本不接他的话，道：“事发前张全就已被除名，我们又不知道他身处何地，如何交人？也许正是因为张全已被开除，他才会如此肆无忌惮。”

    颜成怒道：“区区一封信，能证明什么？文书何在？”

    此时伪造的文书在汪处手里，陈阔哪里拿得出什么证据，只得答道：“文书由堂主掌控，我又没有钥匙。”其实单说文书钥匙的话，老黄是有的，当然此事绝不会告诉对手。

    颜成知道武陵分堂没有副堂主，道：“既然拿不出文书，在此耍嘴皮子有什么用？”

    卫然终于开口了：“有意思，我们已经说了很多遍了——请诸位稍候。然而诸位一刻也不愿等，一直咄咄逼人，这不免让人浮想联翩。是不是你们特意挑了堂主不在的时候前来？是不是怕我们堂主回来得太快，你们来不及逞威风？”

    颜成当然认得卫然，此番来寻仇之前查到卫然去了前线，没想到这一天卫然恰好回来。

    赵武见卫然出头，想起卫然曾痛殴他的兄长，顿时气不打一处来，卫然却面露轻蔑，他恨不得赵武对他出手，正好借个机会稍施惩戒。

    颜成拦住赵武，冷笑道：“卫然你闭嘴，我们队长之间谈话，轮不到你插话。”

    打嘴仗卫然怕过谁？当即昂然应道：“若是分堂之间友好交流，我自然不会插话，可你们气势汹汹打上门来，已经是敌人的作派。面对敌人，每个人都有资格斥责！”

    颜成针锋相对：“说话注意点！你说我们打上门来，还没开始打呢！否则以我们的实力，这厅子早就被拆了！”

    卫然哂笑：“没开始打？难道邱伯那一身伤是自己摔的？”

    赵武道：“不就是一个守门的老头……”还没说完，被颜成狠狠瞪了一眼。

    颜成不想让卫然揪着邱伯的问题不放，道：“也罢，就等汪堂主回来。”十来个人依然站在厅中，不肯坐也不肯喝茶。

    武陵分堂众人心中都是一般思量：万一堂主来不及把文书做好，或者文书伪造水平不够被识破了，那该怎么办？

    众人皆忧心忡忡，连卫然也是心里没底。

    此事仓促，只能走一步看一步了。

    桂阳分堂的人都是一言不发，有的低头养神，有的四处打量。气氛正尴尬时，汪处终于回来了，奇怪的是，去寻汪处的二队弟子却没跟着回来。

    卫然一见汪处进门，便道：“堂主来得正好，桂阳分堂诸位非要我们出示张全的文书，我们哪有钥匙？”

    汪处马上领会了卫然说这句话的意思，越过桂阳分堂众人，走到厅子正中坐下，对颜成道：“事情的大概，我已在路上听本堂弟子说了。颜夫子，你们此行，施堂主知道吗？”

    “好叫汪堂主得知，施堂主忧虑过甚，身体欠佳，所以我们桂阳分堂依然是原来的沈堂主作主。”

    “原来是元继兄的意思。”元继兄就是桂阳分堂的前任堂主沈元继。

    颜成道：“据说贵堂已将张全除名，可否出示文书一观？”

    卫然暗赞：颜成非常清醒的掌握话题主动，不让汪处把话题引到堂主之间去，比被愤怒冲昏头脑的赵武强百倍。

    汪处道：“也罢，不见到文书你们是不会死心的，我这就开锁拿文书。”

    汪处这句话的诱导连陈维都看出来了：不见到文书不死心，那么见到文书之后你们该死心了吧？这句话对一般人或许有些打击士气的作用，但颜成是个老江湖，卫然不认为他会屈服于区区一张文书。

    才伪造好的文书明明就在汪处身上，但是做戏要做足，汪处去房内片刻，传来钥匙声和开抽屉的声音，然后上锁，再出来时，文书已在手上。

    颜成接过文书仔细查看，脸色变化不定，又传示给桂阳分堂其他人轮流观看。殊不知武陵分堂众人也是紧张得不行，生怕被看出破绽来。

    轮到赵武拿到文书时，赵武看了一眼日期，脸色变得很难看，然后朝颜成投去询问的眼神。

    颜成见赵武紧攥着文书，指关节发白，知道他想要撕毁文书来耍赖，微微摇了摇头，因为所有的文书都是一式两份，武陵有一份，州里也存有一份，除非能把州里那份也毁掉，否则毫无意义。

    幸运的是，桂阳分堂的人都盯着日期和州里的印鉴看，这个部分本来就是截取自一张真公文，当然看不出问题。

    似乎没有露出破绽？武陵众人都暗暗松了一口气，可又不敢表露出松了一口气的模样，只是等待桂阳分堂的下一步动作。

