
四人各怀鬼胎乐呵呵等狐缘西答复，

狐缘西眯缝眼听着，他狡猾奸诈比他们四个只高不低，

眼珠一转计上心来，

说道，各位你们身上任务艰巨啊，需要金钱我会支持的，

我们来三缺派时候，计划应该很快就能达成我们想要的结果，

唉，事与愿违啊，

看样子一时半会离不开三缺派，我们所带银两都花的差不多了，

我抽时间派人运送金银珠宝银票来，

暂时行动所有开销你们先垫付款项，

把每一笔款项明细发票保留，到时候来找我报销即可，

此话一出东电和西闪本来就长的恐怖，立刻沮丧着脸和别人欠他们两毛钱似的野鬼眼神盯着狐缘西！

北鸣赌博妓院梦想也破灭了，

南雷也有点不自在，因为他们四个都明白垫付款项后，

狐缘西看到开销太大赖账不报销，自己就的认栽倒霉！

这一点就是狐缘西高明地方，你们随便花，我看的出来真假，我是老大不给你钱能怎么地！

这一招打消了东电和西闪和北鸣和南雷歪心思美梦，

他们咬牙点头答应垫付，到时候开销就得处处省钱了，

狐缘西单独把他们四个约谈，吩咐北鸣继续查询修仙丹下落拉拢三缺派各大护法，

吩咐东电和西闪想办法收买一部分人以后备用，顺便打探修仙丹下落，

吩咐南雷搜集一下其它派系动向，顺便打探修仙丹下落，

狐缘西把故意把四大护法分开交代，这样有种神秘感，

他们四个才会为了利益好好努力工作的，

四人领命后各自回到房间休息，

四人表面和气内心相互较劲，都不会泄露交代事情，

各自在床上翻来覆去睡不着，

北鸣想到上次进入三缺派遇到人和事就发愁，尤其上次进入菜库掉进阵中差点死掉！

去郊外赌场妓院综合大卖场，路过树林中遇到柳东燕可把他打的惨不忍睹，想起链子葫芦女人就害怕，

想起自己还要拉拢三缺派各大护法，斗智斗勇就心累，

任务艰巨心烦意乱！

看看窗外月光朦胧乌鸦站在树枝冲着他大笑，抄起夜壶嗖啪窗户飞出，

听到哎吆一声，

声音很熟悉，北鸣快速来到院中，月光下假山走廊旁一个人影闪过，

他一纵来到走廊尽头堵住人影，定睛一看是西闪慌忙提裤子呢，

原来白天听到狐缘西提出出差每个人先垫资，

西闪老妖婆特别生气，没有公款购买化妆品了！

回到房间自己喝闷酒，吃着火锅，还来了一盘子大葱蘸酱，

咔咔咔吃的不亦乐乎，

边吃边一个人嘟囔，奶奶个腿的，狐缘西真不是个东西，明明有花不完银票，就是不给我用，

还让老娘自己垫付，

把我花公款玩乐美男子和化妆品搞黄了，

越想越气抓起大葱咔咔吃，抄起筷子捞起火锅肉就要往嘴里放，

晕乎乎西闪看着筷子上的物体有点异常，定睛一看，是一只秃噜毛大老鼠，

老鼠被煮熟呲牙咧嘴冲着她笑呢！

西闪看着煮熟老鼠太恶心嗷嗷吐在火锅里面，

跑到井旁咕咚咕咚喝凉水涮嘴，刚才吃火锅现在凉水，

一冷一热肚子快速下沉憋不住，跑向茅厕路过北鸣门口走廊憋不住蹲下解决，

正好北鸣打夜猫子夜壶飞来，扣在西闪头上，以为是刺客起身夜壶扔掉就跑，

正好撞见北鸣，

西闪大喊一声看什么看，快速跑进茅房方便，然后到进水旁一顿冲洗，

北鸣回屋躺在床上看房梁，突然门当当响，刚要问谁啊，

西闪走了进来，平时二人很少单独接触，今日三更半夜突然出现，北鸣蹭一跃而起招呼她坐下，

西闪抖动袍服摸摸头型呵呵一笑说，北鸣能否借我点钱，我最近手头紧，进入三缺派后开销不够了，

北鸣眼珠一转赶紧打发她走，脱口而出需要多少，

西闪说，五万两，

北鸣惊讶问，西闪你是不是喝多了发烧啊？

你就是现在把我卖了，也凑不够五万两啊，

话说回来，我们明日启程进入三缺派办事，

再大开销也不可能用五万两银子啊，

你是不是准备收买一支队伍造反来攻打总舵主啊？

北鸣说完，

西闪张开大嘴露出不整齐黑牙哈哈拍大腿大笑，

夜深人静她这么一咋呼，在灯光下看到西闪吊死鬼模样，张牙舞爪要现原形，

北鸣脸色凝重害怕抽出大刀说，

西闪别闹啊，咱俩无仇无恨啊，你要是现原形赶紧去隔壁院落找东电吧，

西闪止住笑声说，别一惊一乍的赶紧坐下我有话说，

北鸣小心翼翼坐下，手里大刀随时准备砍死妖怪，

西闪起身来到窗口看看无人，回到座位说，你肯定没有五万两银子，我知道一个地方藏着很多银两，

今日特意找你来商量盗取银子事情，

北鸣半信半疑听着，

西闪接着说，我俩得到这笔钱，足够在三缺派随便花了，吃香的喝辣的美哉奥，

北鸣呵呵一笑说，别卖关子了，赶紧说吧，

西闪挤眉弄眼看看他，我有一次去找朱大谈事情，进入院中路线不熟，

误打误撞来到后院菜园旁茅房口的时候，

听到茅房里面有异响，

我快速躲进女厕，这时候才发现茅房里面干干净净根本没人用过，

我顺着声音低头一看，发现茅坑地沟靠墙隐蔽出有一个洞口，

嘎吱嘎吱响动就是从洞内发出，我捡起一根木根扔进去听到哎吆一声，

我躲在暗处观察，

从看到朱大爬了出来，他关闭机关快速离开，

北鸣认真听着，

西闪接着说，我进入茅厕观瞧发现机关关闭口被木棍卡住，打开暗道来到洞内，发现暗道中大小房间数十个，

金银珠宝翡翠玛瑙古董名人字画堆积如山闪闪发光，

夜明珠比篮球都大，你说刺激不？

北鸣点头说，哇塞，那我们俩盗取一部分就发财了，

西闪摸摸自己大耳环很骄傲抖动花袍呲牙说，哼，以后你就跟着我混得了，我收你做小弟，

二人哈哈大笑，

西闪剥开香蕉喝茶水说，其实我前两天夜里也进入朱大府里茅厕暗道盗取过，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56274353"  chaptername="第760章  嘎吱异响">加入书签</a>
</div>
