    叶辰身处雷电海洋中心，无尽的神雷劈落下来，他没有挣开领域世界，劈在他身上的神雷威力当然要比那七名长老与长阳硕的威力小上很多，渡劫乃是渡自己的劫，自身修为境界越高，雷劫之力便越强。

    叶辰引动的天劫属于化形雷劫。七名长老与长阳硕以往渡劫就只是普通的天劫而已，从未引来化形的雷劫，那些神雷化为各种兵器劈落下来，威力比他们以往的雷劫大了好几倍。

    叶辰很轻松的承受着雷天的洗礼，每一次神雷落下都会将他的肌体劈裂，但很快就被他强大的血气所修复，他引雷电入体不断的淬炼着自身的肉身，有莫大的好处，每一分每一秒都在变强。

    这样的劫雷对于他来说并不算什么，就算是皮开肉绽也只是外伤，那雷电反而成为他淬炼肉身的力量。

    雷电海洋之中，七名核心院长老与长阳硕劈头散发，浑身焦臭，肉身被劈得不成样子，不过这还要不了他们的命，八人各自祭出灵兵竭力抵抗着，只是他们再没有时间去顾及叶辰了。

    远处的弟子们全都瞪目结舌，看着雷电海洋中的一幕惊得说不出话来。

    七名长老与长阳硕拼尽全力抵抗雷劫也被劈得人不人鬼不鬼，可叶辰竟然像是在沐浴雷电，他盘坐在那里接受雷电洗礼，竟然在以天雷淬体，实在让一众弟子们心中发颤，这得需要多么强大的肉身？

    “叶辰的体质太恐怖，简直就是妖孽，从来都只是听说，而今才知道纯阳霸体为何万古难处其一，实在是太强悍，你们看那血气，看那肉身与生命力，妖孽到过分了。”

    “对啊，传闻纯阳霸体举世无双，也难怪二世党的人为了对付他无所不用其极，什么阴险无耻的手段都使得出，这样的体质谁能不忌惮，一般成长起来，二世党中谁能奈何他？”

    “嘿，叶辰的战力我们今日都亲眼见证了，跨越好几个境界逆伐强者如同割草，一矛一夺命，一矛一秒杀，若是他将来与李一凡等人处在同一个境界上，你们说会是怎么样的结局？”

    “秒杀。”

    “完虐。”

    好多弟子都是支持叶辰的，毕竟对于他们来说叶辰是真正有希望彻底压制二世党的人，原本以为寒清雪会压制二世党，后来他们失望了，因为寒清雪性子清冷，而二世党也忌惮她，从不招惹，所以一直以来寒清雪都与二世党井水不犯河水。

    “哼，叶辰算什么东西？纯阳霸体算什么？等李一凡师兄他们归来之后就是他的死期，在李师兄等人面前叶辰连蝼蚁都不如，一只手指便可戳死他。”一名混在众弟子人群中的二世党成员不屑的说道。

    他的话一落，无数道目光都盯向他，有人道：“李师兄是你们二世党巨头之一，难不成他还能自降身份对一个外院弟子出手？”

    那二世党成员撇了撇嘴冷笑，道：“如此丧心病狂的恶魔，人人得以诛之，李师兄出手又如何，只是为宗门清理门户，为天下修者除害，还天地一个朗朗乾坤而已，看着吧，紫风师兄已经去请李师兄了，说不定李师兄已经回到了宗门正向这里赶来，叶辰死定了！”

    “哼！”

    人群中发出数道冷哼声，那些弟子们没有反驳，不能真的去得罪李一凡，否则修炼之路就等于走到了尽头，性命不保，在二世党的巨头眼中他们这些弟子实在是太弱小了。

    雷电海洋中，叶辰肌体不断的被雷电劈裂又不断的愈合，每一次淬炼都让他的肉身变得更强大一分，他浑身上下血气滔天，黄金血气自体表透出，如一条金色的大河逆天而上，汹涌澎湃，体内更是发出轰隆隆的巨响，声势无比惊人。

    他黑发浓密，其上沾染的鲜血早已被雷电洗礼干净，黑发上雷电交织，根根如针，飞扬而动，宝体血气冲天，像是一尊战神临世。

    “轰隆隆！”

    九天之上发出惊天雷鸣，万顷劫云像是在下一刻就要彻底的压落下来。

    在劫云的中心，就是叶辰所在的那片雷电海洋的上方，劫云突然裂开，九道粗大如山岳的雷电凝聚，在七名长老与长阳硕惊恐的眼中啪嚓一声就劈落了下来。

    银色的雷电，如同极光，照亮了整片天地，山岳般巨大的电龙咆哮而来，顿时间八人就亡魂皆冒，各自祭出数件灵兵迎了上去，想要将这恐怖的劫雷拒当在空中。

    远处，那些弟子们都被这种威势的劫雷所惊呆了，有的吓得瑟瑟发抖，这还是劫雷吗，简直就是一座座雷电山直接压落了下来，恐怖到让人颤栗。

    叶辰展开双臂，迎接最后一次劫雷的洗礼，那粗大无比的劫雷劈落，当时就将他的肉身劈得皮开肉绽，连骨茬子都露了出来，白骨森森，但是叶辰的脸上并无半分痛苦之色，反而还很享受，雷电之力在浑身上下每一处流动，将肉身淬炼得越发的强悍。

    “嘣嘣嘣！”

    远处传来一连串的金属裂声，叶辰嘴角泛起一抹冷笑，这次的劫雷太粗大，一落下就将方圆百里所有的一切都淹没了，外面的弟子们根本就看不到雷电海中的任何情景，如此也给了叶辰好机会。

    他迎着劫雷，浑身上下都被雷电淹没，在雷电海洋中行走，很快就看到了一名长老，正是那个面目阴鸷的老者，此时他浑身上下没有一处是完好的，几乎去了大半条命，正盯着一件灵兵苦苦的支撑着劫雷。

    “很幸苦是不是？我来帮帮你！”叶辰一步迈出直接就出在那面目阴鸷的长老身前。

    “你……”见叶辰顶着雷劫而至，那长老心胆俱裂，本就支撑得很幸苦了，叶辰一来，雷劫就会更猛烈，因为叶辰才是正主，他所在之处天地感应最为强烈。

    “叶辰小儿，你不得好死，以下犯上，杀害核心院长老的诸多罪名就算是寒清雪也保不住你！”那长老色内厉荏的吼道。

    叶辰咧嘴一笑，露出一口洁白整齐的牙齿，还有丝丝雷电在其上缭绕，看起来无比的诡异，“不劳你费心，现在我送你上路。”

    在那长老惊恐绝望的眼神中，叶辰打开命海空间，一下就将其收入命海中的神农百草鼎内，混沌真火熊熊燃烧，焚尽世间万物，那长老顿时就发出凄厉至极的惨叫声，化为了劫灰与大量磅礴精纯的灵力。

    这一声惨叫可谓是凄厉到让人头皮发麻，传遍方圆几百里，像是厉鬼在哭嚎，外面的弟子们心胆皆寒，知道有一名长老彻底陨落了。

    雷电海洋中，其余人听到这声惨叫心中一晃，差点没稳住，更有一人灵力一泄，半个身体直接被劫雷劈成了渣了，奄奄一息。

    就在这时叶辰再次出现，一把就将其拘在了手中，丢尽神农百草鼎中，瞬间将之焚化。

    很快的叶辰又出现在另一名长老的面前。那长老见到叶辰携着劫雷而至，顿时惊恐而暴怒，怒瞪着他，像是要将之吞进腹中。

    “你个孽畜，今日本座度过此劫后定要将你抽筋剥皮！”

    “痴人说梦，你认为你还有机会活着走出这片雷电海吗？”叶辰冷笑连连，这老东西死到临头还放狠话。

    “我说过，今日你们没有一个能活着离开，言出即行！”

    话落，叶辰命海空间瞬间敞开，以领域世界将其包裹直接丢入鼎中。

    “啊！”

    那长老发出凄厉惨叫，化为了灰烬。

    连续两名长老身死，其余几人全都惊骇莫名，等待他们的也将是死亡，没有活路可言，别说其他的，现在连雷电接就差点要了他们的命，接下来的红莲业火如何抵抗？

    叶辰在雷电海中如闲庭信步，将几名长老全都收进了神农百草鼎中，七名天脉秘境的修者，炼化之后的灵气是何等的精纯与强大？那简直就是难以想象。

    是福是祸，祸福相依，原本叶辰还在为灵药资源的问题而费心，以他的特殊体质想要突破到命海秘境巅峰所需要的灵药资源都足有普通修者的百倍之多，更别说日后破开封印进入玄藏秘境以后的每突破一个所需求的灵气量了，对于别人来说这简直就是一个吓死人的天文数字。

    而今，有了七名天脉秘境长老的血肉所化的灵气，这样庞大的资源叶辰不知道能将自己突破到什么境界，反正命海秘境巅峰肯定远远用不完的。

    最后，叶辰找到了在雷电海中已经吓得亡魂皆冒浑身颤栗的长阳硕。

    见到叶辰，长阳硕的眼神就无比的怨毒，虽然那怨毒之色一闪而逝，但还是被叶辰捕捉到了。

    “叶辰，我们同为灵泉福地弟子，你何必赶尽杀绝，放过我一次，日后绝不与你为敌，我会在李师兄等人面前为你说话，让你将来在宗门内一帆风顺，如何？”

    长阳硕虽然知道叶辰几乎没有可能放过他，但他还是要一试，想要活命只要有一丝的机会都不能错过。

