    四月，这南中的气候已经开始出现闷热，吕布自己造了一座竹舍，没事的时候喜欢坐在这里喝茶，同时也跟往来这里的部族们聊聊一些趣事和习俗。

    这所谓南蛮并非只是一支，各族都有各自的信仰和习俗，比如什么走婚制、跑婚制甚至还有抢婚制是吕布都没听过的，他对这些事情听的倒是津津有味。

    所谓走婚制，就是男子跟女子行房后，若有所出，这孩子是跟母亲生活，由娘舅或者族中男丁养大，跟男方基本没关系，男女之间可以有固定的亲密关系，但如果不愿意，老死不相往来。

    而抢婚制有些类似于草原的规矩，女子在这种制度下，是被看做财产、附庸而非单纯的个体，有抢婚制规则的部落具体规矩也不一样，看重别人的女人，然后约好决斗，胜者获得对方的女人，但必须付出一定财物；

    有的就粗暴多了，胜者可以拿走败方的全部财产，这种部落一般都是刚刚建成的，可以吸引一些被自己部落排斥的或者不愿意在过去部落生活的人，但这种部落注定走不长，达到一定规模后，能够转型成功的还能存活，否则很快便会因为内部矛盾过多而分崩离析。

    大多数部落还是以血脉来维系，一个部落基本上都有血缘关系，走婚制的产生，就是部落内部因为都有血缘关系无法通过通婚来繁衍后代，所以需要相互走婚来相互繁衍。

    女人生下的孩子就被视为自己这边的后代，这点上跟汉人是不同的。

    “主公，你说他们这么做，会不会……”甘宁见跟吕布聊天的老汉走了，凑上来一脸好奇的问道，说到最后，却没说完，只是两根指头不断碰。

    “怎么？”吕布喝了口茶，疑惑的看着甘宁。

    “你说一个男人在这个部落留了个种，然后在另一个部落也留了种，这将来两个种碰上一男一女的话，他……”甘宁虽然生在蜀地，但对于南疆这些奇葩制度还真不知道，这次跟吕布入南疆，他算是开了眼了。

    “乱来？”吕布看了甘宁一眼，笑问道。

    “嗯。”甘宁连忙点点头。

    “走婚没你想的那般不堪，走婚之前，也是要相互了解的，孩子是哪个男人生的，族中都有记录，我看以后纸在这边是有前景的。”吕布摇头道。

    一个制度能延续几百上千年，如果没有完善的制度，那种族早就灭了，就跟汉人中同姓不婚一个道理，这些民族的人名姓之中就带着他们父亲的记号，跟同姓不婚一个道理。

    甘宁有些无语，这是钻进钱眼儿里了？怎么三句话不到，就又提钱了？庸俗？

    “主公，咱能不提钱吗？”甘宁看着吕布，无奈道。

    “能啊，我一会儿跟纳西族的老哥商议一番，让你去他们族里，这边都是以物易物，基本没人跟你提钱。”吕布瞥了他一眼道。

    “主公，我并无此意，只是你堂堂一军之主，天下名将，老是提钱，这……”甘宁看着吕布有些无语道。

    “辛巴自小定然是衣食无忧吧？”吕布笑问道。

    “啊，家中薄有家资。”甘宁点点头道。

    “你那些兄弟不错。”吕布笑道。

    这话有些没头没尾，甘宁不知该如何接，疑惑的看着吕布，还是点点头：“不错，那些兄弟与我出生入死，都是过命的交情。”

    “若你不给他们钱物，他们能跟你多久？”吕布反问道。

    “那也不能让他们饿着肚子打仗。”甘宁无语的看着吕布。

    “那这样问，兴霸，你颇有家资，我不给你发俸禄如何？”吕布问道。

    甘宁咂咂嘴，眼睛眨巴眨巴的看着吕布，没有说话，拿命干活，凭什么不给钱？就算为了理想，也不能被这么糟践吧？

    不说话，就是一种态度，没钱，不行，你个穷逼。

    “我身为主公，要给你们这些将领发俸禄，得让将士们衣食无忧，还要让百姓过上好日子，哪一样不要钱？我不谈钱与你谈交情？是不是我一提钱，便会玷污你高贵的灵魂？”吕布看着甘宁，询问道。

    “那……那倒不是。”甘宁有些无地自容的感觉，但总觉得好像没错，但眼下的气氛却让他生出一种辜负吕布信任的羞愧感，好奇妙。

    “再说了，笔墨纸砚若能在南疆有了销路，可不只是多点税钱那般简单。”吕布给甘宁倒了杯茶：“别一看到东西跟钱沾边就觉得俗，这杯茶，五十钱，你每日吃的军中饭食，按照将军标准，有蛋、肉配一些果蔬，一餐大概五百钱，处处都是钱，还有立营用的木材、布匹，当将军不能只会打，得会过日子。”

    甘宁端着茶杯，一时间有些怔住了，什么茶啊？一杯就五十钱？抢钱呐？要不是面对的是自家主公，他都想直接把茶水泼对方脸上了。

    “主公，这茶……怎这么贵？”最终，甘宁抑制住自己的冲动，看着吕布询问道。

    “我亲自炒的，茶本身不值多少钱，但是我炒的，天下独此一份，物以稀为贵，兴霸还觉得这茶贵？”吕布笑问道。

    “不贵……不贵~”甘宁摇了摇头，默默地转身去喝茶，他也比较喜欢喝这种茶，但对价钱没个概念，今天他算是领教到了，谁炒的这味道还能不一样？按这么说，那每一份茶可能都不是同一个人炒的。

    你是主公，你有理。

    吕布端着茶杯，细细的品了品道：“这成色，若送到康居或是乌孙去卖，还真值这个钱。”

    拿下蜀地之后，不但蜀锦有了，新品类的茶叶也有了，以后等炒茶兴盛起来之后，这炒茶也能跟丝绸一般成为一项主要收入。

    骗人！

    甘宁不理他，怎么可能，这是一杯茶水，不是茶饼，他亲眼看到吕布采摘烘干的，哪有那么贵的？

    “主公，咱真是来打仗的？”甘宁不想继续谈这种庸俗的话题，虽然也觉得吕布说的有道理，但他对打仗更感兴趣。

    “自然。”吕布放下茶杯，点头道：“不打仗我带三万大军来这里喂蚊虫？”

    “这都三月了，都是打些游兵散勇，末将觉得，随便派个张任来便够了，这般兴师动众，不太好。”甘宁看着吕布道。

    “若无这三万大军，你碰到的可就不止是游兵散勇了，有刀不用和手中无刀，那可不是一回事。”吕布直了直身子，坐的久了，腰有点儿困，甘宁却选在这个时候跑来找他聊天，这难受是真难受。

    甘宁不解的看了看吕布，你说话就说话，瞪我做什么？

    “而且若估算无错，大战很快便要来了。”见甘宁没意识到自己的问题，吕布只能继续宽慰道，说点儿他想听的，赶紧打发他走吧，现在穿的是草裙，下面没个遮掩，不适合盘腿坐，更不能像甘宁这样往地上随意一坐。

    “哦？”甘宁来了兴趣：“主公可是得到了消息？”

    “没有，不过他们必须在我等往益州郡去之前联合起来，否则我走到益州郡时，这仗也不必打了！”吕布笑道。

    法正现在主持直接向各族售卖货物，调动巴蜀二郡的府库，听说最近遭遇了五次刺杀，说明这些蜀中大族已经意识到问题的存在，大军来战应该不远了。

    不过甘宁什么时候走啊，腿好麻！

    吕布看着甘宁，脸上露出亲切的笑容。

    甘宁忍不住缩了缩身子，主公的笑容好奇怪！

    “主公，大事！”正在两人相视无言时，但见黄权快步朝这边走来，手中还带着一份信笺：“南中各族最近正在向这边聚集！”

    吕布闻言大喜，当即便要起身，却被甘宁一把摁住：“主公，我去就行。”

    “……”

    看着甘宁说完一溜烟跑去黄权那里把信抢来，然后快步跑回来把信交给吕布，吕布笑的更亲切了。

    黄权随后走来，看着吕布笑道：“主公，南中各部联合，看来他们都急了！”

    吕布无言的点点头，这个早在算计之中，没什么好奇怪的。

    “主公，末将这便出兵迎战如何？”甘宁兴奋地看着吕布。

    “不迎战，战场就在这里，如今这场仗如何打，在何处打，我说了算。”吕布放下信道：“速去通知文远，让各部随时准备作战。”

    这一带无论是将领还是军士都已经相当熟悉，在这里开战，不会人生地不熟，但如果把战场推移出去，到深山老林里打，那优势就又回到这些蛮族手中了，吕布怎可能将到手的优势拱手让出去。

    最重要的是，腿麻了，这俩人赶紧滚蛋。

    “喏~”甘宁答应一声，转身便走。

    “在下这便去整备粮草，此战若胜，当可一战而定南中。”黄权也起身对着吕布笑道。

    吕布此番的策略是当真不错，不但将局势逆转，更重要的是逼得雍氏这些人不得不出来跟吕布决战。

    “嗯。”吕布点点头，目送黄权离开后，想要起身，但跪坐太久了，一时间站不起来，看了看附近，他先躺下，然后慢慢的活动双腿……

    “主公，那个……走了！”甘宁跑回来正好看到这一幕，转身便跑，一溜烟没影了。

    吕布光溜溜的腿僵在搬空。

    “……”

