    监视邵周的人说，邵周公司里新进了一个小姑娘，没过几天就表现出了对邵周的迷恋。小姑娘天天围绕在他的身边，端茶倒水样样周到。初闻消息时，江别故没什么反应，微笑着把监视的人送走后，他锁上办公室的门，茶几的瓷壶被他不受控的扫在地上，摔了个粉碎。

    一地的碎片折射出江别故因嫉妒而扭曲的脸，冰冷冷地嘲笑着。

    江别故想，凭什么。那个女人凭什么让邵周喝她倒的茶，她凭什么可以亲密地跟在邵周身边，而他只能靠着偷拍的视频和照片，独自熬过没有邵周的时间。

    他开始质疑自己，放任邵周在自己视线之外工作，究竟是不是另一个错误。

    江别故抽空去了一趟邵周的公司，他埋伏在卫生间里，并和明恋邵周的那位小职员一同出现在了洗手台旁。他认得那位小姑娘，后者的简历都快被他盯出个洞来。

    那女孩被他的外形吸引，好奇地打量了他几眼，问道：“你也是我们公司的同事？我以前怎么都没见过你。”

    江别故不慌不忙地把衣袖挽至手臂，彬彬有礼地扭开水龙头，“我不是你们公司的员工，是你们邵总叫我来的。”

    姑娘注意到了他的手腕，那上面有被绳子勒过的痕迹，她迟疑地问道，“是邵总叫你来的？”

    “嗯。”江别故似乎是注意到了她的目光，不动声色地将双手藏在身后，语气惊惶又暧昧：“他……他让我必须随叫随到。”

    短短一句话，足够让年轻的小姑娘丰富联想。当她慌慌忙忙逃出卫生间时，江别故甚至都能看见她眼中的泪光。江别故相信，不出一个小时，邵周喜欢性虐和不节制的传闻很快就会在公司里传开来。

    他倒是要看看，还有谁敢觊觎这样的邵周。

