    战斗结束。

    一切污秽都被圣焰烧尽，唯有一团无法被灼烧的物体残留了下来。

    并不是鱼怪的骨骼，而是一些金属硬币。

    在梦境世界里似乎存在着正常的流通货币。

    硬币的正面刻印着一只类似于「‘长须西蓝花’的古怪生物」，后背则刻印着一种古罗马时代的宫殿图案，立体感很强。

    考虑到后续可能会用到，韩东将硬币全部收入腰包，这些硬币都经受过圣焰的灼烧，本身并不具备危险性。

    经过这场战斗，确定了一件很重要的事情-【海螺呼吸器】

    接下来的遭遇战将变得与众不同。

    无论是对付敌人，还是自身防御，都将以呼吸器为主……当然，也有可能在港口小镇里盘踞着一些不需要呼吸器的存在。

    首先，由韩东释放出三只乌鸦，上升到百米的高空。

    确认了梦境的重叠性。

    一行人依旧位于相同的小岛，同样的港口城市坐落于西海岸……不过，通过乌鸦视野眺望时，港口整体都笼罩在一层朦朦胧胧的水雾中，无法远观。

    简单交代了当前所处的环境情况后，深入调查正式开启。

    临时组建的四人小队也是给予明确的分工。

    已达到「四阶」且辈分最大的迪兹，作为入梦小队的队长，同时也是队伍里的中距离射手。

    具备压倒性攻击强度的卢修斯，作为小队里的主力输出人员。

    在刚刚的战斗中已能明确，卢修斯的血剑能击碎重要的海螺呼吸器，这样的表现使得卢修斯成为小队里最锋利的一根长矛。

    薇诺以战斗修女的身份作为队伍里的防御型辅助。

    在面对强度较高的战斗时，将用上圣盾与链枷，协同卢修斯一同近战。

    一般情况下，只需要薇诺提供强化祝福，并为遭受污染的队友们，进行精神层面的净化。

    至于韩东。

    根据战斗的表现以及情报收集的高效性，则作为队伍里的「斥候」，也就是侦察兵。

    就这样。

    临时入梦的小队再次向着港口小镇而去，调查这一起的起源。

    路途中。

    或许是因为环境的影响，或许是因为入梦前一同带进来的精神倦意。

    薇诺.西莱丝特感觉到一丝困意席卷大脑。

    虽说困意来袭时，就立即被修女的圣洁精神所驱散。

    但也是这么一瞬间，竟让薇诺有一种‘身旁布满着触须阴影，耳畔萦绕怪异的低语声’的感觉，手臂上的寒毛也是全部竖立而起。

    薇诺立即抛出了一个问题：

    “如果我们在梦境里入睡会怎么样？还是说我们根本睡不着？”

    韩东连忙解释：“睡觉自然没问题……就算是在现实生活中也有「梦中梦」的情况。

    但这里的梦中梦将会变得有所不同，一旦入眠可能会出现大问题。

    就好比表层世界的人需要通过海螺入眠，否则就会发生超快速畸变，瞬间堕落。

    梦境里的入梦，或许也需要一些特别的入梦手段。

    再没有调查清楚前，所有人一定要保持精神的亢奋，待会儿的深入调查也有可能遇到【困意侵袭】的情况，大家互相监督，千万不能睡着。”

    可能是因数年前薇诺骑士的‘三观’就被韩东给彻底颠覆的原因。

    在此刻韩东给出解答的时候，感受到的‘安全感’竟然要远高于自己「白银之锋」小队里迪兹队长带来的安全感。

    薇诺相信着，韩东必将成为世界的变革者。

    ……

    看似与表层完全相同的小岛。

    实际已有很多‘细节’发生了变化。

    前往小镇的水泥道路或是两侧的树林里，均溢着一层海水。

    随地可见的死鱼、

    生长在树干上的贝壳与海星、

    残留在林间的大型鱼类骸躯，甚至在林间的空地里还见到了一只巨型鲸鱼，大约50%的部分已成骨架……其腹腔里却塞满着人类颅骨，异常瘆人。

    这些遍布于小岛的海洋生物，到底是如何出现的？

    是被飓风卷上小岛，还是一场大雨直接将它们降下？亦或是小岛本就是海底的一部分，因某种原因而越出海面。

    怀揣着疑惑，四人来到能够眺望小镇全景的小山丘。

    展现在眼前的景象与曾经的小镇几乎类似，唯一不同的便是所有的行人都戴着海螺呼吸器。

    “港口……似乎被封闭了？”

    韩东借由小魔眼的远视能力，发现本应紧密排列于海岸线的船坞已被全面拆除。

    不单单是没有任何一艘出海的蒸汽船。

    整片海岸线都设立起了一排高达三米钢铁海堤，甚至还有一些体格健壮、皮肤上纹着不可名状之物的治安人员进行着区域看守。

    “嗯……这里的「入梦口」不在海面吗？”

    “尼古拉斯，你说什么？什么口不在海面？”

    因对韩东的关注，薇诺刻意贴得很近，不巧看见韩东嘴唇的张合，读取出少许的信息。

    后者不由得被薇诺的唇语能力一惊，连忙解释：“没什么，我是说……这次的关键似乎不在海面。

    居民已将港口封闭，或许梦境里的秘密就藏在小镇里。

    走吧，我们进城看看。”

    “怎么进，潜伏进去吗？”薇诺问着。

    嗒嗒嗒……韩东用手指敲击着面部的呼吸器，“这就是最好的伪装，在梦境中，我们与他们属于同一类-「入梦者」。”

    正如韩东所言。

    四人走在满是脏水的街道上，完全被这里的居民当作是同一类人。

    先前之所以遭到推车男的攻击，只是因为韩东一行人被当作是‘不洁的复生死者’。

    想要打听消息。

    最佳且较为正当的地点，便是酒吧。

    【帕森船长的长靴】

    酒吧的招牌上还粘着大量的贝壳，其中一头还真挂着一双满是淤泥的长筒鞋。

    铃铃铃……

    韩东踏着湿漉漉的皮鞋，一瘸一拐的模样来到吧台前。

    吧台表面漫着一层清水，几只螃蟹在吧台上爬来爬去。

    啪！

    一枚深黑色的硬币按压在吧台上，随手指向一瓶酒柜上面的酒。

    见酒保通过呼吸器上的触须，将触须卷入手中，开始酒水的制作。

    其余三位同伴也是相继来到吧台前，环顾着风格怪异的酒吧区域。

    就在这时。

    韩东感应到什么而看向酒吧通往二楼的楼梯间。

    一根根章鱼触须的虚影一闪而过。

    “有同类！！快带妮可去！”

