    第123章 三年 中

    军团组建完成后，方元编了一份教材，让他们先进行了三个月集训。

    完成初期培训，生产建设军团大部分下派，正式开启了对武魂殿领地的改造工作。

    建设队分为两波，一波修路，一波改善水利。

    医疗队因为人员较少，只能先放弃免费医疗援助，专注为待产孕妇提供接生保障。

    农业队没有外出，而是全员留下，进行一项艰巨的任务。

    方元发现，大部分的植物系魂师，都有快速催熟植物的特性。

    这么好用的能力，拿来育种多好！

    蓝星上的育种工作，需要作物一季又一季的成熟，才能筛选出优良种子。

    这样的重复性的迭代工作，最大的难题就是太费时间。

    而斗罗大陆上的植物系魂师们，让方元看到了捷径。

    最先开始，方元的设想是让植物系魂师，像农业顾问一样指导农户科学种植，以此来提高农作物产量和改善品种。

    而现在，他们则集体转业，化身农业研究员，直接从源头开始出力。

    为此方元专门亲自下场，仔细分析了一下斗罗大陆的农作物，并用神力完成了初期选种筛查。

    在比比东面前显摆完自己的全知全能，方元就把剩下的工作制定好了。

    农业队按照规划好的方向，对农种进行大批量催熟就行，其余的就是进行试验型的杂交改良。

    方元做了一个计算，大概只需要三年左右，就能让武魂殿治下的平民，全部种上这些超级农作物。

    生产队的人，也外派出一多半，他们专门为其他几队，提供器具的制作和维修工作。

    生产队留下的人员，都是一些脑子灵活，或者有特长的。

    他们并不是享清福，比比东交给了他们一件任务，务必把某样东西研究出来。

    斗罗大陆缺乏超远距离通讯手段，方元恰巧又知道电报机的制造方法。

    把制作图纸和工作原理整理出来，又撰写出几百年前，在日月大陆看过的魂导书籍，方元把这些东西都交给了比比东。

    比比东看完后，立刻就认识到了电报机的价值，也明白方元是什么意思。

    对于究竟能不能捣鼓出来电报机，方元对此又不小的信心。

    电报机这玩意，蓝星十九世纪初就发明出来了，甚至比第一次工业革命还早三十多年。

    斗罗大陆不缺聪明人，以现在的科技水平，再加上魂导技术辅助，有很大可能制造出来。

    实在不行，就让比比东把遇到的难题汇总，再让方元想办法攻克。

    方元设计的电报机，有了一定的改良。

    首先，可以用魂力作为驱动能源。其次，操作方法也进一步升级。

    原版的电报机，敲的是莫尔斯代码，这样学习成本太高。

    斗罗版的电报机，有点类似于静电电报机。上面的按钮很多，是根据斗罗文字改编的五笔输入。如此一来，只要会认字的，经过学习就能快速上手。

    加密问题方元考虑了，但也没考虑。

    这玩意儿属于武魂殿独有，就算唐三来了，也不可能造出来。

    唯一需要注意的就是被盗被偷，或者叛徒。

    等到两年后原型机造出来，方元让比比东自己去考虑这个问题。

    他不想再费脑了，因为没有六个核桃。

    比比东也想不出什么好办法，电报机想要普及每一座武魂分殿，还需要不少的时间，以后有问题再解决也不迟。

    生产建设军团走上正规，武魂殿有了迅速可知天下事的能力，方元也就不再提供外挂。

    已经有这么多助力，比比东要是还不能统一大陆，那干脆以后天天带娃算了。

    帮比比东壮大武魂殿期间，一件事的发生，引起了方元的注意。

    那就是，号称最弱封号斗罗的独孤博，来找比比东了。

    虽然我说的可能让人想歪，但可不是那么回事。

    独孤博来找见比比东，是因为他的武魂问题，已经不能耽搁了。

    就在几年前，独孤博的儿子儿媳都死了，只留下了一个孙女独孤雁。

    但是就在前年，独孤雁也觉醒出了碧鳞蛇武魂。

    这样一来，独孤博心底充满了忧虑。

    因为独孤雁很有可能活不过三十岁，他们独孤家的碧鳞蛇，未来很大可能将要断绝传承。

    等到独孤雁第一次蛇毒发作，独孤博急了，他走遍的半个斗罗大陆，也找不到任何解决的办法。

    绝望之中，独孤博想到了比比东，当年她就说有办法解决自身的问题。

    最初的时候，独孤博本来是不想来的。

    可后来，独孤博想到了现在的武魂殿，作风发生了很大改变。再加上他又实在是无能为力，也只能就抱着试一试的态度来了武魂城。

    比比东已经是教皇了，绝对有头有脸的人物，应该不会为了当年的小事而故意刁难吧？

    来到武魂殿后，独孤博回见了比比东。

    他准备先解决孙女的问题，之后再解决自身隐患。

    独孤博是这么打算的，独孤雁现在还小，长得也讨人喜欢。

    只要比比东不是那种小肚鸡肠，肯定会心生怜悯，这样解决问题的阻力就会少很多。

    比比东并没有拒接帮助独孤雁，但是希望要一个承诺，希望独孤博不要拒绝。

    虽然不知道是什么承诺，但独孤博还是答应了下来。

    之后，比比东就帮独孤雁排除了毒素。

    独孤博不放心，害怕还会复发，带着独孤雁暂且在武魂城住了下来。

    方元知道了独孤博来了，就想把他挖到武魂殿。

    他可不是为了独孤雁，而是纯粹欣赏独孤博的为人。

    晚上方元就和比比东商量，看能不能下个套，把独孤博留下来。

    虽然不知道，方元为何会对独孤博产生兴趣，但比比东还是应了下来。

    后来比比东找到独孤博，让他兑现承诺，加入武魂殿。

    独孤博刚开始不乐意，认为比比东有点趁人之威。

    比比东随后告诉独孤博，他加入武魂殿后身份会保密，待遇和长老看齐。并且，暂时不需要他去出什么任务，前期做自己想干的事情即可，自由上并不会受到太大约束。

    虽然比比东保证还以为潇洒自在，但独孤博还想再考虑考虑。

    见此，比比东又提出，可以帮助他解决自身问题，并且还是不影响实力提升的那种。

    这下独孤博捏着鼻子彻底认了。

    毕竟，他可没有把握，再解决完自身问题后，还能继续增长实力。

    (本章完)

