    法官将资料交给助理，助理将那份资料送到许彪面前，看到资料内容后，许彪彻底僵在当场。

    资料上偷税漏税的过程非常详细，每一笔入账和避税数额也都一清二楚。

    大脑“轰隆”一声巨响。

    许彪感觉一阵天旋地转，为什么会这样？

    他实在想不明白，那份账目在自己的电脑里，顾楠一究竟是怎么拿到手的？

    许彪偷税漏税这件事法院一方没权判断，还需移交税务局处理。

    不过，税务局那边一旦确定许彪偷税的事实，以许彪这些年偷缴税款的金额，按照八倍处罚的话，许家那点家底就彻底掏空了。

    主审官站起身严肃的宣判结果：“当前根据绑架罪判决结果公布如下：根据我国刑法第二十三条，犯罪未遂已经着手实行犯罪，可比照既遂犯从轻或减轻处罚，许彪身为主犯，判处两年零六个月，从犯范鹏等人判处一年零三个月……”

    法院下了判决结果，南鸢县派出所当场逮捕了许彪。

    许家亲戚们失去主心骨，眼下也是一团乱麻。

    很快税务局的人就会登门拜访，众人心里都明白，许家这次是真的完了。

    法院门外

    章纪委亲自送傅云琛和顾楠一走出法院。

    傅云琛和顾楠一上车离去后，一直躲在不远处的王局匆匆走了过来。

    “章纪委，您稍等！”

    章纪委转身朝王局淡淡瞥了一眼：“王局还有事儿？”

    王局走到章纪委面前，眸色凝重。

    “章纪委，昨个儿我是一宿没睡啊，左思右想还是要来求您给解惑了，那位姓傅的后生究竟是什么来头？”

    从章纪委全程对那人恭敬的态度来看，对方的身份肯定大有来头。

    傅云琛看着还很年轻，这个年纪不会是市里的某位领导，唯一的可能就是某高层的二代或三代之类的身份。

    只是眼下他还拿不准，究竟是市里领导的公子还是省里的？

    章纪委莫测高深地笑了笑：“王局可有注意到九爷的车子？”

    王局点头：“是一辆宾利慕上，全球限量款。”

    章纪委摇了摇头，意味深长道：“车牌号！”

    王局蹙眉，车牌号他还真没仔细留意。

    这时，王局身旁的助理眼神一亮，走到王局身旁小声道：“局长，我刚刚注意到那辆车子的牌照似乎是帝都的。”

    因为小助理很喜欢豪车，所以当看到那辆宾利慕尚时，就忍不住多看了几眼，从而无意间注意到了车牌号。

    王局心里狠狠一震！

    帝都的牌照？这么说那个姓傅的是帝都人？

    想到此，王局的眉头紧紧拧巴了起来。

    帝都权贵那可都是通天的人物啊。

    章纪委眼见王局如热锅上烘烤的蚂蚁似的，他看热闹不嫌事大地补了一刀。

    “王局，帝都姓傅的能有几家？”

    章纪委笑呵呵地上车离开。

    留下王局石化在原地。

    他虽然身在偏远的小县城任职，可帝都傅家的名气太大，他怎会没听过？

    感觉一团黑云压顶，眼前一阵晕眩，身子猛然向前趔趄了一下。

    “王局，您没事儿吧？”小助理急忙伸手搀扶，王局这才没栽到地上去。

    “快，快回去。”

    “好，您慢点。”

    小助理扶着王局上车离去，回到局里，一份调职信函已经发了过来。

    看到信函的内容，王局整张脸惨白如纸。

    说是调职，其实就是变相降职，而且新换的职位没有实权，等于就是一个养老的空缺。

    这个位置一般都是六十岁即将退休的老干部去的，他才刚四十岁啊，今后还有大好的前途，就因为这次的事情，他的前路彻底被堵死了。

    王局深吸了一口气，一股股的刺痛感涌来。

    因为一个许彪，竟然得罪了傅家的权贵。

    他的仕途算是彻底毁了。

    *

    解决了许家人，顾楠一和傅云琛结伴回了医院。

    叶海生和叶凡正焦急地等着他们。

    “楠一、傅先生，你们可算回来了，法院那边判了吗？”叶海生关切地询问。

    一旁的叶凡也瞪大了双眼，等待法院最终判决结果。

    顾楠一点头：“许凯、许彪二人分别被判处了三年和两年零六个月有期徒刑。”

    叶海生先是一喜，可随即察觉到不对劲儿。

    “许彪为什么也被抓了？”许凯打人怎么还牵扯到许彪身上了？

    一旁的傅云琛解释：“许彪雇佣了几名混混，今天早上试图绑架楠一。”

    “这个许彪简直丧尽天良，竟然想出这么恶毒的法子。”叶海生满脸愤怒。

    顾楠一道：“许家还涉及到偷缴税款的问题，就算许彪和许凯父子二人刑满释放了，许家的产业早已不复存在。”

    这才是她要的最终结果。

    叶海生感叹道：“恶人最终食了恶果，这也是他们咎由自取。”

    叶凡长长出了一口气，沉积在胸口的恶气感觉一下子释放了出来。

    他感激地看向顾楠一和傅云琛。

    “楠一姐、傅先生，这次如果没有你们，我这顿打肯定就白挨了，更别说能亲眼看到许凯被抓，真不知道该怎么感谢你们。”

    如果换作之前，这个结果想都不敢想。

    顾楠一揉了揉叶凡凌乱的短发：“去平城以后好好学习，争取考上一所好大学，就是对我们最大的感谢。”

    叶凡嘿嘿一笑，眼神无比的坚定。

    “楠一姐，你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    顾楠一很欣慰，叶凡学习成绩不错，希望他能考上一所好大学，改变叶家的命运。

    给叶凡办理了出院手续，顾楠一带着叶海生、叶凡二人离开医院。

    傅云琛先一步离开医院，坐在车内等着。

    司机看到顾楠一走出来，解开安全带准备下车。

    身后的男人沉声道：“不用！”

    话音刚落，后车门打开，傅云琛亲自下车接人。

    司机的眼睛里满是惊愕。

    他做九爷的司机已经整整五年了，从来没见他对哪个姑娘这么热络过。

    司机的目光朝顾楠一看去。

    小姑娘长得的确很漂亮，可在帝都的时候，倒追九爷的那些名媛也都长得不差啊。

    实在想不通这个顾小姐究竟哪来的魅力，能让九爷对她如此特殊。

