    晚上七点，比赛准时开始。

    虽然名义上说是李天一和叶修之间的比赛，但实质上还有不少人参加。有爱玩车的阔少，有地下赛道的高手们，甚至还有几个专业赛车手，也趁这个机会一展身手，他们的目标不是赢的比赛，有人是为了耍酷泡妞，有人是希望通过展示自己的技术，吸引资本支持，总归各怀鬼胎。

    李天一开的是一辆改装版战神GTR，这车光是造价，就超过三千万，性能强得一匹。李天一开着这辆战神，还没输过。

    “你开什么车？幽灵跑车？”李天一不屑地看了看叶修。

    柯尼塞格上赛道当然没问题，但和他这种专门为了赛道改装的战神相比，肯定就差点意思了。

    “随便吧，我看那辆就不错。”叶修指了指吴克功手下一个小弟开的大众高尔夫，笑道。

    能来狼盘山的车，肯定都是经过改装的。吴克功手下这个小弟也是个赛道爱好者，花了二十万改了这辆高尔夫，上赛道自然没问题。只是性能远远无法和战神相提并论就是了。

    简单说，就是一龙和泰森的区别，不是一个量级的。

    “你说……你要开着这辆破高尔夫和我比赛？”李天一眼睛都直了。

    “有什么问题吗？”叶修淡淡道。

    “没问题，太特么没问题了。你敢死，爷就敢埋！”

    李天一气笑了，不仅是他，在场的其余人也都觉得叶修戏有点过了。毕竟那么多人为了支持他，还押了不少钱呢。比赛之前进行一些心理战术是有必要的，但是装杯过头就是自己找死了。最后还是要结果说话的。

    你自己装杯不要紧，连累一大帮人跟着输钱。这就不厚道了。

    做出这种行为，只有两个可能：第一，他艺高人胆大，真的不把李天一放在眼里；第二，无知者无畏，其实没什么本事，只是装杯玩噱头而已。

    大家认为，叶修更像是后者。

    “关姐姐，你觉得如何？”纳兰明月笑吟吟地说道。

    “我相信他。”关瑾珊语气淡然，但不容置疑。

    作为“美颜正骨丹”首席代理人，她早已赚得盘满钵满，五个亿只是利润的一部分而已，她并不在乎。都说做明星赚钱容易，关瑾珊觉得，还没有为叶修卖药赚钱容易。而且赚得都是超级富豪的钱，一点心理压力都没有，赚了钱还能够和对方建立良好的关系，何乐而不为？

    “是因为他治好了你的病？”纳兰明月笑容不改，但话里面却隐现机锋。看来，她对于叶修和关瑾珊之间的瓜葛一清二楚。这些人收集信息的能力，的确恐怖。

    “他值得信任。”关瑾珊并没有正面回答这个问题，她没有义务回应。

    “不知怎么的，我也没来由地相信他呢。他说行，我就觉得他一定能做到。自从沈南升之后，还没遇到第二个这样的男人呢。”纳兰明月莞尔一笑。

    比赛开始后，在一片看衰声中，果不其然，叶修的高尔夫开始便被远远抛在后面了。在直道上，车子性能就是王道，这个你再好的驾驶技术也弥补不了。叶修一点都不着急，弯道才是展现技术的时候，他有的是时间。

    狼盘山出了名的九曲十八弯，否则也不会成为赛车爱好者心头的圣地。有这些弯道，足够叶修操作的了。

    过第一个弯道时，一些技术不太好的赛车手速度便大减了，然而，叶修过弯道时非但不减速，反而一直在加速，当他轻松地吹着口哨，从一帮陷在弯道里的赛车身边掠过时，惊碎了一地的眼珠子。

    第一个弯道，便超过了三分之一的车手。

    第二个弯道，叶修如法炮制，一直加速，又甩掉了三分之一的车手。修仙者是更高维度的生命层次，神识强大，对于身体的掌控更是远超凡人，他过弯道时丝滑柔顺，如白驹过隙，如羚羊挂角，就那么轻松地掠过去了。给人一种很简单的感觉。实际上，那是极高的境界，对于地球的赛车手来说，就是赤裸裸地降维打击。

    连过三个弯道时，叶修的前面也没剩下几辆车了。

    前面那片斜坡是狼盘山有名的死亡区域，因为斜坡上乱石众多，随时都会滚下来一块，赛车的速度那么快，假如恰好遇到一块滚石，根本来不及反应，那绝逼是车毁人亡的下场。

    叶修六识早已超凡，在他的神识笼罩下，周围五公里之内没有什么秘密。所以，当他进入这片斜坡时，就已经察觉到了危险。

    所以，当滚石落下时，他甩出一张‘缩地成寸’的灵符，念动咒语，车子瞬间前移100米开外，完美避开了滚石。

    在斜坡上方隐藏的四名男子，本来志在必得，但当滚石落下，眼看就要撞上那辆高尔夫时，骇然发现，车子竟然凭空消失了！

    是的，你没看错，就是在刹那间，突然不见了。

    正当他们惊疑不定地四处张望时，突然感觉身躯一轻，就被丢进了一个陌生的空间。

    欸？叶修愣了一下。

    他本来是想把那是个家伙的灵魂抓出来，丢进炼神秘境里折磨一下的，没想到念头动错了，居然连他们的人都收进去了。

    这意味着，炼神秘境不仅能盛放灵魂，肉身也是可以收纳的。

    这倒是个崭新的发现。

    搞定那四个家伙之后，叶修暂时懒得理会他们，开着车子继续在弯道上玩耍。

    李天一好整以暇地开着车，觉得这一切好无聊。突然，后视镜里看到叶修的那辆高尔夫，吓得他下巴险些脱臼了。

    尼玛，怎么可能？

    眼看着叶修的车如离弦之箭般，离自己越来越近，李天一想加速，但前面又是个操作难度极大的弯道，以他的能力，强行加速过弯的话，基本就是摔下悬崖，车毁人亡的下场。

    “这土鳖大概还不知道三连发夹弯的厉害之处，这么快的速度冲过去，根本反应不过来，绝对会撞坏栏杆，落到悬崖下面去！去死吧，杂碎！”

    李天一咬牙切齿地咒骂一声。

    叶修的高尔夫如同清风一般从战神GTR身边掠过，速度越来越快。

    然而，预想中惨烈的局面并没有发生，还是和过其他弯道一样，高尔夫如丝般顺滑，看似很随意地过了最让赛车手胆寒的“三连发夹弯”。

    当叶修的高尔夫第一个冲过终点线时，全场鸦雀无声。

    尼玛，这家伙真的开了那辆小改的高尔夫，赢了一众千万级别的改装赛车？他不仅赢了李天一，连那极为专业车手都远远甩在后面了。

    叶修下车时，端着一个一次性杯子，里面装满了矿泉水，整个过程下来，里面连一滴都没有洒。

    “喝了吧，这是胜利之水。”叶修把那杯水递给了燕飞宇。

    “我去，太牛杯了，你真赢了啊？”燕飞宇还有点不敢相信。

    吴克功那个小弟有点懵逼了，“我的高尔夫，真的赢了这么多赛道大佬？它这是要上天啊。”

    “傻逼，那是人家叶老大车技强，跟你的高尔夫有啥关系？他就是开辆QQ，这帮杂碎也赢不了。”

    “太牛逼了，太牛逼了，新的狼盘山车神诞生了啊。”那小弟喃喃低语，满眼都是狂热。

    没想到，叶修径直来到那小弟面前，笑道：“你叫什么名字？”

    “我……我叫张斌。”

    “很好，张斌，你的车不错，立了功，回头让你老大给你一份大大的奖励，我说的。”

    燕飞宇急忙道：“克功，记住啊，老叶的话就是我的话，执行。”

    “好叻。”吴克功心花怒放，小弟立了功，等于他也立了功，以后好处肯定少不了。

    李天一赶到终点时，发现叶修和燕飞宇正端着香槟杯子在等着他。

    “好小子，你扮猪吃虎啊。”在这么多人面前丢了份，李天一眼都绿了。

    “我不屑扮猪，你也绝不是虎，我从一开始就说我很厉害，没有人能赢我，你自己不信，那有什么办法？”

    李天一被怼得哑口无言。

    “你输了，”叶修淡淡道：“还记得自己的承诺吧？”

    李天一继续沉默，他说了，无论对方提什么条件都行。当时笃定叶修赢不了他才如此托大，现在看来，这脸，注定要被打。

    “把我的照片挂城楼吧，看你口气那么牛逼，应该可以做到。”

    李天一恨不得把脑袋钻到裤裆里。

    “哈哈哈。”燕飞宇豪迈地大笑。对于李天一来说，这笑声尤其刺耳。

    这时，纳兰明月笑吟吟地说道：“这样吧，天一开始要你一幢四合院，还有一辆超跑，现在他输了，就赔你一幢等价值的四合院，再加等价值的超跑，如何？”

    叶修点了点头，微笑道：“既然京城第一美人发话了，我给你这个面子，飞宇，这件事情就交给你了。”

    “好叻。”燕飞宇摩拳擦掌，此前也输给过李天一不少彩头，这次连本带利收回来了。

    “人外有人，天外有天，就你这点水平，离无敌还差的远呢，以后口气别这么大，盲目自信，就是愚蠢。”叶修还不忘批评一下李天一小朋友。

    过江龙和地头蛇的赛车之约，搅动了京师风云，却以一种极其戏剧性的场面结束了。

    叶修赢了，而且是碾压式的胜利。

    他不仅赢了比赛，赢了李天一的四合院和超跑，还在帝都一炮打响，声名大噪。在藏龙卧虎的京城，竟然真的有强龙可以压倒地头蛇。

    另外，他还赢了50亿的赌注。这笔钱，很快就到账了。有燕家在后面坐镇，地下钱庄的大佬们也不敢赖账。

    当然，坐庄的人永远不会赔本。因为押李天一的人更多，所以他们收的赌注可远远不止这么点。赔完该赔的钱，还能大赚一笔。

    燕飞宇赢了25亿，高兴地合不拢腿。燕家对于小辈的吃穿用度有严格的限制，又不允许他们在暗地里搞钱权交易，除非自己有本事挣钱，否则就只能按月领点生活费。这次有叶修帮忙，居然一次性赢了这么多钱，以后的生活费绝壁不用愁了。

    李天一丢尽了颜面，还输了一套稀有的四合院，以及一辆亿元超跑，把多年积累赢下的身家，一次性又输了出去，可谓郁闷到吐血。

    四合院叶修笑纳了，同样也是在故宫边上，位置绝佳。李天一赔给叶修的超跑是一辆布加迪.威航，和他买的那辆差不多，所以把它给了燕飞宇。燕飞宇有了布加迪.威航之后，也就不再觊觎他的‘幽灵跑车’了。

    除了这两个大户之外，关瑾珊也赢了25亿，纳兰明月赢了5亿。王迅雷赢了5000万，胡仪伟虽然输了800万，但他押了叶修200万，也赢了1000万。实际上还净赚200万。他的投资方式虽然赚得少，但无论谁赢，他都是赚钱的。这个人的性格可见一斑。

    叶婧住在紫气东来居，出行有燕碧丝相伴，再加上她炼气八层的修为，叶修并不担心她的安全。

    和关瑾珊一起去办了娱乐公司的注册手续，并在二环内的写字楼租了办公地点，忙完这一切后，叶修便踏上了去魔都的路。

