 孙尧的话，一下就提醒了魏明勋。

    这同时也让魏明勋心头一惊，自己刚刚，竟然差点就答应对方的条件了，这个女娃，把握人的心里，倒是有一套。

    魏明勋再看林清菡时，已经收起了自己的轻视之心，这个年轻人，年龄不大，可在谈判上的技巧，却是相当老道，很能把握对方需要什么。

    孙尧继续出声道：“魏叔，我这次来，联系了我在金楼的朋友，要了两只烤鸭，刚好趁今天来尝一下。”

    孙尧说完，打了个响指。

    在孙尧这响指声后，包厢门被人从外面敲响。

    “进。”

孙尧应了一声。

    紧接着，就见包厢门被人推开，包厢外走进一人，手里提着两个礼盒，礼盒通体成金色，上写金楼两个大字，这两个大字，是完全烫金而成，不谈礼盒里面装的什么，光是这礼盒的成本价，那都不便宜。

    魏明勋脸上露出意外的表情，盯着进来人手中的礼盒，出声道：“金楼一年，只做三百六十五只烤鸭，每天一只，历年如此，小尧你能一下拿出两只金楼的烤鸭，倒是让我很意外啊，我曾经让人去买，排了整整三个月，才有幸拿到一只，鸭肉肥美，让人口齿留香。”

    孙尧脸上带着自豪的神色，出声道：“金楼的烤鸭，的确是有价无市，甚至黑市上一只金楼的烤鸭，都炒到了天价，不光是因为金楼烤鸭的美味，更是因为这烤鸭，已经成为了一种身份的象征，说白了，那种井底之蛙，恐怕这一辈子，都买不到金楼的烤鸭，暴发户也是如此，若非遇到贵人，甚至想见一只，都难吧。”

    孙尧说完，特意挑衅的看了一眼张玄，那意思非常明显。

    张玄笑了笑，没有说话。

    林清菡的脸色不由得有几分难看，她来都城，找人合作，自然听说过金楼的大名，这金楼烤鸭，毫不夸张的说，普通人根本就买不到，哪怕那些权势，都得提前预约，如果不是预约的话，任由谁去买，那金楼的老板都不买账，当初有一个富二代，因为买不到烤鸭，怒砸金楼，结果两天后，那个富二代以及他身后的企业，完全消失。

    那一件事，让所有人知道，金楼并不是在搞什么饥饿营销，而金楼背后的老板，也是势力滔天。

    从那个时候开始，大家想要吃到金楼的烤鸭，都要提前预约，从提前一周，变成了提前一月，再到提前几月，甚至现在，金楼的烤鸭，已经将明后年的都预约完了，不知什么时候开始，金楼的烤鸭，已经从一道美味佳肴，变成了身份的象征，没有背景的人，根本就预约不到金楼的烤鸭，哪怕有普通人预约到了，也会被土豪以重金收购预约资格，所以说，能拿出金楼烤鸭的，没有一个简单角色。

    “魏叔，底蕴很重要啊。”

孙尧笑着将礼盒拿了过来，放在桌面上摆好，随后将礼盒慢慢拆开，“来，尝尝这金楼的烤鸭，当然，有些人就不要尝了，这种东西，他们恐怕一辈子都吃不上咯，暴发户终究是暴发户。”

    坐在那里，一直都没怎么说话的张玄微微一笑，“你是指，我们这辈子都吃不上了？”

    “呵。”

孙尧不屑的一笑，“该有的自知之明，你应该有一点，这金楼的烤鸭，你们凭什么吃？”

    孙尧一边说着，一边将礼盒中密封好的烤鸭取出。

    张玄看着孙尧的动作，开口道：“这烤鸭显然经过腌制保存，味道不如原来的十分之一，就算你送给我，我也不会去吃上一口，要吃，也要吃那现烤出来的。”

    孙尧一听这话，当场的大笑出声，“现烤出来的？

大言不惭！金楼现烤出的烤鸭，你下辈子也吃不到！”

    张玄摇了摇头，“下辈子吃不吃的到我不知道，但这辈子，肯定是能吃的到的。”

    魏明勋听到这话，有些遗憾的摇了摇头，这姓林的女娃，倒是不错，比绝大多数年轻一辈都要强，但她这个丈夫，行事风格有些太张狂了，就连魏明勋自己，都不敢说，有机会能吃到金楼现烤出的烤鸭，要知道，金楼的烤鸭，现在都要提前一年来预定了，一天只有一只，一般人拿到，都会当做重礼，只有那种已经站在权势巅峰的人，才会毫不犹豫的吃下现烤出来的烤鸭。

    一个林氏，哪怕现在对外宣称资产五千亿，是炎夏名义上的首富，可他们距离权势巅峰，那还差得远呢！    张玄并没理会孙尧说的什么，自顾自的拿出手机，看了一眼时间，“看样子也该到了，都已经晚饭时间了。”

    张玄这边话音才刚落，包厢门又一次被人敲响，紧接着，一道恭敬的声音从门外传出。

    “请问张玄张先生是在这个包厢么？”

    “进来吧。”

张玄抢在魏明勋之前开口。

    包厢门被人从外面推开，就见，一名厨师打扮的人，站在包厢门口，在对方身后，还跟着十来人的团队。

    在领头这个厨师的衣服胸口处，写有金楼两个大字。

    厨师进门后，先是冲张玄和林清菡鞠了一躬，他在来之前，已经看过了张玄的照片，鞠躬后，对身后挥了挥手，这十几人的团队，推了一个烤架走了进来。

    魏明勋眉头一皱，挥了挥手，叫来候在门口的服务员，“这是怎么回事？

我没有要别的菜吧。”

    服务员恭敬的答道：“魏先生，这位是金楼的主厨和他的团队，刚刚老板特意打电话来交待，说金楼的主厨，会过来给一位尊敬的客人现场烹饪。”

    “金楼主厨！”

魏明勋听到这话，顿时一惊，刚刚他在看到厨师胸前两个字的时候，就有些这样的猜测，可怎么也无法相信，毕竟金楼烤鸭，那都是千金难求，提前一年预定，金楼主厨，又怎么会亲自跑过来。

    以金楼的做法来说，这主厨，必然也是一个心高气傲之人。

    魏明勋想的不错，这金楼的主厨，的的确确是心高气傲之人，但这一次，他傲不起来，因为他知道，这次的客人，不要说是自己，就连幕后的老板，见到了也要客客气气，毕恭毕敬。

 