    第1099章滴水不漏

    结果呢？她却与乔家断了关系，这不是不孝是什么？

    乔萱道：“田小姐想必是误会了，这但凡学什么东西啊，得有时间去学，但是呢，天赋更重要！比如我家相公，年纪轻轻便中了状元，这与他的努力分不开，也与他的天赋分不开！我擅长花木养护，同样如此。这不是花越多时间便可学成的。”

    “在这技艺上头，天赋比时间更重要！说来不太好意思，我从前喜欢偷偷溜出门去，我娘留给我的银子，几乎全部用来买这一类书了。书上说的其实也不多，我看完便把书毁了，并不敢留，不然怕会生事。谁知竟也能学得几分，我只当解闷的玩意罢了，倒是从未想过有一天竟能排得上大用场！”

    “田家小姐说我得感谢乔三夫人，这话怕是玩笑话吧？纵然为人子女不可言说父母的不是，可父母也总得有父母的样、尽到父母的责你说是不是？”

    “不过，我还是挺感激乔三夫人的，感谢她退掉了我之前的亲事，将我嫁给了我家相公！有道是祸兮福所倚福兮祸所伏，这话倒也有几分道理的！”

    众人面面相觑。

    这话，可真是滴水不漏啊！

    因为田家的关系，邵云端和乔萱的许多事都被挖了出来，她之前的亲事自然也不是什么秘密了。

    要知道她嫁给邵云端的时候邵云端只是个乡下穷小子秀才，而她那前未婚夫却是高中探花郎、外放为县令历练，所以，乔三夫人是真的为了她好？

    根本就是怀着毁了她一辈子的心思啊！

    夺人姻缘，毁人一生，这样的嫡母，说一声心如蛇蝎一点不为过。

    这样的嫡母，没有人能要求做庶女的敬重、孝顺。

    况且乔萱是无意中落水被邵云端相救而结亲的。

    她一个姑娘家，好端端的怎么会落水？

    旁人或许会相信是意外，但是，在座的都是谁啊？都是高门权贵大户之家的当家主母，什么龌龊手段没见过、听过？

    那乔三夫人......只怕是想让这个庶女干脆落水身亡吧？

    只是没想到她运气这样好，被邵云端给救了！

    这说一句“蛇蝎心肠”，都没人能说个不字啊！

    田家小姐田菁菁却是恼羞成怒，被乔萱顶撞得有些难堪，尤其那最后那一句话，什么福啊祸啊的什么意思？这不是内涵田家别看如今轰轰烈烈、风光无限、但是说不定内里已经有祸根吗？

    简直就是胆大包天！

    田菁菁冷冷一笑，“这么听来邵夫人似乎对乔三夫人很不满意啊？不知道乔三夫人都做了些什么，让邵夫人竟能做出断绝关系这么决绝的事儿来，不如说出来给大家评评理！”

    田菁菁的母亲袁氏脸色微变，责备的看了她一眼：“菁菁！”

    乔萱已然开始了自己的表演，只见她轻轻叹息，神色一黯，摇摇头说道：“往事已矣，过去的都已经过去了，何必多说呢？虽然断了关系，我也不想再说过去半个字，田小姐说的对，做晚辈的，讲道理、讲规矩、也要讲几分人情，有些事，还是不说了吧！”

    (本章完)

