    见到顾秋怡，叶辰心情也格外的好，当下快走几步到她跟前，笑着问道：“来多久了？”

    顾秋怡上前挽住他的胳膊，一边轻轻摇晃，一边笑嘻嘻的说道：“不算久，一部电影才看了一半。”

    说着，她赶紧拉着叶辰往车的方向走，口中念叨着：“我爸和我妈在家做了一大桌菜，等着给你接风洗尘呢！咱们赶紧回去！”

    叶辰笑道：“别急，老陈还在后面，我跟他打个招呼。”

    顾秋怡这才看到刚从登机梯上走下来的陈泽楷，有些不好意思的说道：“抱歉啊陈总，刚才没注意到你！”

    陈泽楷忙道：“顾小姐您言重了，这种时候，您眼里怎么可能还有其他人呢。”

    顾秋怡听了这话，俏脸一阵滚烫，不过还是冲陈泽楷竖起大拇指，称赞道：“不愧是陈总，真会说话！”

    说罢，她便又道：“陈总，我爸妈在家等叶辰哥哥，我们就先走了！”

    陈泽楷点点头，笑道：“顾小姐路上开车注意安全。”

    刚说完，八辆黑色劳斯莱斯陆续开进机库。

    这八辆车横着停成一排，每一辆车的前脸都是劳斯莱斯经典的神庙造型格栅，以及纯金打造的飞天女神。

    紧接着，八辆车的车门纷纷打开，除了身穿黑衣的叶家保镖，唐四海、叶枫、叶昊以及海伦娜，也都从车里走了下来。

    唐四海见到叶辰，迈步上前恭敬的问候道：“辰少爷，您一路辛苦了！”

    唐四海刚说完，叶枫便上前一步，用手将他挡到一边，笑看着叶辰，开口道：“你应该就是我那个在外漂泊了二十年、一直无家可归的可怜堂弟，叶辰了吧？”

    叶辰皱眉看着他，面无表情的问道：“你是哪位？”

    叶枫笑了笑，开口道：“老弟，你离家太久，连我都不记得了？我是你的堂哥，叶枫！”

    说罢，他大步走向叶辰，伸出双臂用力的抱了抱叶辰，笑着说道：“好弟弟，你终于回来了！你不知道这么多年，我们有多担心你！这么多年，你受苦了！不过你放心，之后大哥一定会多多照顾你，好好弥补你这么多年吃过的苦！”

    叶辰淡淡道：“那还真是有劳你们惦记了。”

    叶枫摆摆手：“哎呀，一家人，不说两家话！你能回来，我们都很高兴！所以一听说你今天要来，我跟昊昊就赶紧过来接你了。”

    说着，他将叶昊拉了过来，笑着说道：“这是你弟弟，三叔家的儿子，叶昊，你当年走的时候，他还上着幼儿园呢。”

    叶昊看着叶辰，笑嘻嘻的说道：“二哥，我一直以为这辈子都没机会见到你了，没想到咱们还能有再见面的一天。”

    叶枫笑道：“你这说的是什么话，人家叶辰是沦落在外，又不是客死他乡。”

    “对对对！”叶昊急忙点头说道：“还是大哥说得对，二哥你别见怪啊，我这人贪玩儿，在美国读了个工商管理硕士就回来了，没再读博，学历不高，要是说错话了你多担待一点。”

    叶辰笑着点了点头。

    他知道这兄弟俩今天来接自己压根就没安什么好心，一个讥讽自己在外流浪二十年，一个讥讽自己没读过什么书。

    不过，这些对叶辰来说根本就不算什么，就算是他们俩的老子今天站在这里，叶辰也不会多看他们一眼，所以自然不会把这两个跳梁小丑般的纨绔子弟放在眼里。

    倒是顾秋怡有些忍不了，抬手将口罩和墨镜摘掉，看着叶枫和叶昊两人，面色不善的说道：“叶枫、叶昊！你们两个搞什么鬼？叶辰哥哥刚回燕京，你们俩就跟小丑唱双簧似的、蹦跶出来一唱一和，这是存心恶心谁呢？”

    叶枫和叶昊这才看出，原来站在叶辰身边、那个用口罩和墨镜遮挡住面部的女人，竟然就是风靡全国，甚至全球的顾秋怡。

    就连一帮的海伦娜，见到顾秋怡也不禁有些惊讶。

    她虽然谈不上是顾秋怡的粉丝，但是也听过顾秋怡的歌，对顾秋怡很是欣赏，有种路人粉的感觉，今天忽然在这里见到，自然是有些吃惊。

    叶昊见顾秋怡为了维护叶辰、一脸愤怒的样子，心里真是嫉妒到了极致。

    本来大哥叶枫找了个北欧皇室公主，叶昊表面没说什么，心里早就嫉妒极了。

    不过他心里也有一点自知之明，叶枫毕竟是叶家的长子长孙，可以说是叶家晚辈里，含金量最高的一个，自己肯定没法跟他比。

    可是现在眼看顾秋怡这种超级大明星，不但亲自来接叶辰，甚至还对叶辰竟然极尽维护，叶昊心里便有些愤愤不平，觉得自己纵使比不过叶枫，也不该比不过叶辰。

    这时候，叶枫开口解释道：“哎呀囡囡，你可别误会，我们是知道叶辰今天回来，心里激动，所以才大老远亲自跑来迎接，没有其他的意思。”

    顾秋怡知道他想在这里蒙混过关，丝毫不买他的帐，冷声道：“什么囡囡，囡囡是你叫的吗？”

    说罢，顾秋怡身体提高几分，义正言辞的说道：“我告诉你叶枫！你别以为我听不出你们俩话里那点儿龌龊意思，今天我把话撂在这儿，你们叶家任何人都不要想着欺负我叶辰哥哥！谁敢给我叶辰哥哥一个白眼儿，我顾秋怡都不愿意他！”

    叶枫没想到，自己想找个台阶下，顾秋怡竟然还咄咄逼人、寸步不让，可是自己毕竟理亏，一时间也不好跟她翻脸，于是只能硬着头皮赔笑道：“秋怡，你真的误会了，我跟叶辰是一个奶奶的堂兄弟，血浓于水，我们怎么能欺负他呢？”

    顾秋怡抱着肩冷冷道：“少跟我在这打马虎眼！实在不行我就去叶家找叶爷爷讨个公道！把你们说的这些话重复给叶爷爷听一听，看他老人家怎么说！”

    叶枫一下子有些骑虎难下，他是真没想到顾秋怡竟然抓住这点事不放，一时间不知如何是好。

    还是叶辰这时候开口对顾秋怡说道：“行了囡囡，一点小事，就不要抓住不放了。”

    听到叶辰开口，顾秋怡立刻乖乖的点了点头，然后又冲着叶枫说道：“这次我听叶辰哥哥的，就不跟你计较了！但最好不要有下次！”

    叶枫郁闷难当，谁能想到讥讽叶辰几句，让这个姓顾的姑奶奶抓住一通斥责，关键自己理亏，还真不敢跟她正面硬刚。

    于是，他赶紧岔开话题，指着身边的海伦娜，笑着说道：“来来来，叶辰，我给你介绍一下，这是你未来嫂子，北欧皇室的长公主，海伦娜·伊利亚特！”

    说罢，他又急忙对海伦娜说道：“海伦娜，这位就是我的堂弟，我二叔的儿子，叶辰！”

    海伦娜礼貌的对叶辰微微点了点头，随即主动伸出手去，开口道：“叶辰你好，我是海伦娜，很高兴认识你。”

    叶辰也同样礼貌的伸手与她轻轻一握，云淡风轻的说道：“你的情况不太好，近期要多多注意。”

