    管事的只能躲着杨宗保走，免得一碰到就要被他洗脑，洗得自己忍不住就要掏钱，这是后话。

    只说镖队终于在下午赶到了县城。

    荆县城里客栈还是挺多的，尤其是码头周围，这些客栈大多是为了山货客商准备的。

    基本都是一个一个的小院子，里头不仅可以住人，还能存放货物。

    而且这些客栈距离码头近，等到船到了，将货物搬到船上也方便。

    镖师们到了县城，也就熟门熟路的将镖队一路带到了这码头附近，远远的，就有那帮闲看到迎了上来，问有没有订好客栈？要不要他们介绍？

    镖师都是熟惯了的，知道这些帮闲就是想帮忙跑前跑后，拿点赏钱，毕竟他们就是靠这个过活的，这些人虽然游手好闲，可各种小道消息灵通，有些时候还真用得上。

    钱掌柜也是知道的，因此只从马车里探出头来，让帮闲给看着订好客栈，要一个大些的院子，草料什么的也要准备充足，还要安全干净的。还说若是办得好，少不了他的赏钱。

    那帮闲得了吩咐，立刻就精神起来，拍着胸脯保证，恭恭敬敬的将人给带到了离着码头不远不近的一处客栈。

    门口的小二早就热情的甩着帕子迎了上来，将人往里头请。

    马车上的货物先卸到院子里，牲口都被牵到后院去，自然有人将准备好的草料给牲口们喂上。

    钱掌柜是货物的托付人，自然是住在正屋里，他带着的那些小伙计就住在他隔壁。

    张春桃和贺岩、杨宗保三人住在了西厢房这边的两间客房，其他的镖师也都胡乱的在东厢房歇下了。

    客栈掌柜和小二都是有经验的，看着他们风尘仆仆，早就吩咐了下去。

    等他们安顿好，那热水热饭菜就送了上来。

    虽然饭菜味道一般，可累了一天，能吃口正常的热饭菜，也都觉得可口了。

    镖师们除了留了几个晚上要看守货物，其他人吃了饭，就爬到炕上去补觉去了，没一会子就鼾声四起。

    张春桃几人吃了晚饭，也觉得累得不行，张春桃觉得身上黏腻，倒是想泡个澡，可这院子里都是外人，也着实不方便。

    再者这客栈的澡盆啥的，天知道多少人用过，张春桃也不放心。

    只得退而求其次，打了热水，擦洗了一下，换了一身衣裳，好歹也算舒服了些。

    杨宗保闲不住，见天色还没黑，还想出去逛逛去，他也不闹着贺岩和张春桃，倒是跟那钱掌柜身边的几个小伙计约好了，一起到街上走走去。

    贺岩和张春桃也不拦着他，毕竟这么大的人了，又有人作伴，只在附近走走也没什么妨碍，也就爽快的同意了，还塞给他一把铜钱，让他看中什么买就是了。

    杨宗保兴高采烈的揣着钱出门去了。

    那边钱掌柜先前给了那帮闲赏钱，让他去打听这几日有没有去府城的货船，才吃了晚饭，那帮闲就打探到了消息，急急忙忙的跑来给钱掌柜送信了。

    这个时候的货船算是紧张的，好多小山货贩子，都在码头边蹲守好几天了，也没等到何时的货船。

    要知道，去府城的水路，也不算太平，就是货船，也要结伴同行，这样安全系数高些。

    小山货贩子本来货物就不多，都是看哪家货船有空位，看能不能捎带上他们一程。

    就算他们找到了货船，这些货船也还要等一等，聚集成一个船队了才敢一起出发。

    钱掌柜他们的运气不错，本来这几日陆陆续续停留在荆县码头的货船不多，也不知道何时才能聚集成一个船队呢。

    不过恰好方才码头来了一艘官船，也是要南下到府城的，据说要在荆县码头停留个一两天就出发。

    那些货船主听到消息，都已经跑去跟官船的管事的攀交情，出钱出力，打算就跟在官船后头一起走，也安全些。

    如今大家都在往外传递消息，要去府城的，没船的赶快联系货船，有货船的，赶紧跟那官船打好交道，都忙成一团了。

    那帮闲有认识的货船，装下他们这一队的货物估计是没问题的，船长和上头的艄公都是老手，那船也是过了年才检修刷过桐油的，最是安全不过了。

    钱掌柜一听，深觉那赏钱给得值，要知道他都做好了，在县城起码要呆上十天半个月的准备了。

    没曾想居然能这么快？

    当下就拍着大腿，让那帮闲带路，去河边看了那货船，果然还算宽敞，货物和护送的镖师，还有他、伙计们，带上贺岩三人住也绰绰有余。

    钱掌柜是个爽快的人，当即就下了定金，约定了明日一早就将货物闲搬到船上来。

    这客栈的院子，本来就不大，钱掌柜带着人进进出出的，那动静自然也被贺岩和张春桃听在了耳朵里。

    两人本来也以为会在荆县呆上一段时日的，还打算托人将府试后的房子什么的都看好，也考察一下几个书院的。

    眼看是不行了，只得改变计划。

    第二日一早，钱掌柜就在码头上雇了人来搬货物，张春桃和贺岩、杨宗保因为时间紧，倒是先去铺子里，买了各色路上要用的日常用品，还有一些食材之类的。

    打算到了船上，有机会也要自己做点饭菜才行。

    还有收了镖队的定金，那辣椒油也要赶着做出来，不然等到了船上，就不太方便了。

    考察书院来不及了，倒是寻了个中人，跟他说了对租住房子的要求，让他留意着，等他们从府城回来，就来寻他。

    那中人自然满口答应不提。

    接下来的两天里，大家都忙碌得很。

    张春桃借了客栈的厨房，花了一下午的时间，炼好了七八斤的辣椒油，那香味，整个客栈都被笼罩了。

    闻不得辣椒味道的，忍不住的打喷嚏。

    喜欢辣椒的，闻着这个味道，就口水泛滥了。

    那镖队的镖师们，都围在厨房外头打转，等看到杨宗保抱出来一个大瓷坛子，一个个都喜笑颜开，恨不得抢过去。

    就连客栈里的掌柜也被这辣椒油的香味吸引了，厚着脸皮上来问还有没有多的？他也想买上一点。

    张春桃本来就有做多的，见掌柜的说要，也就爽快的同意卖了。

    这般动静，住在客栈里的其他行商也闻着味道来了，听着热闹，也凑上来，你要二两，我要半斤的，没多大一会，那新出炉的七八斤辣椒油，是一滴都没剩下。

