    乔斯塔的战斗已经结束了，在一切危机被消除之后，克里莫斯诸岛上的会议还是重新的展开了。

    台上的总监正精神抖擞的说着属于自己的话题，各个分部的长官也说着属于自己的意见与问题，长篇大论之下让脑子已经长了肌肉的周宏有些想要睡觉了。

    等等！我虽然是个学渣，但是在每次听这些漂亮话的时候，我都很精神的！

    可是现在是真的被乔尼亚斯带向了莽夫的道路了嘛。

    周宏沉思着，眼皮子努力的挣扎了几下，想要驱逐困意的恶魔，不过敌人太过于强大，还是缓缓的闭合上了。

    会议在持续了三小时之后终于结束了。

    随着震耳欲聋的掌声，周宏的精神头这才缓缓的回来。

    散会散的很快，毕竟作为各个TPC分部的首脑，他们有着一大堆的事情要去处理。

    不过周宏这次的救援也让这些繁忙的大人物们特意的来跟周宏打了个招呼，邀请他有空去他们的基地逛逛。

    睡眼朦胧的看着一个个完全分辨不出的陌生人感谢，周宏是挺懵逼的，只能露出一个尴尬不失礼貌的笑容，微微的点头。

    不过这些挖人计划都在刚刚开始就被周宏身侧的精神老头撕掉了。

    但是必要的社交还是免不了的，在周宏看来一模一样的分部长官走了一群，来了一群的。

    周宏觉得自己不仅身体疲倦，连同精神也有些恍惚起来了，身体有些轻飘飘的。

    “看阿宏你的模样，这次会议的内容你是一点都没有听进去啊。”泽井总监有些无奈，“这让我很难放心的把‘她’交给你啊。”

    强壮的身躯足以让他在面对宇宙人们丝毫不落下风。

    一想到之后的宇宙人冲过了层层的封锁，千辛万苦抵达总监办公室准备执行斩首行动，反而被周宏干翻，泽井总监的笑容就更甚了。

    勇敢，坚定的信念，而又拥有着能够和平容纳其余族群的心，在遇到侵略者的时候又能够果断的做出判断。

    在这份果断下又不乏思考共处的想法。

    这样的硬性条件说句实话，泽井总监都已经准备采用阿婆的建议把周宏往总监的位置教导了。

    他有自信在退休之前，把周宏培养成能够独当一面的参谋。

    而在自己与吉冈的支持，以及这次救援的功劳，总监的位置说真的近在咫尺。

    但是今天的表现属实让泽井总监头疼。

    在大局方面问题应该是没有问题，但是在细节的方面，估计出现的问题是不会少了。

    周宏的嘴角一抽。

    对于泽井总监嘴里的“她”，他还是很了解说的是什么的。

    TPC是泽井总监与吉冈局长一生拼搏组建而成的，“她”就好像是他们两人的女儿，老父亲与老母亲算是操碎了心，付出了大部分的心血。

    这么说就有点怪起来了...但是不重要！

    重要的是，泽井总监竟然真的认真思考了让我当总监的这件事！

    有没有搞错啊！

    “总监啊，我觉得我可能不太适合这个位置。”周宏连连摆手，“战斗的话我有一手，可是管理这么大一个组织，我真的不行。”

    总监位置上出现的大部分问题是能够用肌肉解决的吗？

    解决不了问题，就解决出现问题的人，就能够解决问题。

    这个方程式在站在总监这个位置上是不成立的。

    一个好用的脑子才是总监最需要的东西。

    自己真的有这个脑子吗？

    答案自然是否定的，脑子已经是肌肉的形状了。

    再说了，也没有哪个奥特战士混着混着就坐上了地球组织首领的这个先例啊。

    最高的职位也就是特战队的队长啊。

    要是在光之国主宇宙的话，大概就会变成以下的情况。

    对不起奥特之父，在保护地球的时候，我成了地球的首脑，我什么时候能够回光之国.jpg

    奥特之父:？

    大大的角，大大的疑惑。

    听着周宏的话，泽井总监的眼神之中满是欣赏，双眼更为炯炯有神，看着周宏仿佛在看一块璞玉。

    已经露出绚丽色泽的璞玉，只要稍微的雕刻，就能够展现它无与伦比的魅力。

    “阿宏，你真的很不错。”

    能够准确明白自己的优劣点，泽井总监对于周宏更为的满意了。

    “不是...”周宏张大嘴，不善言辞的他真的不知道应该怎么说。

    “我觉得也很合适，你是我最优秀的部下，在我的教导下，绝对能够接任泽井的职位。”吉冈局长也开始扇风。

    要不是因为战斗没有带上他心爱的小扇子，现在估计是真的扇风了。

    周宏觉得自己的头皮发麻，他有预感这是一场足以和加坦杰厄战斗相提比论的战斗。

    “我还很稚嫩，指挥战斗都...”

    “没有关系，你不会的东西，我和吉冈都可以教导你。”泽井总监笑着将双手插入裤兜，轻易的打断了周宏的话。

    “毕竟没有人是一出生就全知全能的。”

    周宏的小脑瓜子疯狂的运转着，“我觉得居间惠队长的话，应该比我还要更适合当总监的位置。”

    吉冈局长脸上有着些许莫名笑容，庞大的会议室之中突然的陷入了一丝的沉寂。

    泽井总监叹了一口气，“如果世界的局势还是在哥尔赞出现之前，居间队长，确实是我最初选择的后继者之一。”

    “但是现在的世界情况，居间队长很难做出果决的判断。”

    她很关照部下的感受，她十分的仁慈，会和天真的丽娜一样对入侵者有着一份幻想。

    这些都是美好的。

    但是宇宙入侵者们，从来都是粉碎这份美好的渣屑。

    “我和吉冈曾经以这个话题商讨了很多次，最后是他说服了我。”

    “或许我这个老人家的思想在这个新时代已经过时了。”

    “不！总监您的精神，你的思想从来都不会过时。”周宏的声音震耳欲聋，无比的肯定。

    他的坚定的眼神之中有着光芒流转。

    泽井总监很欣慰，他笑的很开心。

    “或许没有过时，但是现在需要一个激进但是又不极端的总监，这是确实的事情。”

    “我真的不适合。”

    话题又回到了原点......

