一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川本来打算来劝说天蝠族加入抗天阵营的，还没有说几句话，却被白山族长给洗了一次脑。按照白山族长的说法，浩劫的存在，对人间并无坏处，对三界也并无坏处，让那些自私贪婪的人死在浩劫之中，这是起到净化三界环境的作用，只有三界被净化了，才能

    永远的进行六道轮回这一项伟大的循环运动，三界的生灵才不至于灭绝，文明才不至于中断。

    听蝠一席话，胜读十年书。

    叶小川在心里得到的结果是，这个白山族长就是一个不折不扣的汉奸预备役成员，让它去和天界对战，估计它会反过来帮助天界屠杀人间的生灵。他已经不对说服天蝠族参战报什么希望了，他现在想的是，怎么才能干掉这个备胎大汉奸，免得天界大军控制南疆之后，数百万蝙蝠变成了天界的傀儡兵团，这种傀儡兵

    团，在历次的人间大浩劫中并不罕见，曾经的凤仪仙子，就是其中的一员。当然，生起干掉潜在大汉奸的想法，不仅仅是为了防止它投靠天界，还有一个因素，就是此刻的白山族长爪子抓着的是那两扇巨大的青铜门，很明显眼前的这些大蝙蝠，

    都是天蝠族的高层，但是它们没有居住在青铜门的后面，而是居住在门外。

    如果干掉了这些大蝙蝠，叶小川就可以堂而皇之的打开青铜门，估计门后面有堆积如山的财宝，或者无数灵力逆天的法宝。正琢磨要不要动手呢，身后的秦凡真忽然开口道：“白山族长，此言差矣，我不否认人间有很多恶人，很多坏人，他们自私自利，贪婪成性，目光短浅，灵魂早已经被欲望的恶魔占据。是人间大多数的人类或者异族生灵，都是善良的。浩劫之下，死的最多的就是这些善良的人，死的最快的也是他们。南疆三十六异族仅存下来的种族。如今只有天蝠族作壁上观，其他各族都在奋力抵抗天界的来袭。人虽分好坏，但每一个人，每一个生灵，生来都是平等的，没什么比生命还要伟大，没什么比生命还要公平，对于每一个生灵来说，生命都只有一次，任何人都没有权利剥脱另外一个人的生命，苍天也不行。我想这就是历次浩劫之中，明明知道势力悬殊，可是人间依旧战至最后

    一个人的原因，他们并非是为自己而战，而是为身后千千万万的生灵而战。”“刚才小川说的不错，卧榻之侧岂容他人鼾睡，南疆五百万天蝠族，如此庞大的规模，天界绝对不会容忍你们在他们的后方大本营徘徊，此刻天界大军正在进入人间，当他

    们都进入人间，彻底的在南疆站稳脚跟之后，我想他们第一件事要做的就是清剿整个南疆，保证他们后方大本营的安定。那时，你觉得天蝠族还会有多少能幸存下来呢？”“你们天蝠族在这万蝠山生活了超过四千年，我想你们应该很清楚，这洞窟里的一切，包括眼前的青铜门是代表着什么吧。在进入洞窟之后，我们就发现这里极有可能是传说中缔造人间生灵的女娲氏的遗迹，这两扇青铜门的后面或许就是曾经女娲娘娘生活的地方。女娲娘娘没有教导我们当浩劫降临时要听天由命与漫不经心，她用行动给人间的后世子孙指明了道路，南疆的玉简，北疆的武库，还有守护人间的七组织，都是出自女娲娘娘之手，她就是让我们拿起刀剑，对抗天界，对抗苍天，为天下生灵争取

    一条活路。”叶小川眼珠子瞪的比白山族长的眼珠子还大，他就像是第一次认识秦凡真一般。相处了这么多年，秦凡真的性格是偏冷漠的，这与她几十年来容颜被毁有很大关系，甚少

    与人交流。也就是这两年，容颜渐渐恢复，与人交流也才多了一些，但似乎仅限于当初前往冥海的几个熟悉之人，其他人秦凡真都懒得搭理。

    叶小川万万没想到，平日里三棍子打不出一个闷屁的秦凡真，竟然说了这么一大段慷慨陈词。最要命的是，秦凡真说的都是冲击人心的大道理，这让叶小川有些受不了了，他一直以为，空谈理想，讲大道理，那是自己的专利，自己光讲座就开了好多次，被周围的

    同伴称之为情感导师、心灵导师……

    自己可是解救迷途小羔羊的灵魂导师，是无边苦海中最明亮的灯塔。

    现在没戏唱了，正所谓强中自有强中手，一山还比一山高。叶小川觉得自己头上灵魂导师的大帽子估计要拱手让贤，秦凡真在讲大道理这方面，明显比自己厉害的多啊，自己这种没脸没皮的人，都快被她的这一番慷慨陈词说的恨

    不得拎着刀剑去和天界百万大军拼一个你死我活。没瞧见情感丰富又头脑简单的精灵圣女，已经热泪盈眶了吗？连向来贪生怕死的旺财都将脑袋从叶小川的衣服里缩了回来，也不躲了，器宇轩昂的站在叶小川脑袋上面的

    斗笠上，张开一对胖胖的翅膀，凤凰的高贵气质一览无余，就是这体型太胖了，看来有点滑稽。

    不，是十分的滑稽。

    还真有比叶小川更没脸没皮的，比如那个白色的大蝙蝠。

    白山族长静静的听着秦凡真说完，丑陋的脑袋上一点反应都没有，眼珠子不是看着秦凡真，而是盯着叶小川在看。

    准确的来说，是盯着站在叶小川斗笠上张牙舞爪的旺财在看。

    旺财被白山族长盯的心里毛毛的，又和它的小主人一样，死要面子，在那死撑，只是张开的肥翅膀慢慢的垂下来，显然是无比的心虚。

    叶小川不耐烦了，道：“白山族长，我们是满怀诚意来的，道理也都掰开了揉碎了和你说了一大通，你倒是说句话啊，愿不愿意加入我们，给一个准信成不成？”

    白山族长身子晃动了几下，没有回答叶小川，而是忽然道：“如果我没有看错，你头上的这只红鸟，是火凤凰吧？只是……为什么它肥的跟猪一样？”

    叶小川与秦凡真面面相觑。叶小川回过神来，道：“在这么紧张关键的时刻，你提这只肥猪……呸，你提这只肥鸟干什么？”