    傍晚五点多，天都已经要黑了，吴彬之才领着割了一下午稻子的不打烊乐队，回到了桃花源。

    不打烊乐队的每个人，都累的精疲力尽，在脱了鞋子后，直接就趴倒在了客厅里，动都不想动。

    但是，一直在家里帮厨的沈梦，却抱着一堆浴巾，塞给了躺在地上的不打烊乐队，示意他们洗个澡就可以开饭了。

    这毕竟是一档综艺节目，艺人们不可能真的蓬头垢面的在摄影机面前录制。

    干了一下午活后，必须得洗个澡，换一套衣服，重新补一下装，保持一下形象。

    所以哪怕累得要死，叶未央几人还是抓起浴巾，进了浴室洗澡。

    折腾了足足快一个小时，他们才重新整理好形象，补了个淡妆，浑身冒着热气的回到了客厅里。

    此时，屋外的天空也彻底的黑了。

    “来来来，吃饭了吃饭了。”赵磊拿着一个超级大的托盘，四五道香气扑鼻的菜放在上面，非常的诱人。

    沈梦和胡俊拿着碗筷给大家分了分，七八个人围坐在案几上，看着赵磊将一道道美食端上桌。

    除了不打烊乐队点的五道菜之外，他还又加了两个凉拌小菜和一道烧茄子，八盘菜样样看着都很精美。

    “割一下午的稻子，累了吧？”

    赵磊开了一大瓶饮料，亲手为不打烊乐队的众人满上后，有些感慨的说道：“你们这一代人啊，特别是在城里生活的，应该很少接触农事了。”

    “你们不知道，在我小的时候，我就经常跟在大人后面，学着插秧。”

    “有的时候实在是农忙，忙不过来了，父母还会叫来邻居帮忙，每到这种时候，家里都会做一桌好吃的招待来帮忙的邻居，那是我最开心的时候了，可以吃好吃的。”

    赵磊挑了挑眉，面带笑意的说道：“有没有感觉和现在很像？”

    他现在就像是一个在宴请来家里帮忙农忙的亲戚一样。

    布丁瘪了瘪嘴，有些沮丧的说道：“和我想象中一点都不一样，我以为来桃花源是享受田园生活，古藤老树昏鸦，小桥流水人家的那种感觉。”

    “端着个摇椅，在院子里喝喝茶，吹吹微风，看看蓝天白云，放松身心。”

    “结果，现实是我们被抓来在稻田里割了一下午的稻子...”

    赵磊哈哈大笑，摇摇头说道：“那你可是想差了，农村生活并没有那么多诗情画意，其实也都是柴米油盐，干不完的活，养不完的家畜。”

    “不过农村生活也有美好的一面。”

    赵磊夹起一块红烧肉，放在嘴里嚼了嚼，缅怀的说道：“夏天的时候，稻田里都是鳝鱼和稻香鱼，一到晚上的时候，同村的小伙伴都会一起结队捉鳝鱼。”

    “秋收稻谷的季节，在稻田里调皮的捉着蚂蚱。”

    “还有林子里的一些野水果，一到季节特别的甜，就是有的时候摘野果会遇到蜜蜂，被蛰一脸的包。”

    “记得在油菜花成熟之后。经处理之后会留有一些秸秆。那时在田里和几个小伙伴用秸秆来搭房子。然后一起玩过家家。”

    “每当玩累了，都会随着稻田边上的田坎，蹦蹦跳跳的回家。”

    “不时会遇到扛着镐头的乡亲行走在路上，伴着七里稻香，一起回家。”

    “现在想起来，还是很怀念啊。”

    说着说着，赵磊就有些惆怅了，他连忙摆摆手，岔开话题道：“不说了不说了，来吃饭，尝尝我的手艺。”

    “我跟你们讲，每一位来到桃花源的嘉宾，就没人说我做菜不好吃的！”

    听着赵磊感慨一番，京博安和布丁，还有胡俊、沈梦几个从来没有经历过农村生活的孩子，自然是没啥共鸣，眼里只顾着桌子上的美食了。

    一听可以动筷了，几人立马就啪啪啪的下箸如飞，哼哧哼哧的就大口的吃了起来。

    中午就吃了一碗面条，沈梦还好，没有跟着他们下地，但是下地干农活的几人早就饿的前胸贴后背了。

    “好吃！赵老师的厨艺确实厉害！”

    “我以前看综艺，还以为嘉宾们都是恭维的，现在尝了才知道，确实好好吃！”

    “赵老师辛苦了，这一桌子菜，忙活了一下午吧？”

    一边吃着，布丁和京博安他们还不忘赞扬赵磊的厨艺。

    叶未央将信将疑的夹了一块排骨放入口中尝了尝。

    味道是不错，但是也就只能算是一般家常菜的水平吧，家家都会做的程度。

    可以啊，兄弟几个现在综艺感真的锻炼出来了，这恭维的话说起来和真的一样。

    哎，娱乐圈真是个大染缸啊，还我原来单纯可爱的布丁和憨憨傻傻的京博安来！

    转头，叶未央便笑着说道：“好吃！确实好吃，赵老师您这手艺开个馆子绝对生意爆满！”

    “行了行了，少说几句吧，多吃点才是正途。”赵磊摇头失笑。

    场面客套结束，大家全都专心埋头干饭。

    包括几位主持人，也都没了闲聊的心，现在干饭才是正事，吃的慢了，那可就没得吃了。

    这段漫长的干饭时间，后期肯定是会剪掉的。

    十几二十分钟后，大家都吃了个七七八八，桌子上的菜几乎都被一扫而空了，吴彬之才停下筷子，重新开始续起了聊天的氛围。

    要知道《桃花源》这个节目，最吸引观众的除了嘉宾们体验农村生活之外，就是每天晚饭后的这段闲聊了。

    明星们聊聊最近的生活，聊聊圈内的八卦，聊聊感情聊聊工作，能让观众大饱窥探明星私生活的八卦之心，有的时候还能喝到一些明星牌鸡汤。

    “哎，今天我带着梦梦去村口找老吴借剥壳机的时候，听老吴说，今年农忙，很多乡亲们在城里工作的小辈，都没回来帮忙。”

    “老吴家里二十多亩地，哪怕是机械化收割，他一个人也忙不过来，老伴又有伤，不好下地帮忙，把他愁死了。”

    布丁打了个饱嗝，也放下了碗筷，有些疑惑的问道：“他们为什么不回来啊？”

    “家里有事，应该回来帮忙的啊！”

    赵磊摇了摇头，叹口气。

    “还能为啥，那些去城市打拼的孩子，他们觉得没有衣锦所以不敢还乡呗。”

    “你看那些从农村出来到城里打工的，逢年过节都很少回家，如果哪次过年回家了，那绝对是置办一身新衣服，租一辆好车，买各种礼品和名贵的烟酒，开着车得在村里转悠好几圈，各种礼品挨家挨户的送。”

    “不就是想告诉乡亲们，自己在外面混的很好，工作稳定，收入高，有脸面嘛。”

    “哪怕可能置办完这一堆东西后，口袋比脸还干净，但是至少面子上是过得去了。”

    “但父母亲追求的不是这个。”

    “现在的人，压力太大了。”

    “在大城市奋斗，有大城市的压力，窝在小乡村里，有小乡村的压力。”

    “小孩子往往给自已很大的压力。”

    “我一定要成功，我一定要开什么车，应该穿成怎样，应该给父母一些什么才会回来。”

    “但是你不回来，父母都老了。”

    “其实年轻人没必要给自己这么大压力的，就想以前一样，简简单单的，不是也挺好嘛。”

    “平平淡淡才是真啊。”

    说到这，可能是意识到话题有些沉重了，赵磊连忙笑着说道：“好了，不说这个了，老发牢骚显得我好像个老古董一样。”

    不过。

    说者无心，听者有意。

    一直听着赵磊感慨的叶未央，眼神闪烁了一下。

    ......

    水足饭饱之后，沈梦和胡俊自告奋勇，将餐桌收拾了一下，把碗筷都洗好。

    吃完饭，时间也才七点多一点，现在就睡觉，未免有些太早了。

    于是大家就将案几挪到了一盘，在客厅里开始玩起了家庭小游戏。

    什么谁是卧底、你比我猜、大家来找茬都玩了一轮，客厅里一片欢声笑语。

    不过小游戏虽然好玩，玩久了也就没意思了。

    在又输了一次后，赵磊哭笑不得的撂下了手上的纸牌。

    “不玩了不玩了，输了一个晚上。”

    “今天来的嘉宾不是乐队嘛！”

    “不然你们唱首歌，活跃活跃气氛呗？”

    赵磊嘿嘿一笑，一脸推崇的说道：“你们还没看过不打烊乐队的现场表演吧？”

    “我看过，氛围超级棒！”

    “可以吗可以嘛？”胡俊兴奋的凑到了叶未央旁边，积极的说道：“我好想现场看你们唱歌欸。”

    京博安挠了挠头，环视了一圈屋子，有些无奈的说道：“这里没有乐器啊，我们咋表演啊。”

    乐队表演，架子鼓和电吉他还有贝斯可都是要插电的，在这乡下小村里，显然是没有乐队表演的条件啊。

    “有有！”

    一听有戏，胡俊立马站了起来，跑进里屋，拿了一把民谣吉他出来。

    这把吉他是桃花源的老演员了，平常没事的时候就放在房间里做装饰物，有歌手来了，就给歌手弹唱用。

    对于一般的歌手来说，一把民谣吉他显然够用了。

    但是，对于不打烊乐队来说，一把民谣吉他够干屁事啊，勉强只能当一个声部用而已。

    “就这一把吉他？”布丁有些好笑的问道。

    “就这一把了，我们这地方小，平常不放什么乐器的。”胡俊也反应过来了，有些不好意思的说道。

    人家一个满编乐队，就给一把吉他，确实有些不够意思。

    但是没办法，真要准备一整套乐队乐器也不是不行，但是节目组压根就觉得没这个必要，而且也没那么大场地去施展。

    只能委屈委屈不打烊乐队了。

    叶未央接过这把吉他，简单的试了一下音。

    不错，至少音都是准的，平常工作人员应该有调试和维护。

    赵磊也有些不好意思的说道：“就这一把吉他，不然未央你随便唱一首吧。”

    “emmm...”

    叶未央沉吟了一下，说道：“刚才听赵老师和吴老师的聊天，我想起了一首歌，不然我试着唱唱？”

    “我们这又不是啥正经演出，就当朋友之间玩乐，随便唱唱就行，不用太认真的。”赵磊不在意的说道。

    “那我献丑了。”

    叶未央抱着吉他，回想了一下印象中学过的一张吉他六线谱，拨了拨弦。

    一阵悠扬轻松，带着浓浓民谣感觉的吉他声响起。

    「对这个世界，如果你有太多的抱怨」

    「跌倒了，就不敢继续往前走」

    「为什么，人要这么的脆弱、堕落」

    「请你打开电视看看」

    「多少人为生命，在努力勇敢的走下去」

    「我们是不是该知足」

    「珍惜一切，就算没有拥有」

    赵磊可以确定，这是一首全新的，之前歌坛从来没有出现的新歌！

    很温柔的唱腔，曲风也非常的温馨，叶未央一开口，一种很亲切，感觉就像是好朋友在倾诉烦恼的感觉，立马吸引了在场的所有人。

    包括布丁和京博安他们，都一脸惊奇的看着叶未央。

    这首歌，他们也没听过！

    「还记得，你说家是唯一的城堡」

    「随着稻香，河流继续奔跑」

    「微微笑，小时候的梦我知道」

    「不要哭，让萤火虫带着你逃跑」

    「乡间的歌谣，永远的依靠」

    「回家吧，回到最初的美好」

    家是唯一的城堡，小时候是现在也是，叶未央简单的弹唱，一点都没有什么高明的演唱技巧，但是每一句歌词，却都敲打在了大家的“童心”上。

    「不要这么容易，就想放弃」

    「就像我说的，追不到的梦想，换个梦不就得了」

    「为自己的人生鲜艳上色，先把爱涂上喜欢的颜色」

    一个二分休止符，叶未央的手突然一顿，音乐突然停止了一下，紧接着，他笑嘻嘻的，以可爱的口吻唱道：「笑一个吧！」

    「功成名就不是目的，让自己快乐快乐，这才叫做意义」

    「童年的纸飞机，现在终于飞回我手里」

    整个客厅都安静了下来，几位主持人与不打烊乐队的其他成员们，都坐在了一起，轻轻的跟随着叶未央扫弦的节奏摇摆，脸上自然的浮现出了微笑，神色温馨而又幸福。

    节奏再次一转，叶未央的声音也如同注入了一股活力一样，轻快的继续唱道：

    「赤脚在田里追蜻蜓，追到累了」

    「偷摘水果，被蜜蜂给叮到怕了」

    「谁在偷笑呢？」

    「我靠着稻草人，吹着风、唱着歌、睡着了」

    「哦~午后吉它在虫鸣中更清脆」

    「哦~阳光洒在路上不怕心碎」

    「珍惜一切，就算没有拥有」

    民谣，拥有最朴实的音乐气息。

    叶未央饶有节奏地讲述着那值得回望的过去。

    温暖的歌声，如阳光雨露般地淋在了灵魂处。

    听着他的歌声，每个人的脑海中都浮现出了一片金色的稻田，微风吹过，所有稻穗都压弯了腰。

    虫鸣，蜻蜓，稻草人，微风，纸飞机，吉他，歌儿。

    一切都是那么的美好。

    「还记得，你说家是唯一的城堡」

    「随着稻香，河流继续奔跑」

    「微微笑，小时候的梦我知道」

    「不要哭，让萤火虫带着你逃跑」

    「乡间的歌谣，永远的依靠」

    「回家吧，回到最初的美好」

    干干净净的我们，乘着记忆中的纸飞机，又飞回到那份天真无知的岁月中去了。

