    那天回家后程燃还是给杨夏打了个电话，问后续没事吧。结果是杨夏虽然说了决绝的话，但要让父母跟着和杨夏奶奶在蓉城这边的亲戚真正的割离，又怎么可能呢。

    一大家子，特别老人还在世，这种大家族的局面就是根深蒂固，而且都讲究家族和睦，谁要破坏这种团圆和睦怎么都逃不开被千夫所指。杨川最后还是说杨夏，最后那句决裂的话，怎么都不该说的……

    他们杨家亲戚这边估计也不会真的当真了，但是私底下说杨夏这孩子性子冷漠，冷血动物之类的言论，是肯定没跑了。这下杨夏的评价肯定从二等公民，直接会跌落三等去了。

    当然，这件事也有积极作用，杨夏奶奶据说是气得不轻，也当场说了不认杨夏这样的气话，但到头来杨夏的那些伯父伯母，也都还是会从中调停劝说，而众人也看到了她对众人插手她人生这件事的反弹，这件事怎么都可以消停一下了。虽然说杨家这边还可能会试图干预，但是至少在杨川对杨夏的支持，以及她本人的强烈意愿下，没有人能强行决定她人生走向，事实也证明，就是一向大家族的家主，强势惯了的杨夏奶奶，碰上杨夏这块硬骨头也啃不下来。

    杨夏一家和她在蓉城这边亲戚双方之间的关系，可能会经历很长一段时间的冰河世纪。

    倒是那位罗志先的母亲李丽华，却对杨夏对他们家好意的拒绝并无太大恼火，更相反很是豁达，表示从小看着杨夏长大，李阿姨把她当自己孩子，若是改变主意，有需要帮忙的，尽管说。

    打电话的途中程燃听出杨夏情绪还很稳定，当然也可能是哭过了，毕竟这样和血脉维系的大家族摊牌，对她来说也不会是太好过的事情，只是因为长久以来很多事情一直加诸于她身上，杨夏这算是在压抑中的爆发。

    杨夏冷不丁道，“程燃，谢谢你。”

    程燃道，“我也没做什么啊？”

    杨夏避而不谈。也没说其实他当时站在那里，就足以给她指引和莫大勇气。

    杨夏想了想道，“还要跟你们家说声对不起，你爸爸妈妈当时来敬酒……结果是那样的……”

    程燃笑，“放心吧，他们不在意的。”

    听到杨夏在那头迟疑，最后才小心翼翼问，“你爸妈……对我，会不会有负面的看法啊……”

    这是在乎自己父母今天对她的评价吗？

    程燃道，“我爸什么都没说，你又不是不认识我爸，这种你家里自己的事情，他是不会做出任何评价的。但我是看他是对你爸站在你这边还是很认同的。”

    杨夏在电话这头咧开了嘴，想了想又问，“那么……你妈呢？怎么说啊……”

    程燃笑道，“你什么时候这么关系他们的看法了，这么重要吗？”

    果不其然杨夏在电话那头略微焦急的恼然道，“哎，你不要打岔快说啊！”

    “我妈可不是我爸，所以她全面的对你表示了支持，觉得你不仅该站出来，而且早该和你奶奶他们划清楚界限。”

    “嘿嘿。”

    程燃愣了愣，“你不至于就直接笑出来吧……”

    “就是要笑，你管我啊。”杨夏在那边还故意哈哈哈哈的笑了几声。

    两人在电话里，好像一如当年。

    直到最后挂了电话，杨夏还觉得，这就像是一股力量，如果没有这样的力量，她是断然不敢和自己奶奶那样说话摊牌，去争取自己的自由的。

    她之前也从柳英和姚贝贝那里听说了程燃如今的情况，针对两人诉说假期里发生的事情，她其实一度半信半疑，说的真的是太玄乎了，什么程燃当时出面，赵青直接面斥对方颠倒黑白的腾华公司老总你们完蛋了，只是一想到那样一幕，杨夏也会觉得心跳莫名加快。那已经不属于同龄人的能力范畴，可是，那也同样无法让她把印象中的程燃结合起来。

    但是今天所见的那些，才知道姚贝贝两人所说非虚，程燃家现在今非昔比。程燃父亲程飞扬做大的事业所带来的声望地位，就连她奶奶都要上前去尽力维护。

    一时间，过往的种种汹涌澎湃袭来。

    他们在柳英家开诗会，他们一起背单词，他们在楼顶上烤烧烤，他们去踏青，他在初中最后那个艺术节上对她大胆的表白，以至于到现在一中初中部还保留着这样的传说。

    她来蓉城前回到初中部那边，听到几个还是稚嫩未脱模样的小学弟小学妹，好巧不巧说起这么一回事，就像是讲述一个传奇故事，听上去都很遥远，甚至她还一时没反应过来，自己就是故事中的那个女主角。

    初中部的那面文化墙早已经铲掉了，尽管学校很想保留下来，但最后还是证明这是徒劳的事情，没有什么是不褪色的，当文化墙上面的丙烯颜料逐渐随着风吹日晒掉色了过后，无论当时再如何惊艳的场景，也都显得没那么漂亮了。最后学校还是将上面换上了新的内容。

    一代江山换旧颜。照片会泛黄，纸张会风化，那些承载美好的事物载体，最后都会归于风沙尘土，所拥有的只有对当时的那份记忆而已。

    所幸的是，一般那些故事里的男女主角，按惯例好像都应该各在天涯老死不相往来，然而他们却似乎仍然近在咫尺，每天上学放学，都能看到对方的。

    那天晚上，杨夏做了一个旧梦。

    梦回初中最后日子的那届艺术节上，她身披白裙，舞蹈，旋转，结束时引得满堂喝彩，一束追光打下，白衣飘飘的她就在光照下，圣洁虔诚而静美，像是在等待一个仪式盛大的开场，而在那头，程燃正准备上台献花。

    她的心都快跳出胸腔里来。

     ……

    程燃后来和姜红芍在CQ例行聊天，“在干啥？”

    “看书中，吃饭怎么这么晚才回来？”

    “中间遇上了杨夏，发生了些事情……”

    姜红芍那头稍微沉默了一会，道，“是大事吗，解决了吗？”

    老姜总会克制住最原始的好奇心，所以她并没有直接问自己是什么事，她知道问出口自己肯定会说，但因为也有可能涉及当事人的隐私，不好说的情况，她不想让自己会因此有半点为难。

    于是她只询问事情严不严重，第二是不是都解决了，表达属于她的关切。

    所以有时候和一些人相处会非常的舒心，因为对方总是会为你考虑，而不去逾越做出让你感到为难的事情。哪怕其实彼此之间的关系很好。克制和知分寸，遇事能多为对方考虑，这样的人多令人如沐春风。

    程燃道，“其实也不是什么难堪的事，对于杨夏来说，反倒是一件好事和闪光点。”程燃就把事情来龙去脉跟老姜说了。

    不一会后老姜回应，“我给你电话。”

    程燃回复ok过后，电话响了起来，程燃拿起来走过去躺床上，保持一个舒服的姿势，接起电话，然后就开始静听话筒里传来的动听嗓音。

    很有一种后世听Asmr音频的滋味，若是老姜知道自己跟她打电话还带着这样享受的心思，会不会当面踹来一脚横眉冷对，“猥琐！”

    电话那边传来让程燃很赏心悦耳的她的那些赞叹。

    “她真的很棒，对吧？”

    “好勇敢……也很让人解气啊……”

    “可是孤军奋战是不行的，有她的父母支持着她吧，而且，当时你在场，也一定给了她莫大勇气。否则如果至少碍于朋友面子的话，也会影响发挥吧，因为不希望你看到这一幕。”

    “能够在你面前展现这一切，真的很坦率很有魅力。”

    之前的那些分析和说辞的轻软声音都让人听着很是舒爽，结果最后突如其来的飞来一砖让程燃险些从床上摔下来。

    “难怪……你会喜欢她啊。”