    三个金丹妖邪！

    秦欢顿时没有了心情，本以为怎么也要碰到几名元婴大妖吧，结果就这？

    平白的浪费心情。

    秦欢闪身进场，以迅雷不及掩耳之势，挥出三道法力，而后卷起三枚妖丹消失在了城外。

    清远城，城隍庙，

    自前城隍走后，此处城隍法域也逐渐崩溃了，但眼下胜在还有香火为继，相信不用多久也能建起城隍法域的。

    挥手将城隍庙宇之内积攒的香火收去，而后消逝在了清远县内，此地还是交给那猴子吧。

    ~~~

    法海出了京都后朝东方而去，并没有选择驾云而是徒步而行，以他化神修为，徒步也废不了多长时间，而且最主要的是，这些时日以来积分不够用了，还是降妖除魔来些功德的好。

    定山县，一个距离京都不远的大县，许是因为距离京都不算太远，所以此地虽然只是一个县，其繁华程度已然不下于一府之地，而且连着一条官道，商客更加繁华。

    初入城中，一抹阴气就不由扑鼻而来，法海微微一笑，终于是来事儿了。

    定山县县令赵文魁，与大乾皇族赵氏是远方亲戚，因此也算是皇亲国戚，所以他虽然是定山县县令，却也官居四品，已经与京都县令相等。

    隶属皇亲国戚，赵文魁到也没有与赵氏丢脸，在他的管理下，这定山县可谓是如火如荼，不管是商民都是安居乐业。

    至于妖魔，说起来也算是这定山县运气，在定山县内有着两名隐士，这两名隐士乃是极强的修士，有着这对夫妻在，定山县到也极少有妖魔前来作乱。

    只是，这是日前的事儿了。

    “唉，赵大人一心为民，怎么会遭了这般横祸。”

    “天方国色，就是妖魔都避之不开啊。”

    “谁说不是嗯，只是可怜了这赵家小姐，平白的遭了妖魔惦记。”

    法海心动一动，上前问道。

    “诸位施主，不知这妖魔是什么底细？”

    “大师，这事儿问我们这些凡夫俗子哪里知道，若是想要了解情况，还是去阳家，此事与阳家有几分关系。”

    “多谢诸位施主，不知这阳家所在何处？”

    “你自去街头寻安谷巷，尽头那家便是。”

    法海再次道了一声谢后，转身离去。

    茶楼之内，几名学子望着法海离去的背影微微摇头。

    “唉，这小和尚怕是又要遭遇不测了。”

    “谁说不是呢。”

    “自那妖魔到定山县后，赵大人不知请来了多少僧道，却都是不知所踪。”

    “莫谈了，好在那妖魔只是不害生灵，这倒是奇怪。”

    ······

    安谷巷尽头。

    法海在街头走进一条狭窄的小巷子，而后走到尽头，果然只有一户人家，不过，此地倒是甚大，独立是小院，院后竟然依稀可以看到一些桃树。

    法海敲响木门。

    “吱嘎。”

    木门别打开，是一个青年儒生，胸中竟然涌现一抹儒气。

    儒家弟子？

    法海微微一愣。

    “施主，小僧有礼了。”

    “大师，有礼了。不知大师可是有什么事儿吗？”

    只见那青年疑惑的问道。

    “此地可是阳府。”

    “小生阳曰旦。”

    阳曰旦？

    法海微微一愣，粉蝶的剧情，法海看了一眼眼前的书生一眼，又一个大佬现身了，这位可是上碟仙的人。

    这般说，那赵家姑娘就是蝶仙转世了。

    “大师，请进，斋饭还需稍等些时候。”

    显然是将法海当做了讨斋的僧人。

    “呵呵，阳公子多礼了，听闻此地有妖现世，而且与公子有几分关系，贫僧是来降妖除魔的。”

    嗯！

    阳曰旦眸子一亮，降妖除魔，只是没几息后脸色就暗淡了下来。

    “大师还是尽快离开吧，这妖魔不一般，赵大人不知寻了多少僧道，都拿那妖魔毫无办法，大师·····”

    看这表情是不信他啊。

    不过，法海有这个想法，也只是为了蹭经验罢了。

    那蜂王原剧中可是妖界的妖仙，自己必然不会是对手，不过难不过这书生也是一个有背景的人，人家的姑父、姑母同样是散仙存在，虽然不敌那蜂王但也是能自保的，所以只要自己不作死，应该无事，只要自己猥琐一点儿，想必一点功德还是可以混到的。

    “呵呵，事已至此，不妨一试。”

    “那，大师请进吧。”

    阳曰旦由于了几分，让开身子，让法海走了进来。

    “阳公子家中可还有其他人？”

    “还有姑父姑母，只是他们二人常年在外，一般不在家中。”

    嗯！

    在阳曰旦的一番诉说后，与自己记忆中的剧情没有什么太大的出入，一个谪仙与一个书生相爱了，但是美好的姻缘总是忐忑的，所以蜂王就出现了，不但将两人分散开来，还扬言两人不得再见面，若是再有一次，就拿这定山县的万千百姓做筹码。

    身为一方父母官，自然是难以抉择，一方是治下百姓，一方是自己的女儿，为此他曾多次求助京都，来了不少修士，但大多都无疾而终。

    如此一来，赵文魁也似乎是放弃了。

    而三日后，就是那蜂王定好的迎亲日子。

    三日后吗？

    时间还充足的很。

    令法海疑惑的是，明明是蜂妖没错，自己进城之时怎么会察觉到一丝阴气的呢？

    应该是妖气才是！

    难不成此地还有厉鬼不成？

    想不明白的法海只得将此事抛在了脑后。

    翌日，大早

    院门响起，法海从打坐中醒了过来，神识一动，不由的浑身一震。

    好强是修为，果然不愧是散仙。

    法海出了屋子，只见阳曰旦微笑的正与一对夫妇说话。

    “曰旦，这小和尚是谁？”

    “姑父，这是来帮助小侄的大师，法号：法海。”

    法海？

    那老者与身旁的女人对视一眼，眼中闪过一抹疑惑。

    “小僧见过两位前辈。”

    法海上前行了一个佛礼。

    “小和尚，你是那座寺庙的，竟然袈裟禅杖都带上了。”

    那老者眼中闪过一抹疑惑，一般来说，像法海这般年纪本不该披袈裟，持禅杖的，外人虽然觉的没什么，但佛门等级森严，可不是修为够了，就能穿戴这些的。

    “晚辈金山寺住持。”

    金山寺，住持？

    这小和尚竟然是住持？

    既然是住持，那就没这么多要求了。

    “姑父，大师，还是屋内祥谈吧。”

    阳曰旦微笑的看着两人说到。

