    第83章用心备至

    康熙爷好笑至极，亦是觉得小丫头掰着指头算账可爱得厉害，且忍不住点了点小丫头的额头去，颇恨铁不成钢。

    “玉琭你已是德贵人了，怎得还这样抠！再说了，朕还能叫你缺了那点儿炭火不成？知道你怕冷的，炭火你放开了用，不够了从朕这儿支取便是了，可别委屈了自个儿了，你在朕这儿没什么不能开口的。”

    得了康熙爷这样的应承，玉琭这才似是放了心的笑笑，且拉着康熙爷的手再放肆个几分去。

    其实担心用度倒也不至于的，贵人一年的份例是一百两银子，旁的鸡鸭鱼肉布匹烛炭还不算在内，虽比不得上头的主子们，可养着她跟前儿的几口人是够了的。

    玉琭真正的担心的而是以后。

    她搬到永和宫以后，康熙爷必定不能日日往她那儿去，不往少的算，一个月去四回吧，一年也不过见五十来面，这还是建立在她同康熙爷感情正热乎的情况下。

    待来年大选，这后宫里形形色色的女人就更多了，便是不说康熙爷喜新厌旧，即便康熙爷雨露均沾，对她来说也是吃了亏的。

    故而这会子不用些心眼儿是不成的，她定要让康熙爷时常惦念着她，叫康熙爷觉得她若无照拂就过不好日子，就活不下去，于感情上付出的越多便陷得越深，就越难抽身。

    简单来说，就是用了沉没成本效应，就是要让康熙爷非理性的待她去。

    不过抛开这些心眼儿，玉琭的喜欢也是真喜欢，既是喜欢就得好好把握和争取，没得大度让人的理儿，她又不是皇后，自然不必做出什么大度的样子来。

    两个人慢慢踱去永和宫，这处没叫人住过，往前数，还是顺治爷的嫔妃小住过几年，待康熙爷登基，顺治爷的嫔妃也一概挪去北三所居住。

    永和宫虽是个好地方，可到底久不住人，瞧着难免有些颓败之感。

    先前玉琭代太皇太后娘娘来后宫看英妃和长生阿哥的时候，曾路过过永和宫，那时候还见大门的漆微微起了皮呢，眼下再瞧，竟处处都是新的了。

    连里头的几棵花树都挪了新的来，大冬日里还难得往宫墙外探着绿枝，廊下和正殿门前亦是摆了不少花，红的粉的一片，叫人瞧着好生热闹。

    康熙爷没带着玉琭看东西两侧殿，而是拉着人直奔正殿去了，想来是早早叫人准备了的，里头暖和得像是春天一般，玉琭忍不住笑笑，笑自己先前的话也是多余，康熙爷替她想得周全极了。

    也顾不上叫花月莺时伺候着解了厚实的披风，康熙爷先拉着玉琭从东厢暖阁又逛到西厢寝间，小到软枕妆奁，大到屏风摆件，康熙爷且都能说得头头是道，也不知这人哪儿来的闲工夫，这永和宫上下尽是花了大心思的。

    “、、、、、、朕先前见你总喜欢看朕殿里那个珐琅生肖报时西洋钟，便想着也给你殿里放一个，只是朕殿中那个太大了，放在你宫中总觉得违和，有些喧宾夺主之感，便叫人又寻了个好看新鲜的。”

    “朕也没见过这个具体有何精巧，只是听说是每日午时便从窗口中跳出个小金丝雀来，叽叽咋咋的唱首歌儿再回去，这就你一个人住，朕只怕你寂寞，寻常金丝雀不大好养，这个若能讨你欢心也是好的。”

    “也不知永和宫如此布置你喜不喜欢，若是哪儿不满意只管叫人来寻梁九功，开了朕的私库，里头的物件儿随你挑的。”

    玉琭岂能感受不到康熙爷对她的用心之深，这会子竟有些压不住喜欢，且摆摆手打发花月莺时几个出去伺候，待人一走便踮着脚搂了康熙爷的脖子去。

    “喜欢的，凡万岁爷给的臣妾便没有不喜欢的，无论是这十二折花鸟屏风也好，还是榻上那绣了海棠的软枕，臣妾都喜欢极了，只是不管臣妾或坐或卧，这永和宫上下入目尽是您的心思，叫臣妾更是忍不住想您了。”

    “臣妾一时竟不想搬来了，只想跟您腻在一处去，要不您通融些，再病个两日？如此也好叫臣妾好好的报答报答您。”

    “既是报答，哪儿有叫恩人再多病两日的理儿。”见玉琭撒娇甚是可爱，康熙爷失笑，干脆一把将玉琭抱了起来往寝间大步走去了。

    玉琭一下子红了脸，只心道康熙爷又要白日里乱了规矩，她虽担心太皇太后知道了对她颇有微词，可这不是压不住喜欢嘛，也就随了康熙爷的意了。

    然谁道康熙爷是个真真克制的，只是拉着她亲近了一会子，旁的一概没乱来，反而抬手摁了摁玉琭背后雕花床头上的一处，兴冲冲的给人看上头的暗格，竟还一脸的邀功样儿。

    “你看，朕特意叫人给人做的暗格，里头给你放满了私房银子，莫担心用度，寻常想吃什么想用什么只管支应去，有朕呢，还能让你吃了亏不成？”

    得！这人还没从她先前撒娇扮可怜的劲儿里回过神儿来呢，玉琭只笑人不解风情的，不过也难得见康熙爷这样高兴的时候，只管陪着人再看看些个巧思之地。

    如此康熙爷竟不像是为她布置永和宫了，倒像是为自个儿布置了一处秘密基地似的，什么东西怎么放怎么藏都有讲究，还在她这儿放了几件常穿的衣袍、一套笔墨纸砚。

    玉琭勾着唇，只觉得这样也好，满宫上下唯她这处最合康熙爷的心，自然便使得人常来了。

    看了完了各处，见玉琭没什么要改的了，当即便打发花月莺时几个往慈宁宫走一趟，这便叫人将玉琭的东西都尽数搬来。

    虽说玉琭在皇玛玛那处也住得习惯，可康熙爷只觉得玉琭太过辛苦，都是德贵人了，怎么还能日日做了下头奴婢们的活儿。

    待太皇太后娘娘诚心孝敬着就够了，若还是凡事亲力亲为的，倒叫人觉得玉琭巴结着，且还因出身包衣而看不起她，康熙爷可容不得玉琭委屈。

    ?  ?今天暂且一更，出门没带笔电，手机打字太慢了临时赶了一章。

    ?      本月二十六号上架爆更，我尽量更多些(??ω??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

