    宋邵言轻拍她的后背，示意她不要担心，森宝还小，长大了就懂事了。

    宋宅里，森宝见爸爸妈妈一走，立刻生龙活虎。

    家里佣人什么都不敢说，森宝要什么，他们就会给什么。

    晚上有家教老师过来教小森宝写字，森宝上课上得迷迷糊糊，直打瞌睡。

    到了八点多，课程终于结束，爸爸妈妈还没回来，他就跑到想想的练舞房去。

    想想换了一套跳舞穿的裙子，见他不敲门就进来，吓一跳：“你干嘛呀。”

    森宝双手插在短裤兜里，左看看右看看。

    舞蹈房很空旷，除了一些道具和镜子外，没有什么特别的。

    森宝哼：“不干嘛。”

    “你怎么进来不敲门，这样不好。”

    “这四我的家，为什么要敲门？”森宝凶巴巴。

    小想想顿住，不说话了。

    她不想陪宋北森玩，她还得练舞。

    宋北森也没说话，就坐在一旁的凳子上看她跳，看了几分钟就没有了兴趣，直言：“跳得真难看。”

    小想想很难过：“你可不可以不要看？”

    “要赶我走啊？没门。”森宝一副耍赖的模样，就是不走，“这是我家，我想干森么就干森么。”

    “那我不跳了。”小想想拿过自己的衣服，气得离开了练舞室。

    森宝觉得这个小坏蛋还挺厉害，说不过他就跑。

    跑什么跑。

    跑到哪里不是他家。

    哼。

    小想想难过地直往自己房间跑。

    关上门就扑向自己的小床！

    宋北森是个臭弟弟！好坏啊。

    为什么老说这里是他的家，她不能在这里……如果爸爸在，他一定会接她回家的……她也想跟爸爸回家……

    想到爸爸，想想哭起来，哭得很大声，泪水打湿了被子和枕头。

    爸爸平时虽然很忙，但对她可好可好了，只要他在家就会给她讲故事，哄她睡觉，给她做很多好吃的。

    她最喜欢趴在爸爸的怀里跟他撒娇了，爸爸笑起来的样子也好看……

    想想嚎啕大哭，可她只敢在自己房间里哭，她不想被宁安阿姨知道，宁安阿姨对她也好，她会担心。

    哭得上气不接下气的时候，小想想忽然察觉到被子里有东西。

    她吓了一跳，掀开被子就看到一条蛇！

    “啊……”想想吓得掉头就跑，小心脏“噗通”“噗通”跳，往楼下跑的时候差点摔倒在楼梯上。

    “啊啊……有蛇……蛇……呜呜呜……”想想哭得很大声，伸手就攥住佣人的衣服。

    管家先跑过来：“江小姐，什么？什么蛇？”

    “房、房间、房间里……有、有、有、有蛇……”想想害怕地躲进佣人怀里，哆嗦发抖，说不出话。

    管家立刻带人上楼去。

    小糖果正好放学回来，一回来就看到妹妹在哭，丢下书包就跑过去。

    “想想，想想，怎么了？”

    “房间……有蛇……”想想哭着道。

    “家里怎么会有蛇？”小糖果觉得奇怪。

    很快，管家从想想的卧室里找到了那条玩具蛇带下来：“没事，是一条玩具蛇，不是真的，不用怕。”

