    “直接说吧，姜清珠，”姜筱直呼其名，道：“如果你想认为外公外婆，以及我，那就从况家搬出来，跟外公外婆回华明县住，以后再不见况侃之，更不得与他再有任何联系。至于你欠他的，药钱，所花费的，衣食住行，我们替你还了，你答不答应？”

    “姜筱.....”况侃之沉下了脸，很是一本正经地低斥道：“在你眼里，我就是这种满身铜臭的小人？我对你妈，那是有感情的，怎么能用金钱这种俗物来衡量？”

    姜筱立即就接了下去：“行啊，你既然这么大义，那这么多年来，就当是你做了件善事了，回头我去让人做一面锦旗，再在报纸上买一整个版面，给你宣扬一下名声，表达我们对你的感激之情，决不会用一分钱玷污你的高义，如何？”

    况侃之一滞，差点就没喷出一口血来。

    “这些都可以商量，唯一不能商量的就是我刚才说的，你们断绝一切联系，从此不再见面。”

    “小小，你怎么能这样？我的命是你况叔叔救的，我已经不能够离开他了......”

    姜筱打断了姜清珠的话，冷酷地道：“所以，你自己不要脸了，还要拖着外公外婆和我跟你一起不要脸？姜清珠，肖芳是况侃之的妻子，你是他的什么？小老婆？你要当小老婆也行，那是你自己的选择，但是，只要你选择这一条路，以后就不要说你是谁，不要说你是我外公外婆的女儿，更不要把我扯出来，因为，我不会认，我没有你这么无耻。”

    姜清珠整个人都在发抖。

    她无助地看着姜松海和葛六桃。

    谁知道以前最宠着她最护着她的父母竟然都低着头没有看她，也没有反驳姜筱。

    姜清珠的泪水又滑落了下来。

    姜筱又道：“我给你五分钟的时间考虑，选择我们，还是选择你身边那个男人，你想清楚。”

    说着，她往后一靠，就那么冷冷地看着姜清珠。

    姜清珠透过泪眼，看着那张与她梦里那个男人相似的脸，心里难受极了。阿六才不会像她这么冷酷，阿六的眼神是带笑的，嘴角也一直是上扬的，让她觉得很温暖。

    姜筱是他的女儿，为什么能够这么冷酷？

    她下意识地叫了起来：“小小，我本来也没有想回来的，要不是你说，你说爹娘想着我，我这会还好好地在况家......”

    姜松海和葛六桃猛地抬头看着她，都有些不敢置信。

    她这意思是，她本来也没有打算回来认他们的？

    要不是碰到了小小，她不会回来的？

    再没有什么，比姜清珠这句话更伤人。

    姜松海和葛六桃的手都颤抖了起来。

    “我，我是说，我以后会把事情安排好了，再回来......”姜清珠也意识到自己说错话了，赶紧又解释了一句。

    姜松海深呼吸了一口气，突然间像是被抽空了力气，他颓然说道：“清珠，小小的意思，就是我和你娘的意思。你别的也不用多说了，你现在就选吧，是跟着我们回华明县，还是跟着他回京城去，你好好想想，我们也就给这次机会。”

    