
李夜和雅典娜的打斗持续了大概5分钟就结束了，并没有很久...

最终随着雅典娜的体力消耗殆尽收尾。

但考虑到两人是不断打斗的打斗了5分钟，以及雅典娜那精湛的八极拳拳法...

周围的观众也是毫不吝啬的向着雅典娜发出了欢呼声。

不过，雅典娜却是自家人知道自家事。

要不是李夜手下留情，她恐怕和李夜接触的第一个照面就要输了，哪能像现在这样输的那么体面，

且还八极拳的拳法境界提升了不少呢...

像李夜这样明明是在参加比赛，却教导她武学修为的人真的是太稀奇了！！！

想到这她便忍不住地想开口朝着李夜道谢。

只是...

此时她已是浑身香汗淋漓，忙着娇喘呢，哪还有功夫向李夜口头道谢，因此只好作罢，给了李夜一个感激的眼神完事。

不过却让李夜误会了。

“咦，刚才雅典娜该不会在给我暗送秋波吧？”

他挠了挠头想道。

不过很快便不在意这个了，而是美滋滋的看向了系统的提示。

【恭喜宿主将流水制空圈提升至了第三层100%境界（极限）...】

【因为宿主的流水制空圈的提升，宿主的力量控制能力得到了大幅度提升...】

【因为宿主的力量控制大幅度提升，流水岩碎拳自动获得了提升，到达了第二层境界】

“好家伙，原来这流水碎岩拳是这么提升的啊！”

他之前也修炼流水碎岩拳，可是进度一直都贼慢，距离进入第二层还有很大一段距离。

这让李夜很郁闷，毕竟这可是他身上极少数五星宝物秘籍，不输于瞬狱杀多少，结果却一直不能提升...

还以为这玩意和异装卡那东西一样，废掉了呢。

但现在，他却是一下子的知道了提升方法。

而且最重要的是...

这样一来到时候动静轰一的后续版本也就有了！

单纯的动静轰一虽厉害，但满足不了李夜呢。

这般的想着，他倒也没有放松。

毕竟...

超能力队这边还有个【超级大boss镇元斋】呢！

这般的想着...

“咦！该我上场了……”这位超级大boss似乎刚睡醒，看起来疯癫疯癫的，就那么一步三摇的走上台来，道：“哎呀！年轻人真不简单呢，能够这么快就超越自己，而不是用力压人，我年轻时候可没你这种境界。”

“不至于不至于，和前辈你差远了...”李夜心想你才叫一个境界牛逼，我和你比那才叫差远了。

嗯...

这里指的牛逼不是说实力。

毕竟再过三年镇元斋的实力在格斗家里就要垫底了。

但不得不承认，对方的心态是真的强。

要知道，对方可是年轻时候就究极力量，还领悟大宇宙力量了...

结果不出来装逼就算了，还隐姓埋名几十年，期间也不娶妻生子就忙着照看雅典娜和椎拳崇...

这心态，李夜是不佩服不行。

“呵呵呵，年轻人真谦虚，来吧...让老头子喝两口后来和你过过招...”

镇元斋也不知道在想些什么，喝了口酒，便晃悠悠的上台了，一副很不靠谱的模样。

不过李夜却是不敢小瞧他。

当然，也不至于说因此就害怕什么的...

反倒有些兴奋呢！

随着他的实力提升，能和他打架的高手已是越来越少了，这让他感到很是无聊。

虽然不至于像卢卡尔那样作死的去挑战高尼茨，特地的去落个残疾。

但也是忍不住的想找点实力强悍，却不会让他出现生命危险的对手打打。谷

因此坂崎獠，特瑞，草薙京，八神庵都在他的想要打架名单里。

但是...

这些家伙哪有镇元斋好啊！

性格好，实力高，不用他刻意压制实力。

在拳皇96开始前，他绝对是个最适合陪练的对手！

这般想着...

李夜已是战意勃发着，毫不客气的率先一步朝着对方发起了进攻，一记直拳率先的轰出！

必杀.真空拳！

刹那间，白色气芒化作气柱，瞬间朝着镇元斋轰炸了过去。

“咦...”

似乎是感受到这一拳的力量，镇元斋有些感到惊讶，李夜之前和别人打的时候可没这么用力！

“你对老头子还真是不客气啊。”

镇元斋醉醺醺的说道，似有埋怨，不过身体竟是直接的不退反进，一个矮身朝前扑倒，就地一滚躲开了气柱，然后向李夜打出一记葫芦击。

这一酒葫芦的速度极快，不过李夜的反击却是更快！

绝对领域40%！

必杀.碎星拳！

轰！

李夜的身上瞬间的便涌现出了更强的力量，接着全部灌注到了右臂之中打了出来，打得空气都有种炸开的感觉！

拳头瞬间的便要和那瓢葫撞击...

不过还未等真正打到呢...

那瓢葫便以更快的速度回去了，根本不和李夜碰撞，本人的身体亦是迅速的翻滚到了擂台的下方...

然后笑眯眯的说道。

“年轻人，你太强了，我认输...”

？？？

李夜一拳顿时打到了空处，差点身子倾斜向前方而去。

不过好在这一拳并不是全力，因此还能控制的住...

只是听到镇元斋的这话，却是很郁闷的看着台下的镇元斋，啥情况？玩他呢...

“前辈，你别玩我啊！你的力量我很清楚的啊...”

这话要是别人说也就算了。

你丫的一个力量级别在现在都能算得上超级大boss的家伙，说这话合适？？？

李夜这般的纳闷的想着...

镇元斋却是笑呵呵的不说话。

搞得李夜有气也没地方发泄...

他本来还想借助镇元斋的力量来好好提升自己的...

看样子现在也是没戏了。

不过，若是不从镇元斋身上得到对方为什么还没打就认输的原因...

他真的会很不爽啊！

于是他便继续的问了。

事实上，这也是其他场上所有人好奇的问题...

然后...

众人便从镇元斋这得到了一个令大家很无语的回答。

“你拳头太猛了，我怕你打坏我的酒葫芦啊，那样的话我可就没酒喝了。”

“......”

李夜绝倒！！！观众绝倒！！！众参赛选手绝倒！！！

这个认输理由...

是真离谱啊！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70729200"  chaptername="第199章  怒队胜">加入书签</a>
</div>
