    宁耀在回过神来之后,感受到了相当的震撼。

    他明明在严肃的跟郁澧谈论未成年人不能早恋的话题，为什么郁澧的思路能歪到天边去？

    他说的小明明是指年龄小，才不是那个小！

    宁耀怀疑,是他当初刚露出马脚时为了强行圆谎,假装自己很喜欢做这种事,会每天晚上都做梦梦到，所以让郁澧有了这种不正常的联想。

    这给了郁澧无形的压力，以至于他再正常不过的谈心,都被郁澧曲解成了另一种意思。

    宁耀的表情太过微妙,让郁澧皱起了眉：“我说得有哪里不对吗？”

    宁耀知道，这恐怕是唯一一个能够说服郁澧等待到成年的理由，于是含泪承认下来：“没有不对,我就是这个意思。现在的你还不行,完全不能满足我，加油,我等你长大。”

    迎着血红夕阳,郁澧表情郑重的点了点头。

    宁耀眼含热泪，回握住郁澧的手。

    ……等他们从这个封印塔当中出去以后,回想起他说的这段话的郁澧,一定会让他脚软得站都站不起来。

    不要啊，郁澧还是快点把这些话都忘了吧，他实在受不住。

    “等我十八生辰的那一日,我们就结为道侣。”郁澧的声音当中含着喜悦。

    宁耀正想说好，可刚张开口，喉咙之间那股熟悉的痒意再次出现。这一次他没能及时憋住,一口血从嘴中吐出,吐在了身前郁澧的衣襟上。

    宁耀觉得自己身体各方面状态良好,可他能所看见的整个封印塔里的世界变得扭曲，眼前郁澧焦急的呼唤仿佛是从遥远的地方传入耳内，以至于模糊不清。

    等宁耀眼中的世界恢复正常之时，他发现郁澧的脸色，已经难看到极点。

    宁耀被郁澧整个人搂在怀中，抱住他的双臂还在止不住的颤抖。

    “我没事，我……”

    宁耀想让郁澧不要太过担心，他的身体一点问题也没有，可刚开口，又一口鲜血从口中吐出，这一次吐到了碧绿的草地上。

    宁耀皱起了眉，封印塔在阻止他透露他身体其实没问题的这个信息，哪怕就算说出来，郁澧压根不会相信。

    宁耀闭上眼缓了缓，等到确定自己不会再表露出异常，这才轻轻拍了拍郁澧的背，示意郁澧放开自己。

    “别担心，我不是说过吗，这几年里我都不会出事，看把你吓的。”

    “你别说话！”郁澧整个声音压抑，这个时候的他完全听不进去宁耀说话，用自己最快的速度带着宁耀离开这座小岛，前往附近城池，寻找大夫帮宁耀察看身体状况。

    郁澧顺利的找到了医馆，抱着宁耀就这么直直闯了进去。

    有一穿着白袍，留着长须的医者坐在正中，他手捧一卷书页泛黄的古书，正看得津津有味。

    “大夫，麻烦您看看他怎么样了？”郁澧急切的问。

    “别急，让我把把脉。”大夫摸摸胡子将书放下，他抬起头看向被抱着的宁耀，然后明显的一怔。

    大夫的眼神惊艳中带着探究，让宁耀的心也跟着提了起来。

    不会这么巧，这个大夫就是封印塔安排的，在这个世界里曾经见过他的人？

    宁耀一手摁住郁澧，尽量稳住声音的对郁澧进行劝说：“你知道我的状况，没有必要来看大夫，我们回去吧，等你找来能够延年益寿的宝贝，我就能完全好了！”

    郁澧皱着眉头：“不行，还是得看看……”

    郁澧的话还没说完，大夫惊诧的声音响起：“你不是那个……那个宁家的少爷？不会有错，你这张脸我看过一次就不会忘！你身体如何了？按照当初那个帮你算卦的大能所说，只要能找到道——”

    轰隆一声巨响将大夫接下来的话淹没，宁耀他们正上方的屋顶突然出现一个大洞。瓦块碎屑哗啦啦的往下砸，郁澧抱着宁耀及时往后撤退，躲避开掉落下来的砖块。而在这尘土飞扬的瞬间，宁耀屈指一弹，隐秘的将一丝力量缠绕到大夫身上。

    封印塔果然在见缝插针的挑拨他和郁澧之间的关系，但他绝不能给封印塔这个机会，任何一点苗头，都要扼杀在摇篮里！

    宁耀的力量扣医师命脉，等到郁澧再询问时，那医师果然就老实了很多。

    “你认识他？大能说过只要找到什么？”郁澧冷冷问。

    大夫的额头上隐隐浮出一层冷，他笑着回答道：“大能说，根据卦象显示，只要找到……只要找到合适的药材，相信就能恢复健康，所以不必太过担心。”

    在宁耀的紧切盯迫下，事情的发展没有再出现意外。大夫给宁耀开了一张药方，上面大多是名贵药材，可以说是吃下去有百利而无一害。然后大夫将这张药方交给郁澧，声称只要凑齐上面的药材，熬制后服下，就能延长寿命，容光焕发。

    郁澧仔细将药方收好，付了款后，又带着宁耀离开。

    这一次，郁澧的脚步轻松不少。他在客栈里开了一间房，让宁耀能够短暂的休息休息。

    郁澧给宁耀倒了一杯茶：“之前你有收集过上面的药材么？”

    宁耀理所当然的摇头：“找不到你，我当然没有心思去找药呀。只是这下要辛苦你跟我一起找了。”

    郁澧沉默片刻，走到坐着的宁耀身边，低头搂住了他。这个拥抱很紧，郁澧的头死死抵着宁耀的肩膀，不让自己此刻的情绪被宁耀看见。

    宁耀心中了然，纵然有些吃痛，但还是任由郁澧抱着他，只是轻声安抚道：“好了，相信你很快就能变强找到这些东西，我会活得长长久久，不要担心。”

    许久之后，郁澧应了一声，声音里还带着些许的鼻音。

    “除了延年益寿的丹药，我还会帮你进阶，到时候与天地同寿，我们还有很长的时间……不管什么时候，不管在哪里，你都别想就这么走。”

    不管什么时候？

    宁耀一愣，笑起来:“你说得对。”

    宁耀漆黑长睫垂下，郁澧所说的这些话只是无心，但却让知道所有真相的宁耀隐隐感到了不安。

    他在撒谎，哪怕吃下这里最珍贵的丹药，三年之后，一切结束，他还是会离开。

    只不过这一次是从封印塔的虚假世界中离开，回到现实的世界里，他还会与郁澧再次相见。

    可在之后呢？天道将他带离这个世界后，他还能和郁澧再次见面吗？天道对郁澧心怀莫大的恶意，必定不可能让他在离开之后又轻易找回来。

    ……也许这一次，只是对于他真正离开的演习。

    *

    拥有明确的目标后，郁澧的搜寻之旅就要容易上许多。

    他没有再耽搁，宁耀休息好之后，立刻就带着宁耀踏上了寻找药材的旅途。

    而宁耀发现，他极其熟悉的，爱对他管东管西的郁澧又回来了！

    甚至连不让他在饭点吃零食的操作都是一样一样的！

    “我吃点又怎么了！”宁耀不服气，“大人的事，你少管！”

    “不行。”郁澧冷酷无情的拒绝宁耀的不合理要求，冷笑一声，“是，我是还没完全长大，如果我也是大人了，想必你现在不会有精力再去闹着吃其他东西。”

    宁耀：“……”

    是他的问题吗，为什么他听郁澧说一句看起来很正常的话，都觉得郁澧在意有所指？

    他以前明明不是这样的！他不会马上联想到那种事情上去的，是什么改变了他！

    “真烦人！”宁耀在马车车厢里一躺，把被子盖起来拉过头顶，生气道，“我一刻钟内都不要跟你说话了！”

    一刻钟很短，但郁澧一秒钟也不想等。

    他隔着被子将宁耀抱住，轻声道：“我会努力在十八岁时收集完所有药材，到时候熬成解药，你喝下去之后，我们就结为道侣，好不好？”

    宁耀在被子里哼哼几声，又把被子掀开。

    “好。”宁耀认真道。

    *

    时光飞逝，一眨眼，快三年过去。

    郁澧天资傲人，加上迫切想要变强，实力可以说是每一天都在飞涨，进阶速度让宁耀叹为观止。

    从万米深渊到高山之巅，所需要的药材在一样一样的凑齐，而最后一味药材，传说中被魔界的魔尊所收藏。

    宁耀基本上是寻找药材的前期出了些力，到了后面，随着郁澧的实力增强，他就被郁澧要求不准轻易出手，免得在打斗中哪里受了伤。

    所以现在，他就坐在专属于魔尊的宝座上，吃着桌子上魔尊手下给魔尊送来的糕点水果，看下边的郁澧和魔尊战斗。

    不得不说，郁澧实在是天资卓越，接近三年的时间就已经到了元婴期。普通元婴期修士当然不会是魔尊的对手，但郁澧意外的能吸收操纵魔气，所以丝毫不落下风。

    在现实当里，对于自己能够如此良好的吸收和操控魔气，郁澧也曾有过挣扎和自我怀疑，但现在，他只为拥有这个能力而高兴。

    只要这个能力让他能够守护最重要的人，那它的存在就有意义。更何况，宁耀接受并赞扬这个能力，那么其他人的观点又有什么紧要？

    这一个人的接纳与相信，足以抵过整个世界的质疑。

    过招数百下之后，郁澧敏锐的抓住一个破绽，他将魔尊的魔气固化后紧紧捏住，另一只手上的剑刺穿了避无可避的魔尊心脏。

    魔尊瞳孔一缩，吐出一口漆黑的血，而后嘴角流血，哑声笑了起来。

    “能吸收我的魔气而不被反伤，我猜到你是谁了……实在可笑，你如此拼命，就为了一个想要你命的——”

    上方悠闲围观着的宁耀一惊，正要出手堵住魔尊的嘴，郁澧就先他一步，扼住了魔尊的喉咙。

    很快，魔尊彻底失去声响，倒在地上。

    “临死之人的挑拨离间，不必在意。”郁澧说。

    宁耀不动声色的松一口气，装作不在意的点点头。

    击杀了魔尊，郁澧从魔宫里出去，没一会儿后又进来，身后跟着几个瑟瑟发抖的魔族。

    宁耀全程吃果围观，看郁澧冷静的跟魔尊被吓破胆的原手下进行对话交流，让手下把药材拿来，又叫人去寻找炼药师，将药熬好。

    做完这一切，郁澧朝着宁耀走去。

    如今的郁澧比起十五岁时高了很多，三年前他到宁耀的胸口，现在已经和宁耀持平，甚至隐隐比宁耀高了些许。他脸上年少的青涩褪去，成为了宁耀最熟悉的那个模样。

    “等药师把药熬好送来，就把药喝了？”郁澧说。

    “好哦。”宁耀答应得轻快。

    掐指一算，距离封印塔所给的期限已经很近，三年来的辛苦盯防，不让别人把所谓的“真相”告诉郁澧，如今终于可以落下帷幕。

    紧绷的神经得到放松，宁耀一边等药一边和郁澧闲聊。

    “你明天就要满十八岁了呢，呵呵，很紧张吧。”宁耀说，想到自己现在经验丰富，而郁澧什么也不会，他忍不住露出一个神秘的微笑。

    郁澧修炼速度太快了完全不需要他教，他总算在一件事上可以充当郁澧的老师！

    宁耀的笑容太过奇怪，以至于郁澧瞬间明白了他在想什么。

    郁澧伸出手，按在宁耀扬起的嘴角上，把那个笑按下去。

    宁耀把郁澧的手打开，瞪郁澧一眼:“你居然胆敢捏我脸！大胆，以下犯上！”

    “这就叫以下犯上？”郁澧冷笑一声，“明天，我还能更过分的犯上。”

    药熬好了被端上，郁澧先接过检查了一遍，确认没有差错后，递给宁耀。

    药除了太苦以外没有其他问题，宁耀皱着脸把药喝下去，然后拼命往嘴里塞糕点。

    郁澧紧张道:“如何？”

    宁耀睁着眼睛说瞎话:“神清气爽，想必已经完全没有问题！”

    得到反馈的郁澧露出一个浅浅的笑，他把宁耀抱在怀里，如负重释的松了一口气。

    宁耀知道这几天大概就是被弹出封印塔的时间了，也同样如负重释的松一口气。

    他和郁澧一直在一起，不让郁澧有单独行动的机会，所以没人能有机会在郁澧面前说闲话。现在时间还剩下这么一点，他就不信还能再出什么意外！

    *

    郁澧十八岁前的最后一天，宁耀抱着郁澧，陷入沉眠当中。

    这是和所有平静夜晚一样的晚上，郁澧睁开眼，悄然起身。

    终于能和心心念念了三年的人融为一体，要说不紧张，那根本不可能。

    他得去了解一定知识，无论如何，绝对不能比宁耀的前道侣差。

    郁澧转身，从房间之中独自离开。

