    第20章 小人物的心酸

    “怎么办，队长，我们根本进不去啊？”

    看着面前被层层保护起来的别墅，钱阁深有些头疼。

    几个小时前，是理想邦的全民公投，这次被投中的有一位大人物，是共理会赵申志理事长身边的一位秘书的儿子。

    那位秘书非常果断，在得知结果的下一秒，就带着儿子躲进了赵申志的家里。

    如果说共理会是位于理想邦最顶尖的存在，那赵申志理事长的权利绝对可以在理想邦里排进前三。

    就算是回收局的局长来了，也得老老实实的站在外面，更别提还要冲进去抓人了。

    此时已经远远超过了回收时间，不过局长的电话却没有打过来，想必对方早都预料到会发生这样的事情。

    共理会一共有99个席位，现在已经分为了两个阵营。

    一派是坚持贯彻最初定下的全民投票，不管什么身份都必须无条件参与。

    还有一派以赵申志为首，坚决要取消全民投票，最起码要把理想邦政府高层人员的名字从上面划去。

    “理事长，求求你，救我儿子一命，”米泉跪在地上，表情有些萎靡，他已经熬了一夜，实在是有些坚持不住了。

    米山也浑浑噩噩的跪在一旁，似乎并未从之前的震惊中清醒过来。

    他从来没有想到，那一场场被他当成玩笑来看的投票，居然会出现自己的名字。

    “自己到底招惹了谁？怎么可能有那么多人投我？”米山双眼通红，布满了血丝。

    “你现在来找我，是不是有些晚了？”赵申志背着手站在窗边，他穿着一身笔挺的西装，花白的头发为他平添了几分威严，即使已经四十九岁，身材也没有丝毫的走样，再配上那副俊朗的面容，即使到了这个岁数也是能够风靡万千的男人。

    “理事长，我就这么一个儿子，绝对不能失去他啊，”米泉的眼泪顺着皱纹开始四处蔓延，泣不成声。

    “你儿子平时做了些什么，你应该心知肚明。即使到了这里也不知收敛，这是他应该独自承受的教训，”赵申志回头瞥了一眼跪在那里不声不响的米山，表情有些厌恶。

    米泉是他的得力干将，已经跟了他很多年，在进入了理想邦之后，对方毫不犹豫的再次加入了他的麾下。

    “我愿意替他去死！只希望理事长能保住我的儿子，”米泉不停的磕着头，地毯上很快就出现了一块暗红色的痕迹，正速度缓慢的朝着旁边晕开。

    “快点！给理事长磕头！”半天没有听见赵申志的回应，米泉情急之下一把拉住自己的儿子，抓住他的脑袋往地上摁去。

    米山眼皮一翻，直接昏倒在地，白色的西装裤上渗出了一大片淡黄色的水渍。

    “儿子没了，可以再生，”赵申志微微蹙眉，那股刺鼻的味道让他此时的心情更差了。

    从来没有人敢弄脏他的房间，即使是跟随了他多年的米泉也没有这样的资格。

    “把米山送出去，不要让钱队长等久了，”赵申志一句话，一锤定音，由不得米泉再挣扎。

    “理事长，我…”米泉跪在地上，双眼无神的看着窗户边那个伟岸如山的男人。

    “但凡你的儿子有点用，我都不会抛弃他，”看着楼下的回收小队离开，赵申志这才收回了目光。

    “是，”米泉鼻子发酸，事到如今，他已经别无选择。

    在别人眼中，他是这个派系里一人之下万人之上的人物，可是在真正的大人物面前，他只有跪地求饶的份，一旦惹对方不快，身家性命都要搭进去。

    “回去吧，好好想想接下来该怎么做，”赵申志朝着门外招了招手，立刻有人进来把米泉拖了出去。

    “理事长，米泉怎么处理？”米泉刚离开，姚兰就从外面走了进来，女人长相普通，身体站得笔直，一副不苟言笑的样子，在看着赵申志的时候，眼中的那抹狂热根本无法掩饰。

    她是继米泉之下的第二秘书，出了名的工作狂，也是赵申志的狂热支持者。

    “地毯脏了，换一块，”赵申志在书桌边坐下，开始了一天的工作。

    早晨8点到下午5点，是赵申志雷打不动的工作时间，除非有会议，要不然他不会轻易离开这间书房。

    米泉浑浑噩噩的走在街上，手脚发软，眼前一阵阵发黑。

    路上不少行人都发现了他的异常，都对着他指指点点。

    “你看，他是不是前两天电视上出现的那个人？”

    “他好像是什么秘书来着？我记得好像是赵申志的人。”

    “你觉得他是不是有些眼熟，是不是和昨晚被投票选中的有个人挺像的？那个人叫什么来着？”

    “那个人是他儿子，估计已经被赶出理想邦了。”

    “我还以为那些大人物就可以无视规则，没有想到他们的下场也是如此。”

    “你们忘了当初理想邦的宣言了吗？就是为了建立一个没有阶级的社会！”

    米泉对众人的议论纷纷置若罔闻，在路边休息了一会，再次往家的发现走。

    等他走近的时候，这才发现有不少人围在小区门口，那些人全都拿着话筒和相机，清一色的全都是记者。

    “米秘书，你好…”

    “米秘书，请问你现在是什么心情？”

    “米秘书，你对于儿子被选中是什么想法？”

    “米秘书，民众都说投票是一个制裁罪恶的最佳途径，是不是说明你儿子平时干了不少坏事？”

    “米秘书，你是刚从赵理事长那里回来吗？他已经不打算为你提供庇护了吗？”

    “让一让，让一让，你们不能影响我们的业主，”就在米泉被团团围住的时候，一群保安从小区里跑了出来，二话不说的把一堆记者挡在了身后，给米泉清出了一条路。

    这里可是理想邦价值最高的高层小区，物业不可能对小区门口发生的事情视而不见。

    “谢谢你们，”米泉扯了扯嘴角，脸上终于有了点笑容，头也不回的朝小区里走去。

    当天夜里，小区炸开了锅。

    (本章完)

