    <!--go-->

    谢郢衣下意识伸手接过，是一卷颇厚的简牍，握在手上沉澱澱的。

    “这是什么？”他睁着净雪无垢的眸子，疑惑道。

    巫长庭看着他毫无成人杂念的通透眼眸，顿时有几分教坏小朋友的心虚感，他握拳抵唇，轻咳了一声，两目直视前方：“是让你能够取悦圣主的秘宝。”

    就这？

    他讶然地抬起手中之物。

    巫长庭像是读懂了他的心思，颔首肯定：“就这！”

    谢郢衣犹疑尚存，却还是秉循其心将其收下，他将信将疑道：“我……回去后，定会仔细研读的。”

    巫长庭见谢郢衣一本正经地向他保证，便知他没有懂起，便又默默地补了一句：“莫要让别的什么人瞧见了内容。”

    “切记。”

    听巫长庭再三叮嘱，谢郢衣便觉此简牍定是珍贵非凡，不易获取，他心中感激，嘴上便道：“我知，此乃巫堂主辛苦所得，郢衣定当会好生珍惜，阅读熟记后，便如期归还，定不会让其有丝毫损伤。”

    巫长庭：“……”

    不，不是这样的，我让你私下独自翻阅，不让别的人瞧见，并非是怕有损伤，而是怕你……届时尴尬羞愤。

    ——

    太傅府还未建修完成，是以膳食房还只是一个摆设，摸约年底将会全面竣工，陈白起便与他们约起一道去了秦国最负盛名的酒肆接风，几人一顿热酒下肚，放开心防，相谈甚欢，直到月上柳梢。

    陈白起得在禁廷闭宫门前赶回去，便让巫族将三个喝大了的酒鬼送返太傅府，她也喝了些酒，脸上酒气醺醺，面颊泛红。

    在官行通道时偶经遇上沛南山长的轺车，陈白起上前打招呼，百里沛南一见她，那种浑身灼烫的感觉又来了，他极力控制着身体的反应，见她一身酒气，便温声道：“太傅酒后吹冷风，只怕易生病，还是早些回宫歇息吧。”

    “山长这是回府?”陈白起虽没醉，却松驰了神经，语话有几分轻飘飘的软绵之意。

    听她唤自己山长，百里沛南紧攥了一下手，他领缘的一圈绒毛轻拂过线条姣好的下颌，轻抿了一下嘴角，又平复了下去。

    “临近腊节，还有些事需要去庙堂一趟。”

    两人之间一时有些沉默。

    陈白起想了一下，还是问道：“左相，近日可是在躲陈芮？”

    百里沛南翕动了下唇，他看她于月与灯下皎洁明亮的小脸，他又垂下眼：“太傅，莫要多想。”

    他避而不答，陈白起却半分没有怪罪与冷淡，她一如以往对他笑靥如花：“山长，陈芮自知如今在朝中身份尴尬，不敢与你攀依，但等陈芮往后扭转了印象，能够在秦国有了好风评，不再惹来朝野内外的闲言杂话后，希望山长能够拿陈芮当一个晚辈学生，偶尔……”

    “陈芮！”百里沛南忽然打断了她，陈白起抬眼不解地看向他。

    他也却想拿她当一个小辈，可是……

    他揪起胸口处的衣服，移偏开了眼睛，凝眸时如波澜不兴的黑海，燃烧着荡动的火焰，气息有些不稳道：“我并非要躲你，只是一靠近你，我便觉得很是难受，似火一样烧遍全身，一开始这种感觉还不似如今这般强烈，但近日却越来越频繁……”

    陈白起没听懂他在说些什么，听完呆怔了一下。

    “火烧……”

    百里沛南转过头看了她一眼，眼神复杂而忧伤。

    “陈芮，你对我……是否做了什么？”

    陈白起顷刻间回过了神，她急急道：“陈芮不曾对山长做过什么，你身体可是哪里难受，我帮你……”

    她上前，一伸手便抓过他的手腕处，想给他探脉查探，却被他反应激烈地一把甩开。

    百里沛南退后几步：“别碰我。”

    他指尖禁不住痉挛颤动了一下，他克制地挺直身躯，对她摇头道：“我方才不过是胡言乱语罢了，你走吧。”

    陈白起滞住了动作，却不明白山长为何会这样。

    这时，里系统倒是出声，替她解了惑：百里沛南为寿族人，他曾愿舍了性命来换取你活下去，当时你承了他一半的寿族血，换而言之，你承了他一半的寿命，这相当于他单方面与你结下了命契，命契并不完整，当你接近他时，他体内的寿族血脉便会本能地渴求交融，你与他相处越久，他血液反噬的感觉便会越强烈。

    陈白起不解：既是命契，哪怕是不完整的，可为何他会如此强烈反应，而我却没有反应？

    里系统：因为你现在是陈芮，而非陈焕仙，命契于他是来自于血脉，而你则是灵魂的一个印记，你近日可是会常常做与百里沛南相关的梦境？

    陈白起这下是听明白了，原来他如此痛苦还真是她害的，她缄默了一下，才道：那我该怎么做才能让山长好受一些？

    里系统：离他远些即可，越远越好。

    陈白起抿紧了唇，为难道：可如今我与他在秦国同朝为官，哪怕私下不来往，可朝堂上总会遇上的，若要彻底远离不可行。

    里系统：那便将他的寿命还给他，解了这命契。

    陈白起觉得里系统便是故意埋汰她的：我又不是寿族，且陈焕仙那具身体已被你彻底毁了，我拿什么还他？

    里系统又道：倒还有一法，便是与他结下巫族婚契，你拥有巫妖王至纯血脉，当世没有哪一族人的血脉之力可以比拟，足以消弥寿族的命契副作用，届时你们还可以寿数共享。

    陈白起傻眼。

    巫族的婚契？她怎么没听说过？

    里系统：只是这婚契只能许一人，你若与他结了，便不可与其它人再结了。

    陈白起黑下脸，荒谬道：沛南山长乃我的老师，我怎能与他结婚契，这不是欺师灭祖？

    里系统：……只有这三种办法，以成本而言，第一种方法与他拉长距离更为合适，第二与第三种，要么做不到，要么代价太大。

    陈白起：只要离他远些，他便不会如此难受……

    见陈芮愣站在那里，久久没再说话，百里沛南忍着难受，由驭夫扶着上了车。

    在车走之前，他终是没忍住，对她道：“叫人煮些解酒汤用过再睡，今日于你所讲之事你便忘了吧。”

    陈白起仰起头，反应了一下，对他点头，她追上几步：“谢过山长的关怀，陈芮知道了。”

    见她即使被他无故这般对待，仍旧没有怨怼，百里沛南紧了紧手，移开了视线，轻叹一声：“回罢，夜凉了。”

    等沛南山长的车驶远了，陈白起仍跟根木桩子似的站在原地，她仰头也久久叹了一声。

    造孽啊！

    ——

    不久后咸阳城又下了一场大雪，城中的颜色都染白了，同时天气也更冷了，但屋室栉比、街衢巷陌、市坊却十分热闹，因为“新祭”快到了，这也是秦国一年一度祭神拜祖、庆贺丰收的腊祭，相当于现代的春节。

    每年秦王都会在年底去祭天，今年比较特殊，新王不足一岁，还得由着太傅抱着，与一众朝官去郊坛以祈求来年风调雨顺。

    祭天顺利完成后，本该由国君给众大臣分祭肉，但依旧是同一原由，新君太小了，既主持不了祭天仪式，也分不了祭肉，右相依旧在雍城没有如期归来，于是这些事情都全程由左相百里沛南代劳。

    他之前频繁来往庙堂便是为了祭天一事做准备。

    祭天之后，咸阳城中的年味倒是越来越浓，官中亦然，在春节来临前，官员们之间会互相赠送“压胜钱”，这个“压胜钱”与现代的压岁钱有着相同含义，一般代表着是彼此之间美好的祝愿。

    比如平安，健康，又无病无痛地增长一岁之类。

    秦国的压胜钱不是放真正的钱，而是一枚铜钱，战国时期的铜钱并非通用币，而是一种辟邪与乞求吉祥之物，收到的人就相当于得到了对方的祝愿。

    官朝中人缘好的，官位大的，自然身边都围满了祝福的人，铜钱收得多了便喜气洋洋，收得少的人今年倒也不气馁失落，他们只要看了一眼太傅陈芮，她自始至终都两手空空，身旁无一人与她祝贺新岁，便心理一下平衡了。

    陈白起也留意到周围人若有似无的视线，但她也没多在意，“压胜钱”没有就没有吧，她也不是小孩子，要不到压岁钱便会哭。

    就在她意兴阑珊之时，有一人走近了她，陈白起察觉，抬眸一看，却是一身玄色朝服的沛南山长。

    他声线一向温润偏暖：“伸手。”

    陈白起茫然地伸出手。

    “新岁福缠延，万事心愿成。”

    他在她手上放了一枚用红绳缠了一个穗结的铜钱。

    当冰凉的触感落在她温热的手心时，陈白起一下便反应过来发生了什么，她握着铜钱有些高兴，又有几分尴尬：“我没有准备……”

    她是真没想到有人会给她送“压胜钱”，之前或许她会有想法山长会送她，但那夜两人不欢而散之后，她也不敢奢望长辈祝福了。

    “无妨。”

    那怎么行？

    陈白起想了一下，从系统包裹内取出一枚朱砂玉串放到百里沛南的手掌心中：“这是陈芮给山长的。”

    这是一枚护身符，可为人抵挡一次祸事。

    她下礼一揖：“恭贺新年，一祝山长岁岁平安，二愿山长安康福寿，三请山长欢喜常颜，新日清山丽，久远团圆聚，笑靥常挂于面上。”

    她起身，双眸如繁星明亮，两颊盛粉烂。

    百里沛南自听得出她的一腔真诚祝愿。

    他受她好心情的感染，亦难得对她笑了一下，皎如玉树临风。

    此刻他身体上的难受他没有表露出半分，他也不知道他为何看到她孤伶伶一人站在那里，旁人都是喜气热闹，便没有忍住过来找她。

    那日之事，他一直没有放下，他对她始终有些歉意，因为没有控制住情绪，随意对她发泄了脾气。

    可陈白起哪能不知道他的勉强，她神情一滞，朝他再次谢礼之后，便安静地走到了别处，主动与他拉开了一段距离。

    另一边的稽婴手中紧攥着一枚亦绑了红绳的铜钱，面上无异，眸漪波澜地看着陈芮与左相两人。

    ——

    终于赶到春节前夕将太傅府修建好了，如今难得有了一个新家，又有一帮亲友在身边，陈白起想着就算自己不过节，也不如让姒姜、谢郢衣他们与她一道冷冷清清地过年。

    于是，她准备筹备一下怎么过这个春节。

    读过秦国习俗相关的书籍，上面写道春节前夕，家家户户都要用桃梗刻制神荼、郁垒像，在除夕前夜那天悬挂在门前，用来避免妖魔鬼怪的侵扰。

    只是到了来世演变，人们嫌刻木人麻烦，就直接在桃木上画两个神像，提上神荼、郁垒的名字，于除夕下午挂在门两旁，以压邪驱鬼。

    这叫桃符，也是秦国现今的春联。

    她的府邸虽大体修建好了，只是还没来得及招募到合适的仆役与厨子，全是巫武伪装的守卫、杂役，他们一个个精神挺拔，可防盗防贼，但论伺候人扫洒做饭的事却是忙手忙脚，但好歹也超额完成，将府内上上下下都清扫了一遍，也买了些喜庆之物装点了一番。

    这日下朝，陈白起特地找来一截人高的桃木搬入府中，其它人看见想来帮忙却被她避开，姒姜与谢郢衣他们围着这么大一截桃木看。

    “小芮儿，这是要做什么？”姒姜好奇地看着她将桃木摆好便拿剑比划了几下。

    陈白起直接拿剑刷刷地劈，抽空回道：“做桃符。”

    他知道桃符是什么，只是：“这外边儿有现成的卖，又何必这么麻烦找木、削木、画图。”

    “想来阿芮是觉得，这些事情自己做来更有意义。”谢郢衣在旁道，他做不了削木之事，便道：“我可以帮你吗？”

    啧，马屁精。

    姒姜忙凑到陈白起的身边，拂开那被削飞的木榍，笑脸道：“我画技不错，那画神像的事便交给我吧。”

    “好。”陈白起一口答应，她又看向谢郢衣：“郢衣，你的字是我们之中最好的，你来提两句喜庆的话吧。”

    “好。”谢郢衣自是爽快应下。

    “我去替你们准备笔、墨颜料。”巫长庭也颀然加入他们。

    午后，等他们在门的两旁挂好了自己亲手制做的桃符时，越看越满意，越看越觉得远比其它家的桃符，几个人都与有荣焉，相视一笑。<!--over-->

