    是啊，人家林阳可是龙国战神。

    今天要是真有什么事，日后人家林阳也能控制舆论的方向。

    就算是黑的，也能给你说成是白的。

    毕竟，林阳可是战神，对这龙国有着极大的贡献。

    在龙国百姓心中的地位，更不是他一个姚家能够相比的。

    “哼，你不来还好，你今天自己送上门来。”

    “臭小子，天命剑在你身上呢吧。”

    “你最好主动交出来，不然的话，你今天别想活着离开！”

    姚家主两眼都充满了贪婪，心中只有天命剑。

    就像之前林阳想的那样。

    自己来到姚家，他们一定会觊觎自己身上的天命剑。

    但是，他们能不能拿得到，就看他们自己的本事了。

    “你这话说的，实在没什么技术含量。”

    “就好像，我交出天命剑，你能让我活着离开一样。”

    林阳一脸鄙视的白了她一眼。

    “你知道就好，你交出天命剑，我可以考虑，给你一个痛快的死法。”

    姚家主不再掩饰自己的意图。

    “我真的很好奇，你为什么总想着我死。”

    “你就那么有信心杀掉我吗。”

    “不得不说，这么多年来，想我死的人太多了。”

    “可结果呢，这些自以为是的人以为可以让我死。”

    “但最后，死的都是他们自己。”

    “你觉得，我来了姚家，这里是你的地盘。”

    “这样，你就认为，我是处于了一个危险的状态。”

    “你随时都可以杀掉我，是么？”

    林阳语气平淡的看着她，神色无比轻松从容。

    完全没有深入险境的状态。

    如果说这次是自己一个人上的姚家，或许可能还有些担心。

    但现在不一样了，实力恐怖如斯的龙天跟着自己。

    有他在，这姚家，翻不起什么大浪。

    “怎么，难道不是吗？”

    姚家主冷哼一声。

    紧接着，外面传来一片杂乱的脚步声。

    没一会儿，客堂的门便被几十个人死死堵住。

    并且，还有几个身上气息强大的人从外面冲进来。

    看样子，每一个人的实力，都在准地王，乃至是更好的级别。

    一个个看向林阳的眼神，也是充满了虎视眈眈。

    林阳转头环视一圈这些高手。

    他发现，出现在这里的，全部都是王级高手。

    他不得不感叹，上古八大家族传承上万年。

    还是有些底蕴的。

    随随便便拿出这么多的高手，这边是底蕴所在了。

    “现在怎么样，现在还觉得自己能活得下去吗？”

    “交出天命剑。给你个痛快的死法。”

    “不然，你会知道什么是痛不欲生。”

    “到时候你会觉得，活着简直就是痛苦，死才是解脱。”

    姚家主浑身都充满彪悍的气势。

    别看这几个女人身上都有成熟女人的韵味。

    但是真暴躁起来，一个个都好似泼妇一样。

    比毒蛇还要狠。

    最毒妇人心，这话是真一点也没错。

    “我看，事情还是一件件的处理吧。”

    “这两个，我想应该就是大列国派来跟你姚家一起觊觎东宏大地寺的人吧。”

    林阳看向一旁的两个老外说道。

    “你，你怎么会知道这些。”姚家主一脸惊讶。

    不过很快，她反应过来什么，看向林阳身后不远处的姚迪芳。

    “是你告诉他的。”

    “你个叛徒，姚家怎么就出了你这么个畜生。”

    “跟你妹妹一个德行！”

    愤怒的姚家主，对姚迪芳一番暴呵。

    “家主，我这是在救姚家啊。”

    “大家都是龙国人，不能这么做。”

    “我们这可是在卖国，林先生乃是龙国战神。”

    “如果真到了我们无法回头的时候，到时林先生出手，我们姚家就完了。”

    “家主啊，我这是请林先生来救我们姚家的。”

    姚迪芳苦口婆心的一番劝说。

    不过，姚家主根本就六一句都听不进去。

    “你给我闭嘴。”

    “叛徒，你个畜生，姚家怎么样。”

    “行了！”林阳实在是听不下去了，开口打断了她。

    “你说她是叛徒，畜生，那你是什么。”

    “你身为龙国人，却暗地勾结外邦祸害龙国。”

    “论叛徒，你才是真正的叛徒。”

    “作为龙国人，把自己家的东西往别人手里送。”

    “你说你是不是个畜生。”

    “你也好意思对别人说这两个词。”

    “要我说，这两个词用在你身上再合适不过了。”

    林阳一番训斥，让姚家主气的满脸通红。

    “你，你！”

    “好，我让你呈口舌之快。”

    “杀了他，拿出天命剑！”

    嘴皮子说不过，她只好命令手下动手。

    “我的好打手，你要让我自己动手吗？”

    林阳看向一旁的龙天。

    “那自然不可以，我得对得起我打手的身份。”

    “那这两个人呢，怎么处理？”

    龙天撇了眼旁边的两个老外，问道。

    “你说呢？”林阳站在原地一动不动，也没有要动手的打算。

    “明白，交给我，您老就歇着吧。”

    啪！啪！

    龙天话音刚落，没等旁边两个老外反应过来。

    直接两掌拍在二人脑袋上。

    两个老外闷哼一声，丝毫来不及任何反抗。

    直接倒地死去。

    紧接着，他一个转身来到林阳身后。

    轰！

    如同是龙卷风一样的强大真气，朝着客堂门口冲去。

    刚刚从外面冲进来的姚家高手们，好似树叶子一样。

    顿时被吹出门外。

    随后一个个如同麻袋一样摔在地上。

    “喂，别忘了，这里还有呢。”

    林阳招呼他，指了指客堂里之前进来的十几个高手。

    “奥，忘了，现在就来。”

    龙天回头看一眼，当即转过身来。

    又是两股强大真气拍出。

    站在两边还没来得及动手的十几个姚家高手。

    直接被这强大的真气给干飞出去。

    课堂里摆着的桌椅，也被砸个粉碎。

    就是这样，三次出手，不到半分钟的时间。

    姚家高手跟人家龙天连肢体都没有任何接触。

    便被这简单的真气给彻底的打败了。

    此时，整个客堂内外，还能站着就只剩下了四个人。

    林阳，龙天，姚迪芳，还有就是，姚家家主。

    眼前这一幕，直接让在场所有人都看蒙了。

