    影子本以为艾伦会惊慌失措，因为他说出了艾伦最大的秘密。

    没想到，艾伦只是抿紧了双唇，用魔杖对准了他。

    影子的笑容渐渐凝固，他虽然知道艾伦的一切，但是他摸不准艾伦现在的心情，猜不透艾伦现在的想法。

    到底什么魔咒可以对付自己的影子？

    艾伦看似镇定，实则内心则十分焦灼。

    但是时间一长，影子的气势会更为旺盛。

    “昏昏倒地！”艾伦率先出手，他不能坐以待毙。

    到底要怎样才能打败自己的影子，试过再说。

    可是令艾伦没有想到的是，对面的影子一分为六，竟然发出了六道一模一样的魔咒——都是昏昏倒地！

    艾伦可不敢硬接下来，且不论魔力问题，单凭这魔咒的力度，直接打到身上，恐怕也会让人昏迷！

    腾挪闪躲间，艾伦发现影子的嘴角再次露出了邪笑，整张脸上写满了势在必得的表情。

    不对！

    这样发魔咒一定是中了他的下怀！

    艾伦不敢再轻易出手。

    到底要怎样才能战胜自己的影子？

    这相当于要和六个同样的自己战斗，就算是有各种金手指的辅助，艾伦也不觉得胜算会大。

    令艾伦惊讶的是，自己不动手，影子居然也不出手！

    他在等什么？

    正在艾伦惊疑不定之时，影子突然猖狂地笑起来。

    艾伦所处的镜像空间忽然发出了强光，刺得艾伦无法睁开双眼。

    他忽然感觉到有点儿头晕，眼前的一切似乎都在光线中溶解开来。

    六面巨大的玻璃所照射出来的强光，层层叠加在艾伦身上，艾伦有一种漂浮的感觉。

    这些强光用力地拉扯着艾伦的灵魂，仿佛要把他拉到很遥远的地方。

    艾伦迷迷糊糊中，感觉自己如羽毛般轻盈。

    他甚至有点沉溺于这种轻飘飘的感觉。

    理智告诉艾伦，这很不妙，他努力集中自己的精力。

    一颗绿色的宝石出现在了艾伦的眉心——是萨拉查?斯莱特林的宝石！

    “哦，该死！我忘记了他那两颗宝石！”影子气急败坏地吼道。

    他似乎来不及等待艾伦的灵魂完全被抽离肉体，快速地扑向艾伦。

    艾伦感觉到了重力，感觉到了自己沉甸甸的的、真实的身体。

    虽然精神上，他还十分迷恋那种轻飘飘的感觉，但是这种充实的、脚踏实地的感觉，更让他心安。

    影子扑到了艾伦身上，萨拉查的宝石瞬间护住了艾伦全身，将影子反弹了回去。

    影子向后飞了很远，几乎摔倒在地板上。

    过了几秒钟，艾伦感觉到自己完全恢复了力气。

    他的四肢和躯干又变得强壮起来。

    艾伦走了几步，身体才渐渐恢复了平静。

    福至心灵。

    艾伦忽然想到：有自己才有影子，那么如果没有自己呢？

    艾伦启动了妙妙巫师袍的隐身功能，瞬间消失无踪。

    “不！”影子气急败坏地怒吼，语气里充满了惊慌。

    六道影子同时扑向艾伦，想故技重施，和艾伦合而为一。

    可是还没等扑到艾伦之前所在的位置，它就如同撞到了一堵无形的墙上，反弹了出去。

    六面巨大的镜子照不到艾伦，影子的存在就受到了威胁。

    它身上的颜色渐渐变淡，躯体不再凝实，变得虚无起来。

    咔嚓咔嚓的碎裂声传来，影子的脸上满是绝望。

    艾伦对每一面镜子都施加了“四分五裂”。

    除了让自己消失，还有一种解决问题的办法，那就是把镜子打碎！

    对，把影子赖以存活的这六面巨大的镜子打碎！

    艾伦的影子不仅仅变得虚无，而且全身开裂。

    “不！”影子尖叫着。

    艾伦没有脱离隐身状态，一直谨慎地观察着。

    这时，艾伦的影子离开地面飘了起来。

    它被吸进了破碎的镜子中——它一直尖叫不已——就好像被一个强有力的吸尘器吸进去了似的。

    影子尖叫着飞进了那些破碎的镜子中，然后似乎被撕裂成了上千片的小碎片。

    所有的碎片如雪花般旋转、渐渐地消失得无影无踪了。

    艾伦再次现出了身形，来到了一处空荡荡、灰茫茫的空间。

    四处都是迷雾，在迷雾中的艾伦完全分不清方向。

    艾伦呼唤着系统，想要借助系统的地图找到继续前行的方向。

    然而，系统竟然没有任何反应，系统被这片迷雾干扰了？

    或者说系统被屏蔽了？

    艾伦百思不得其解，他第一次发现，系统也不是万能的。

    艾伦满心惊慌，而又满心迷惑，在这重重迷雾中漫无目的地游荡。

    就好像游在水中一样，游在这片灰色的浓雾里，游在无无穷无尽的层层灰色之间。

    突然间，艾伦停下了脚步，一个声音传入耳中。

    很细微的声音，女孩子的。

    在唱歌。

    她的歌声尖细而缥缈。

    “谁在唱歌？你在哪儿？”艾伦高声叫道。

    他用心听她的歌，这是一支悲伤而又婉转的曲子。

    然后艾伦向她大声呼喊：“你在哪里？我看不到你！你在哪里？”

    歌声仍在唱着，没有人回答艾伦的问题。

    艾伦凝神分辨着声音传来的方向，循着这声音，摸索着前进。

    当歌声停下来时，艾伦也跟着停下来，耐心地等待。

    虽然这歌声悲伤，但听在艾伦的耳中，却如闻天籁。

    就这样，歌声不知道重复了多少次，传到艾伦耳畔的声音也越来越响。

    这让艾伦格外振奋。

    灰色的雾气越来越薄，朦朦胧胧中，艾伦看到了远处一个熟悉的身影。

    “卢娜！”艾伦十分惊喜，飞速地奔出了灰色的迷雾，来到了卢娜的身前。

    歌声戛然而止，卢娜银灰色的大眼睛里也洋溢着惊喜。

    “嘿，艾伦！”卢娜高兴地从一个木头搭制的高台上一跃而下。

    “我就知道你一定可以找到我的。”卢娜开心地说。

    “还好有你的歌声。”

    艾伦激动地说，如果没有卢娜的歌声，他还不知道要花多久时间，才能走出那片灰色的迷雾。

    “那你要感谢莎拉才行呢！”卢娜忽然开心地冲着一旁说道。

    这让艾伦惊诧莫名。

    卢娜在和谁说话？

    谁是莎拉？

