
　　咕噜咕噜…

　　石锅里的鸡汤终于熬制浓稠了，韩霜用木棍把石锅拨到火堆外面，然后起身去砍她盯了许久的一根树干。

　　金狼部落的面积挺大的，巨大的广场四周是大大小小的一片石屋，石屋外围是一圈成人大腿粗细的树木，这些树木既能遮挡石屋起到纳凉作用还能用来晾晒兽皮，很是实用。

　　韩霜砍这根树干是为了制作勺子和筷子，鸡腿可以用手抓，可是鸡汤没有勺子很难喝到嘴。

　　握住匕首手起刀落，在峰几人疑惑的目光下她迅速用匕首削了一个木勺和一双木筷。

　　喝汤的道具有了她便毫不顾忌其他人嘴馋的模样径直自己喝了起来。

　　一锅鸡汤除去鸡腿并没有多少，再加上没有食盐和调料熬得也并不好喝，喝了三分之一后她就不想喝了，剩下的她打算留给羁喝。

　　当然她并不会告诉羁这是她吃剩下的。

　　她吃饱了，佰和乌给她的猎物太多她吃不完，剩下的烤鸡她给了青青的幼崽，一整只没动的烤兔她原路送给了佰和乌。

　　晚上的这次篝火烧烤让她了解了金狼部落里食物的分配方式以及食物的短缺程度。

　　佰和乌今天猎了不少野鸡和野兔，并且重量都不轻，可是奈何三百多张嘴要吃饭，按他们的制度分下去后，那些猎物也只够族人垫个肚子而已。23sK.com

　　他们的分配制度其实很不合理，猎回来的猎物首先就是给雌性最好最肥的，其次是给狩猎队伍分到差不多够吃半饱的样子，最后是给幼崽和老人可以勉强裹腹的。

　　这种分配方式养胖了一群毫无贡献的雌性，饿瘦了一群正在成长的幼崽，压榨了一群辛苦打猎的雄性，苛待了一群生养他们的老人。

　　对于这种根深蒂固的分配方式想要改变它还得下一番功夫。

　　晚饭过后大家都各自回石屋睡觉去了。

　　羁的石屋里，韩霜双手抱头躺在羁的旁边，她自动隔绝了外面那些为繁衍后代而努力的声音，看着粗糙又简陋的屋顶，她的思绪逐渐飘远…

　　一夜无话。

　　第二日天刚见明韩霜便起来了，随她一起起来的还有羁。

　　羁什么时间醒来的韩霜不知，此刻她只想早点出门避免尴尬。

　　她实际上也这么做了，只留下一句去找青青的话便扬长而去。

　　她走后羁还一直处于懵懂中没回过神。

　　他其实凌晨四点多就醒了，也就是韩霜刚睡着后他就醒了。

　　醒来后他发现韩霜睡在他的身边，可能是因为夜风有点凉，韩霜无意识下主动抱住了他的胳膊，手臂上传来的柔软让他不忍心抽身离去，所以就这样相伴而眠只到天亮。

　　这也是韩霜醒来后觉得尴尬一心想要离开石屋的理由。

　　青青石屋前，韩霜踌躇不前，怕对方还没睡醒，鲁莽进去会看到不该看的，所以她就杵在门口等待着。

　　幸好青青没让她等太久，约莫十来分钟青青便和她的三个伴侣走了出来。

　　看青青出来后韩霜笑着打招呼道：“青青，早啊，你的伴侣是要去狩猎了吗？”

　　典型的无话找话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十四章：食物的分配免费阅读。https://xs.23sk.com 