    年后的这一个月里采矿场采集的积分，有一半投资在了红警士兵的扩增上，而另一半，有20万投资在了间谍卫星的制造上，进一步的强化了雷达站的作用效果范围。剩下的积分则毫无保留的全部被王毅用以投资海军的扩建。

    现如今，早已经规划许久的海军，终于初见规模！

    三山岛港口之上，停靠着八艘驱逐舰，六艘飓风级攻击潜艇，海洋深处更是有两百条海豚为舰队保驾护航！

    王毅的计划，是再建两艘驱逐舰，将船舰的数量凑足十艘之后，便可以动身出发前往倭国了！

    十艘6000吨排水量级的驱逐舰加上六艘4000吨排水量的攻击潜艇，这样的阵仗，即便是放在末世爆发前的世界上，也绝对是一支不可忽视的力量了！在米国，华国这些大国眼中或许不算什么，可若是面对一些国力较弱的小国，诸如冰岛之类的，那便是足以灭国的危机！

    其实海军试航安全无恙之后，即便只有几艘驱逐舰，也足以安全的抵达倭国了，但是驱逐舰去除掉船员和辎重装备之后，能够载员的数量也较为有限，大约一艘驱逐舰只能乘坐四百名红警士兵，若是再多，就会严重影响驱逐舰的机动性，从而影响战斗能力。

    十艘驱逐舰，刚好可以乘坐四千名红警士兵，这些红警士兵也将是王毅倭国之行的主要战力！

    至于潜艇……除了战斗人员外，根本就乘坐不了多少人，所以王毅也没有考虑潜艇的载员问题。

    倒是王毅有想过利用民用航船搭载红警士兵和坦克和多功能步兵车。

    为此，王毅还专门派遣红警士兵去搜索了莱州市甚至是烟台等重要港口的船只。

    然而，结果却不尽人意。

    这些大型船只当中有很多船底都被破坏，根本无法出海航行，而这些被破坏的船只看上去明显都是被人为破坏。

    这种事情，大概率也是神意基金会所为。

    毕竟谁会闲着没事去破坏大型船只？

    王毅派遣红警士兵在一堆船只中搜寻许久，最终才找到两艘受损较轻的货船，拖回造船厂经过一番大修，终于达到可以出航的程度。

    可惜这两艘货船的规模都不大，即便两艘加在一起，也顶多只能装载四十多辆坦克和装甲车，若是载重量过大，很有可能修复的受损位置不堪重负重新破裂。

    对此情况，王毅颇为无奈，但也没有任何办法。

    红警游戏之中的单位众多，考虑到了方方面面，但即便如此，在某些方面还是难免出现纰漏。

    航运的问题便是其中之一。

    两栖气垫船虽然是用来进行海上运兵的，可体型的限制导致其一次性最多只能搭载一辆坦克，而且也无法进行远距离运输。

    也多亏了现在王毅的基地里幸存者众多，其中不乏一些会开船的技术人士，否则就算这两艘货轮，王毅想要开动起来也要费不少力气，毕竟米国大兵只会开车，让他们去开船实在是太为难人了。

    工程师和海豹部队这些精英倒是有驾驶船只的能力，可让他们来开船未免有些太过大材小用，毕竟这种货船也不是一两个人就能开得起来的。

    两艘货船，一共征集了八十名船员，被临时编入到王毅的远征队伍中，等他们顺利从倭国返回之后，会得到相当丰厚的奖励。

    ……

    几天之后，东营市那边，大批丧尸遭到清剿，偶尔有遭遇到新出现的G型丧尸，也都毫无抵抗之力的被红警士兵们围攻致死，倒是T4级别的丧尸，王毅始终并未在东营市这边见到，难道说T4丧尸比帝王丧尸更加稀少？毕竟此前东营市可是差点出现一只帝王级别的G型丧尸。

    这个问题王毅并不清楚，也没准备去深究。

    东营市的丧尸越来越少，对于石油分基地也再构不成任何威胁。

    其他的城市之中的丧尸，在红警士兵们的监视下，暂时也都没有什么大动作。

    时机正好，王毅的远征队伍也完成了最后的集结。

    经过一番筛选之后，王毅最终决定，由新编的红一，红二兵团随行出征。

    机械化装甲部队那边，由于货船载重量和空间的限制只能搭乘四十辆坦克和装甲车，所以在考虑之后，王毅选择带上了5辆犀牛坦克，15辆盖特坦克以及20辆多功能步兵车。

    三星精英级别的犀牛坦克火力极猛，可以负责攻坚和应对一些装甲坚硬的敌人。

    盖特坦克双管加特林机炮火力覆盖范围广，弹药充足，擅长打击数量众多的丧尸。

    至于多功能步兵车……因为变形盘的缘故，可以适应多种情况的战斗的多功能步兵车永远都是王毅机械化装甲部队中的主力！

    王毅没有考虑天启坦克和光棱坦克两大红警高级坦克兵种，原因很简单。

    天启坦克实在是太笨重了！仅仅一辆就要占据三辆犀牛坦克的位置，而且其本身缓慢的行动速度，更加适合镇守家园而非主动出征。

    光棱坦克虽然没有天启坦克那样笨重，但作为轻量级坦克，光棱坦克的机动性却没比天启坦克强多少，同样是炮台式的存在。

    王毅这一次的倭国之行，准备实行闪电战，果断出击一击毙命！确保这个基金会分部不会像上H市的那个一样最终启动自毁程序导致功亏一篑。

    所以像天启坦克和光棱坦克都并不适合这次作战，只能被留在家中。

    两艘货船之上除了四十辆坦克装甲车外，还搭载了两架夜鹰直升机，以及大量燃料，确保装甲部队的行动自如。

    ……

    三山岛港口，王毅目视着坦克和装甲车缓缓的驶入到货轮之中。

    “指挥官，所有的装备均已搬运完毕，红警兵团全员就绪，随时可以出航。”

    韩莉站在王毅的身旁说道。

    这次的行动，夏娜将镇守基地，由更擅长海战的韩莉随王毅一同出征。

    听到韩莉的话，王毅微微点头，随后说道：“出发！”

    伴随着王毅一声令下，港口所有的船舰同时发出悠扬的船笛声！

    十艘驱逐舰浩浩荡荡依次出港，两艘货轮则跟在巡洋舰后边，缓缓驶出三山岛港口，朝着大海驶去！

