    “你们怎么会觉得我会放过你们呢！”秦长生不屑的话语道出。

    嗡！

    虚空震颤，秦长生的拳意已经笼罩住这两位先天神王。

    “秦帝，你太嚣张了！”先天魔帝怒喝。

    先天邪帝也是大怒，哪怕是伏旻道尊都没有这么嚣张，“和他拼了。”

    轰隆！

    恐怖的冲击波，肆虐四周。

    整个古老宇宙的发生震荡，不知道多少生灵匍匐，祈求苍天息怒。

    啊啊！

    惨叫声，传入了秦长生的耳中。

    秦长生半点都没有动摇，拳劲绽放，将对面两位敌人轰杀掉。

    他一甩长发，从古老宇宙冲霄而起，向着道界杀奔而去。

    不过，他不是真的要杀入道界，而是要对付一位靠近道界的存在。

    帝境巅峰的修士，往往都会在道界下方修建宫殿，在这些地方可以更方便的感受到道界的气息，提升自身。

    而这些修士离道界越近，实力也越强，距离道境越近。

    如今离道界最近的一位就是黑帝，这一位存在就是封印伏羲神族，让他们化身为人族的存在。

    他就是秦长生此次的目标！

    秦长生在古老宇宙的所作所为，早就引起黑帝的注意，无穷的黑暗笼罩而下，仿佛在迎接秦长生的到来。

    无穷无尽的圣光爆发，和黑暗冲撞在一起。

    整片苍穹，黑暗和圣光纠缠。

    “区区人族，你太放肆了！”黑帝的声音透着冰寒，他怎么都想不到，为何自己封印伏羲神族而成的人族，竟然会出现这么可怕的高手，可以对他造成威胁，真是不可思议。

    黑帝现身，虚空仿佛都被黑暗侵蚀。

    一道道光环绽放，足足七道光环。

    七道轮回，虽然只是雏形，但也能极大的加持他的战力。

    秦长生也稍微认真起来，脑海之中六道轮回显现。

    两道渺小的身影碰撞，无数的星辰炸裂化作齑粉。

    百招之后，黑帝的头颅被斩落。

    秦长生的气势变得更为恐怖，连杀三位太古神王，他的气势几乎攀升到巅峰。

    轰隆！

    秦长生终于冲向道界，要对这里出手。

    道界似乎感觉到了威胁，一根紫竹浮现，打了下来。

    秦长生脑后第七道光轮浮现，这是他的第七道轮，天帝轮！

    无与伦比的气息爆发，他这具分身的实力，达到进入此界后的巅峰。

    砰！

    紫竹直接被秦长生给打了回去。

    而这个时候，道界之中飞出一朵莲花，层层叠叠的花瓣次第绽放，向着下方兜着，和紫竹一起镇压秦长生。

    秦长生强势绝伦，悍勇的轰出一拳，将两样灵根轰飞。

    而且他这次更为粗暴，两样灵根都被打出裂痕。

    此时，一声鼓声响起，一面暮鼓向着秦长生而来。

    铛！

    咔嚓嚓！

    虚空破碎，暮鼓直接炸裂，化作无数碎片四散。

    道界之中，一道道身影浮现，这是里面的道神。

    秦长生这个时候，也杀到道界面前。

    没有任何的犹豫，秦帝拳打出，时空都被他扭曲，仿佛任何的障碍都无法阻挡他拳头的威势。

    道界之中，一道光芒斩出，直取秦长生的眉心。

    这是道界神光，是道界最强大的力量，要诛杀秦长生。

    秦长生身后的七道光轮合一，向着道界神光斩去。

    砰！

    剧烈的爆炸响起，虚空撕裂，一条条裂纹，向着四面八方蔓延。

    秦长生身子微微一顿，但是他的拳头，直接轰击在道界之上，打出一道道裂纹。

    没有停手，秦长生继续轰击。

    道界也察觉到凶险，一道道光芒斩下，誓要将秦长生斩杀。

    但是秦长生的七道光轮无比的恐怖，将所有的道界神光挡住。

    最后，道界被击穿，破碎，堕落。

    “我醒来了！”雷泽神王的本体苏醒，满是唏嘘。

    他进入道界之后，落入道神陷阱，无法醒来，只能按照道界的规则，维护大道的运行。

    醒来的还有后土娘娘，她也是十分的复杂，她是第一个成为道神的，也是第一个中招的。

    此外道界还有两个半的道神，一个是起源道神，一个是四面神，半个则是白帝，他的一半是道身之神，一半还未化作道神。

    他们看着秦长生都十分的忌惮，他们身在道界时，会加持道界让道界变得更为强大，但是秦长生却以一己之力抵挡道界的攻击，最后将道界摧毁，这不是他们可以企及的。

    而且，如今道界被毁，他们从道神境界掉落，战力降下一大层次。

    嗡！

    秦长生的七道光环，将起源道神、四面神和白帝三人笼罩。

    “秦帝，你过了！”起源道神的声音充满威严，他是三位强者中实力最强的存在。

    “全力出手，和他拼了！”四面神感觉到凶险，幻化出本体，这是一头混沌神鳌。

    而白帝则是满是惊慌，道：“秦帝，我愿意投降，求你放过我！”

    秦长生对三人的话语，置若罔闻，全力催动七道轮回，这是能和残缺道界的道界神光媲美的攻击。

    三位从道神境界中跌落的存在，根本不是他的对手。

    “啊！”白帝首先遭殃，直接被扫灭。

    “不！”四面神惊呼，但是于事无补，随之被斩杀。

    剩下的起源道神，奋力抵挡，足足抵挡了一息，了不起的成就，然后也被秦长生抹杀。

    连杀三位敌人，秦长生看向如临大敌的雷泽神王和后土娘娘，道：“不要紧张，我对两位没有恶意。”

    雷泽神王和后土娘娘对视，这才稍微放松下来。

    他们在道界之上，也能看到宇宙中发生的事情，知道秦长生是站在他们这一边的，只是刚才看到秦长生杀起源道神他们时的凶残模样，一时紧张过度罢了。

    他们和秦长生一起，返回天庭，引起极大的轰动。

    这次秦长生摧毁道界，解救出雷泽神王和后土娘娘，让天庭的势力更为膨胀。

    天庭的威势，开始向外辐射，将整个宇宙覆盖，开始最后的征伐。

    再百年之后，整片宇宙都被纳入天庭的统治，秦长生再度成为一片宇宙的统治者。

    这一日，他召集天庭所有高层，宣布了他的下一步计划。

    诸界合流！

