    他们本以为，洪泉的出现可以力挽狂澜，让秦风死无葬身之地。

    可结果呢？

    那个看上去十分厉害的洪泉，竟然连秦风一招都接不下。

    甚至，直接跪地求饶了啊！！！

    “滚吧！”

    秦风淡淡地摆摆手。

    说起来，他与洪泉并没有多大仇恨。

    对方也不过是，忠人之事罢了。

    所以，秦风并不打算对洪泉赶尽杀绝。

    “多谢阁下高抬贵手！”

    洪泉深深地松了一口气，沉声道谢。

    不过。

    就在他打算离开的时候。

    “草！！！”

    “洪泉，你他妈什么意思？”

    “我吕家养了你二十多年，你就是这么报答的？你这个养不熟的老东西，去死吧！”

    吕勾无法接受眼前的事实，直接冲洪泉疯狂地咆哮了起来。

    他直接忽略了，一旦激怒洪泉，他一掌就可以击杀自己。

    “哼！”

    “吕勾，你还真是以为自己是天皇老子。给老夫记住，这二十多年，没有老夫，你们吕家根本什么都不是！”

    “念在你爷爷曾经有恩于老夫，老夫答应为你们吕家出手一次的承诺已经兑现了。奉劝你一句，好自为之。”

    洪泉冷哼一声，却没有动手。

    说完之后，他直接闪身消失不见。

    “该死，你们都该死啊！”

    吕勾闻言，直接瘫倒在地上，失魂落魄了起来。

    这个时候，秦风却拿出了手机。

    一个电话打了出去。

    “秦公子，您有何吩咐？”

    没多久，电话里传来宋正诚恭敬的声音。

    “吕勾这个人，认识么？”

    秦风的语气十分平淡，看了一眼躺在地上的吕勾，淡淡地开口。

    “吕勾，吕家人？”

    “您和吕勾是朋友么？”

    宋正诚惊疑地重复了一句，心思已经转了数遍。

    这段时间，他与吕家的矛盾越来越深，双方经常发生冲突。

    尤其是吕勾名下的大庆集团，正在与宋家竞争江海市的两块黄金地皮。

    如果秦风与吕家交好，那宋正诚只能忍痛割爱，退出房地产市场了。

    “恰恰相反。”

    让他惊喜的是，秦风淡淡的声音传了过来。

    “刚刚，吕勾让我把我的女人，让给他。”

    “并且，还扬言要我自断一臂，滚出江海市。”

    秦风平静地说道，让人听不出任何喜怒哀乐。

    什么？！

    闻言。

    宋正诚直接呆住了。

    他没想到，吕勾居然这么狂妄无知。

    不但觊觎秦公子的女人，还要让秦公子自断一臂，滚出江海市？

    仅仅是呆滞了片刻，宋正诚瞬间狂喜了起来。

    吕勾啊吕勾，你这是在坑爹啊！

    得罪了秦公子，就算再有十个、二十个吕家，也根本不够秦公子杀的啊！

    “秦公子，吕勾不知死活！”

    “只要秦公子吩咐一句，宋某愿意为秦公子踏平吕家！”

    想到这里。

    宋正诚立刻激动地表忠心。

    踏平吕家这句话，他自然是有些托大了。

    宋家虽然强大，可吕家也丝毫不弱。

    更何况，别人不知道吕家有洪泉存在，宋正诚却十分清楚。

    且，他还知道即便是黄奇亲自出手，也无法在洪泉手上撑过三十招。

    因为对方，乃是真正的古武强者。

    只不过不知道什么原因，洪泉几乎很少出手。

    连吕家家主吕庆，也无法轻易请洪泉出山。

    “不用了。”

    “我找你，是想让你带个话给吕家，让他们准备好大庆集团的股份来领人。”

    “顺便，转告吕家，我现在非常不高兴。”

    秦风淡淡地说道。

    听到他的话，宋正诚心里微微失望了起来。

    原以为秦公子会趁这个机会，把吕家连根拔起。

    现在看来，似乎不是这样啊！

    不过。

    对于秦风的命令，宋正诚当然没有任何犹豫，第一时间选择执行。

    挂断电话。

    秦风的声音，依然在众人耳边回响。

    让吕家准备好大庆集团的股份，过来领人？

    这……

    狂的不是一点半点啊！

    苏幼娥、刘芸、黄铮和苏承运等人，脸上顿时露出一幅无比震惊的模样。

    本来在他们心里，全部都以为宋家家主不知道被秦风灌了什么迷魂汤。

    才会对秦风，言听计从。

    可现在，秦风竟然嚣张到让吕家来领人。

    这就好像一个大人物，对一个小弟吩咐一般。

    召之即来挥之即去。

    秦风，他凭什么敢这样做？

    意识到这点。

    除了吕勾，其余所有人，都惊惧地盯着秦风，心中惶恐不已。

    与此同时。

    江海市的另一边，吕家别墅。

    “老宋，你这话是什么意思？”

    一个身穿中山装的中年男人，坐在书房内。

    听到电话里的内容，陡然站起。

    此人便是吕家家主，吕庆。

    尽管吕庆身材肥胖，脸上的肉都挤在了一起。

    小小的眼睛，笑面虎一般的样子让人看不出内心究竟在想什么。

    可此时，吕庆却笑不出来了。

    就在刚刚，宋家家主宋正诚带话给他，说有人把他儿子打得生活不能自理。

    这还了得？

    “老吕，说实在的，你儿子真是坑爹啊！”

    “秦公子，是一个连我都得罪不起的存在。你儿子居然狂妄无知到，与秦公子抢女人，啧啧……”

    原本吕庆下意识想要带人去踏平苏家。

    可听到宋正诚这句似笑非笑的话之后，瞬间就冷静了下来。

    连宋正诚都得罪不起？

    他可不认为，宋正诚为了恐吓他，会自贬身份。

    这个秦公子，究竟是何方神圣？

    吕庆脸色难看地想道。

    而就在这时。

    吕家的管家，忽然急匆匆地走了进来。

    在吕庆耳边低声说了几句，顿时就让他瞪大了眼睛。

    “什么？”

    “洪老不辞而别？”

    吕庆难以置信地失声叫道。

    随即，他看向了管家手中的一封信。

    “吕家教子无方，洪泉即日远走。江湖路远，各自珍重。”

    信封上，只有寥寥两句话。

    哪怕吕庆城府再深，此刻也忍不住浑身发软了起来。

    洪泉是他们吕家，最大的依仗。

    现在，因为得罪了秦风，直接不辞而别了啊！

    怎么办？

    吕庆额头上的冷汗，冒了出来。

    “老……老宋，那位秦公子，还说了什么？”

    足足沉默了半分钟之后，吕庆深吸了一口气，举起电话问道。

    那个逆子，竟然得罪了这么一个狠人。

    吕庆作为吕家家主，必须要想办法补救了。

    否则……

    后果不敢想象啊！

