    第1418章未来战场10

    这不是能不能坚持的问题，而是能不能出去的问题。

    所有出口都被堵住了，一些矢铁在有核磁线圈的情况下靠近工厂，在上方拼命攀爬。直到一半，头颅承受不住电波而爆炸，工厂的外墙边堆积着矢铁的尸体，墙壁上全是绿色的血液。

    他们出去最大的可能性是被这无数疯狂的矢铁撕碎。

    “所有人拿好武器和通讯器，往里面走！”

    七编被迫改变方向，跟上前面的部队。

    ##

    往下是被炸开的通道。没有任何的遮挡，一旦磁暴线圈失效，外面的矢铁就会像发疯了一般冲进来。

    为了防止这些，他们全身撒上了喷雾。

    作战服能够干扰矢铁们的热成像，喷雾扰乱气味，干扰它们追踪。

    一群人一路跑，一路喷。

    沿着前面部队的行踪，他们越来越往里面深入。

    这里面可谓是另有乾坤，工厂的地下是一个极其庞大的地下室。里面摆放着各种静谧的仪器，因为太久没用，上面已经铺满了一层薄薄的灰。

    也许是前面队伍的功劳，四周的灯将建筑内照得灯火通明。

    四周凌乱的桌椅，坏掉的仪表器，以及腐烂很久都快变成骨架子的尸体。

    这些骨架子分得很散，尸体的骨头各部分根本没连接到一起。

    路过一个咖啡机，符安安看到一只捏着杯子的白骨，它的身体不知道跑哪儿去了，杯子里一点水都没有，杯底是霉菌和灰。

    “符安。”

    就在她想凑近观察时，不远处的安尼尔突然喊了她一声，“你跑那么远干嘛，过来。”

    符安安原本准备伸手拿杯子的手缩回，抱着枪朝他小跑过去。

    “别乱砰这里的东西。”

    听到耳边传来的话，符安安意识到安尼尔这是在提醒她。

    “所有人带上手套和防毒面罩。”

    指挥官这是在提醒所有人，“这里是一个生物研究所。”

    符安安闻言从自己包包里掏出相应防护用具，带上之后从镜片里看世界，人都变小了。

    她看着还没带面罩的安尼尔，他此刻的样子仿佛P图拉变了形——好丑啊！

    安尼尔眉头一皱，表情颇有些不悦。

    符安安见此连忙收收回视线，指挥官的喜恶之一：最讨厌别人一直盯着他。

    逗留的这段时间，后面传来动响。

    金属身体传来的摩擦声在呲呲呲的响着，那是矢铁行动的声音。

    符安安眉头一皱，将枪上装满了子弹，其余人此时也找好了掩体，对准了来时的方向。

    “不用管，先往前走。”

    在7编里，他就是团队的主心骨。

    大哥说走就走。

    在干扰气息的雾剂喷洒之后，一群人快速地通用这里，进入一处半开的门，然后将其用力堵上，在门口他们也发现了第一具队友的尸体。

    尸体穿着他们的防护服。

    脸上长着绿色的菌落，他此时张大着嘴，就连口中的舌头，舌苔也是绿色的，长出一层薄薄苔藓，莫名的瞧着渗人。

    符安安记得这好像是4某个成员，她就看了他两眼，有那么模模糊糊的一点印象。

    “走。”

    他们不会为了一个尸体停留。

    ##

    相比于4、5、6编拿着地图前进，他们7编在后面都只能靠着前面人留下来的痕迹前进。本来这难度不小，直到他们路途中又陆续发现了其他编的队员尸体。

    这些尸体中4、5、6编的成员要多一些，可谓是各种形状的死亡都有。显然这是仓促进来救人，没准备充分的结果。

    他们路过大量的房间

    每个实验室布置得都各有不同，然而相同的一点它们里面放着的几乎都是人体的标本、霉菌、植物，动物的标本，以及矢铁的身体标本。

    不知道这栋大楼有多少层，他们也没找到相关的地图。

    这里面没有信号，联系不到外面，里面同样如此。他们追踪一路发现了大量的尸体，却没找到半个活人。

    路径不断往上。

    在里面的楼梯上重新发现他们的脚印。

    伴随着找不到人，众人的方向感也丧失了。

    他们下来其实也没多深，然而现在大概已经爬了十几层楼，位置仍旧还在地下。

    “长官，我们不会出不去了吧。”

    符安安有些担忧，他还记得他们来时的道路吗？

    “不会。”

    不论何时，指挥官总给人一种很有底气的感觉。

    说话之间他们已经到了最高的一层——还是地底。

    头顶平坦的顶和四周封闭得严严实实，顶层的环境告诉她自己依旧在地下的事实——这是16层楼了。

    他们看到了一个被外来破坏的大门，厚厚的铁皮朝着外面卷起，没有爆炸的痕迹，到像是有什么东西从里面将门撞开的。

    四指宽的钢板！

    这得多大的力量才能够撞成这个样子啊！

    符安安心中想着，突然心中升起一股恐慌的感觉，有那么些微的不妙。

    在那瞬间，本能让她离开原来的位置，而此时距离她不远的安尼尔刚好拉了她一把。

    砰——

    谁都没有反应过来，墙壁向外面凹陷，里面焊进去一个矢铁！

    这个矢铁是普通矢铁的两倍大！

    全身的躯壳不是黑色，而是有很多不规则的白色分布。

    它扭动着身躯，准备从陷入的墙壁中挤出来，众人反应过来全部朝着它开枪射击。

    黑白色的矢铁外表也更加坚硬。

    子弹从它的身体上反弹，直接打中想要攻击它的队员。

    它出来了！

    符安安借来旁边小伙伴的火箭筒，扛着它对准矢铁的头部准备以炮当狙。然而就在它转身的时候，看到它的正面，符安安猛地愣住了。

    在原本矢铁头颅的位置上，是好多人的头颅。

    它们就好像一大群长出来的肿瘤，集合在矢铁的脖子上。

    符安安在上面看到了3编指挥官、刘能、以及其他面熟的人的脸，极度不适。

    她一炮给它轰过去，矢铁肩上的人头被轰成肉渣飞溅，像下雨一般肉沫和骨头滴落在地面。头颅显得不堪一击，然而矢铁却什么事情都没有。

    不过显然她惹怒了这个矢铁。

    它在肉沫雨朝着符安安扑来。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

