    这下可有点为难，张本民想出去问卢小蓉啥事，可又怕薛金枝泛酸。

    “哟，你个小臭东西还挺吃香呐，人家都来找你了呢！”还没咋地，薛金枝就嘟哝了起来。

    “找俺？”张本民眼珠子一转，道：“找俺也正常，刚才当着你的面俺不是说过嘛，要来找你有事的。估计队长的媳妇这会儿事办完了，来看看俺有没有走的。”

    “你走不走关她啥事儿？”

    “不是一起来的嘛，要是赶巧也一起回去嘛。”

    “那你去告诉她，不赶巧！”

    “可以，那有啥不可的呢。”张本民挪了一步，一挠头，“那俺去说了啊？”

    “瞅你那样儿，一看就不情愿！”薛金枝仰脸看着天花板，叹了口气，“唉，算了，俺凭啥做你的主呢，你又不是俺的谁。”

    “你看，正儿八经的事都能让你给想歪喽。”

    “不是想歪了，是想多了。”薛金枝又是一叹，“俺，俺咋就把你看成是……”

    “是你的谁？”张本民紧问。

    “还是呗。”薛金枝手指看似随意地轮番点着柜台，“都哪儿对哪儿呢，真是鬼迷了心窍。”

    “你说俺是鬼？”

    “小鬼头。”薛金枝一低头，趴在柜台上，“你走吧，人家等着你呢。”

    “你这话有点变味，就结个伴同个行嘛。”

    “好喽，俺也知道有点反应过大，不过……”薛金枝抿嘴一笑，“不过俺发现，还真是在乎你呢。”

    “那，希望你一直这样下去。”

    “才不呢，你长大了就会自己的女人，俺算哪门子事。”薛金枝起身走到货架前，悄悄抓了一大把糖块，小声对张本民道，“来，叫姐姐，给你糖吃。”

    “金枝姐姐！”张本民眨巴着眼，努力让自己的眼神像个孩子。

    “嗳！”薛金枝把糖块塞进张本民的口袋，摸摸他的头，“乖得很呢！”

    张本民注意到，薛金枝的眼睛里有点点的晶莹亮光，他低下了头，道：“只要你想弟弟了，俺随时都会来见你，你要俺干啥就干啥。”

    “唉，好那倒是好，就不知能不能做得到。”

    “保证！”张本民把手放到心口上，“发个誓！”

    “俺也怕自己做不到。”薛金枝一抻眉毛，“等以后俺嫁人了，再跟你玩的话，那，那……”

    “先甭想太远吧，就像上次说的，顺其自然，你要真想了，谁都拦不住，你要是不想，就算俺求到你面前，你也不会同意的。”

    “你个小东西，说起话来比大人还大人。这就是让俺矛盾得要死的原因，跟你在一起时，总觉得你比俺还成熟，真想闭着眼乖乖地靠着你的肩膀，就那么过一辈子，可一睁眼，娘呀，不就是个臭毛孩子嘛！”薛金枝摇头叹笑起来，“是不是俺上辈子欠你啥了，这辈子要你来折磨俺。”

    “这能算折磨嘛！这叫幸福！”张本民伸手往薛金枝下面一弹，“这叫做，幸福来敲门！”

    “……”薛金枝一愣神，随即“噗哧”一声捂着嘴笑了，“完了完了，俺这辈子怕是要栽到你手上了。”

    张本民也笑了，笑得很有感悟：还真他娘的是男人不坏女人不爱！

    走出供销社大门的时候，阳光暖，风儿柔，吹在脸上很舒服。

    张本民觉得有种猥琐的成功感，尤其是看到卢小蓉在粗大的法桐树下，那种望向他的热盼眼光和油然流露出的甜蜜笑意。

    “张本民！”

    这个女人真的是开心，情不自禁地喊了一声。

    张本民惊了一下，快步走过去，“小蓉姐，走，走啊！”

    “恁着急呀。”卢小蓉这会儿完全是小鸟依人的模样。

    “嗯嗯，有点小急事。”张本民跨上了洋车子，像做贼一样猛蹬起来，“等会再跟你说！”

    “唉，你等等俺呀！”卢小蓉在后面紧跟着。

    一直到屏坝桥头，张本民才放慢速度，一边擦着汗一边回头招呼着卢小蓉。

    “娘呀，你这是干嘛呢。”卢小蓉气喘吁吁汗涔涔，“到底有啥事儿啊？”

    过意不去的张本民跳下洋车子，“小蓉姐，下来歇歇吧。”

    卢小蓉下来支好车子，依靠在桥墩上，用手扇着风，“本来俺还想在公社逛逛的呢。”

    “公社有啥好逛的，就那么点儿大的地方。”

    “俺觉得就很好了呢。”卢小蓉的开心遍布了全身，就连被风吹起的头发似乎也在诉说着欢快，“张本民，俺不想恁么快就回去。”

    “是嘛。”张本民摸摸后脑勺，“那，你想干啥？”

    “不知道，随便都行，只要是在外面。”卢小蓉慢慢张开双臂，仰起了脸，闭上眼睛，“这应该是俺这辈子以来，最最开心的一天！”

    突然间，张本民有点小感动，感动中又带着点同情，觉得卢小蓉是可怜又可惜，如果不是他的出现，或许这个纯璞的小俏媳妇一辈子也体会不到什么才是真正幸福、什么才叫真正的女人。

    然而，刘胜利的影子又他娘的不合时宜地跳了出来。

    “惭愧，惭愧！”张本民双手合十，“兄弟，俺是对不起你，可，可也是实在没办法。”

    “你说啥了？”卢小蓉睁开了眼。

    “俺是说，想让你恁么着一直开心下去。”

    “啊！”卢小蓉感叹了下，又一抿嘴，“开心！俺真的开心！”

    “开心就好。”张本民很努力地笼住心绪，“走，回去吧。”

    “好吧。”卢小蓉也很干脆，“俺不能耽误你的事情，不过……”

    “不过啥，还有不好意思开口的？”

    “俺是想说今个儿，能，能破个例么？”卢小蓉脸上飞起了红晕，“之前不是说过，咱们先不，先不那个的嘛。”

    张本民歪起了头，好一阵琢磨，最后心一横，点头道：“破！你以为俺就不想啊！”

    “不管是俺想还是你想，其实都，都是不对的。”卢小蓉道，“可咋说呢，有时就是忍不住。”

    “算了，今个儿甭想对错！咱们走小路回去，西领地那里有几个隐蔽的地方。”

    “俺，俺是恁么想的。”卢小蓉有点不好意思，“现在还是回去，该忙啥的都忙忙，等，等晚上俺去找你。”

    “行是行的，可……”

    “俺知道，不会有事的，今个儿不是有上班的大喜事么，回去炒两个菜让刘胜利多喝点酒。”

    “也好！”张本民牙一咬。

    这一刻，张本民只有无限放大刘胜利的种种不是，以寻求心理上的些许安慰。

    “你会不会觉得俺是个坏女人？”卢小蓉的心情也挺复杂。

    “没有，一点都没有。”张本民没有犹豫，“因为你和刘胜利之间，实在是没有啥可以依恋的。”

    “是的。”卢小蓉平静地道，“所以，你也甭觉着俺们在一起时会对不起谁谁谁。”

    嘿，还真是不错，卢小蓉的这一个安慰，倒可以更好地自我麻醉。

    突然间，感觉就放飞了。

    张本民骑着洋车子，玩起了大撒把。卢小蓉跟在后头不断惊叫着，要他小心点。

    路旁高大挺拔的杨树上，嫩叶儿已舒展开来。阳光从大片的缝隙中透过，落在两人身上。

    一路穿梭，欢声笑语飘过枝头，弥散在空中。

    这份美好和欢愉，张本民使劲地感受着并收于心底，因为到家后，他又要落于卑俗的纷争中。

    张本民把郑成喜小金库里的钱拿了一沓，用皮筋扎好的十张十元票子，然后有意从郑成喜家门前经过，再经过。最终，在确定无人看到时，成功将这一百块塞进了门内。

    罗才花看着代销店，不轻易回来，每天锁门、开门的事，几乎都是郑成喜的。今天也不例外，刚好丢了小金库钱匣子魂不守舍，在大队部也坐不住，他早早地回了家。

    开门之初，郑成喜还没留意到地上的钱，走了几趟才发现那一沓十张的票子。

    “好啊！”郑成喜捡起钱，咬牙抿嘴，鼻翼吸张，“好你个罗才花！竟然跟老子搞这一套！敢偷俺的钱！”

    很快，郑成喜就站到了代销店门口，怒目圆睁。

    “干啥呢？”罗才花磕着瓜子，翻着白眼，“要当钟馗啊！”

    “当你个爹！”郑成喜“哐”地一踹门，“昨个晚上，俺喝醉了，你干啥了？！”

    罗才花一愣，拿着瓜子的手僵在了嘴边，心里有鬼呢：昨个晚上刘胜利把郑成喜送回家，顺便又爬到了她身上好一阵作弄。

    郑成喜一看罗才花心虚的样子，所有的气恼一股劲儿地发了出来，“你个胖比婆子，傻比娘们儿，晕了头了是不！”

    罗才花小心肝直抖，她实在是搞不懂，和刘胜利之间的事儿，咋就一下露馅了呢？

    “你还放个屁啊！”郑成喜进店后猛拍用门板做的柜台，“告诉你，你偷了多少，全她娘的给俺吐出来！吃多少就吐多少！”

    吐出来？

    这个，实在是太难。

    “你个吃里扒外的东西！”郑成喜火气依旧十足，“前几天你娘家侄子来借钱盖房子，俺说没有，你当场也哭着穷，说实在没的借。好咧，你她娘的表面文章做得可真漂亮！有种你背后甭下手啊，打心底里偏向着你娘家人，还想让俺吃个闷亏？！”

    “啥，啥啊。”罗才花这才觉得有点不对劲，“到底咋回事？”

    “还她娘的装！”郑成喜甩出那沓钱，“眼熟不？！”

    “钱！”罗才花抓起来看看，“哪儿来的？”

    “还问哪儿来的？！”郑成喜干咽了口唾沫，“像这样的二三十沓呢，口袋里装不下吧？幸亏还掉下来一个，要不俺咋知道是你干的！”

    顿时，罗才花的底气，潮涌般上来了，她猛地起身，一手叉腰，一手指着郑成喜，“你他娘个老软巴货，到底咋回事？！”

