    死亡文明和天使文明的战舰还没开打前，项宁都没出过手，接下的发展也是天使文明这边先动手，死亡文明这边同样动手，一开始项宁也没有说帮着死亡文明。

    这时候，他们才知道，第一轮攻击的时候为什么攻击全都无效了，原来是这位神明干的，那意思很明显就是先别打，以及那句别瞄着我的飞梭，无不是在说着，别惹我，我只是路过的主题。

    但犯贱啊，非要动手，那不是死有余辜么？

    之后的，便是项宁直接动怒，死亡文明都知道看到不对劲就要停手了，天使文明这边还想螳臂当车，直接让那些机甲战机过来。

    若是现在能看透这些神明的内心想法，那八成都是活该，觉得残酷？还是那句话，什么位置，就是什么态度，别觉得残酷，想想你小时候一把火，一把水的把一个拥有成千上万只蚂蚁的蚂蚁窝覆灭的时候，你那笑得多灿烂就不说了。

    问你为什么的时候，你可能就只是回答无聊，或者好玩。

    看起来好像项宁什么事都没有，但反过来说就是，难道人家还要等有事了才出手吗？贱不贱啊？蠢不蠢啊？

    至于为什么死亡文明也要道歉，那也是擅自给项宁做主，一位神明，你拿什么给人家做主。

    这种高开低走，也是让项宁见识到了什么叫做玩物，这些战士，士兵不就是他们这些高层的玩物吗？

    即便是神明的孩子，死了也是如此，神明岁月恒久，虽然子嗣难得，但努力努力也不是得不到。

    想清楚前应后果后，项宁点点头，他现在可没时间跟这些人耗着，甚至都不太想现在就跟他们有所接触。

    没问题之后，天使文明这边也没在说什么，真就转身离开，这让项宁再次有些感触，若是未来，自己经过几千年后，会不会也会像这些神一样，逐渐失去本性，只有作为神，而没有作为人的认知？

    项宁摇摇头，不在去想，或许未来真会如此也不一定，想着之前自己的所思所想，确实与之前有不少区别。

    或许，真的该回家一趟了，他出来，也快有两年了。

    就在他思索的时候，死亡文明的战舰那边飞出来一台机甲，就停在项宁他们的飞梭面前，是那个出来想救项宁走的。

    说实话，项宁还是对他们有点感谢之心的，毕竟是特意过来的，不过他却不知道对方为什么要救自己。

    “神···神明大人，之前的事我很抱歉，这个给您，或许您已经不记得了，但是他跟我说，这是他为了感谢你在塔塔木星上救下他的谢礼。”

    “塔塔木星？”项宁拿着那个黑色的木制雕刻物。

    项宁只是稍加一思索，便想了起来，是那个被抓去当奴隶的，只要接触，其散发的气息就会影响一个人的运气，当时很玄，项宁没太在意，那孩子也在受到项宁的资助后也自己跑了。

    那时候他说自己会找到回家的路的，看来确实是找到了。

    “行，我明白了。”项宁收到的这礼物，也算是意外之喜了，倒是让他刚才有些沉重的心稍稍缓和了些许。

    三位死亡文明的神灵同时过来，那位舰长老老实实的退开。

    “你好，洪荒神。”

    “你们认识我？”

    “知道，但不认识。”说话的，是一位女性，她浑身裹着黑色的布，看不到面容，但听声音，虽然没刚才那女武神那么好听，但应该也是一位美女了。

    “死亡缠绕着你。”忽然第二位神灵开口，这是一个很中性的声音。

    项宁眉头一挑，这是在诅咒我？

    “它们已经来了，我们不知道该怎么办。”这时候，第三位神灵开口，这声音便是男声了。

    但是他们的话，却让项宁云里雾里的状态一下子反应了过来他们说的到底是什么：“你们已经察觉到了吗？”

    他不再在乎他们是什么身份，现在他想知道更多。

    但是他们却要摇摇头道：“我们观察到，已知宇宙会迎来浩劫，在所有人身上，我们都看到了死亡缠绕包括我们自己，但是，唯独你，身上最为浓烈。”

    项宁眉头一皱，但还是摇摇头道：“我不明白。”

    三位神明就那么看着项宁，好似想看看到底有什么重要的东西一般，但最终，他们对着项宁微微一躬身后，便转身离开了，离开之前，他们说了一句让项宁眉头紧锁的话。

    “希望不要在遇到你。”

    项宁：“·······”

    云里雾里的，他觉得自己就半知半解，他们所说的，很大可能便是亘古巨蟒与他说的，那些覆灭洪荒文明的东西出现了，正在朝着他们这边的已知宇宙赶来。

    而死亡缠绕，或者说死亡气息，或许是他们死亡文明的大数据推量。

    是天体计算机的一个能力，七级文明不多，但也不少，但可千万别觉得天体计算机就是天体计算机，他们之间除了运算速度奇快之外，还有便是他们的主攻方向不同。

    比如死亡文明，他们主攻的，便是死亡，能够通过天体计算机，测算出已知宇宙中的死亡，简单点说，便是，他们能算出哪里会出现大量死亡，从而推算出一场战争中，对他们有利还是危险，也能推算出，其他文明现在在什么地方，什么战场，死伤多少人，结合当时情况，推断该文明状态。

    而死亡也是息息相关的，死亡率那也是能够反映出一个文明一个国家的情况的。

    总之，没有一个达到七级文明的主题文明是废物文明。

    天使文明追求的是完美，圣洁，强大，而死亡文明追求的便是死亡，探索死亡。

    “我神，现在我们该去那里？”

    “按照地图，去死亡文明那边的管辖区，然后在那边找个星门跃迁前往宇宙中央吧。”项宁说着，进入了飞梭内。

    雅易斯点点头，现在的他，直接成了飞梭的驾驶员了。

    但是别提他现在有多开心了，能被神明大人需要，是他最幸福的时刻。

