
　　孟容并不知道她已经和陆景尧见过了的事情，道：“女大十八变，你走的时候还那么小，现在都这么漂亮了，他肯定不认得你了。”

　　“我记得那个时候我总是跑去阿姨你家里玩，景尧哥比我和桐桐都大，从来都不参与我们的过家家游戏，”何晞仪笑道，“我当时还觉得他很讨厌我，一直都很害怕，但是心里又莫名的很敬仰景尧哥呢。”

　　她笑着继续道：“直到我过生日那天，景尧哥送了我一个发卡，我才知道他其实也不是像外表那样冷酷，其实对桐桐还有我都很好很关心的。”

　　虽然是把礼物扔到她的面前一句话没说就走了的。

　　孟容听了不禁有点意外的挑了挑眉。

　　完全没想到陆景尧小时候还会主动地送女孩子礼物。

　　何晞仪满脸的笑容的，像是沉浸在了回忆里：“那个发卡还很漂亮，粉嫩嫩的，还有小珍珠镶嵌在上面，我一直珍惜的到现在还保存着呢。”

　　“...”孟容顿时就觉得听了她的描述之后，觉得这个发卡似乎有点熟悉。

　　她不禁的问：“是不是还有一点的流苏坠下来？”

　　“对啊对啊。”何晞仪使劲的点头，又疑惑的歪了歪脑袋，“阿姨您怎么知道？”

　　“...”孟容干干的笑了笑，“嗯，那段时间比较流行这种发卡，经常在桐桐的头上见到。”

　　“这样啊，那看来景尧哥是不是问过桐桐，女孩子喜欢什么样的生日礼物，所以才送我那个的呀。”

　　孟容说不出话来，只能附和的点了点头。

　　片刻不动声色的叹了口气。

　　那个时候，那样的发卡确实是流行，也经常的能在桐桐的头上见到过，但是送给何晞仪的礼物，是她准备的。

　　当时她记得，是在何晞仪的生日前一天，她知道何晞仪虽然不敢靠近陆景尧，但是心里一直都还挺喜欢他的，所以就随口问了一下有没有给她准备礼物，谁知道那小子一脸莫名其妙的说：“我为什么要给她准备礼物。”

　　第二天了也并没有要准备的意思。天籁小说网

　　于是为了不让当时才八九岁的何晞仪失望，她就把自己事先准备了的发卡交到了陆景尧的手里，让他给送过去了。

　　没想到他直接不耐烦的扔到何晞仪的面前，转头就走了。

　　后来孟容看到何晞仪也挺开心的样子，心里松了口气。

　　没想到，一直到现在了，何晞仪还那么重视这个发卡，以为是陆景尧送的。

　　何晞仪微微的顿了顿，余光中打量了几眼孟容的脸色，又往她的身边凑了凑，表情很无辜：“当时我真的是太经常去您家玩啦，然后您还说认我当干女儿算了，这样能名正言顺的在您家住下来。”

　　她眨了眨眼睛，铺垫了好多，终于说出了自己心里一直藏着的话：“然后被桐桐听到了，她说等以后长大了，我嫁给景尧哥当她嫂子，也一样能光明正大的住下来，现在想想真是童言无忌，您当时还笑着说好呢，阿姨您还记得吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十五章 阿姨您还记得吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 