    青州，

    州牧府，

    心情略微有些激动的曹操，正不停的在厅中踱步。

    “还没有侯爷的消息吗？”

    “没，没有！”

    “废物！”

    下意识停下脚步的曹操，恶狠狠的瞪了夏侯渊一眼。

    “某当初怎么和你说的？”

    “务必要盯紧燕侯！”

    “只有盯紧他，咱们才能找到造船厂！”

    “现在倒好？”

    “偌大的一支舰队，居然被你给跟丢了！”

    “你……”

    看着低头不敢说话的夏侯渊，曹操恨不得一巴掌拍过去！

    平日里看起来挺聪明的一人，怎么能干出这么蠢的事？

    潍河又不大！

    那么大的一支舰队，居然都能跟丢？

    就离谱！

    要不是看在同族兄弟的份上，他现在杀人的心都有了！

    见状，

    一旁的夏侯惇有些坐不住了。

    “大兄，您先消消气~！”

    “虽然暂时跟丢了，但可以肯定，他们没有回幽州！”

    “毕竟……”

    “他想从潍河回幽州的话，必定绕不开咱们青州地界。”

    “再多派点人去找找就是了！”

    “哼~！”

    曹操冷哼一声，没好气的道：

    “那你们还愣着干什么？”

    “去找啊！”

    “三天之内找不到燕侯的踪迹，你们全都给某养猪去！”

    “额……”

    夏侯惇嘴角微抽，有些后悔站出来了。

    这踏马……关他什么事？

    这找人本来是夏侯渊的事，怎么变成他们的事了？

    可惜，

    这世上没有后悔药可吃！

    无奈之下，

    夏侯惇只能答应一声，准备帮着自家族弟去找人。

    然而，

    还没等他们走出州牧府，就见一个斥候模样的士卒快步冲了进来。

    “主、主公，启禀主公，找到了，找到燕侯了！”

    “嗯？”

    曹操眼神一亮，一把抓住斥候的衣领。

    “找到燕侯的踪迹了？”

    “在哪？”

    “在、在荆州！”

    感觉呼吸都有些不畅的斥候，结结巴巴的汇报道：

    “据、据兄弟们汇报，在去往荆州的水、水域，发现了侯爷的舰队！”

    “荆州？”

    曹操下意识松开了大手，放开了斥候的同时，面色也变得有些疑虑。

    不是说好了要回幽州的吗？

    怎么又跑荆州去了？

    发现了什么？

    还是说，

    荆州那边有情况，是他们所不知道的？

    “妙才，元让~！”

    有些摸不着头脑的曹操，冲着夏侯渊和夏侯惇招了招手。

    “你们兄弟二人速速启程，去荆州看看侯爷要干什么！”

    “这……”

    夏侯兄弟对视了一眼，面色都有些诧异。

    大兄这是什么意思？

    他们可是武将唉！

    怎么有种被当成斥候使唤的感觉？

    不过，

    看了看曹操的脸色，兄弟二人愣是没敢说什么。

    他们也怕！

    毕竟，

    他们和曹操可不是亲兄弟。

    万一惹急了这厮，他们的下场也不会好过。

    ……

    时间不久，

    在秦峰的舰队还没达到荆州的时候，

    他中途转道去往荆州的消息，已经在世家中传了开来。

    有的人疑惑，有的人惶恐，更有的则在收拾行李准备跑路。

    在没有搞清楚燕侯的目的之前，没人敢掉以轻心。

    尤其是世家！

    幽州、冀州、徐州等地发生的一切，都证明了一个道理。

    要想好好的活着，必须要远离燕侯！

    这踏马就是一个煞星！

    没办法！

    谁让这家伙走到哪杀到哪呢？

    就算偶有漏网之鱼，也只能卑微的苟活着。

    闹事？

    他们恨不得一天二十四小时待在家里，生怕出门就被那煞星撞见。

    所以，

    当得知秦峰要来荆州之后，

    原本还有些犹豫的荆州士族，瞬间就下定了决心。

    走！

    走的越远越好！

    家业？

    财富？

    命都要没了，在乎那些有意义吗？

    可是，

    心真的好痛啊！

    数千亩上好的良田，换谁谁不心疼？

    当然，

    这一切秦峰都不知道！

    此刻的他还在琢磨着，要怎么处理荆州剩下的士族呢。

    全杀了？

    不太好！

    他最开始杀世家只不过是为了立威。

    虽说世家不倒，新的秩序不太好建立。

    可世家要是全都倒了，新的秩序更不好建立啊！

    指望那些大字都不识几个的老百姓去之力州郡？

    又或者，

    指望他那一年毕业百十个学生的幽州大学？

    都不现实！

    要知道，

    就算把现在的世家全都杀光，还是会有新一批的世家诞生！

    因为，

    天下终究还是要有人来治理！

    而有人的地方，就会有江湖，

    呸，

    就会有新的家族诞生！

    比如张飞身后的张家、关羽身后的关家，等等……

    他们都是将来的新世家。

    这是杜绝不了的事情！

    而秦峰也没想要去杜绝。

    没必要！

    人不为己，天诛地灭！

    奋斗了一辈子，为了啥？

    还不是为了给后代留下点什么！

    你要是连这个都杜绝，就算有系统，也没人肯跟你混啊！

    再者来说，

    世家之中多出人才啊！

    汉末有名有姓的谋士，有几个是真正的寒门子弟？

    不能说没有，但真的很少！

    所以说，

    只要这些人听话，对治下的百姓负责，

    秦峰也不介意给他们一个机会。

    可怎么才能让他们听话？

    杀鸡儆猴？

    不够！

    对于成千上万只猴来说，哪怕你杀几十只鸡也没用啊！

    所以，

    要杀就杀那些大老虎！

    只有把那些大老虎都给杀怕了，剩下的那些猴子才会老实。

    秦峰是这么想的，也是这么做的！

    而现在来看，

    秦峰的目的基本上已经达成了。

    那些世家被他杀的是心惊胆战。

    这个时候，

    只要他表现出一些善意，相信很多世家都会妥协的！

    然后，

    再有一本完善的刑法，以及一个严格的执法团队……

    太平盛世不远矣！

    想着想着，

    秦峰的嘴角忍不住露出一丝笑意。

    直到进入荆州之后……

    “咦？”

    “不错啊！”

    看着远处络绎不绝的船只，秦峰脸上的笑容更盛。

    “看着来往的船只，估摸这都是运输货物的吧？”

    “没想到刚经历战火的荆州，这么快就恢复了过来！”

    “就是不知道是青龙的功劳，还是秦桧那厮的功劳了！”

    “这……”

    看了看手中传来的情报，朱雀的脚步有些迈不动了。

    来往的船只？

    运输货物？

    如果她猜的没错的话，这些都是逃命的吧……

