    “走了。”

    大手一挥，墨上筠说完，大摇大摆地走到最前面。

    季若楠、澎于秋、牧程三个莫名其妙地看着她，抱着“墨上筠莫不是被鬼附身了”的想法，老实地跟上了墨上筠的步伐。

    除了301，302、303、304的宿舍门都开着，各站着一个男人。

    墨上筠等人走了后，空气静默了十秒，然后不约而同的进了宿舍。

    关门。

    *

    训练场。

    墨上筠监督的晨练，一如既往地超负荷，一如既往扣分最严重。

    不过，这两周的训练效果很显著，越来越多的学员赶在七点前结束训练。

    尤其是B组学员，全部咬着牙在拼，像是在跟昨晚平手的事较劲一般，今早的晨练死咬着A组学员不放，就连体能最差劲的几个学员，都强撑着不肯休息，摔了一跤又一跤，却不若先前一般停下来休息，而是忍着疼痛继续奔跑。

    这股狠劲，让墨上筠看着有些错愕。

    因盛夏的影响，墨上筠不会盲目相信这些精英有军人精神，而B组最初的表现，也让她不满意。

    一个个的太自我为中心，太有主见，很难管，并且总有很多主意，因在原部队是精英所以不太容易信服他人，是比进二连刚遇到的黎凉还要麻烦的人。

    并且大多都情绪化，因对墨上筠有偏见，所以对训练不上心。

    墨上筠故意不管她们，就是想让她们尝一尝“作”的后果。

    虽然教官和学员是联系在一起的，可没有人会替她们承担后果，她们不上心于训练，扣得是她们的分、惩罚的也是她们，受损失的更是她们。

    墨上筠想给她们上一课——

    谁也不会为了她们的‘自作自受’负责。

    倘若她们遇到的不是墨上筠，不是季若楠，不是牧程等人，而是一些真正事不关己的教官，她们也需要学会不被影响，坚定自己的信念一直往下走。

    不过，这一周以来，墨上筠真正开始认识到，这是一批被选拔出来的精英，虽然这批人里确实存在老鼠屎，可大部分都有着自己的坚持，也有一定的思想觉悟。

    当认识到自己的错误、真的佩服一个人的时候，她们可以在训练场上受苦受累，再煎熬的时候、疼得满含泪水的时候，也不有就此放弃。

    说到底，女兵虽然心思比较多、性格比较细腻，但在这样的大环境下，本质上还是单纯的。

    给她一个要坚持的理由，那就能咬紧牙关坚持到底。

    墨上筠观察了下，B组学员有近半以上都在时间内完成任务，到七点半为止，B组所有人全部完成晨练。

    训练场上，也只剩下少数几个人。

    手里拿着积分名单，墨上筠低着头，拿着笔做标记。

    虽然优胜劣汰，但在这些落后于人的学员没有离开之前，她依旧有义务用心，最起码等他们离开的那一天，实力不是原地踏步。

    “墨教官，有人找！”

    记录到最后一个名字时，身后传来某助教熟悉的声音。

    墨上筠闻声，站直身子，微微偏过头。

    朝阳迎面洒落下来。

    暖暖的，光线柔和，落到眼底却尤为刺眼。

    随后，入眼的是一个方阵队，逆光而站的几十个人，整齐划一地排列在一起，朝阳在她们身前拉出长长的影子，每一列的影子交叠在一起，整整齐齐，如一条直线。

    B组学员，共49人，到49人。

    助教站在她们身边，笑嘻嘻地朝墨上筠招手。

    随后，眼角余光见到一只只的手在空中划出流畅的线条，朝这边敬了一个整齐的军礼。

    墨上筠定睛看去，49人，目光灼灼，眼睛明亮，神情坚定，在诸多的人群里，逆光看不清她们的模样，可根据轮廓却能一一分辨出她们的身份。

    顿了顿，墨上筠从容地走过去。

    不多时，来到列队前面，站定。

    “谁找我？”

    墨上筠眉头轻轻一扬，带着与生俱来的肆意张扬，阳光在眉目染了层金色光芒，神采飞扬，甚是耀眼。

    “我！”

    在场学员，异口同声地喊了一声，声音嘹亮，震耳欲聋，气冲云霄。

    眸光微微一闪，墨上筠从善如流地问：“什么事？”

    话音落却，每一只敬礼的手，自动握成拳头。

    紧随着，是斩钉截铁、铿锵有力的声音——

    “我是B组成员，在此立下军令状，从第三周开始，我们将勇往直前，不再退缩、不再反抗，永不输于A组！”

    一字，一字。

    咬着牙，从嗓子里吼出来，在清晨的阳光下，激情昂扬，荡气回肠，一个字砸出一个响，夹杂着属于军人的硬气。

    周围，来往之人，下意识地停下脚步，好奇地朝这边看来。

    那一瞬，整齐排列的女兵，每一个都神情严峻，目光齐刷刷地落在最前方。女军官站在她们面前、神情淡然，张扬渐渐淡去，眉目间多了不明意味的情绪。

    一群人，一个人，还有豪情壮志。

    朝阳，影子，训练场，落到他人眼底，犹如被铭刻下来，深深印在脑海深处。

