    萧既明拢着大氅立在灯笼下，朝晖守在后边，说：“算算时辰该回来了，方才去接的人说公子自个儿策马走了，怎地还没有到。”

    萧既明呼着寒气，静静地看了片刻天，说：“从前他心里不痛快，便要在鸿雁山脉下策马奔腾。这习惯改不掉。”

    朝晖说：“禁军好歹是个去处。”

    萧既明转过目光，说：“你知道爹这一生最后悔的是什么事吗？”

    朝晖老实地摇头。

    萧既明说：“就是把阿野生得太晚。三年前，我们在鸿雁山脉下遭遇伏击。爹的援兵未到，阿野带着原本给他当守卫的二十骑兵，策马夜渡鸿江，在泥潭里摸了半宿，烧掉了边沙的粮。我见着他时，他浑身又臭又脏，在水里泡烂了腿上的伤。那年他才十四岁，我问他怕了没有，他说玩得很尽兴。爹常说陆家人是大漠的鹰，萧家人是离北的狗。我不喜欢这句话，可后来我们出兵就像是套着锁链的狗，再也没有十几年前的痛快。我战至今日，早已没了血性。萧家人不是狗，但如今还留着狼性只有阿野。他梦里念的是离北的山，此刻却要让他在阒都忘了策马的自由。我跟爹都对不住他。”

    朝晖沉默片刻，看着萧既明，说：“世子何必妄自菲薄。公子天性孟浪，本就不是做守成之将的人选。不论他生得早一些，还是晚一些，离北都不能由他掌管。统帅须有千锤百炼的韧性，还有定如磐石的毅力，公子做不来的。”

    萧既明不再作声。

    今夜风大，刮得灯笼不住摇晃。主从两人又等了小半个时辰，见着远远有人打马而来。

    “世子！”马上人滚下来，说，“公子出事了！”

    朝晖立刻扶刀，说：“公子人在哪儿？”

    半个时辰前。

    沈泽川戴着镣铐，被小旗推下阶。

    “唱。”小旗在后边怂恿着，“快，快唱几句！”

    沈泽川不吭声，看向墙影里蹲着的人。他见着那海东青，胸口就疼。不由地抿紧唇线，站在原地。

    萧驰野说：“让你站过来。”

    沈泽川呵出热气，缓慢地挪了脚，站在了萧驰野的不远处。

    萧驰野起身说：“你娘什么人？”

    沈泽川说：“端州舞妓。”

    “唱曲会吧。”萧驰野目光让人?得慌，“沈老狗没教你，总得有人教你点别的。”

    沈泽川垂头躲闪，似是很怕他，说：“……我不会。”

    “抬头啊。”萧驰野用脚拨开灯笼，“怕我？”

    沈泽川只得抬头，闻见了酒味。

    萧驰野说：“不唱也行，给我找东西。”

    沈泽川摊开双掌，示意自己戴着的镣铐。

    萧驰野皱眉，说：“就这么找。”

    沈泽川便蹲下身，抓了几把雪。

    萧驰野冷冷地盯着他发顶，说：“再站起来。”

    沈泽川便又再撑着膝，站起身。

    萧驰野说：“蹲起自如，腿脚无碍。是廷杖刑罚的锦衣卫太体贴，还是贱命易养？”

    “自然是贱命易养。”沈泽川闷声说，“侥幸。”

    “说不通。”萧驰野的马鞭抵在沈泽川的胸口，“那一脚断的就是这条命，你功夫不错。”

    沈泽川被这马鞭激起了寒颤，越发缩手缩脚地畏惧，说：“苟延残喘……苟延残喘罢了。二公子忠义，何必与我这般的小人过不去？事已至此，罪有应得，放过我吧。”

    萧驰野说：“真心话么？”

    沈泽川已然被逼得啜泣，他用力点头。

    萧驰野收回马鞭，说：“话都会说，谁知道真假。这般，给我学几声狗叫。叫痛快了，我今夜便放过你。”

    沈泽川没出声。

    小旗被萧驰野的眼神吓得心惊肉跳，又推了沈泽川几把。

    沈泽川面色发白，怯弱地说：“……好歹对着你一个人。”

    “滚。”萧驰野简短地说。

    小旗立刻放下心，欢天喜地地对沈泽川说：“滚！咱们滚回去……”

    萧驰野的目光削在小旗面上，小旗又腿脚发软，指着自己，说：“我、我滚啊？好……好说！”

    他咬牙抱作一团，在雪地里滚了几滚，站到不远处去了。

    沈泽川有点忸怩作态，挪近些许，倾耳说：“……你放过我，我便会放过你么？”

    雪屑陡然一扬，萧驰野摁住了沈泽川的手臂，强劲地压下去，面上森然，说：“狐狸露了尾巴，我当你能装什么孙子！”

    两个人猛地翻倒在雪地，镣铐吊着双手，沈泽川踹在萧驰野小腹，连滚带爬地撑身：“皇命要我禁足，萧家便敢违旨不遵取我性命，今夜过后——”

    萧驰野套着沈泽川的镣铐，把人直接拖向自己。

    沈泽川磕在地上，咬牙嘶喊：“——你们就是萧家忤逆圣旨的同犯！我死不足惜，今夜禁军全部陪葬！”

    萧驰野从后卡住沈泽川的咽喉，迫使他抬高了头，短促地笑了几声，狠声说：“你把自己当做金圪塔，陪葬？你也配！我杀你如草芥！”

    沈泽川呼吸困难，镣铐骤然反套住萧驰野的后颈，他用劲了力扳向地面。萧驰野不妨此招，抬臂时被沈泽川当胸一脚，两个人顿时翻滚颠倒。

    “杀我如草芥？”沈泽川俯首盯着萧驰野的眼睛，在混乱中终于与他四目相对，哑声说，“良机已错，往后谁为猎狗，谁当稚兔，怕是说不清楚！”

    “谁敢暗中相助！”萧驰野杀心已起，“我查一个，杀一个！”

    小旗被这突如其来的变故吓得屁滚尿流，冲过来阻拦道：“大人！大人万万不能杀人！”

    “没错！”沈泽川厉声说，“今夜是二公子要杀我！”

    “你住口！”萧驰野劈手要堵住他的嘴。

    谁知沈泽川张口就咬了个死，他压着萧驰野半身，已经咬破了萧驰野虎口的皮肉。

    萧驰野寒声说：“你以为你撒泼耍赖便能遮掩过去？这一身功夫绝非寻常！”

    小旗阻拦不住，连忙喊人：“快拖开人！”

    沈泽川齿间渗血，却不肯松口。萧驰野酒已经醒了，提住他后领把人往外拽。那虎口处的疼痛钻心，沈泽川一双眼却叫萧驰野记得清清楚楚。

    “公子！”朝晖策马大呼。

    萧驰野侧头，看见他大哥也在马上，已经翻身下马，疾步而来。他在这刹那之间，只觉得羞愧难当，仿佛是被人扒去了外皮，打回了一无是处的原形。

    萧既明单膝着地，沈泽川当即松口。萧驰野虎口血肉模糊，牙印深刻。

    “怎么动起了手来？”朝晖紧追其后，看见那伤。

    “把人关回去。”萧既明沉声说道。

    朝晖一把拎起沈泽川就往门内去。

    “公子酒醉。”萧既明看向小旗，说，“今夜之事，便不要外传了，皇上那里我自会请罪。”

    小旗给他连磕几个头，连连说：“全凭世子安排！”

    萧既明站起身。朝晖已经把人丢了回去，见状对小旗说：“今夜辛苦各位禁军兄弟，把公子安然无恙地送回了府中。冬夜守卫不容易，我请各位兄弟喝热酒，还望诸位不要推辞。”

    小旗岂敢说不，识趣地应声。

    萧既明才看向萧驰野，却一言不发。

    萧驰野手上血也没擦，想说什么，却见他大哥已经转身上了马。

    “大哥。”

    萧驰野喃喃地唤。

    萧既明听见了，却打马离开了。

