    陈守义手握剑柄，冷声道：

    “别说的这么高尚，不过是一群妄想成神的疯子罢了。”

    他可清晰的记得，当初他要不是自己实力够强，都要抓到实验室了，现在就算不死，也生不如死，他继续道：“至于蛮神，人类早就杀了不少了！”

    “用核弹吗？别自欺欺人了！”神秘人丝毫没在意被称为疯子，冷笑道：

    “人类已使出了全力，但异世界依然只露出冰山一角，而且你说的核弹，又有几个国家有，又有几个国家有广大的战略纵深，你知道现在国际上是什么情况吗？

    你知道除了少数几个大国，基本都已经沦陷了吗？

    剩下的大国，还能坚持几年？

    一年，两年，还是三年？

    人类文明的光辉，正逐渐暗淡，只有用神明才能对抗神明。

    可惜各国政府高层都是普通人，他们恐惧看到超出控制的事物存在，恐惧神权时代的来临，依然妄图恢复科技抗衡神明，然而塔姆世界不会给人类时间。

    现在进入地球的神明，只是探路的小角色罢了。

    一年过去了，距离真正的恐怖降临，已经进入倒计时。

    留下人类的时间已经不多了！

    而且你难道就不想成神吗，神权时代已经即将到来，不朽的生命，浩瀚的伟力，加入我们，我们已找到成神的方法！”

    “你准备让我成神？”陈守义打断道。

    这是什么精神？

    国际主义精神？

    “没错，只要你加入，我保证你成为我们组织的第四序列，地位仅次于我，会长安德森已顺利成为神性生物，并已在炎州拥有数百万的信徒。

    现在当务之急，就是倾尽一切资源和力量，保护和辅助安德森成神，只要他成了神明，以他神明的力量，到时候我们每个人都能成为神性生物！”神秘人连忙说道。

    自异变后，电力一度中断，无线极其卫星通讯至今都没有恢复，再加上各国国内的严峻的形势，早就自顾不暇，哪管得上外面的情况。

    一直东躲西藏犹如阴沟里的老鼠的万神会，一下子如鱼得水，甚至直接控制了不少的小国，迅速发展状大起来。

    见陈守义神色淡淡，丝毫不为所动，神秘人以为不懂，解释道：“你知道神性生物吧？这是成神的凭证，没有神性，就算你是传奇，信徒再多，也无法成神。”

    神性生物？

    我比你懂得更多。

    “说完了？不好意思，我对成神没兴趣，真是浪费我时间！”陈守义转过身，从神秘人身侧经过。

    神秘人遗憾的耸了耸肩，没有动手。

    大家都是传奇，不说能不能杀死对方，就算能杀死，对他们组织也没什么好处。

    既然无法合作，就好聚好散。

    陈守义走了几步，忽然停住脚步，转过身来。

    神秘人以为对方心动，脸上一笑：“或许我们找个地方好好聊聊！”

    “不，我突然忘了一件事！”陈守义一边一步步接近，一边缓缓的说道：“你竟敢砸我家的玻璃？”

    话音还未落。

    陈守义身体如风而动。

    神秘人猝不及防，脸色剧变，反应也是极快，右手化为残影，瞬息摸向剑柄。

    然而才刚握住，就感觉劲风扑面，对方就已经近在眼前。

    他脚下急退，然而对方速度更快，还未待剑拔出。

    “轰”的一声，

    衣服碎裂，化为无数的布条，被狂风吹散。

    他被重重的踢中腹部，身体直接飞出二十多米远。

    他在凌空一个拧身，在地上站立，一步步后退，脸色惨白，额头冷汗直冒。

    看着走来的陈守义，心中直往下沉。

    这怎么可能？

    他完全没有还手之力，直接被碾压。

    他眼角的余光查看四周，准备试图逃离这里。

    然而心中一个闪神。

    对方又瞬息接近。

    他连忙打起精神，拼命抵挡，依然被打的左支右拙，对方速度太快了，力量和反应也比他强大！

    自己所有动作，好似都在对方掌控中，仿佛大人和小孩打斗，表现的游刃有余。

    勉强挡了几招，就被直接一拳重重的轰中脑袋。

    他脑海嗡嗡炸响，一片空白。

    等回过神来，喉咙就已经被一只铁钳般的大手，死死的掐住，直接提了起来。

    更让神秘人惊恐绝望的是，四周空气忽然变得无比粘稠，身体犹如陷入沼泽，感觉着死亡就在眼前，他急忙道：“等等，窗户我可以赔啊……”

    至于吗？

    不就打碎了窗户，我可以赔啊，十扇百扇都没问题，黄金做的都没问题。

    何至于，一言不合就杀人啊！

    他此时心中无比后悔，为什么自己招惹这个怪物。

    然而对陈守义而言，这完全不是窗户的事情，而是家人安全问题。

    他死死的掐着神秘人的喉咙，狞笑道：

    “杀你对我而言，就像碾死一只臭虫。

    人类强者不多，看在同是人类的份上，我今天不杀你。

    但别让我再看到你，不然你和你们的那个万神会，以及你的那个安德森，就算躲在天涯海角，我也会把你们一个个找出来，一一杀死。

    相信我，我有这个实力！”

    许是感觉威胁还不够，他继续道：

    “神性生物，呵呵……你们情报太落后了，连半神我都宰过三个了！”

    神秘人闻言瞳孔一缩，连忙道：“大人，我对先前的冒犯深表道歉，在这里代表组织郑重向您致歉，以后绝不会靠近河东……不，大夏国一步。”

    陈守义松开手。

    神秘人如死狗般跌坐在地，低眉顺目，一动都不敢动。

    生怕有任何误会的动作，让这个恐怖的存在忽然改变了主意。

    直到陈守义从他身边经过，脚步远去，神秘人这才长松了口气，感觉劫后余生。

    这时他身后传来巨大的动静，忍不住回头一看。

    就看到在皎洁的月光中，对方从天台一步步踏空而去，每一步都气浪荡开，恍若神迹，很快就消失在远处。

    他失神了好半响，才过神来。

    “fuck……这到底是他妈什么怪物啊！”

    他捂着绞痛的肚子，踉跄的站起身来，立刻准备连夜离开河东。

    他不敢拿对方的话当成玩笑，他能清晰的感觉到，对方的杀意是真的。

    若真被他再次看到，就没有这次的运气了。

    “fuck……fuck……”