    站在门口的人身上穿了一条浅蓝色的长裙，长发微卷披在肩头。

    耳朵上带着一对闪烁的钻石耳环，而脖子上的那串璀璨的钻石项链衬得她纤细的脖子仿佛风一吹就能断了。

    其实，她根本衬不起这样品质的钻石。

    只不过，她根本没有意识到这点，还成堆成堆的往自己耳朵上脖子上戴，仿佛一个瘦骨嶙峋的树枝杈子。

    秦暖暖迎着阳光斜睨向倚在门口的人，阳光太过刺眼，她忍不住抬手挡了一下。

    微微眯起眼，秦暖暖冷冷开口。

    “你谁啊？”

    那个叫做姗姗的年轻女人扫了一眼秦暖暖身边的罗家二太太，得意洋洋得双手环胸。

    “我是罗家二太太。”

    秦暖暖笑着摸了摸自己的耳垂，目光里带着嘲讽的笑意。

    “那个叫姨太太。”

    年轻女人气得浑身发抖，原本就只能算得上清秀的面容扭曲起来，像是一只张牙舞爪的母老虎。

    “你！你说什么！”

    秦暖暖挑眉，“说人话，怎么，听不懂啊？也是，毕竟是禽类。”

    叫做珊珊的年轻女人到底是没忍住，拼命朝着秦暖暖冲了过去。

    “你这个贱人，我要撕烂你的嘴！看你还敢不敢说出这样的话！”

    秦暖暖仍旧是笑嘻嘻站着。

    等到年轻女人到了自己面前，秦暖暖骤然握住对方的手腕，一只手搭在他的肩膀上，侧身一个过肩摔。

    年轻女人几乎来不及惨叫一声。

    整个人就擦过了秦暖暖的头顶，啪的一声砸在了地上。

    女人两眼一翻，闷哼一声，口中流出涎水，直接晕了过去。

    站在角落的女佣看见这样的现场，捂着嘴忍不住尖叫起来。

    “救命啊，杀人了，救命啊！”

    她的尖叫声刺破云霄，传得几乎整个罗家老宅都听到了。

    秦暖暖转头扫了一眼那个女佣，挺佩服她竟然的肺活量。

    只是，声音太刺耳了。

    她蹙了蹙眉。

    走过去，不轻不重踢了女佣一脚。

    “吵死了。”

    那个女佣被踹得往后退了几步，一屁股坐在地上，用双手拼命往后挪，可怜巴巴得望着秦暖暖，嘴唇颤抖，目光恐惧。

    可是，她不敢再尖叫了。

    秦暖暖眯眼看着她。

    忽然，身后传来一道威严的老人声音。

    “你们吵吵闹闹这是在干什么！”

    秦暖暖转头，就看见了一个穿着一身唐装的头发花白的老人一把推开了半开的玻璃门，拄着拐杖一步一步走了进来。

    这个老人她认识。

    正是罗建国罗老爷子。

    罗老爷子看见秦暖暖，也是怔了怔，威严的脸上立刻慢慢温和下来。

    “秦小姐。”

    秦暖暖也是冲着罗老爷子微微一笑，“罗老爷子，吃了吗？”

    之前，在Z大她和姚素娜的矛盾，还有姚美香上门找茬，秦暖暖狠狠教训了这两人一顿。

    当时，罗老爷子还特地为此上门道歉，正好替她解了围。

    秦暖暖对于这位罗老爷子的印象还算是不错。

    而罗老爷子难得听到有人这么跟自己打招呼，和蔼可亲得望着秦暖暖。

    “还没，要一起吗？”

    秦暖暖正想要点头，就看见从罗老爷子的身后闪出了一个人。

    这人谁也不理，径直就朝着倒在地上被秦暖暖一个过肩摔揍趴下的年轻女人跑过去，将她抱了起来，紧张得喊着她的名字。

    “姗姗！姗姗！你醒醒！”

    半天，那个叫做姗姗的年轻女人没有任何回应，罗二爷更加着急，抬头抻着脖子叫嚷。

    “医生，快去把一声叫来。”

    看着他这样着急心疼的样子，站在一旁的罗家二太太脸上露出落寞之色。

    她自嘲的笑了笑，眼睛里满是痛色。

    秦暖暖看见了她的表情，有些无奈。

    忽而，耳边传来一声拐杖拄在地上的声音。

    秦暖暖回头，就对上了罗老爷子冷漠的脸，他眼底的怒火秦暖暖看得清清楚楚。

    边上的罗二爷还在叫，罗老爷子的脸色也越来越难看。

    只是，大概是碍于秦暖暖在场，他不好开口训斥人。

    秦暖暖揉了揉眉心。

    她最近特别怕吵，好不容易安静下来，听见罗二爷又叫了起来，目光里多了几分不耐。

    “吵死了，闭嘴！”

    走过去，一脚踹开了抱着年轻女人的罗二爷。

    罗二爷猝不及防被一脚踹倒在了地上，怀里的女人也砸在了地上，正好后脑勺磕在大理石地砖上。

    那女人发出一声让人不易察觉的低呼。

    秦暖暖眯起了眼睛。

    她伸手抽走了罗家二太太攀着头发的一根珍珠银簪子。

    簪尖锋利无比，在阳光之下闪烁着璀璨的光芒。

    坐在地上的罗二爷看着秦暖暖的眼神就像是看着一个女鬼，惊恐无比得瞪着秦暖暖，扯着嗓子冲着她吼。

    “你想干什么！住手，别碰我的你女人！”

    秦暖暖冷冷扫了一眼罗二爷，声音里含着霜色。

    “我是医生，要给你看执照吗？”

    说完，她也不等罗二爷有什么反应，手中的簪子尖猛地戳向了年轻女人的人中。

    只听见一声凄厉的尖叫，那年轻女人就像是一只兔子似的从地上蹿了起来，一下子扑进了罗二爷的怀里。

    “二爷，我怕，这个女人想要杀了我，你救救我啊！”

    秦暖暖甩了甩簪子尖端上的血珠，冷笑着扫了一眼那个叫做姗姗的女人。

    也不理她，只对着罗家二太太说。

    “这东西脏了，扔了吧，回头赔你个新的。”

    说完，抬手一扔。

    “啪”的一声，那只珍珠簪子直接进了荷花锦鲤池，溅起了一片水花，惊了一池悠闲的锦鲤。

    罗家二太太脸色不变，冷冷回了一句。

    “扔了就扔了吧，反正我也不想要了。”

    这句话一出，美人在怀的罗二爷脸色难看。

    这支簪子是二十多年前，他新婚之夜的时候亲手给云曼殊戴上的。

    上面的那颗珍珠是传说中拿破仑送给妻子玛丽皇后的珍珠，被命名为“摄政王珠”，代表了一个丈夫对于妻子的爱。

    而罗二爷则是出了高价从苏富比拍卖行竞到了这颗珍珠，让人做成了一只簪子，送给新婚妻子。

    罗家二太太很喜欢，否则也不会二十多年了，一直带着。

    可是今天，她却说。

    扔了就扔了吧。

    罗二爷的心底深处，有微微的刺痛。

    他怀里的姗姗也是意识到了罗二爷的失神，有些怨愤得扯了扯他的袖子，梨花带雨得娇滴滴叫了一声。

    “二爷，你要给我做主啊，这个不知道从什么地方冒出来的女人她竟然打我！”

    罗二爷回神，低头正对上了姗姗的眉眼，目光柔和。

    他拍了拍姗姗的背，抬头对着秦暖暖怒目而视。

    “秦小姐，请你对我妻子道歉，然后离开我家！”

