    德安东尼显然不想就这么离开纽约这座城市，他希望卷土重来，他试图在更衣室里重新赢回尊重，包括修复与斯努比之间的关系。为此，他甚至亲自将哥哥丹德安东尼送回了老家。

    当前，作为总经理的他已经确立了今年夏天最重要的工作。他希望通过交易得到一个乐透签位，用它来选中斯蒂芬库里。

    如果是季后赛开始之前，尼克斯这些家伙全部都没有交易价值，他们每个人都被贴上垃圾合同或者高薪低能的标签。但是现在不同，经过疯狂的季后赛后。他们每个人都充满了交易价值，甚至就连斯蒂芬马布里，都有人眼馋他的到期合同与老道的比赛经验。

    所以，对德安东尼来说，这件事情一点都不具备操作难度。

    他研究过斯蒂芬库里的比赛，尽管这个小家伙现在并不被主流篮球评论员们看好。但他非常看好他的未来，他认为斯蒂芬库里能够成为非常优秀的空间型控球后卫，他与斯努比的搭档将天衣无缝。

    并且，最重要的是…他跟斯努比之间拥有非常良好的关系。

    现在，德安东尼要做的事情就是通过斯蒂芬库里告诉斯努比：即便我回归主教练席位，你依然会稳固你当前的地位，并且…我愿意交易你最好的小兄弟过来协助你。

    斯蒂芬库里在克利夫兰骑士与奥兰多魔术队抢七大战开始前告诉杜格：“德安东尼向我允诺，他会竭尽全力在今年夏天选中我。”

    杜格挑了挑眉毛。

    他并不想干涉管理层对于选秀的决定，他决定顺其自然。

    斯蒂芬库里的到来有好处，也有隐患。

    杜格对这件事情的态度是：顺其自然。

    “这是德安东尼先生交给你的信件。”斯蒂芬库里从包里递交一份亲笔信给杜格：“我听得出来，他对你非常重视。他跟我所谈论的一切重心都是关于如何围绕你打造球队。”

    杜格接过亲笔信，德安东尼首先就向杜格表示了歉意，同时也强调他不支持同时也不知道他哥哥做的那些事情，如果他提前知道，一定会坚决制止它发生。记者，他又表达了对杜格率队取得的成就感到发自内心的喝彩与骄傲。并且强调……球队未来一定会围绕你打造班底。我们会给你挑选最佳帮手，一起实现冠军梦想！

    看完亲笔信后，杜格将它放进了一旁的鞋盒上……这是耐克公司下午送过来的签名鞋样本，他们一共送了五款不同配色的球鞋以及Boost版本。

    杜格已经将它穿到了脚上。

    这是一款低帮的…甚至类似于休闲鞋的款式，它主打时尚潮流风格。不过，耐克并没有因此减少它的科技含量。

    ‘公爵一代’是耐克旗下第一款采用Lunarlon嵌入后与Zoom-Air气垫搭配的缓震方案的产品，同时前掌带有类似Free的凹槽，再加上Flyknit编织鞋面，融入了纤维线带来更高的强韧性能，并且更为轻巧。外底直接包裹了Flyknit鞋身，使其在视觉效果上非常有柔性的时尚感。

    实际上…为了主打女性粉丝市场，耐克还推出了‘公爵女郎’版，在配色上有了更多选择。不过…在鞋底部分与正式篮球版有很大的区别，斯努比作为设计师之一他亲自从耐克实验室提供的多项大底中选择了一项用TPU发泡颗粒为主材的鞋底，它看上去很像爆米花……这种爆米花材料有许多优秀的性能，密度小，耐磨性好，硬度低，回弹性好，拉伸强度高，抗撕裂强度好等优点。

    杜格当时从几个候选名单中看到它的时候，莫名的有种熟悉感，然后脑袋里鬼神神差的出现一个名字：Boost！

    就这样，Boost成为区分球场版与时尚版的名称。

    斯蒂芬库里显然对杜格的签名鞋格外青睐，最近林薇薇帮他跟耐克谈下了赞助合约，三年400万美金，这几乎是他能够拿到的极限。毕竟…并不是每一个徘徊在乐透区的菜鸟能够拿到赞助合同。

    “我决定在新赛季穿你的签名鞋出战。”斯蒂芬库里赞不绝口的说道：“我听说…耐克将你的第一款签名鞋定价为168美金。这个价格在耐克阵营仅次于勒布朗詹姆斯的签名鞋。我听说，科比布莱恩特与凯文杜兰特都在因此而感到不高兴。”

    杜格耸耸肩膀，作为商学院的高材生，他用很无奈的口吻说道：“这只是商业行为而已，售价是根据市场反馈来制定的。没有人会做违反市场规律的事情。”

    “我听达芙妮说，在你的合约中甚至包含了独立品牌运营的条款？你甚至有机会成为像迈克尔乔丹那样的合伙人？”斯蒂芬库里继续说道。

    他对这件事情显得尤为好奇。

    “如果你有了自己的品牌，你一定要签下我做代言人啊。”斯蒂芬库里非常认真严肃的强调道：“我做梦都想拥有一双绣有自己名字的签名鞋。”

    杜格是一个谨慎的人，但听见库里说这句话，他竟然没有丝毫犹豫，脱口而出的答应，并且还加码：“如果我拥有独立球鞋品牌，我一定跟你签下终身代言合同，并且给你打造独立签名鞋。”

    斯蒂芬库里顿时就蹦了起来，他兴奋的无以复加，甚至还伸出手要跟杜格拉钩做约定。

    这时，电视机内的ESPN评论员们一阵赛前分析预测后，比赛终于开始。

    德怀特霍华德今晚显得格外兴奋，从跳球开始，他就展现出非同一般的积极。

    在主场球迷的欢呼声中，魔术队第一次进攻就以空中接力的暴扣完成。特科格鲁从外线摇晃着步伐强行挤入禁区，吸引包夹之后，土耳其人将篮球轻松往篮下一扔，德怀特霍华德骤然凌空……轰！

    篮球砸入篮筐。

    篮架被他轰的嗡嗡作响。

    霍华德拥有着极其凶猛的爆发力与弹跳，他的篮下存在感举世无双！

    比赛继续，勒布朗詹姆斯今晚开足了马力，他如一辆悍马车一样疯狂冲向奥兰多禁区，但在罚球线上却遭遇特科格鲁与刘易斯两位高大前锋的同时夹击，他只能将球传出，德隆蒂韦斯特却没能将三分命中……砰！

    这对克里夫兰骑士队来说，绝非一个好的讯号。

    易边再战，尼尔森带球过半场后直接将篮球交给特科格鲁。

    最近两场比赛…魔术队的1号位与5号位都非常听从公爵大人的嘱咐，尼尔森不再强行扛炸药包式的突破，霍华德也不再执意追求个人单打。篮球交给特科格鲁以及轮换阵容的阿尔斯通去分配，显得流畅并且整体了许多。

    相比之下，骑士队这边仍然是以勒布朗詹姆斯为强点，其他球员为辅助的接球就投式打法。

    这种打法在顺风时刻，非常高效。

    但一旦进入逆风盘，勒布朗詹姆斯的压力就会非常巨大。并且哪怕他打出超神级的表现，骑士队也未必能够起死回生！

    今晚，骑士队似乎有一点陷入逆风局的趋势。

    斯蒂芬库里躺在沙发上：“骑士队其实就缺少一个像你这样的球员。不占球权，足够强硬，能够串联，默默奉献！”

    “怪不得尼克斯一直在追求2010计划！”

    斯蒂芬库里聊到这儿，又抬起头，对杜格说道：“嘿，你知道吗？德安东尼今天跟我说了他的未来计划。他希望组建一支由你、勒布朗詹姆斯、斯塔德迈尔组成的三巨头阵容，并且他认为我会成为第四巨头。他花了很多时间跟我描述这套阵容的前景，如果它真的发生……我们的确会成为全世界最擅长防守反击的球队。我们只需要再搭配一名平均水准的防守中锋，就能横扫整个联盟了。”

    库里显得心向往之。

    但杜格却摇头，并且第一次表达出他的心声：“我对组建三巨头之类的计划毫无兴趣，我从来没想过和某个大球星一起统治联盟，我只想一个人率领独属于我的球队干翻全世界。”

    斯蒂芬库里看着一脸严肃的斯努比，他心里有很多话要说，但是…却并没有找到出口。

    轰！

    电视机里的德怀特霍华德再次暴扣，他的速度与冲击力让老迈沉重的伊尔戈斯卡斯无力招架。

    现在NBA已经在展示一种快速风潮，或许这个属于阵地进攻属于超级中锋的时代即将要过去了。

    斯蒂芬库里望着电视屏幕发呆，他眼睛里有一种叫做‘野心’的东西在熊熊燃烧。

    今天下午德安东尼给他说了很多内容，其中有一部分就是分析未来联盟趋势。德安东尼认为斯蒂芬库里有能力也有机会成为下一个时代的领军人物，这给斯蒂芬库里带来很大的信心。而当他听见斯努比说‘他只想一个人率领独属于我的球队干翻全世界’，并且看着像后卫一样狂奔的德怀特霍华德在禁区之内完成迅雷般的暴扣。

    他心里下了一个决定。

    电视机里的比赛还在继续。

    但是，分差在逐渐扩大。

    ……

    【今晚还有更新】