    江辞瞥他一眼，淡淡道：“激将法对我没用。”

    “那我们都走了，你一个人多无聊啊。”

    “我喜欢无聊。”

    凌恪：“...........”

    霍嫣抿了抿唇，想说要不自己也不去了，她不想江辞一个人待在这。

    可又担心这话说出来，意图太过明显。

    楚惜看出她的心思，随即道：“算了，要不还是改天吧。”

    凌恪却不依不饶，蓦然道：“辞哥，去吧。”

    这语气竟带着一丝撒娇的意味。

    众人惊愕的看着他，只听凌恪又道：“你不会是不行吧？”

    江辞：“............”

    霍飞差点笑出声来，敢这么多说江辞的也就凌恪了。

    霍飞忍着笑，道：“辞哥，要不就一起去吧。”

    最后，江辞还是跟众人一起去了射击场。

    凌恪第一个要跟江辞PK，结果却完虐。

    凌恪有些不敢置信：“这怎么可能！”

    楚惜安慰他：“没事，你也挺厉害了。”

    霍嫣在一旁注视着江辞完美的侧脸，心脏扑通扑通跳个不停。

    他无论什么时候都这么帅，让人移不开眼。

    看着他，霍嫣既甜蜜又有些伤感。

    楚惜注意到霍嫣的情绪，又转头看向江辞。

    心里那股邪恶的想法再次生出来，生米煮成熟饭，看江辞从不从！

    恍然间，楚惜又被自己的想法吓到，她怎么这么邪恶了，对别人说着强扭的瓜不甜，却又想帮自己好朋友强扭那颗瓜。

    楚惜忽然闭上眼睛，摇了摇头。

    注意到她的动作，霍嫣迷惑的问：“小惜，你在干嘛？”

    “呃........我好像喝的有点头晕。”

    “你不就喝了一杯么？”

    “是啊，不知道怎么回事？”楚惜感觉有点尴尬，脸颊染上浅浅红晕。

    “很晕吗？你要不要先去休息会？”

    “不用了，不是很晕。”楚惜笑了下：“没事。”

    凌恪转过头来，见楚惜脸色微红，狐疑的问：“脸都红了，你不会真喝多了吧？”

    “.........没有，真的没事。”

    楚惜待到很晚才回去，酒庄里始终没有任何异常，她想可能是自己想多了，霍凡柔应该不会在自家酒庄做什么。

    回到温泉别墅。

    周姨道：“惜小姐，今天有您的一个快递，我给您拿回来了。”

    “我的快递，在哪里？”

    “我放您房间了。”

    晚了好几天的快递终于到了。

    楚惜小心翼翼地打开包装盒，将里面的裙子以及狐狸耳朵发卡拿出来，随后便将衣服换上，又把耳朵发卡带上。

    红白搭配的古装长裙后有条毛茸茸的尾巴，及腰的长发上两只耳朵也是毛茸茸的，楚惜站在镜子前，看着复古装扮的自己，还真有些狐狸精的味道。

    此时，楚枫忽然在外面敲门：“惜儿，你回来了？”

    闻声，楚惜立刻向门口看去，回答：“嗯，回来了。”想到自己的装扮，她立刻又道：“等等，你先别进来。”

    她是要给楚枫惊喜的，但还没准备好，怎么也得再化下妆什么的。

    只是，楚枫并没有听她的，随即推开了门，紧接着就看到一只诱人的小狐狸精。

