    “嘭！”“-294”

    血量顿时如同雪崩般下降一截，胸毛吓得大惊失色，扔下这几只骷髅战士转身就逃，边跑还边吆喝着：“兄弟们，刷BOSS了！”

    苏然皱眉，想再赏给他一张烧纸已是不能，这个胖子反映太过果决，逃跑时机恰到好处，要是再晚那么一会，苏然相信，这胖子定会成为纸下亡魂。

    小骷髅不敢停留，他看到那胖战士已经返回到峭壁喊人，深知危险不已，只能转移目的地，直奔那池黑水潭！

    话说胖子胸毛逃离了现场，奔向那陡崖峭壁，发现平台上碎了一地的骷髅尸骸，一只黑骷守卫已经被斩杀在当场，化成一堆骨架，堆积在那。只剩下一只守卫与二十来只骷髅战士还在苦苦支撑，随时都有被玩家杀掉的可能。

    到口的话被胖子咽了回去，反正那伤害颇深的BOSS也已经刷新，此事不急，混经验才是王道。胸毛跳上了平台就加入了讨伐这只黑骷守卫的队伍当中。

    “嘿，胸毛！”一个比较瘦削的战士玩家见到胸毛竟然去而复返，调笑道：“你这家伙，看到守卫快要挂了，也来分一杯羹啊？”

    “去去去，哥们这是发现了一个大秘密，一会咱们去办件大事！”胸毛故作神秘，边用大刀砍向那只黑骷守卫。

    “呦，还搞神秘，可别落下弟兄们！”旁边一个法师听到后，被吸引了注意力。

    “有，都有份，咱们一会去杀个大BOSS！就在刚才，胖哥我发现刷新了一只强劲的BOSS，差点被宰了，还好胖哥迅捷灵敏，才能死里逃生！”胸毛故意夸大事实，好吸引公会玩家们的注意力。

    “刷了只什么BOSS？”

    “风太大，没看清。”

    “好像某些人还没看到BOSS长什么样，就被打得屁滚尿流的回来了？”

    “哈哈哈哈……”玩家们哄堂大笑。

    胸毛不以为耻，心道，不和你们犟，那BOSS的厉害你们一会就知道了！

    不多时，在玩家们的努力下，这只顽固的黑骷守卫终于失去了最后一滴气血，挂倒在地，化作一堆黑黝黝的骷髅架，爆出了几样物品。

    “都让开！”一道粗狂的声音犹如平地炸雷，响彻当场。

    玩家们侧耳一听，全都有组织地分到两边，等候着这位玩家的到来。

    来者正是群魔乱舞公会的会长，地榜戴玄。只见他身骑黄金宠物赤金云虎，大摇大摆地闯上了平台，向着那堆骨架处走去。

    “爆了些什么玩意！”戴玄将这几样掉落的装备捡起后，不屑地丢到了自己的包裹，“这些装备归公会仓库，积分购买，价高者得！”

    公会玩家们顿时一阵高呼：“会长英明，会长威武！”

    会长戴玄非常自得，他一边捋着赤金云虎那柔顺的毛发，一边疑惑的自语出声：“咦，这次怎么没有爆出那块奇异的石头呢？”

    上次突发地异变搞的玩家们全员覆没，集体升天的事故还历历在目，只是，那快奇异石头去了哪儿呢？戴玄百思不得其解。

    还有，那只特殊BOSS尸骨蜈蚣怎么就不见了踪影？到底是何因，而怪出洞塌的呢？这一切的一切，戴玄仿佛身处迷雾之中，处处不得解。

    “戴老大！您快看！”胖子胸毛突然指着眼前不远处的石锁木桥大声叫道，仿佛遇到了什么不可思议的事情。

    戴玄闻声望去，旋即也瞪大了眼睛。

    “怎么搞的，那防护石锁木桥的光幕怎么不见了？！”以前他们也通关过黑骷守卫，可他们想尽办法都不能踏上石锁木桥，就是因为那该死的透明光幕！

    于是乎，他们只能望洞兴叹，下了决定将这处地图黑暗深渊给封锁了，任何玩家都不能进入！

    “好事啊，会长大人！这样我们就有机会通过这天梯石锁木桥了！”其中一个公会玩家快言快语道。

    “废话，不用你说我也知道！”戴玄声音里带着点颤抖，多少天了，终于让他给等到这次机会了！对面山洞虽然已经塌方，但只要挖通，那机遇还不是大大的！

    群魔乱舞公会会长戴玄大手一挥，一声令下：“习得挖矿技能的，出列！”

    然而，一片寂静。

    戴玄尴尬了，他扭头看了看这些公会玩家，竟然一个学到挖矿技能的都没有。无法，他只能从公会里调集了几个主修生活技能的玩家，赶赴这里。

    就在这时，胖子胸毛走到了会长身前，附身说了几句话。

    “此事当真？”戴玄眼睛一亮，光芒一闪。

    “胖子我哪能欺骗戴老大！”胸毛拍拍胸膛，直打包票。

    “好，好的很！”戴玄哈哈一笑，“如果此事为真，当记你头功！”

    “胸毛、烟圈、似水流年、一衫白衣听令！”戴玄纵虎一挥，“随我征战深渊！其他人，原地待命！”

    “是！”玩家们齐声嘹亮。

    戴玄骑虎飞跃而下，直奔黑暗深渊尽头。胸毛等四人紧随其后，看着那一骑绝尘的公会会长，羡慕之色涌现在脸上。

    “赤金云虎，太过霸气！”胖子心中下了一个决定，待得他有了宠物，定要如此凶兽，才能彰显他胸毛的赫赫威名！

    只是，戴玄他们没注意到的是，一只小骷髅混入到了黑水潭附近的骷髅群中，正偷偷默默地向着瀑布那个方向移动着。

    苏然看着不远处那个玩家戴玄骑着一头大老虎呼啸奔走，驰向黑暗深渊的方向，后面四个高级玩家紧随其后的跑着，着实吃了不少尘土。这里面竟然还有那个胖子玩家，呼哧呼哧的跑在最后。

    你们都是胖子叫来的救兵嘛？

    苏然嘿嘿一笑，去吧，你们都去找寻那只BOSS吧，可怜的胖子玩家，他可以想象到胸毛那尴尬的表情了。

    可就在这一瞬间，苏然脑袋上竟然出现了一个响铃，响个不停。

    “麻烦了。”苏然知道，这是有人在现实中按了紧急呼叫按钮。无法，小骷髅慢悠悠地挪动到了骷髅群里，角色扮演成它们中的一员，随即下了线。

    可惜苏然不知道的是，他下线之时，周身竟然冒出了白光，还恰巧又被那喘着粗气的胖子给看到了。追赶着队友的胸毛忽然见此一幕，吓了一跳，竟然有玩家混入了这黑暗深渊地图，而且还在那下了线！这还了得！

    哎，不对啊，如果这个玩家在那下线的话周围的骷髅怎么没有反映呢？胖子大惑不解。

