    第948章这笔账还没跟你们算！

    “回家看看？”

    叶辰听到这四个字，不由得笑了笑。

    叶长敏见他笑容有些假模假样的，便开口道：“辰儿，人说少小离家老大回，你现在也老大不小了，离家这么多年，确实也该回去看看了。”

    叶辰点了点头，赞同道：“您说的没错，离开这么久，是应该抽时间回去看看。”

    说着，他笑眯眯的说道：“这样吧，过段时间我安排一下时间，有空的话就回去看看。”

    叶辰看似是答应了叶长敏的提议，但实际上无非就是一个拖字诀。

    过段时间，再安排一下时间，基本上就等于遥遥无期了，反正他唯一的想法，就是把今天应付过去。

    叶长敏当然也知道叶辰的打算，立刻开口道：“辰儿啊，你对家里，不要有什么抵触情绪，家里对你可是一直非常关心的，你别忘了，你爷爷听说你在金陵之后，就立刻让唐四海给你送来了帝豪集团，以及一百亿的现金，于情于理，你也该回去看看他老人家，你说呢？”

    叶辰反问：“姑姑，是不是我只要回去看看，这件事就算扯平两清了？”

    叶长敏心里的不满已经愈发强烈。

    在她看来，叶辰确实有些太不识好歹了。

    叶家让自己大老远跑过来请他回去，这已经很给他脸了，他要是稍微识相一点，就应该立刻答应下来，然后直接跟自己的飞机回去过年。

    没想到，他竟然在这里跟自己打起了太极，而且还说什么扯平两清。

    于是，她表情便稍微有些不悦的对叶辰说道：“辰儿，你爷爷在你身上投入了一千一百亿人民币，这笔钱对叶家来说，虽然不算什么，但单纯从数量上来说，也绝对是一笔巨款了，难道在你身上投入这么多，就只能换你回去看一眼？”

    叶辰看着叶长敏，认真的问：“姑姑，叶家对我到底有什么要求，你也不必要在这里藏着掖着了，咱们不妨打开天窗说亮话。”

    叶长敏微微迟疑片刻，旋即点头说道：“好，既然你这么说了，那我也就不跟你绕弯子了。”

    说着，叶长敏坐直身体，表情严肃的说：“你爷爷的意思，是先让你回叶家一起过个团圆年，然后呢，金陵这些事情，你就要抓紧时间做个了断了。”

    叶辰抬起眼来，饶有兴致的问：“了断？怎么了断？”

    叶长敏说：“你在金陵无非就是一个帝豪集团，一个你现在的老婆一家。”

    说着，叶长敏伸出一根手指，颐指气使的说道：“首先，帝豪集团的事情，到时候你可以继续让王冬雪帮你打点，这个人我们调查过，能力是有的，而且这段时间看，帝豪集团在她手里发展的还不错，可以放心交给她。”

    随后，叶长敏又伸出一根手指：“其次，就是你现在的老婆萧初然一家，我们调查过萧家的情况，说句心里话，这样的家族，在叶家面前，连个屁都算不上！他们家何德何能，能做叶家的亲家？”

    叶长敏此时已经一脸厌恶，撇嘴说道：“所以啊，我劝你还是趁早跟那个萧初然离了、跟他们一家人划清界限，最好是直接给他们一笔钱，让他们永远滚出中国，以免将来有人拿他们大做文章，讽刺我们叶家男儿饥不择食！”

    叶辰听到这里，脸色立刻变得有些难看，声音也愈发冰冷起来，道：“姑姑，我的婚姻是我自己的事情，和你，和叶家都没什么关系，所以，还请你和叶家不要做任何干涉！”

    叶长敏叹了口气，劝道：“辰儿啊，你不要这么意气用事，你自己好好想想，你是叶家的子孙！全国富二代里选十个身份地位最高的出来，其中一定会有你一个席位，姓萧的那个女孩，怎么可能配得上你？她就算给你提鞋都没有资格！放在古代，她连给你当通房丫头的资格都没有啊！”

    叶辰语气带着几分愠怒的说：“姑姑，初然是我的老婆，而且是在我人生最低谷的时候嫁给我的，我绝不可能跟她离婚，所以，这样的话你就不用再说了！”

    叶长敏一脸惋惜的说：“辰儿！你可不要感情用事啊！”

    叶辰冷声道：“感情上的事情，当然要感情用事！”

    叶长敏脱口道：“身为豪门子孙，感情连个屁都不算！你还记得你姑父吗？看着也是一表人才，这么多年对我也很好，但那又如何？一旦他的家族实力无法与我相匹配之后，我就必须要跟他分开！”

    紧接着，叶长敏又有些不甘的说道：“要不是你爷爷觉得，我一个女人主动提出离婚会影响名声，死活不让我办离婚手续，我早就跟他断绝一切关系了！你一个男性，根本不必在意离婚会影响名声，直接跟那个姓萧的把婚离了，回燕京跟一个门当户对的大小姐成婚，前途必定无可限量！”

    叶辰冷笑一声，道：“不好意思，我这个人比较重感情，这样的事情，你们做的出来，我做不出！”

    叶长敏见叶辰竟然不接受自己的建议，立刻开口道：“辰儿！你要搞清楚，叶家的手里，在全国家族之中，数一数二！任何女人想要嫁入我们叶家，都必须要有能与叶家相匹配的家世背景！否则的话，就是拖我叶家后腿，让我叶家脸上蒙羞！叶家的颜面，也绝对不能毁在你手上、毁在那个姓萧的低贱家族手上！”

    叶辰冷冷道：“不好意思，我虽然姓叶，但我不是你们可以随意控制、随意支配的，我的婚姻我自己做主，其他任何人都无权干涉，你也一样！”

    “你！”

    叶长敏登时大怒，一拍桌子站起身来，怒喝道：“叶辰！你以为我好声好气跟你说话，是在跟你商量？！”

    “怎么？”叶辰冷声问她：“难道你还要强迫我离婚不成？”

    叶长敏呵斥道：“你是叶家子嗣！就必须听从叶家安排，更何况你以为帝豪集团以及那一百亿现金是白给你的？！你若是不听话，叶家能捧你起来，就能踩你下去！”

    叶辰也登时暴怒，他冷声道：“你少在这里拿帝豪集团和那一百亿现金说事！当年叶家之所以能够迅速突飞猛进、屹立于全国之巅峰，靠的是我父亲尽心尽力的耕耘，以及运筹帷幄的决策！要是算家产，我父亲至少拥有叶家四分之一的资产继承权，要是这么说，别说一千一百亿，就算一万一千亿，也是我应得的！”

    说到这，叶辰语气更严厉了几分，呵斥道：“我父亲为叶家做了这么多，但你们是怎么回报他的？你们把我们一家三口逼出燕京！最终害我父母惨死！这笔账，我还没跟你们算呢！”

    