    “南城电视台播报，北区商业街项目即将启动，今天上午远东集团项目部负责人表示，看好商业街未来发展趋势，公司已经成立专项组，未来招标势在必行……”

    星辉集团，许振文伸手按下了遥控器，满脸阴沉。

    “这个吴万东是摆明了要跟我过不去是吧？我要北区，他也要！”

    一旁张子豪小心翼翼讨好道：“干爹，怕他干什么，这个吴万东哪能跟您比，话说我回来没多久，但是也能看得出来，南城的这个还是您，远东，已经走下坡路了，财报都显示没几千万利润。”

    张子豪学金融的，回国之后就攀上了许振文，这会被许振文喊来谈贷款的事。

    听见张子豪这么说，许振文满意地嗯了一声：“话是这么说，不过吴万东还是不能小觑，想要跟我争，可以啊，我倒想看看，吴万东能争得过吗？”

    “子豪，你在银行，远东集团的贷款就交给你了，受什么都不能让他过。”

    “干爹放心，我一定会。”

    张子豪跟他相视一笑，两人脸上的表情竟然出奇一致。

    许振文早就想要那块地方了，听规划处的人说，那里今后可是重点发展区域，

    南城近三年来发展停滞，主要原因就是没钱，所以这次招标，也是想要突出老城特色。

    稍加改造，就能成功。

    这个可是熟人告诉他的，绝对错不了。

    远东集团的消息一出，大家都心动了，岳家也不例外。

    岳宗麟将这个项目交给岳阳，让他尝试，总归今后岳家是要给他的。

    岳阳当即约了林萧喝酒，林萧父亲就在规划处上班，林萧仗着家里有关系，平时也没少装大佬。

    这会听见岳阳请他喝酒，当即答应。

    两人约在红浪漫夜总会，这里是南城一家颇具特色的夜总会，老板娘是个万人迷，听说以前还是帝都某个大人物的相好。

    后来大人物失势，她来到南城开了这家夜总会，黑白两道都给面子。

    一个女人在南城混到这个程度，确实不简单。

    岳阳他们到的时候，萧战天也来了。

    今晚是吴强约他来的，小弟想要讨好他，一次两次不给面子可以，但是时间长了就生分了。

    今后还有用得着的地方。

    “欢迎光临红浪漫，请问先生几位？”

    一进去就看见两排穿着女仆装的女生，各个身材火爆，胸口的大蝴蝶结，还有收腰设计的裙装，一下就将男人的眼球吸引了。

    萧战天前面的几个客人立马上下其手，跟着女孩去了包厢。

    轮到他的时候，他只是淡淡道：“363包厢。”

    “好的先生，请跟我来。”

    萧战天蹙眉，他还是徐白的时候可一次都没来过这里，这三年的训练，这种场合没少来，不过当时都是为了任务，匆匆而来，匆匆而去。

    现在过来，心境不一样，他进来的第一个想法就是，红浪漫的老板娘还真是个人才。

    知道怎么才能抓住男人的心，这满眼的雪白肌肤，还有大长腿，美艳的脸蛋，无一不让人心动。

    迎面走来一个男人，搂着一个衣着暴露的姑娘擦肩而过。

    萧战天没当回事，男人却怔住了。随即进了包厢。

    “岳阳，你猜我刚才看见谁了？”

    林萧一脸神秘，岳阳轻笑：“你前女友啊？”

    “屁！你前女友老公！就是那个林子溪的男人，徐白！现在叫什么萧战天。”

    这话一出，岳阳的脸色有些难看。

    林萧不怀好意：“没想到啊，那小子也是那种人，来这种地方消遣，你不是说他变有钱了？这男人啊，一有钱就变坏，他跟吴强还是朋友呢！”

    闻言岳阳捏紧了拳头，林子溪挑来选去的，就挑了这种货色。

    怪不得父亲几次三番都搞不垮这家伙，敢情跟吴强还有交情。

    “岳阳，我有个主意，帮你出口气，怎么样？”

    林萧的话让岳阳蹙眉：“你有什么主意？”

    林萧淡淡一笑，拍了一下身边的女人，附耳轻语几句。

    随即朝她的裹胸连衣裙的胸口塞了一沓钞票。

    “事成之后，还有重赏。”

    “谢谢林少了。”女人欢喜不已，连忙出去。

    岳阳诧异：“你跟她说了什么？”

    “一会你就知道了。”

    林萧冲他挤挤眼，刚才他可是看清了，那小子身边没别人。

    所谓英雄难过美人关，是个男人面对美女都难以招架。

    这红浪漫的姑娘，对付男人那可是有绝活的。

    萧战天正坐在吴强对面，听见吴强的信息，他沉默了。

    “天哥，岳家想要插手这次招标，私下里还找了黑市出手不少货，这要是被曝光了，我看岳宗麟今后就站不住脚了。”

    萧战天在想，岳宗麟缺钱，何不去银行？

    他的公司是良性发展，想要贷款不会不通过的。

    去黑市换钱，这不寻常。

    “你继续盯着，还有，最近北街的保护费不要收太多，给我造势，让他们都以为北街要崛起了。”

    吴强在北街的势力还是不错的，听见他这么说，吴强当即答应。

    这会酒过三巡，吴强被一个电话叫走，说是底下地盘的纷争，他也只能先离开。

    吴强刚走，包厢门就被撞开了，随后一个醉醺醺的女人闯了进来。

    “不好意思先生，借您的包厢坐坐，我马上就走。”

    不等萧战天开口，女人就自己坐了下来。

    挨着萧战天时，指甲里的粉末不着痕迹落进被子里。

    “帅哥，请我喝一杯吧！”

    看着身边女人扬起的嘴唇，萧战天冷笑：“好，我请你。”

    他伸手倒了一杯酒，随即一把将女人搂进怀里，拿过酒杯示意，女人与之碰杯，嘴角露出一抹得逞的笑。

    一杯酒下肚，萧战天没有任何反应。

    装醉的女人却觉得浑身燥热难耐。

    看她脸色潮红，萧战天失笑，这么低劣的手段也使得出来。

    如果没记错的话，这女人刚才就跟他擦肩而过，看来，有人故意想要整他，那就让他看看，究竟是谁。

    他站起来抽出皮带，对着女人走了过去……

    十分钟之后，门外传来一阵嘈杂的脚步声，随后十几个人闯了进来。

    “臭小子，你敢玩我女人！”

    林萧气势冲冲闯进来，身后跟着岳阳，还有几个人手里拿着相机。

    本想捉奸在床，不想却看见萧战天完好无损坐在沙发上，而女人被他困住双手双脚丢在角落里。

    这一幕让林萧愣住了。

    剧情不是这么发展的，怎么不一样了？

