    第四二九章辽东特产

    阴谋与阳谋最大的区别就是取舍，阴谋一旦败露，就很容易解决，也容易挫败，可是阳谋，将一切明明白白摆在你面前，明明知道陷井，也只能硬着头皮跳下去。

    全旭在这两年时间内，对于全家军的扩张并不算快，也就是将两个补充旅，转化成战兵旅，同时，扩编了辽东水师第二舰队以及两个陆战旅，人马将近两万。

    这些人员的来源，大部分是沙船帮水手、江南熟悉水性的渔民、以及沿海渔民为主，如果说，华阳社通过这个渠道来安插人手，确实是容易安插进来。

    可问题是，全旭能怎么办？

    曹化淳的皮笑肉不笑的道：“华阳社就是希望修武伯清洗全家军内部，这口子一开，只怕是不好收场了！”

    “进行大规模清洗？”

    全旭冷冷的笑道：“我的脑袋被门夹了，才会对内部进行清洗！”

    “那内奸的问题如何解决？”

    全旭望着曹化淳道：“内奸能在全家军内部做什么？”

    “可以做得多了啊！”

    曹化淳道：“比如说通风报信，临阵倒戈，特别是临阵倒戈，那可是致命的！”

    “对于其他军队来说是致命的，对于我们全家军来说，屁用没有！”

    全旭淡淡的笑道：“首先说通风报信吧？就算是建奴知道我们的部署有怎么样？我在宁远一线就放了三个团，不到三千人马，问题是皇太极敢带着人来吗？”

    在绝对的实力面前，任何计谋都是无效的。

    就像全旭所说的那样，全旭并不排除辽南有女真人的细作，毕竟，全旭这两年的时间内，从皇太极手中可是要了足足十三万多人口，男女老少都有，这里面，也不排除那些认贼做父，背宗忘祖的败类。

    皇太极也可以通过这些细作和内奸，拿到全旭的情报。

    拿到情报有用吗？

    就算告诉皇太极全旭在辽南每天可以生产多少钢铁、生产多少火箭弹，生产多少火炮，生产多少火铳，有用吗？

    其实一点用处都没有。

    至于说技术泄密，就算全旭从后世买来了那种五六半、五六冲、以及五六班用轻机枪、甚至包括八五狙击步枪的生产线和生产图纸。

    因为没有工业基础，全旭自己都做不出来，他手中没有合格的钢铁。

    至于说样品枪支和弹药，这是属于严格管理的重中之重，每一名负责携带五六半、五六冲以及五六班用轻机枪、五四式高射机枪，迫击炮等装备的士兵，夜间时刻保证枪弹分离，人枪分离。

    除了站岗执勤的哨兵，在每天休息的时间所有将士的枪支都会被起集起来，就算是负责临时看管的百总，也没有资格携带枪支出营，事实上，任何人，哪怕是作为上校旅长的蒋百胜或刘全、马应虎，他们也没有资格带枪出营。

    至于说，临阵倒戈。

    督战队的机枪，难道是吃干饭的？

    看着全旭丝毫不在意，曹化淳也没有再说，他以为，全旭只是明松内紧，暗暗排查，这倒是老谋成国之计，既不会激化将官的矛盾，也不会让整个全家军出现大的问题。

    “咱家这次来，除了要告知修武伯华阳社的密谋，还有一件事！”

    曹化淳盯着全旭的眼睛，缓缓道：“修武伯，您来辽东两年多了，该回京述职了！”

    曹化淳其实不确定全旭对崇祯皇帝到底是不是真心，作为司礼监秉笔太监，提督东厂他可是非常清楚，文武百官对全旭的弹劾。

    这些弹劾的罪名，自然是有一部分是纯属莫须有，有的还真是不冤枉他。

    “回京述职？”

    全旭微微一愣，倒没有太过在意。由于作者给他设的挂太大，崇祯这个时候已经控制不住他了。

    就算想在京城把全旭供养起来，全旭只要是想走，还真没有人可以拦得住他。

    “这倒也是，只不过呢，我还有些东西没有准备好！”

    全旭苦笑道：“现如今辽东发展越来越红火，我要是空着手回京，实在不太像话。”

    “修武伯想给皇爷准备什么礼物？”

    “没什么啊，就是一点土特产！”

    全旭朝着袁宗第使了一个眼色：“把东西带过来！”

    袁宗第躬身：“是！”

    时间不长，袁宗第带着几名亲卫抬着一口大箱子，轻轻放在中厅的地板上。

    只见箱子里装满一柄柄剑。

    望着这东西，曹化淳微微一愣：“这是……”

    “曹公公，看看！”

    全旭随手将一柄普普通通递给了曹化淳。

    曹化淳呛啷一声拔出剑，抚摸着一把青莹如玉的宝剑，就像抚摸着十六岁少女缎子般的肌肤：“好剑啊，好剑！”

    其实这柄长剑，要说不好，就是外观太过粗糙，用原木做成的剑鞘，带着原始粗狂的美感，曹化淳见过的宝贝多了去，但像这样的宝剑实在没见过第二把。

    剑身青光莹莹如镜，屈指向剑脊上轻轻一弹，便“铮”的一声龙吟，就算古之干将莫邪，也不过如此吧？

    “这是献给皇爷的？”

    “是啊！”

    全旭指着剑身上的铭文道：“看看为里！”

    “天勇剑，荣耀既吾命！”

    曹化淳不解的问道：“这是什么意思？

    全旭笑道：“我让人铸造了一百零八把宝剑，以天罡三十六星以及地煞七十二星命名，每一柄都是独一无二，送到京师，让工匠们打造一个剑鞘，可以让陛下赏赐有功的大臣，再也不用拿……糊弄人了！”

    曹化淳望着全旭苦笑不得，这是对崇祯赏给全旭的亮银枪带着深深的怨念啊！

    就在全旭准备给崇祯带着辽南的土特产的时候，

    位于修武伯府的总帐房内，一群全记的掌柜们低着头，不敢直视眼前这位女人。

    没错，这位就是全旭的小妾二娘。

    生了两个孩子的二娘，与青涩的三娘完全不一样，她的身上散发着一种说不出来的气质，二娘的脾气出奇的好，偏偏在修武伯府里，从来没有人敢顶撞她。

    二娘安静地做在沙发上，认真的翻看着全记的各种生意账目，事实上这其实只是一部分，像枪炮局以及军火生产、交易的账目都不会直接交给修武伯的府邸，而是经过玄鹰卫的审计司，经过审计之后，向全旭报备。

    至于全记的其他生意，像全记银行、货栈，包括纺织厂、钢厂、煤矿，以及马车厂等等，这些民用商号的账簿才会送到全旭的府上，交给总帐房监管。

    全旭的这些生意按说是交给正妻来管，可是全旭一直没有娶妻，对于那个孙文莺也是直接拒绝，可惜，送出去的婚书，孙氏一直没有送回来，也就是说，这个退婚，孙氏是不同意的。

    然而这么大的家业，总需要人来管，三娘对舞刀弄枪感兴趣，让她带着影卫训练可以，带着影卫打仗也没有问题，杀人放火，三娘都喜欢，唯独不喜欢看账薄。

    无奈之下，这些事情只好落在了二娘身上。

    二娘以前也没有接触过如此庞大的账目，她虽然识字，也懂得计算，可是，跟着海伦娜学习了很久，总算搞明白了查账的关键要点。

    其实，二娘最厉害的不是她多少强大，关键是，她手中有王牌。

    那就是二娘手中有一台平板电脑，可以帮助她查账，那道帷幕之后，二娘安静的坐着，不时的听着她翻动帐薄纸张上的声音，这种查账的速度非常快。

    十几名大掌柜有些忐忑不安。

    终于，二娘放下了手中的平板电脑，也放下了账薄，她抱着一叠账薄走出帷幕，望着下面的大掌柜道：“各位不要紧张，我只是临时查账，你们该忙什么就忙什么吧！”

    “二娘实在太客气了！”

    “既然说我太客气了，那你怎么敢在账薄上动手脚，这十七两银子你不解释一下吗？”

    “二娘，我……我不明白你说什么，全记水泥的账薄一直由老朽负责，这几年了，一直没有出过错！”

    那名掌柜硬着头皮。

    “如果账目上亏空了五千两银子，一万两，甚至十万两银子，这其实并不可怕，也可以解释的通，但是十七两，你必须解释一下！”

    说到这里，二娘望着门外：“来人！”

    “二娘！”

    “交给你们了！”

    二娘抬起手腕，一脸紧张：“哎呀，该喂奶了！”

    二娘忙活完好孩子的事情，却发现全旭似乎准备收拾行李。

    “你这刚刚回来，又要走？”

    “去一趟京师！”

    全旭叹了口气：“该向大老板汇报工作了！”

    对于全旭述职的问题，全旭隐隐约约可以猜测明白。

    全旭虽然说三年平辽，可如今已经两年多了，距离他与崇祯的三年之约还有不到一年的时间，崇祯似乎急了。

    毕竟，全旭抵达辽东以后，又是开荒，又是建工场，还从来没有向建奴发起一次个成规模的进攻。

    全旭给崇祯准备了不少土特产，此时他恍然大悟：“最关键的特产忘记准备！”

    “什么特产？”

    二娘疑惑的望着全旭道。

    “建奴的首级！”

    全旭走到屋里的电话机前，拿起电话：“总参谋部，我是全旭！”

    “全帅！”

    “马上制定一个计划，针对建奴，进行一次春季攻势！”

