    皇上的手指在桌案上点了点。

    吴公公会意，知道是茶盏空了，赶紧给皇上续上，也给霍以骁添了。

    茶叶在热水的浸泡下，香气从茶盖的讽刺里钻出来。

    迫不及待，又生机蓬勃。

    皇上等了会儿，才用茶盖拨了拨，抿了一口。

    茶香馥郁，入口绵软。

    他整个人都很舒坦。

    就像是春天的尖芽，得了水，又得了那阳光，蹭蹭地往上长。

    皇上缓了缓情绪。

    霍以骁今日说话太顺耳了，即便是意有所指去说沈家，皇上也没有什么不高兴的。

    反倒是，挺认同的。

    他的江山，与沈氏的权势，眼下只是一个相对的平衡状态罢了。

    他还没有能力将沈氏全盘拔起，或者说，是以一个有理有据、干净利落的方式去拔。

    出师有名，不算过河拆桥、杯酒释兵权。

    雷厉风行，也免得朝堂后续震荡。

    琢磨着霍以骁的话，皇上慢慢道：“你和桓儿是踏脚石，让茂儿和钰儿去，就不是了？”

    “他们俩？那不至于，沈氏还不至于为了给您惹点事就把他们俩搭进去，尤其是四殿下，沈氏的将来不还指着他吗？”霍以骁说到这儿，也不管皇上是个什么神色，语气越发满不在乎，“退一步说，我也就是自保而已。我不想被拖下水，至于倒霉的是其他哪一个，我不想管，也管不了。”

    皇上瞪了他一眼。

    看着凶，其实没有什么气。

    如此直白，也就霍以骁嘴巴一张就敢说。

    分明，皇上好几次在御书房里都说过，希望他们兄弟和睦。

    “你好好在兵部待着? 不会有事儿扯到你头上来? ”皇上道，“朕心里有数。”

    霍以骁垂着眼。

    该说的话? 他都说了。

    后续出了什么状况? 皇上必定震怒，也会格外疑心。

    不管背后伸手的是谁? 既然打算着扯到他头上来，那他就顺势再发挥发挥? 扯到皇上头上去。

    反正? 真出了事儿，以沈家那些人的性子，也会顺着杆子一路往天上爬。

    霍以骁起身告退。

    皇上想留他再说会儿话，见霍以骁又是一个将将忍下的哈欠? 无奈地摇了摇头。

    “行了? 出去吧，”皇上道，“前天看月，昨儿想必是看灯去了，今儿总是没有热闹了吧？好好歇息? 在朕跟前睡眼惺忪也就算了，别哪天在朝会上? 当着文武百官的面打瞌睡。”

    霍以骁抿唇。

    他瞌睡是装的，自认为? 装得也就还行，但决计没有到惺忪之态的地步。

    没有立刻就走? 霍以骁站着道：“今儿、今儿难说。昨儿看灯? 没寻到满意的灯? 我打算自己做一盏来玩。白日繁忙，也就只有夜里有空……”

    皇上听得目瞪口呆，不由自主地打断了霍以骁的话：“你还自己做灯？”

    “我还打鱼泥，揉猪油馅儿呢。”霍以骁回道。

    皇上：“……”

    行吧。

    谁说上朝堂的公子哥儿就不能做这些了，既然能进厨房，做个灯也不是什么稀罕事儿。

    想通了，皇上开口又寻了个台阶：“就为了玩，不用多着急，慢慢做，谁催你了，别为了盏灯，忙乎大半夜。”

    霍以骁道：“我玩什么灯？给温宴玩的，她喜欢。”

    皇上：“……”

    他不想说什么了，示意霍以骁退吧。

    吴公公赶紧来送他。

    霍以骁又拉着吴公公道：“刚喝的那茶叶，我尝着挺好，温宴喜茶，公公分我一些，我带回去。”

    吴公公一愣，转头去看皇上。

    皇上没好气地道：“给他。”

    这小子，当着他的面跟吴公公讨，怎的不直接问他？

    一点儿茶叶，还能不给吗？

    吴公公赶紧包了些，装入匣子里，交给霍以骁。

    把人送出门，他转回来伺候皇上。

    皇上靠着椅背，揉了揉眉心。

    吴公公上前，接了手，替皇上按压。

    皇上闭着眼，放松下来，从头想了一遍霍以骁刚才的发言，末了，道：“还当他转性了，到最后，还是老脾气。”

    吴公公手上没有听，心里想着，便是老脾气，也是老脾气里最好的时候了。

    “皇上，小的厚颜说几句，”吴公公道，“人的脾气，除非是遭遇了大变故，否则都是慢慢转变的。

    四公子也一样，从前不顺心，一直往偏激的路子走，跟您说话，您都吃不消他。

    现在嘛，就是前回说的，成家了，不说长大了、立刻能体会父母心了，起码他近来高兴，性子就温和、沉稳些。

    您说他最后还是老脾气，可先前好歹是心平气和跟您说了那么多话。

    这事儿急不得，您再看几年，定然是越来越好。

    说起来，也得夸四公子夫人，会安抚人，还知道让四公子多给您尽孝心。”

    皇上哼笑了声，算是认同了吴公公的话。

    “一会儿，把茂儿他们……”皇上迟疑了一下，改了口，道，“算了，等太保来了，朕问问他吧。”

    另一厢，霍以骁沿着宫道，一路往南，出了宫门，便是千步廊。

    昨儿月色不错，今日按说是个晴天。

    可是，一直到现在，天亮了，却不见日光。

    倒是天明前的雾气，还有一些残存。

    隐雷在外头候着。

    霍以骁把匣子交给他，道：“拿回府里，给夫人尝尝。”

    隐雷应下了。

    霍以骁往礼部衙门去，年前走过交接流程，最后剩了些琐碎事情，简单处置后，差不多再三四天，也就换地方了。

    没走几步，最后的那点儿雾散了，日光突然从天际投下来，刺了人眼。

    霍以骁下意识地眯起了眼。

    不止是因那日光，还有那皇城的琉璃瓦，映着光，闪闪着。

    霍以骁摸向袖子。

    刚再御书房，他察觉到袖口里多了样东西，似乎是帕子。

    当时说话，顾不上这个，他就没有看。

    此刻一探，果然是。

    帕子的角落里，一只活灵活现的黑猫在打滚。

    霍以骁看了看，倏地笑了。

    也不知道温宴什么时候又塞进来的。

    霍以骁想，很难得，他从御书房里出来，心情还不错。

    连早上输给小狐狸、憋着的那点儿气，也随着这明亮的天光，散了。

