 三人高空交战，兵器打斗的声音不绝于耳，相当激烈。

幸好此地距离城中够远，江怀玉和墨无罪也特意阻止王磕巴前往城中位置。

要不然在全力发挥之下，短短几息之间便能达到乱危城。

一旦进入乱危城，今夜想拿下王磕巴就难了。

单所谓身居在城中，如此剧烈的打斗瞒不过他，被有所发现，所有人都要死。

破天之境的单所谓可不是纸老虎，而是实实在在的真老虎，吃人不吐骨头，凶猛无比。

二打一的局面，王磕巴依旧战意凌然，没有丝毫胆怯或者退缩，打起架来勇猛非常。

半空中打斗剧烈，每每落下一道灵气，地面引起轰声响动。

河水不时的泛起浪花，好似鱼雷在水下引爆。

场面宏大，雷声震震。

东方白站在原地，没有挪动一分，鬓角发丝随风飘荡，手中一把折扇，盯着上方的打斗。

他身处的位置相对危险，可仍旧一副风轻云淡的样子，不曾挪动一下。

战斗依旧持续，大约一刻钟后，王磕巴渐渐落入下风……毕竟三人属于同级别，两打一坚持到现在已经很不容易了，王磕巴的战力不凡。

“快速解决，别拖延时间。”

东方白命令道。

就在说出这句话的时候，王磕巴身上突然射出一只匕首，匕首散发着森人气息。

面对防不胜防的突袭，墨无罪阻挡不及，匕首一下插进他的胸口……继而在空中掉落！与此同时，一枚飞针再次而去。

飞针的速度很快，转眼来到王磕巴的面前，下意识便是格挡。

“叮！”

的一声，飞针射在方天画戟的铁杆上。

而现在就是江怀玉出手的最佳时机！同等高手过招，一丝一毫的分心也会导致不可想象的后果，而他的格挡，便成为最大的破绽。

“砰！”

的一脚，正中王磕巴的胸口。

“啊……”大叫一声，噗通一下摔在地面上，荡起层层灰尘。

 地上的墨无罪不管身上的匕首，看到王磕巴掉下来的那一刻，紧急掠去。

“别动，敢动一下你就死定了。”

刚摔在地上，王磕巴被一柄长刀架在脖子上。

持刀者正是墨无罪！他的胸口还在流血，滋滋不停，脸色也有些苍白。

“无罪，你没事吧？”

江怀玉飞身落下。

“还好，他交给你了！”

墨无罪虚弱道。

“好！”

江怀玉将剑放在王磕巴的脖子上，墨无罪撤离。

“本少来帮你看看吧。”

东方白慢慢走来。

“谢少爷！”

“忍住！”

“嗯！”

在墨无罪点头的同时，东方白出手了，在对方身上迅速点了两下穴道。

毫不犹豫的拔出匕首，一时间血花四溅。

接而混沌之气覆盖伤口位置……墨无罪感觉暖洋洋的十分舒服，舒服的差点呻吟出声。

短短片刻，东方白收起了混沌之气，“问题不大，休息一两天便会无碍。”

“是，少爷！”

墨无罪感激的点点头。

“王磕巴，你服还是不服？”

东方白走过去，居高临下看着他淡淡问道。

“别……别叫我磕巴。”

人越哪里有缺陷，越不喜欢别人揭开他的伤口，王磕巴也不例外。

他自己磕磕巴巴，说话那叫一个费劲，但不喜欢别人叫他的磕巴，更不许耻笑他。

记得三年前两名属下闲时在一起喝酒聊天，由于喝的不少，最后竟然说起自己老大磕巴，期间嬉笑嘲讽，大言不惭。

正好被王磕巴路过撞见，紧接大怒，以狠辣的手段杀了两人，极其残忍，尸体被挂在一棵大树上爆晒三天。

家人也未能幸免，被他用野蛮手段，杀了个干干净净。

从那之后，再也无人敢说他是磕巴，或者结巴之类。

就连江怀玉等人，一般也不愿跟他开玩笑。

……“你本来就是磕巴，纵然本少不说你磕巴，你就不磕巴了？”

东方白仍旧说道。

“你到底是谁？”

“无病堂知道吧？

本少就是无病堂的老板。”

“哈哈哈！”

王磕巴大笑起来，“江怀玉，墨……墨无罪，老子还以为你们投靠了谁，原来是一个郎中，哈哈哈！”

这算是讽刺吗？

应该错不了！“少他么废话，信不信老子弄死你。”

江怀玉呵斥道。

“弄死我……，老子也看不起你们，没出息的东西，垃圾！若是……选择刘百顺或者毛牛批，我都不会多说什么，一个江湖郎中，老子就想笑。”

东方白摇了摇头，并不在意，“王磕巴，你是想死还是想活？”

“呸！难道老子刚才说的不够清楚，耳朵塞鸡毛了，还是你脑袋进水了？”

咦？

骂人怎么不磕巴了？

一般人不是越急眼，越磕巴吗？

这货有点意思。

“唉，那本少只好使用强硬手段了。”

东方白眼中精芒一闪。

还未动手，一柄匕首又在王磕巴的身上发出……东方白大惊，来不及躲闪，只好隐匿进入赤炼之地。

突然的消失，让在场的三人感到不可思议。

要知道三人均达到了乾坤之境，对于周围事物十分敏感，在精神戒备的情况下，竟然没发现白大少怎么不见的，甚至一点踪迹均未发现。

江怀玉反应过来，对着王磕巴的肚子狠狠踩了一脚，继而又是一脚。

王磕巴被踢出至少十米远，刚刚起身吐出一口鲜血，紧接被墨无法的刀架在脖子上。

“别动！”

“砰！”

又是一脚。

两人朝着王磕巴就是一顿乱揍，踢来踢去，下手十分狠辣。

有多大力气就使多大力气，但不会朝着他致命之处打，也不会将其打死。

“砰砰砰！”

“哐哐哐！”

“啊啊啊！”

一刻钟后，王磕巴满身是血，衣服上还有许许多多的脚印，躺在地上大口喘着粗气，奄奄一息。

“少爷呢？”

“不知道！”

“我看着王磕巴，你去找一下。”

“好！”

“不用找了，本少在这里。”

在消失的原位置，东方白出现了。

“少爷，刚才王磕巴没伤到你吧？”

江怀玉惊喜道。

“他还不够格。”

东方白缓慢走去，来到王磕巴面前，“既然你这么执迷不悟，本少只好用强制手段了。”

 