    第三百九十一章败唐浩之   

    叶无双神色淡然的看着六十四道攻击，比拼数量，他还不怕谁！   

    轰！   

    他抬手，无数道剑芒出现在手中，下一刻直接杀了出去！   

    这些剑芒每一道都不弱，不遑多让，散发出无敌的恐怖光芒，强势至极！   

    唐浩之脸色大变，怎么也没有想到叶无双施展数量如此多剑芒每一道也如此恐怖！   

    两方力量直接碰撞在了一起！   

    下一刻，所有人都震惊的看见，唐浩之六十三道身影全部被斩爆，最终只剩余了一道身影，正是唐浩之的本尊！   

    唐浩之脸色大变，但下一刻，叶无双的身影竟然就出现在了他的面前！   

    他吓得惊惧万分！   

    他原本以为自己的速度已经够快速了，常人根本无法看清，然而和此刻叶无双比起来，他的速度简直慢了不知道多少！   

    他甚至不知道什么时候叶无双就出现在了他的面前！   

    这样的速度，让他忍不住冷汗直流！   

    但他还没有来得及松口气，叶无双便是冷淡的看着他：“结束了！”

    

    下一瞬间，叶无双一巴掌直接扇出！   

    强势的一巴掌，直接扇到他的面前，唐浩之本能的出手反抗，但瞬间攻击就被摧毁，哇的一声惨叫，他整个人直接扑飞了出去！   

    叶无双冷哼一声，快速追赶了上去！   

    他的速度比唐浩之的速度快上无数倍，瞬间出现在唐浩之的面前！   

    再度一掌轰出！   

    一巴掌笼罩了唐浩之面前的天地，犹如泰山压顶一般朝着唐浩之镇压而出！   

    唐浩之脸色大变，惊惧万分：“不，不可能，我怎么会输！”

    

    他周身爆发出一股白色的光芒！   

    这是一件护甲！   

    释放出光芒将他保护！   

    轰！   

    攻击和他的护甲碰撞在一起，爆发出巨响，两者竟然是僵持不下，叶无双的攻击并没有摧毁唐浩之的攻击！   

    唐浩之见状，脸色露出狂喜之色：“哈哈，叶无双，你破不开我的防御，破不开！”

    

    “你可知道，有多少人曾经对我说过这样的话语？”

    叶无双听见，露出嘲讽之色！   

    曾经有不少的天骄都自信他们的护甲自己破不开，然而最终他们的结局，只有一个，那就是死！～   

    “嗯？”

    

    听见叶无双的话语，唐浩之脸色大变！   

    砰砰砰！   

    下一瞬间，叶无双力量加持，恐怖的一掌力量加倍，下一瞬间，直接将唐浩之的护甲直接摧毁！   

    剩余的力量直接轰击在唐浩之的身上！   

    轰！   

    一股恐怖的力量在唐浩之的身上爆发！   

    唐浩之哇的一声惨叫，眼鼻口几乎同时喷出鲜血，惨叫不止！   

    他的胸膛一片焦黑，甚至凹陷下去，骨骼都是断了许多！   

    整个人直接犹如陨石一般，直接砸在大地之上，凄惨无比！   

    “我说过，你不是我的对手！”

    

    叶无双击败了唐浩之，神色淡然说道，没有将此事放在眼中，仿佛只是击败了一个蝼蚁！   

    “我败了？

    我竟然败了，我怎么可能败！”

    

    唐浩之无法接受，他躺在地上，看着居高临下的叶无双，无法接受！   

    自从踏足武道以来，他便不曾遇见任何的败仗，他被誉为大夏最顶级的天骄之一！   

    他的内心何等的高傲，更是从来没有将叶无双放在眼中！   

    然而如今他却是败了！   

    败给了一个他根本没有放在眼中的蝼蚁！   

    败的体无完肤！   

    “怎么可能，唐浩之败了！”

    

    而身后的秦若曦，也是震惊的看着这一幕，无法接受！   

    她没有想到自己当初抛弃的家伙会变得如此恐怖，连唐浩之都不是叶无双的对手！   

    难道她选择错误了？

    

    三皇子也是同样震惊万分，他怎么也没有想到叶无双如此恐怖！   

    脸色一时间后悔无比！   

    早知道叶无双如此恐怖，他就不该选择唐浩之而与叶无双撕破脸，然而世界上并没有后悔药，他已经和叶无双撕破了脸，他也不可能放下脸面与叶无双道歉！   

    “不，我还没有败，三皇子，刘圣子，还有场中的诸位道友，随我一起斩杀叶无双，这小子手中一定有许多至宝，等斩杀了他之后，我们再一起平分！”

    唐浩之冲着三皇子等人说道！   

    事到如今，他已经明白自己不可能是叶无双的对手，唯有联手其他天骄，才能解决掉叶无双！   

    三皇子的目光阴冷，自然没有多犹豫，事到如今，叶无双越强大，对他的威胁就越大，而且他已经明白叶无双的恐怖，他一个人也不可能是叶无双的对手！   

    刘傲天听见，脸色目光闪烁，此前赤霄宗宗主与天玄宗主打赌，然而如今他已然明白他不可能是叶无双的对手！   

    如果此刻选择和唐浩之等人联手，或许还有机会斩杀叶无双，赢得赌约！   

    但除此之外，他与叶无双之间并没有恩怨，如今他又看见了叶无双强势击败唐浩之，见识到叶无双的强势，他是否选择和唐浩之联手？

    

    同时场中也有不少天骄也有同样的想法，叶无双一方也未必只有他一个人！   

    还有念青筠，三公主等人！   

    叶无双神色淡然，则是毫不在乎，看着场中其他人：“我跟你们没有什么恩怨，所以你们别自寻死路！”

    

    他并不是嗜杀之人，自然不会随便杀人，这也算是他给他们的警告！   

    听见叶无双的话语，刘傲天的脸色阴冷，虽然叶无双不简单，但他也太狂妄了！   

    莫非真以为自己天下无敌不成？

    

    “叶无双，你太狂妄了！”

    

    刘傲天的声音阴沉说道！   

    “狂妄，是建立在实力基础上，我有，而你们没有，你们所有人都不是我的对手，我劝你们不要找死！”

    

    叶无双淡然说道，根本没有将刘傲天放在眼中！   

    听见叶无双的话语，刘傲天气不打一处来，虽然叶无双说的的确是事实，但如此不将他放在眼中，也是彻底激怒了他！   

    而场中所有天骄也都是无比愤怒，说他们所有人都不是他的对手，未免太狂妄了！   

    “可恶，叶无双，竟然妄想以一人之力抗衡我们所有人，真是太狂了！”

    

    “去死吧！”

    

    能来此的天骄都不是什么普通人，也都有傲气，都被叶无双的话语激怒，他们要一起联手击杀叶无双！   

    

