    墓碑上，有一张小照片。

    照片里的那个女生模样清秀，虽然不算美女，但是笑容干净，让人一看就心头宁静。

    陈牧把手里的那一捧小黄花放下，蹲下身子，用手摸了摸墓碑上的照片。

    照片上的人叫张丽雪，是他的前女友。

    故事很简单，并不太狗血。

    因为父母不在身边，家里没人管的陈牧在学校里一直是叛逆少年。

    虽然他不能说是坏，可兜里有钱又练过武的他，在学校里打架斗殴那是常事儿，学习成绩自然也不会太好，属于差生的一类。

    从初中开始，他交过好些女朋友，也算是祸害怀春少女无数，一直到了高二，才认识了张丽雪。

    张丽雪在他们班里，是存在感很弱的一个女生，也不知道老师怎么想，把他和张丽雪安排成了同桌，陈牧一开始对张丽雪的印象就是身体不好，但是学习很刻苦，所以成绩很好。

    两个人的关系原本不冷不热，即使成了同桌也不怎么说话，熟络起来是因为有一次陈牧在校外被人堵，刚好张丽雪经过，帮忙喊了一句救命，然后那些人冲向她，她也不逃，反而傻乎乎的挡在陈牧的身前，最后幸好有人赶过来把人吓走，否则她恐怕要和陈牧一起被人打一顿。

    也就从那一次以后，陈牧觉得这个女生很有意思，总是撩拨人家，最后两个人走在了一起。

    “你要和我谈朋友也行，不过我有先天性心脏病，不知道什么时候就死了，你要做好心理准备。”

    这是两个人确定关系后的第一天，张丽雪对他说的话儿。

    陈牧当时听了之后只是笑了笑，也没在意。

    生离死别对他来说太遥远，他还不懂。

    “小雪，你为什么要这么努力学习？”

    “我的时间不多了，争取多学一点东西，这样才能让我感觉到生命更充实。”

    “这话说得太文艺了吧，就跟电影里演的似的，假得不行。”

    “嘻，从小爸妈就盯着我，生怕我的身体出一点问题，我其实就是想考进一所大学，让他们没办法再盯着我。”

    “原来是因为这个……”

    “我其实最羡慕你了，自由自在，没人管真好。”

    “可我也羡慕你呀，有人管真好。”

    “没人管才最好！”

    “有人管最好！”

    “没人管好！”

    “有人管好！”

    “没人！”

    “有人！”

    ……

    人生无常，让陈牧没想到的是，高三上半学期的一天，张丽雪却真的因为先天性心脏病突然昏厥，然后去世。

    “我们一起上大学好不好？我想和你一起上大学，真的！”

    因为张丽雪平时总说这句话，陈牧在她去世以后，开始努力学习，甚至不惜复读一年，考上了本地的应市大学。

    虽然应大并不是什么太好的学校，可是以陈牧的底子，能考上大学已经算是一个奇迹，不管家里还是学校老师都非常高兴。

    只有陈牧知道，这不仅仅是自己上大学的事儿，他是在替张丽雪完成心愿。

    “喂，你在那边没人盯着了，是不是感觉自由了？”

    “我找到了更有意思的事情去做，所以可能要辍学了。”

    “你要是没死那该多好，我带你去我的加油站看看，你一定会喜欢的……嗯，在那里，才叫真正的自由呢。”

    ……

    陈牧一个人在墓前，絮絮叨叨的说了许久。

    “这一趟走了以后，我可能要好久都不来了，你照顾好自己。呃，如果合适的话，就在那边自己再找个男朋友吧，让他带着你到处去玩，我们相忘于江湖，好不好？”

    说完，陈牧又摸了摸墓碑上的照片，然后转身离开。

    墓园门前，胡然一直在等着。

    他和陈牧来自同一所高中，比陈牧小一届。

    只是两人在高中的时候并不熟，上了大学以后才真正开始交往的，胡然多少知道陈牧和张丽雪的事情。

    看见陈牧出来，胡然问道：“怎么样，回去了？”

    陈牧想了想：“我先去开个房间住下，晚上你帮我把哥几个约出来，咱们好好搓一顿，嗯，我请客。”

    “好！”

    胡然没二话，叫了辆网约车，两人很快朝学校的方向去了。

    晚上。

    学校外的一家酒楼包间里。

    陈牧和几个舍友总算是会师了。

    大家寒暄了几句，开始吃饭聊天。

    “你小子真的不准备回来读书了？文凭也不要了？”

    宿舍里，齐志华年纪最大，一向比较老成，毕业后是准备留校的，所以听说陈牧不准备回来继续学业，忍不住劝了一句：“你得替将来着想，这文凭还是很重要的，就算现在没时间，以后你一定得回来把书念完，拿到毕业证。”

    陈牧知道对方是好意，听了以后应了一句“我知道了”。

    吃完饭，几个人又去了学校饭堂，继续聊。

    陈牧顺带把特产拿出来，一人发了一份。

    陈少波这小子猴急，把东西打开查看起来，看见一包黑乎乎的东西，忍不住问：“这是啥？怎么跟烤焦似的，这么难看？”

    “这是肉苁蓉，里面的东西最贵就是它了。”

    陈牧笑了笑，指了指陈少波他弟，打趣道：“这玩意儿用来泡酒喝，壮阳，我知道你们几个不行，特地给你们准备的。”

    “谁说我不行了，切，哥用得着壮阳么？”

    “那你既然不需要的话，就还我。”

    “我……我留着送我爸，他年纪大了，需要这个。”

    “对，赶明年你爸给你弄个弟弟，你记得亲自打电话来谢我，我再给你寄点。”

    “滚！”

    大家听了哈哈一笑，都把东西收了起来。

    正聊着的时候，桌子另一边突然有人经过，那人一看见陈牧，惊讶起来了：“陈牧？”

    陈牧抬头一看，等看清楚那人的脸，朝对方点了点头，没吭声。

    那人自顾自走了过来：“你不是休学了吗？怎么，回来了？”

    陈牧没说话，胡然先开口了：“陈牧是今天才回来的。”

    那人点点头：“听说你跑到大西北去了，怎么样，那边情况还好吗？”

    “还行！”

    陈牧点点头，不想多说。

    这人叫董倦，是他们班的班长，当初陈牧还在班里的时候和他发生过一次小冲突，从此他就把陈牧记上了，有事没事总找陈牧麻烦。

    没想到这刚一回来，又碰见了，真是冤家。

    董倦一副老气横秋的样子，说：“我当初就想劝你别休学，你看你这么一休学，把事情都耽搁了，现在我们所有人全都快毕业了，你还在大二，这文凭不知道要到什么时候才能拿得到，多可惜……”

    “差不多了，我们走吧！”

    没等董倦把话说完，罗骏突然站了起来，招呼大家走人。

    董倦怔了一怔，脸色顿时变得有点难看。

    桌上的几个人好像没看到董倦的脸色，勾肩搭背起身就走了。

    等出了饭堂，杨春才说：“听说这沙比家里有关系，准备留校，而且一来就进教务处。”

    罗骏撇了撇嘴：“管他呢，大家都不是一路人，以后少来往。”