    马之圣兽的力量，伊·真天是的的确确的得到了！

    感受着体内涌动的力量，伊·真天不禁感到有些震惊：“我感觉...体内的能量，源源不断！”

    “看样子，你的相性比我要好一些。”伊·莱雯点点头，“马之圣兽的力量，你这应该就算是得到了...能确定是什么效果吗？”

    伊·真天歪了歪头，眉头紧皱：“好像...我不太能确定，不过，我可以清楚的感觉到，我对魔力的掌控好像变强了不少！”

    伊·莱雯少显疑惑：“这...可能是附带的效果，圣兽之力应该不会那么简单，你再仔细感知一下。对了，咱们去实战场吧，仔细的确认一下。”

    伊·真天看向自己的姐姐，有些不确定的问道：“等一下，姐，我记得...之前马之国的圣兽之力使用者，在得到了圣兽之力以后，突出的点好像是治疗吧？”

    “......准确一点的说，是续航。”

    马之国的守护者当中，那些得到了圣兽的认可，获得了圣兽之力的人，无一例外，基本都是得到了跟续航有关系的能力，不但可以治疗，而且还可以消耗自身的能量，为队友补充魔力、精神力！

    妥妥的辅助型技能！

    在看到卷轴的时候，伊·真天实际上也是这么觉得的...毕竟，比起圣兽柱直接传授知识，用卷轴为载体记录知识的方式，似乎也挺合理的。而且是否真的能得到马之圣兽的力量还不一定呢，所以伊·真天对于马之圣兽的能力实际上并不算太期待。

    之前在接触圣兽柱的时候，伊·真天与伊·莱雯便不知道为何，没能得到圣兽之力。

    按理来说，这样一般就意味着她们被拒绝了。所以伊·真天着实不认为自己的相性够...

    但让她没想到的是，这一次用卷轴，反倒是得到了力量...

    “是因为圣兽放宽了要求的结果吗？”伊·真天不禁产生了这样的想法，“不过，我没有感觉到自己有得到什么额外的力量啊。”

    “也不一定就是续航。”

    伊·莱雯说出了新的情报：“实际上...同一位圣兽所赋予的力量，也是不确定的。圣兽卷轴的出现降低了圣兽之力对魔力亲和度的要求，那么相性就会显得更加重要。已经有一些国家出现了例外的情况，通过卷轴获得了圣兽之力的人，得到的力量与通过圣兽柱获得圣兽之力的人所得到的力量不同！”

    这之间得逻辑，伊·真天立刻就明白了：“也就是说，只要相性足够好的话，或许就能得到圣兽的其他力量？魔力亲和度实际上限制了圣兽之力使用者的质量，还有很多魔力亲和度虽然不够，但与圣兽相性更好的人被过滤掉了？”

    “看样子，圣兽卷轴就是为了重新将这一部分的人拾起来！”伊·莱雯点点头，“行了，如果可以确定你的确是得到了圣兽之力的话，那咱们去实战场实验一下好了。”

    实验的过程自然是通过实战。

    伊·真天是一名标准的双刀刺客，她没有作为一个战士的天赋，不能抗伤害，只能当刺客这样身形灵敏的，或者魔法师弓箭手这一类远程攻击的。

    而在这几个选项当中，伊·真天选择了当一个刺客。

    伊·莱雯作为伊·真天的姐姐，身体条件上与伊·真天差不多，她则是选择当一名弓箭手...

    不过，哪怕是在没有障碍物的情况下，弓箭手在面对刺客的时候也依旧不占优势。尤其是在受到同等教育的情况下，刺客的技战术，会让弓箭手难以命中，尽管弓箭手本身就有很多种锁定敌人的方式，但刺客的各种制造幻影、隐蔽气息乃至隐形什么的，层出不穷。

    然而，哪怕在专业方面天然占优，但如果战斗经验差距过大的话，刺客也就不怎么管用了...

    尽管得到了圣兽之力，但伊·真天却并不怎么会用，在面对伊·莱雯的时候，依旧被打得灰头土面。

    经过一番折腾，伊·莱雯和伊·真天总算是确定了伊·真天从马之圣兽的卷轴当中得到的力量。

    如果严格算起来的话，依旧是续航...

    只不过，伊·真天得到的续航并不能给队友，只能给自己。

    伊·真天的体能消耗、魔力消耗、精神力消耗，全部大幅度下降了！

    魔力姑且不算，按照伊·真天原本的体能和精力，大概只能支持她全力以赴战斗半小时不到，但现在，一次性全力以赴战斗三小时以上是肯定没问题的。

    而且，减少消耗，也就意味着，伊·真天只需要少量的消耗就能够释放出足够威力的魔法，如果将消耗提升到原本的程度，那么一些魔法的威力和效果都会成倍的增加！

    在意识到这一点后，不管是伊·真天还是伊·莱雯，都是一阵忍不住的狂喜！

    尽管没有得到其他马之圣兽力量持有者的那样辅助的效果，但能够单纯的大幅度提升个体战斗力，也是相当不错的了。

    伊·真天不禁握了握拳，有些兴奋的说道：“这样一来的话，我应该也有接近S级守护者的战斗力了吧？”

    “单纯论破坏力的话，你肯定要更强，但要论战斗经验，你肯定还是不够。”

    伊·莱雯站在她妹妹的身边：“如果你的经验与我相等，那么你应该碾压我才对。”

    “这个...没办法，只能多打打。”伊·真天讪讪的笑了笑，“但问题在于...我现在不太能上战场。”

    伊·莱雯倒是丝毫不在意：“能得到就是好的。咱们家只要能多一个有圣兽之力的人，那么咱们在地位上就要高一些。不过，如果你想要战斗的话，肯定还是没问题的，只要你运用得熟练，你的双臂甚至能够比双手杀伤力更强。”

    “我听说白兔城那边有更先进的技术，要不去找黎歌谈谈，看看能不能定做一套？”伊·真天有些迟疑的说道。

    伊·莱雯肯定的点点头。

    “黎歌先生要用天廻龙去对付骸龙，他肯定还得把天廻龙带走，等到时候再去问问他吧。”

    “不过...那家伙现在在哪儿啊？”

    “.......”

