

  餐厅老板叫汤业国。

  是华夏人。

  这人的生意一直都在濛谷和蛾国。

  米哈是他在蛾国餐厅里面的老客户了，所以他认识。

  越是这种认识，他越知道这个人的恐怖，所以此刻在他面前十分敬小慎微。

  这头北极熊可不能得罪啊。

  得罪了，我特么蛾国的餐厅都要出事情。

  米哈很是不满的看了他一眼：“我没心情跟你废话。＇

  “你知道的，我一向很不喜欢和华夏人坐在一起吃饭，马上给我把在场的华夏人给全部都轰出去。”

  汤业国内心无比苦涩。

  他知道米哈为什么会这么憎恨华夏人，主要是因为年轻的时候。

  也是在一个聚会上装逼，结果被一华夏哥们给收拾了。

  听说还被那华夏义士给按到了马桶里面喝了不少马桶水。

  从此以后，他就特别憎恨华夏人。

  在蛾国的时候，他只要以来他餐厅，就绝对会要求他把现场的华夏人给赶出去。

  但米哈这家伙又特别喜欢华夏的食物。

  很矛盾的一个人。

  非常恭敬的点头：“行，我马上清场。”

  “抱歉，米哈先生，给你造成不愉快了。”

  起身后，走到了餐厅中间，扯开了嗓子：“在坐的华夏客人们，实在不好意思。”

  “今天小店肯定遇到了点特殊情况，需要你们改日再来。”

  ‘当然了，为了表达我们的歉意，你们今天所有消费，一律免单。’

  “还请配合我们。”

  说完，这些服务员们开始过去清场。

  闹得现场一阵怨声载道。

  他们都知道是怎么一回事，全都很是愤怒的盯着米哈。

  但又不敢怎么样，这家伙身后带了那么多保镖。

  谁敢说多话？人家过来打了你怎么办？

  出来吃个饭，犯不着为了一时的义气还被人给揍一顿。

  毕竟自己也吃了白食。

  于是乎一个个的开始起身离开。

  一些当地食客看到这些毛子后，也个个心道惹不起。

  同样跟着起身离开。

  一个服务员很有礼貌的站在了苏启他们跟前。

  “先生，很抱歉，请您配合我们。”

  苏启笑望着他说：“让我们离开？”

  “对对对，真的很抱歉，特殊情况，今天你们的消费我们买单了。”

  苏启笑着摇头：“不对，听着好像是我占便宜了。”

  “可妹子，你想过没有，我这桌面上一点吃的东西都没有。”

  “你现在让我离开，你想让我买什么单？”

  “这样吧，你跟你们厨房里的人说，让他们赶紧把东西做完送上来。”

  “先让我吃饱，我吃饱了，我再配合你们。”

  妹子一听苏启不愿意走，有些着急了。

  “老板，请配合下我们，真的很抱歉，我知道这对于你而言造成了很大不便。”

  “待会我会向老板申请给你一张优惠券，下次过来的时候，可以打五折。”

  苏启摇了摇头：“不不不，我觉得这样不太好。”

  ‘我也不是经常在濛谷这边，你送给我优惠券也不见得能 用的上。’

  “去吧，跟你们厨房去催促一下。”

  “哦，如果那个毛子一定要让我离开的话，你就跟你们老板讲。”

  “这个场子我包了，让他滚蛋。”

  妹子傻愣了一下，然后马上张大了嘴巴。

  猛然意识到了一个问题，那就是这个面前的华夏人肯定不简单。

  不敢怠慢。

  赶紧跑到了汤业国的跟前汇报。

  汤业国听后 一阵恼火。

  往这边看了看，一看好像也没有见到过。

  他在这里开餐厅开了几十年了。

  而且做的还是最顶级人群的生意。

  这里的华夏有钱人他哪个不是认识？

  一看没有见过，火气马上就冒了出来。

  忍着脾气走到了苏启跟前，阴沉着脸说：“兄弟，请配合一下。”

  “真的是特殊情况，下次你过来，我绝对给你免单一次。”

  苏启淡然的摇了摇头：“刚我跟你们服务员妹子说的话，她难道没有传给你？”

  “我说了，我就想安安心心的吃一顿饭。”

  “要是那个毛子看我不顺眼，你就告诉他，让他滚蛋，这里我包场买单。”

  “这简单的事情，你听不明白？”

  汤业国毛了，盯着苏启看了半天。

  能够在他这里说出包场两个字的 人，说明这人的底气肯定非常丰厚。

  最少也是有钱人。

  来这里消费，自然也不可能知道自己店里面的消费水平。

  刚开始还有些忌惮。

  可看来看去，实在想不出哪里见到过这么一个角色。

  再看他这么年轻，错人为了苏启是某个富二代。

  眉头紧锁着说：“你老爸是谁，知不知道你在外面这么胡作非为？”

  “濛谷这边有点能耐的人，我断然不可能不认识，我给你爸打个电话。”

  苏启看了他一眼：“这事情还关乎到我老爸了？”

  “对，你把你老爸的名字告诉我。”

  “我来跟他联系。”

  汤业国的脸色越发铁青，似乎已经到了隐忍的边缘。

  苏启摇头：“西亚苏大峰，好像有个称呼，叫风暴之子。”

  “没去联系吧。”

  汤业国愣了下，但很快嘲弄了起来：“我怕你是脑门子被门夹过了吧。”

  “苏大峰会是你老爹？你知道苏大峰三个字在西亚是有多重吗。”

  “小兄弟，外面不要乱装逼，跑我这里来装逼，你先要搞清楚的对象。”

  边炎皱了皱眉头，埋怨了一句：“刚开始我们看这店的老板应该是华夏人开的。”

  “以为再怎么样，这个店的老板也会为我们站台。”

  “结果好了，竟然成了毛子的狗腿子。”

  “真让人见识了”

  “你说什么！”汤业国瞪着边炎：“你们不要逼我动手！”

  “看你们都是华夏人，我还念及一丝同胞之情，马上给我起身离开！”

  苏启回头望着他：“要是我不走，偏偏要在这里呆着呢？”

  “你！”汤业国气急败坏的指了指他：“好，这是你说的，我看你有种没种一直呆在我店里”

  “我特么日狗了，自己店里还解决不了一个客人。”

  说完就走，到了米哈那边，一副哈巴狗的样子低头。

  