
王念杨不知何时也已经站到了两人身边，手中的刀柄被握的嘎吱作响。

江浅点点头，转而又说：“可是从这两次交手的情况来看，它们除了肚子以外，其它地方也没见着有什么缺点。”

王深略加思索了一会，突然沉吟道：“没有生物不怕火，而且只要身上有助燃物，火势很容易就能够起来，说不定可以考虑火攻？”

只是他刚说完，立马就被江浅否决了：“它们的身体来源于豹子，身上几乎没有毛发，火攻肯定行不通。”

就在这时，本来还抱臂看好戏的卜翁却突然出手了。

嗷——

只见他的手往前一摆，周遭所有的鹰豹兽全都齐声高鸣起来，下一秒，它们身形一动，便快如闪电般冲了出去。

人群中一片惊呼，紧接着就有人喊道：“没法谈和了，大家一起上啊！”

“上！杀个片甲不留！”

此话一出，顿时群情激奋一呼百应，所有人都红着眼睛，举起武器一拥而上。

一瞬间，两半的鹰嘴、碎成好几片的皮肉、一截截的肢体，鲜血顺着伤口喷薄而出，染红了整片大地。

可即便是凶残地厮杀，却也没有任何一方停下。

终于，众人觉得死伤太过严重，队伍开始逐渐收缩，从最开始的攻防兼备渐渐转向了被动防守。

鹰豹兽的数量太过密集，再加上这里是它们的大本营，后续支援几乎是无间断地补上，他们只有二十几人，根本应付不过来。

再加上到现在为止，参与战斗的只有鹰豹兽，可它们就已经快要顶不住了，如果那些齐奥城的居民再插手，战斗几乎瞬间就能分出胜负。

江浅控制着手中的软鞭，几乎一击就能瞬杀一只鹰豹兽，只是因为它们源源不断地补充着数量，渐渐的，她开始疲于应对起来，身上也留下了大小不一的伤痕。

她扫了眼其他人，同样是仅仅只能堪堪自保，再这样下去，恐怕真的就要全军覆没了。

这时，蓝天旭看了眼队伍的负伤情况，咬牙下令道：“王念杨张恒，一起联手突围吧，不然再这样下去大家都会交代在这里。”

不远处持双刀杀人如麻的许禾叫了起来：“对，再这样下去，咱们都会被车轮战拖死的！”

王念杨差点咬碎那一口银牙，转头间又劈碎了一头鹰豹兽的头骨，这才抽出空说话：“可是后方必须有人断后，但抽出一部分重要的人员优先突围，后方断后的人压力太大了。”

“那也不能眼睁睁看着所有人都去死吧！这样，所有三十岁以上的长辈留下负责断后，王念杨张恒，你们带着其余后辈往大门方向突围。”

张恒和王念杨一样，同是张家年轻一辈最杰出的豪杰，只是此时的他也十分狼狈，原本洁白的大衣被兽血染红了大片。

“既然这样，所有小辈跟我们走！”

“不，我不走！”蓝家一名小辈突然泪流满面地吼道：“蓝大哥，要走一起走，我们不要抛下你们自己逃跑！”

蓝天旭听后急忙骂道：“你疯了蓝羽！你和蓝绾绾可是蓝家新一辈重点培养的人才，你俩要是交代在这里了，我哪有脸去见列祖列宗？！”

“那我也不能让蓝大哥为我们而死！”

说着，蓝羽突然往前踏了一步，手中的长剑快速地抖落了几下，剑势如虹地刺了出去。

只是他的控剑能力显然没有王深好，这一串剑势打出，落在一只鹰豹兽身上，居然只打碎了它的一根骨头，甚至连血都没出多少。

“啊！”

对此蓝羽感到十分惊讶，只是那只鹰豹兽已经嚎叫着扑了过来，但他身后就是蓝绾绾，他退不得。

“畜生，大不了我跟你拼了！”

大吼间，蓝羽紧闭双眼，端着长剑就冲了上去。

“蓝羽——”

不远处的江浅一看不好，急忙一跃而起，脚下借着踩碎一头鹰豹兽头颅的力量，身子在空中轻盈地转了一百八十度，而后软鞭直奔蓝羽前的鹰豹兽而去。

只是她的攻击还是晚了一步，蓝羽的力量不敌那只鹰豹兽，长剑被打飞后，他整个人瞬间便被鹰豹兽咬碎吞进了肚中。

没有办法，江浅只好护住蓝绾绾后撤。

“啊！蓝羽——”

蓝天旭彻底疯了，即便两大天骄之一的蓝绾绾还活着，可死了一个蓝羽，他怎么还有脸回去见蓝家家主？！

怒吼间，手中的石斧犹如开天辟地之势劈斩而出，顺灭三只鹰豹兽。

只是心中的悲痛令他近乎丧失了理智，一通乱砍后，虽然杀了十几只鹰豹兽，但筋疲力尽的他最终也难逃鹰豹兽的鹰嘴和利爪。

被江浅护在身后的蓝绾绾双目一红，忍不住悲声哭喊起来。

前者见己方的人越来越少，连忙喝道：“冲动和固执只能让自己的人死得越快，武力高强者顶在后面，其余人尽量突围出去！”

众人亲眼目睹了蓝天旭和蓝羽的死亡后，也都瞬间明白了过来，急忙召集自家人往外撤退。

“你们可真难缠啊……要不是收了钱财，我才不想跟你们打呢。”

身处远处的卜翁叹了口气，对于这些鹰豹兽只杀了对方十人而感到不高兴。

一直在关注它的王深见它站了起来，赶忙一道虹芒刺了过来，然而仅仅只是片刻就被打碎了。

前者的瞳孔狠狠一缩，对于它的战力再次有了一个新的评估。

此时王念杨赶了过来，拉起他就是一个暴退，“王深，赶紧走，你是我们王家重点保护的对象，你和江浅一定要成功突围出去！”

王深听闻后仿佛想到了什么，赶紧抓住她的衣袖，“杨姐，你要断后？”

王念杨苦笑着摇了摇头，道：“你也看到了，蓝大哥也死了，场上只不过还剩下十人左右而已，现在局势对咱们十分不利，我们必须要尽最大可能保护年龄最小的一批。”

转头见江浅也赶了过来，她又说：“你是我们王家几百年来武功天资最聪颖的人，只要你活着，王家就不愁有衰败的那一天，但是你一定要擦亮双眼……”

话音未落，三人耳旁就传来了几声充满野性的怒吼，王念杨娇喝一声，一把把江浅和王深拍出了十几米远，同时右手大刀一横，堪堪挡住了几只鹰豹兽的联手一击。

“杨姐——”

王深万分不甘心，想要冲过去再帮王念杨杀几只鹰豹兽，却被江浅死命地扯住。

“你疯了？刚才杨姐说的你难道没听到？！你可是王家未来的希望！”

王深呆呆地望着王念杨被一只鹰豹兽撕破了腹部，他一介堂堂七尺男儿最终还是忍不住落下了一滴清泪。

渐渐的，两人离后方血气冲天的厮杀越来越远，可他们也知道，那些为了保护他们撤退，甘愿用身躯作盾墙的人，或许真的凶多吉少了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997304"  chaptername="第  35  章  江湖杀手不太冷（10）">加入书签</a>
</div>
