    第五十五章   

    第55章   

    5月22日。

    

    CUBA一级联赛全国赛正式开始。

    

    除了南大之外, C组剩下的三所学校分别是今年位列东北第三的K大、东南第五的Q大以及西北第七的U大。

    

    其中就属K大实力最强。

    

    南大今天小组赛第一场的对手就是K大。

    

    比赛时间在下午三点半。

    

    姜晚说了没空看他们的比赛，也不知道最后为什么花了大半天赶完了一天的工作, 没到三点半就从PC端进入了直播链接。

    

    她之前只看过CBA直播, 这还是第一次看CUBA的线上直播。

    

    这场比赛算是K大主场，点击直播链接，先进入的是K大的直播间。

    

    篮球比赛, 一般是对抗性越强, 观众越多。

    经过近几年的改革和推广，CUBA知名度已经远胜从前, 但观众仍然不算多, 受众大多是各校的学生。

    

    K大虽不算弱队, 但毕竟小组赛第一场也不是什么重要比赛, 直播间人数不多, 即便解说正在号召观众, 一旁的弹幕仍是刷得慢慢悠悠。

    

    姜晚没多作停留，直接转进了南大直播间。

    

    刚一进去，就差点儿被刷得飞快的弹幕晃花了眼。

    

    【啊啊啊啊啊】   

    【终于又有比赛可以看了！】   

    【呜呜呜陈遇也太好看了吧】   

    【我又可以了】   

    【帅是真的, 我一男的都觉得他帅】   

    【陈遇今天会上首发吗？

    】   

    姜晚鼠标顿了顿。

    

    南大解说的声音显然也比隔壁Y大解说要兴奋不少：“陈遇今天肯定发上首发啊, 哟, 首发名单出来了。”

    

    姜晚视线从弹幕上移开, 屏幕上给出了南大的首发名单：陈遇、金波、孔绅、瞿海洋和史凯。

    

    镜头这时也给到了南大球队席。

    

    一身白球衣的男生低垂着头, 在听教练进行最后的赛前布置，镜头只照到了他挺拔的背影, 和半张棱角分明的侧脸。

    

    但姜晚发现, 镜头一照到他, 旁边弹幕的速度好像又比刚才还快了不少。

    

    姜晚默了下，直接进了入最大屏。

    

    场上的镜头已经拉远, 她习惯了在现场看他们比赛，这会儿看着不大的电脑屏幕，只觉得场上的人都很小一个，不太是习惯。

    

    姜晚索性关了笔记本，打算回客厅换电视。

    

    等到她下了楼投好屏，就看到双方已经进入到了跳球环节。

    

    K大是典型的北方球队，队伍平均身高比南大高出来一大截，队员实力也都不差，毕竟能在竞争最大的东北赛区杀进前三甲，K大也不可能是什么弱队。

    

    如果南大这场外线投不开，估计也不会太好打。

    

    “……K大拿到了本场比赛的第一波进攻球权。”

    南大解说的声音从电视里传出来。

    

    姜晚扯了个抱枕过来，目光盯着屏幕。

    

    K大强点在身高，但速度一般，拿到球权后也没打快攻，而是落阵地慢慢打内线。

    

    最后球传到K大中锋手上，K大中锋仗着身高优势强打史凯，拿到了本场比赛的第一次得分。

    

    双方球权互换。

    

    估计K大赛前也对南大进行过研究，姜晚看到陈遇一带球逼近三分线，K大就有两名球员上来随时准备夹击。

    

    西南分区赛中，南大所有打得比较难受的比赛，对手基本都对陈遇采取了包夹等重点防守措施。

    

    包夹战术的缺点显而易见：赛场上每只队伍人数都是固定的，使用多人去防守对方一人，对方其他球员就容易找到空位。

    

    但南大球队默契程度不高，除陈遇之外，其他外线球员发挥极不稳定，这些毛病同样也是众所周知。

    

    有了这些毛病存在，包夹战术这显而易见的缺点好像就也变得无伤大雅。

    

    但南大是一只新球队。

    

    新球队也就意味着南大可供K大研究的比赛也就只有分区赛和去年的基层赛。

    

    而现在距离分区赛早已经过了一个多月。

    

    这一个多月姜晚都忙得不可交，但偶尔看相亲相爱群的闲聊，也能得知除了偶尔合练战术之外，陈遇基本没再跟他们一起训练。

    

    吴宆好像也没并没有要求他参加训练的意思。

    

    不知道是不是因为陈遇只打这一届CUBA，且乘风那边的训练条件又远好于南大。

    

    但吴宆毕竟前国手出身，技战术两方面的素养都要远好大部分CUBA球队的教练，金波几人经过这一个多月的训练与调/教，配合得倒是明显比分区赛要默契了。

    

    场中，陷入夹击圈的男生眼看着前方，做了一个像是要往内线突的动作，带着球的手却往右边一扬，直接把球扔了出去。

    

    “假突真传！”

    南大解说激动喊道，“陈遇这个不看人传球太漂亮了，球传给了金波。”

    

    K大大部分球员被陈遇吸引到了外线，K大分卫过来补防，金波借着瞿海洋的掩护突进内线，用一个上篮的假动作，直接骗过了K大两个内线，然后趁机将球传给了篮下的史凯。

    

    和打D大陈遇背传给瞿海洋那次一样，K大两个内线也被晃起在半空中，完全来不及阻拦。

    

    史凯顺利将球重重扣进篮筐。

    

    ——类似这样的团队配合，前半节居然就接连出现了好几次。

    

    K大夹击陈遇，他总能从各种刁钻的角度传出漂亮的球，南大外线是不稳定，但团队能顺利打出配合，也不会得不了分。

    

    不夹击陈遇，三分线内外，陈遇完全来去自由，他今天手感还不是一般的好。

    

    K大节奏迅速被打乱。

    

    这一乱，就一直乱到第一节打完。

    

    第一节结束，双方比分落定在23:13，南大领先10分。

    

    次节开打后，K大终于调整好状态，差不多打出了应有水准，但陈遇今天手感确实好，K大最终单节还是又输了3分。

    

    南大带着13分的优势进入下半场   

    第三节，K大两个外线同时爆手感，连进了好几记三分，终于把分差缩小。

    

    南大带着7分的优势进入了末节。

    

    这个分差完全算不上保险，分分钟就可能会被追上。

    

    姜晚还以为末节会打得很胶着，可前半节双方倒是打得有来有往，结果后半节K大轮换上来的替补居然接连出现好几次失误，让南大趁势打出好几波防守反击，重新又把分差扩大成了两位数，成功奠定了胜局。

    

    最终南大以96：85的分数赢下了小组赛第一场。

    

    这场比赛打得比姜晚预想中要顺利。

    

    可她一时也不知是该为他们高兴，还是该为他们担心。

    

    C组剩下的Q大和U大实力都不如K大，要是剩下两场南大也都赢下来的话，不出意外，1/8决赛肯定会提前碰上A大。

    

    A大作为卫冕冠军，已经往CBA输送了不少人才，且都在CBA有不错的表现。

    

    现在队内主内基本都是经验充足的大四、大五学生，其中至少有一半有准职业水准，剩下一半实力也远胜于大部分学生球员。

    

    会比南大目前为止碰到的所有对手，包括D大在内，都还要难打得多。

    

    姜晚轻轻叹了口气，关掉了电视机。

    

    南大第二天的对手是U大，时间仍在下午。

    

    姜晚这天在南城有个会，等到会议结束，她才打开手机查了下比分。

    

    U大分区赛排名西北第七，西北赛区竞争力度还不如西南，她倒是也不太担心。

    

    方珞见她不收拾东西，反而先拿起了手机，脑袋凑过来，瞥见了“CUBA”这个关键词：“你工作都结束多久了啊，还关心他们比赛情况呢，这是正在打，还是打完了啊？”

    

    搜索结果很快出来。

    

    南大101：70大胜U大。

    

    姜晚低头看结果，随口答她：“打完了。”

    

    “打完了啊。”

    方珞一脸遗憾，“我还想看看学校球队里是不是有什么小帅哥呢，让让我们阿晚这么惦记。”

    

    姜晚锁了手机：“你不是早就说饿了吗，怎么还不收拾东西。”

    

    “藏着掖着，还转移话题。”

    方珞眯着眼看她，“难道还真有小帅哥？”

    

    姜晚低头收东西：“我可不等你啊。”

    

    “阿晚你变了。”

    方珞幽幽道，“你以前不这样的。”

    

    姜晚失笑：“……”   

    周一，南大下午打最后一场小组赛，对手是Q大。

    

    姜晚临时帮客户译了个小急稿，等到打开电视的时候，双方比赛已经进行到了第三节。

    

    比分是52：57。

    

    南大还落后了5分。

    

    姜晚稍稍一怔。

    

    Q大排名东南第五，东南赛区竞争相对要弱于东北赛区，单从实力上来说，Q大应该是不如K大的。

    

    此刻正好是死球状态，镜头对准着Q大的球队席，姜晚就低头打开了翟少宁他们那个五人小群。

    

    昨天前天是周末，这几个小朋友都有在群里边看比赛边聊天，翟少宁还在群里艾特她，问她有没有空看比赛。

    

    姜晚也说不出是出于什么心思，反正她以前肯定没这么别扭纠结，等到比赛结束后，她才在群里随便和他们聊了几句别的话题。

    

    今天他们几个都有课，也就课间休息的时候稍微就比赛聊了几句。

    

    【翟少宁：Q大今天投疯了啊】   

    【小芋圆：他们昨天输给K大了，今天要再输给我们，大概就要排名C组第三了】   

    【翟少宁：哦对，C组第三淘汰赛第二轮就得碰上B大】   

    【翟少宁：Q大还是太老实了】   

    【翟少宁：第一场打U大的时候，要是他们也学着K大上替补演戏，那就不用提前碰上B大了】   

    【小芋圆：打U大上替补都不一定会输[笑哭]】   

    【小芋圆：而且也不是所有学校都愿意演的】   

    场上比赛已经重新开始，姜晚锁了手机，目光看向屏幕。

    

    K大前天最后那几个失误确实有点离谱，但是前三节，或者说第四节的最后半节之前，K大都打得挺认真的，就算是真演了，也演得不算太明显。

    

    而且南大这边显然完全没这么多小心思，抓住了那几个失误，迅速拉开了比分。

    

    K大教练后面就直接换下了那个替补。

    

    但正常情况下，教练都不会容许球员短时间内在场上犯太多错误的，尤其还是在最后这种关键时刻，别说是替补了，首发球员都是说换就换。

    

    走神间，Q大又进了个三分，比分拉开到8分。

    

    球权交换，今天还是穿着一身白球衣的男生立即在弧顶位置还了一记三加一，迅速把分差拉回到4分。

    

    姜晚又看了几分钟，终于明白翟少宁那句“Q大今天投疯了啊”是什么意思。

    

    赛前她在两个群里看他们聊过这次小组赛的所有对手。

    

    Q大队内目前没有特别有名的队员，内线也没有什么身高体重特别占优的大个子，轮换球员也不多，但有那么点全民皆兵的意思，几个主力都有一定的投篮能力，连中锋都能拉出来投三分，虽然命中率比外线球员肯定要差一些。

    

    这其实也是吴宆想培养的方向，史凯和瞿海洋这一个月多月里也没少练三分。

    

    不过时间还短，目前看不出多大成效。

    

    可能是想赢的欲望太强烈，Q大今天全队都手感火热，第三节后半节全队命中率都快要逼近50%了，要不是陈遇命中率也高，齐博扬今天又爆手感，分差可能要比现在还大。

    

    到了末节，Q大手感终于稍微有所下降，南大趁机反超比分。

    

    但Q大仍没有任何要放弃的意思，一直紧咬着比分，没让南大把分差拉得太大。

    

    比赛还剩不到两分钟，齐博扬防对方分卫的时候被裁判吹了犯规，至此五犯下场。

    

    南大今天其他球员手感都一般，齐博扬提前离场并不算一个好信号。

    

    果然，Q大趁机投进一个长两分，一个三分，将原本拉开到8分的分差又缩回到3分。

    

    球权又转回到南大，时间还剩1分10秒。

    

    双方比分是107：104。

    

    陈遇刚一带球到三分线附近，Q大的两个球员就上来包夹，瞿海洋出来帮他挡拆，Q大分卫绕过瞿海洋想要再形成包夹之势，陈遇同时后撤起跳——   

    “陈遇迎着对方的防守强投三分——”南大解说激动的声音从电视机里面传出来，“又还上了！”

    

    比分变成110：104。

    

    球权交换。

    

    Q大小前锋最后在底角跑出个空位，Q大控卫及时把球传了过去。

    

    “底角漏人了，U大小前锋也是想要三分。”

    南大解说叹了口气，“也进了。”

    

    比分110：107。

    

    分差再次回到3分。

    

    时间还剩下37秒。

    

    姜晚抱着枕头，也不知道该不该替他们着急。

    

    今天的上一场比赛就是K大对阵U大，结果是K大89:65赢了U大，如果南大这一场输给Q大，那么南大、K大和Q大小组赛就都是两胜一负，三队积分相同的情况下会依据净胜分来分名次，也就是说南大其实还有一点点概率能避免提早碰上A大。

    

    场上，球回到陈遇手上。

    

    这次Q大三人过来包夹，他没能找到一个好的出手机会，把球传给了金波。

    

    金波一出手，姜晚就看到他还是像以前一样有点犹豫。

    

    “金波犹豫了，这球明显短了点，唉——”   

    时间还剩17秒。

    

    但南大解说这次一口气还没叹完，语气忽然又重新变得激动：“金波自投自抢，他把篮板球拿下了！”

    

    “……金波把球传给了陈遇，陈遇三分线外后撤步起跳，还进！！”

    

    姜晚看着屏幕。

    

    一身白球衣的男生投进个关键三分，却还是那副冷淡淡的表情，一个庆祝动作都没。

    

    场边的球队席的球员倒是都高高跳了起来，齐博扬更是拿着矿泉水瓶子在疯狂挥舞。

    

    时间还剩10秒。

    

    比分是113：107，6分的分差。

    

    只要南大不出什么大失误，基本上是胜负已定。

    

    但Q大仍没放弃，Q大教练叫掉了最后一个暂停。

    

    回来后，Q大队员仓促在底角跑出个机会，Q大小前锋起跳，但孔绅回防也及时。

    

    Q大前锋球还没投出去，就被孔绅一掌拍飞。

    

    橙红色的球被史凯跳起捞到——   

    然后终场哨及时响起。

    

    南大以113：107的比分赢下了小组赛最后一场比赛，也以3胜0负的成绩拿下了C组第一。

    

    姜晚轻轻吐出口气。

    

    不知怎么，结果定了的这一刻，她倒没再像刚才那样纠结担忧，反而只觉得替他，替南大这群男孩子，也替学校感到骄傲自豪。

    

    小组赛过后，所有球队休息一天。

    

    5月26日，淘汰赛正式开始。

    

    南大因为位列C组第一，第一场淘汰赛对阵的是H组第四。

    

    H组第四名是T大，当时分区赛位列西南赛区第七，最后是在排位赛中淘汰了南理，才拿到了全国赛的门票。

    

    T大和南大在分区赛中没交过手，但T大能在竞争力度不大西南赛区都只排名第七，实力虽然算不太弱，但也绝说不上是什么强队。

    

    南大这场比赛赢得毫无悬念。

    

    5月27日，姜晚和方珞一起飞往H市。

    

    她们这次还带上了应芷，让她过来提前学习和体验一下。

    

    在H市机场坐上客户派来的车，姜晚几人在五点多到达了H市的逸星酒店。

    

    主办方也早早给她们订好了房间，下了车，三个人一起去办入住。

    

    姜晚习惯和方珞一起住双人标间，应芷是她们自己带过来的，需要问问服务员能不能加床。

    

    酒店大堂这会儿正好没有办入住的客人，姜晚直接把身份证递过去。

    

    前台服务员接过证件，查验过后，忽然抬头一脸歉然望过来：“抱歉，因为系统出差错，您这间房已经有人入住了，为表歉意，我们免费给您二位升级成总统套房，您看行吗？”

    

    姜晚倏地一愣。

    

    方珞倒是先一脸惊讶地开口了：“你说的是你们顶楼那间十万一晚的总统套房？

    确定没说错吗？”

    

    “对的。”

    服务员一脸微笑，“您看可以吗？”

    

    姜晚还有些没反应过来，方珞已经头一点，笑眯眯爽快应道：“当然可以，太可以了。”

    

    连带应芷一起办好入住后，总统套房的私人管家就过来送他们上楼，行李也有服务员专门帮忙送上去。

    

    姜晚有些心不在焉，管家一路都在介绍套房的配套服务，她半句也没听进去。

    

    到了门口，把行李放好，管家问：“需要我给您几位介绍一下房间吗？”

    

    方珞看姜晚神思不属，摆摆手：“谢谢，我们想先休息一下。”

    

    “好的。”

    管家指指门口一侧，“有什么需要可以按这边的按钮，我们二十四小时随时为您服务。”

    

    管家带上门出去。

    

    应芷早已经兴奋地跑进了客厅：“晚姐、珞姐，你们快过来看，这边还有欢迎入住的礼物，咦……我也有啊，有写了我们名字的卡片，有果盘，还有花，但是——”   

    她回过头，看向也进了客厅的姜晚：“晚姐的花为什么和我们俩不一样，她的花是玫瑰诶。”

    

    姜晚目光在那束粉白玫瑰上落了落，脚步稍稍一顿。

    

    方珞狐疑地看了她一眼：“这什么情况啊？”

    

    “我跟你们一块儿进来的。”

    姜晚垂着眼，“我哪知道什么情况，可能就是随便拿的吧。”

    

    “也是。”

    方珞想了想，“乐遥就算要给你升房型，也不会送你玫瑰花啊。”

    

    姜晚：“……”   

    她抿了抿唇，指指阳台：“我先去打个电话啊。”

    

    “给你爷爷打是吧。”

    方珞摆摆手，“去吧，我们阿芷先逛逛。”

    

    H市这家逸星临江，阳台视野非常好。

    

    南城近几日气温早已经直逼盛夏，这边天气倒是要好上不少，这会儿太阳接近落山，温度不高，江风也轻柔。

    

    姜晚先给蒋铭打了个电话报平安。

    

    挂断后，她犹豫下，还是给陈遇打了电话过去。

    

    酒店就算要升房型，也没有直接从普通客房跳到总套的升法。

    

    再加上那束玫瑰也实在过于巧合了。

    

    电话响了好几久才接通。

    

    那边像是有推门的声音，随后陈遇低声道：“你到了？”

    

    姜晚“嗯”了声。

    

    “你住哪间房？”

    陈遇问。

    

    姜晚默了下，反问他：“我住哪间你不知道吗？”

    

    “你住哪间我怎么会知道。”

    陈遇声音听着还挺平静。

    

    不知怎么回事，他越这么说，姜晚反而越觉得可能和他有关：“那我把房间退了重订啊。”

    

    男生安静两秒，淡声道：“酒店客满了。”

    

    姜晚好笑道：“你说客满就客满啊。”

    

    她说完又忽然想起他兴许还真能说客满就客满。

    

    “陈遇。”

    姜晚忍不住无奈地叫了他一声。

    “这太贵了。”

    

    电话那边又沉默了片刻，然后陈遇才重新开口：“你好久没叫我名字了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

