    宴九黎是被一阵凉意刺激醒的。

    睁开眼，很快发现了自己的双手被绑在身后，被丢在了一个不知道是哪里的角落。

    周身的温度有些寒冷，宴九黎皱眉，明明F城还在夏天，为什么自己会这么冷？

    难道——自己是在冷冻库的角落。

    她只记得自己在洗手间，有两个黑衣人围攻自己，自己虽然学过一些功夫，对方却也不弱，一前一后终于还是将自己给迷晕。

    脖子处疼得厉害，宴九黎动了动身体，发现周身都被捆得紧紧的，自己丝毫无法动弹。

    她靠在墙面上，身体越来越冷。

    她大口喘息，想要努力撑起身子，至少朝外面爬一点，看看有没有人能够发现自己。

    可是，被冻僵的身体，似乎连摔倒的力气都没有。

    她咬着牙，积蓄了身体里最后一点力气，猛的朝一旁倒下去。

    “轰”一声！

    和她一起倒下的，还有身边支持着她身体的货架。

    无数冷冻食品砸在她的身上。

    原本僵硬的身体被砸得生疼。

    她倒在地上，更加急促地喘息，每一次呼吸，都像要用尽他全身的力气……

    而每一次呼气，都似乎要带走她身体的热量，让她的身体，渐渐冻得僵硬。

    她咬着牙，不让自己沉睡。

    抬头，四周一片白蒙蒙的黑暗，只有远处似乎有几盏应急的小灯，散发着微黄的暖光。

    宴九黎努力想要朝着那边爬去，身体在冰冷的地上蠕动，皮肤被刮得异常疼痛。

    全身，没有一处不疼的。

    但是，却没有一处比她的心更难受。

    她不能死！

    她懊恼自己为什么不再小心一些。

    自己如果死了，那大宝小宝要怎么办？

    还有……那些关心她，爱她的人要怎么办？

    想到这里，她的脑海中，忽然蹦出那个男人，他低着头，将她的脚握在手心。

    想要将一双运动鞋给她穿上。

    他深情地对自己说：“阿宴，我不求你立刻接受我，但是……我们就这样，一直到他们的病好了，好么？”

    “如果之后，你还是无法接受我，那我会选择主动退出，成全你和顾星辞。”

    那时候，她没有回答他的话。

    后悔吗？

    可是，直到现在，她也不知道自己该作何抉择。

    答应么？五年前她伤得太深太深，他和她之间，早已刻下了难以逾越的鸿沟。

    不答应吗？

    可是，她从未想过再嫁给任何人，她的心，即使伤痕累累，却依旧没有忘记那个让她又爱又恨的男人！

    可惜世事无常，她还没有想出头绪，难道就又要死在这了吗？

    不！

    她不甘心！

    五年前的坠机她躲过了！

    五年前的车祸她也坚强地活了下来！

    甚至她的胃癌也治好了……

    老天给了她全新的生活，她不能放弃！

    她朝着灯光的方向，一点一点，继续挪动着自己的身体。

    然而，入骨的寒意让她的意识逐渐模糊，她的身体也已经越来越僵了。

    猛的，冷冻室的灯被人打开。

    一瞬间刺目的光线照了下来，让宴九黎的泪水，一下子涌了出来。

    “哎呦，小美人怎么哭了？”

    一个猥琐的声音响起。

    宴九黎皱着眉，逐渐适应了眼前的光线，艰难地抬起头。

    一群穿着侍应生服装的男人，围着一个身着西装的高个男人，正排成一排，站在她的面前。

    “嗨，阿黎，还记得我吗？”

    沈乔蹲到她面前，伸手抬起她的下巴。

    “是你？”宴九黎虚弱道：“你想干什么？”

    “我想干什么？”沈乔冷笑着看着她，眼中的恨意铺天盖地：“陆邵钦让我一无所有，我也要让他尝尝，一无所有的滋味！”

    “你要去害他，那就去找他啊！”

    宴九黎道：“你绑我干什么？”

    “因为，你是他的妻子啊！”

    沈乔恶毒地盯着宴九黎，眼神像粹了毒一般，扫过宴九黎裸露在外的皮肤。

    他的手，轻轻抚上她的胳膊。

    一阵热度随着他的指尖，微微舒缓了宴九黎手臂上的疼痛。

    但是，她的心里无比恶心。

    她扭转着身体，躲避着男人的触碰。

    “哼！你还想为他守身如玉？”

    沈乔冷冷地望着宴九黎：“陆邵钦知道你如此痴情，一定很愿意陪你下地狱吧。”

    “你错了，他想陪的是宴子衿。”

    宴九黎开口。

    “宴子衿？”沈乔忽然哈哈大笑起来：“她算什么东西，在我这，最多是个玩物。在陆邵钦眼里……”

    “那就连个玩物都算不上了！”

    “怎么会呢。”

    宴九黎自嘲道：“那是他心底的白月光啊。”

    “当年，他就为了宴子衿，将我作为交换，送给你了不是？”

    “哦？当年啊……”

    沈乔的脸上，露出一个恶毒的笑来：“反正你已经要死了，我就大发慈悲地告诉你吧。”

    “陆邵钦他根本，没有把你送给我。”

    “相反，他狠狠拒绝了我的要求，为此不惜和沈家翻脸！”

    “怎么会……她……宴子衿当年……不是怀了他的孩子？”

    宴九黎摇摇头。

    如果说，陆邵钦如今对自己的追求，是因为自己的死，让他愧疚。

    自己的拒绝，让他自尊受挫。

    那当年呢？

    当年他不是深爱着宴子衿的吗？

    他不是……只当她是为宴子衿盛放骨髓的容器吗？

    “啧啧啧……你真是可怜啊。”

    沈乔摇着头，啧啧有声地叹道：“到如今，你还看不清陆邵钦的心吗？”

    “而且，宴子衿根本没有怀他的孩子啊！因为他们根本没有机会发生关系。她当年怀的可是我的孩子！”

    “你说什么！宴子衿她……”

    “为了和我联手，她不惜付出自己的身体。”

    “正好沈从是我们沈家从小安排在陆氏的一枚棋子。为了你，为了搞垮陆家……我不惜动用了这颗棋子！”

    “只可惜……”

    他摇摇头，无比悲痛地叹道：“那个贱人也背叛了我，导致我没有办法得到你！还遭到了陆邵钦的报复！”

    “是他，是你……是你们！是你们害了沈家！”

    “是你们让我一无所有的！”

    “既然如此，我今天，就要让你们为此付出代价！”

    “你说，让谁付出代价？”

    黑衣人身后，一个熟悉的声音响起。

    宴九黎又惊又喜地望过去……

