    第436章时间不多了

    江文星有些不解的问道：“为什么会这么判断？”

    刚才江川还十分笃定的说，笼山宗一定不会轻易的对他下手，再不济，也绝对不敢轻易要他的命。

    可却没有想到江川却话锋一转，竟然直接推翻了他自己的话，这种前后矛盾的判断，让江文星很是有些不解。

    “因为你们没有见到许肆德。”

    江川说道：“还因为许保水的表现！”

    江文星若有所思，“你的意思是……许肆德其实是躲在后面，现在的笼山宗是由许保水做主？”

    “还是刚才那句话，既然已经有人接触过笼山宗，从许保水的反应就能看出，此人已经在江家和对方之间做出了选择，他的选择，其实就代表了笼山宗的选择！”

    江川说道：“你想一想，这可是关系到笼山宗的未来，甚至，说是关系到他们的生死存亡也不为过。

    如果没有许肆德的首肯，许保水能轻易的做出如此重大的决定吗？”

    江文星立刻就明白了江川的意思，他当即接着说道：“笼山宗既然已经做出了决定，就说明接触他们的那方势力所开出的条件，是他们所拒绝不了的。

    不管是笼山宗受到了威胁，还是承受着无法抵抗的压力，亦或者是得到了足够多的好处，至少足以让笼山宗最终选择了对方，没错吧？”

    江川微微点头：“那么，既然笼山宗选择了对方，又对我们充满了敌意，对我们出手，也就是不可避免的了。”

    江文星完全理解了他的思路，既然笼山宗已经做出了决定，那么不管是出于对收服了笼山宗的势力展现诚意，亦或者是因为笼山宗与江川之间的私人恩怨，他们都必然会对江川出手。

    事实上，这同样也是江文星此前的判断，所以他才会在刚回来就提醒江川要小心。

    而话说到这里，江文星也同样明白了江川为什么会说出自相矛盾的话，实际上那并不是自相矛盾，而是因为顺序先后的问题，现在他理清了这其中的逻辑。

    笼山宗一定会对江川出手，但是，却不敢轻易的下死手，更不敢轻易的要江川的命！

    必须要提高警惕！

    江文星的眉头微皱，问道：“那你打算怎么应对？”

    笼山宗，那可是一个宗门，即便是规模再小，也绝对不容小觑。

    尤其是笼山宗的宗主许肆德，据说是一个极其厉害的高手，至少也是筑基期的修为。

    面对这样的高手，破坏力实在是太过惊人，必须要慎重，不能有丝毫的大意。

    这也是为什么江文星此前听到江川竟然准备打掉笼山宗，会那么惊愕的原因所在。

    一旦把筑基期的高手逼的狗急跳墙，那很可能要面对极为严重的后果！

    江川神色轻松的说道：“为什么要应对？笼山宗先把他们面临的麻烦解决了再说吧！”

    江文星立刻问道：“你是想利用顾顺昌的案子，拖住笼山宗？”

    江川点头，说道：“这是现成的有利条件，当然要利用上。”

    “这恐怕很难让笼山宗伤筋动骨，他们跟顾顺昌之间即便是有经济往来，许肆德完全可以推出几个人去顶罪，骨干人物很容易就能脱身。”

    江文星说道：“对付这样的玄门势力，要想办法从根子上打掉他们才行。”

    江川摆摆手，说道：“笼山宗能发展到现在，不可能太干净，他们想要脱身，没那么容易。况且，即便是他们能从这件案子里脱身，我也会给他们找点事做。”

    江文星立刻就意识到，江川肯定还有其他的安排，他正想追问，江川却站了起来，说道：“你去这一趟辛苦了，先休息一下，我去练功房看看。”

    江文星就有些无奈，很显然，江川并不准备跟他深入的沟通，这应该是因为他这次来代表的是江元山，所以江川对他有戒心。

    看着江川和钟鸣远去的背影消失在林荫中，江文星不禁苦笑，以前的事情给江川留下的印象太过恶劣了，他想要真正得到江川的认可，实在是不容易。

    不过有一点江文星倒是很欣慰，江川虽然在防备他，但却把事情做到了表面，就是在用这种实际行动告诉他，江川不能完全信任他。

    至少，这比随意的敷衍他要强的多！

    ……

    “他说的情况都属实。”

    在前往练功房的路上，钟鸣说道：“笼山宗对我们严防死守，除了乘坐观光车从码头到其中一座宅院走了一个来回，我们根本没有机会探查其他地方。”

    钟鸣去笼山岛，一方面是为了保护江文星的安全，另外一方面，也是为了探查笼山宗的虚实。

    但是因为笼山宗的防备，钟鸣没有得到预期中的收获。

    “许保水的实力我看不出来，不过，我们乘坐的快艇的驾驶员同样也是一个修炼者，我从他的身上察觉到了身微弱的灵力波动。”

    钟鸣又说道：“但是，这个人驾驶快艇的动作并不是太过娴熟，这应该是笼山船运特意安排的，恐怕是想给我们一个下马威，不想让我们看出他们的深浅。”

    “笼山岛上有人，但是人肯定不多，坐在电动车上的时候我仔细观察过，那道路两边很少有人活动的迹象。”

    “如果想要把笼山岛上的格局探查清楚，最好是动用无人机……”

    尽管笼山宗严防死守，可钟鸣多少还是有一定的收获。他把自己观察到的情况，仔细的说了一遍。

    相比起江文星前往笼山岛是为了试探笼山宗，钟鸣实际上已经开始着手进行真正的侦查了。

    以他曾经职业生涯中练就的侦查技能，只要让他登上笼山岛，必然就能看出一些东西。

    事实也的确如此。

    尽管钟鸣的收获不大，可就他所观察到的那些，就已经能分析出很多东西。

    其中最为重要的一点就是，笼山宗在给江文星下马威的同时，同样也在虚张声势，以炫肌肉的方式，在夸大他们的实力，让江川等人误以为就连笼山岛一个驾驶员都是修炼者，那岛上必然遍地都是高手。

    江川静静地听着，同时在沉思。

    一直快到练功房的时候，他才说道：“老钟，接下来你要加大训练强度，留给我们的时间，恐怕不会很多。”

    。

