    毋庸置疑，金焕神鼠必然是发现了宝物，这才有此动静。

    而他进入鬼冢也有十几年了，这还是金焕神鼠在鬼冢中，第一次发出了叫声。

    “让金焕神鼠产生感应的地方，便是周旗山要带我们过去的那处险地吗？”

    萧叶深深看了一眼身边的周旗山。

    看来天宇古神座下的弟子们，来到鬼冢中执行的群族任务，实际上乃是为了寻宝。

    且能让周旗山，如此守口如瓶的，不肯透露太多的，这宝物绝对非同一般。

    “小家伙，安静点！”

    萧叶在暗中约束金焕神鼠。

    如今前来救援的古神弟子队伍逐渐扩大，加上他总共有十八位之多了，而车源侯座下的弟子，就他一个。

    对于其他十七位古神弟子，萧叶并不熟悉，自然也懒得当众点破周旗山。

    此刻，另外十七位古神弟子都是神情振奋，跟在周旗山身后。

    因为临近目的地了，这些救援弟子间的气氛，也是发生了微妙的变化。

    像是有着一座活火山，随时都会爆发出来一般。

    唯有洪金山倒是显然很平静，并不在意他人，而是负手屹立在自己的如意神舟之上，眺望前方。

    半个月的时间，眨眼即过。

    终于，在周旗山的引路上，古神弟子延伸开去的神阶意志，终于陆续捕捉到一座巨大的古城，沉寂在鬼冢深处。

    这古城很特殊，竟然建在累累尸骸所堆积而成的尸山之上，显得很是诡异和突兀，充满了压抑之感。

    那高大的城墙雄伟无比，在鬼冢深处蔓延开去，也不知道通往何方，大门更是直接洞开，像是联通了阴曹地府。

    “鬼冢城！”

    一个牌匾高高挂在城头上，散发出炽烈的神辉，好似在岁月中不朽。

    然而，仅仅这苍劲的三个大字，如同黑暗中的宇宙，让人一眼看到便是浑身冰冷。

    整个城池，耸立在鬼冢的苍宇下，让萧叶满脸的惊叹之色。

    他来到顶尖的混沌世界，也有接近数百万年了，也算是有了一些见识，见过不少超级神国的神都，但这等气派的城池，他还是头次见到。

    “看来天宇古神座下的其他弟子，都在这座鬼冢城中！”

    随着众人不断靠近，萧叶释放出的神阶意志，顿时捕捉到不少古神血统的气息。

    且，被萧叶收入到神体中的金焕神鼠，叫声更加激动了，这让他更加确信内心的猜测了。

    “诸位，相信你们已经知道了，鬼冢的一些来历。”

    “叠纪交替的冲击，非常可怕，即使是残留下来的力量，都是无比的惊人，而这座鬼冢城中，这种力量更是无比的充沛。”

    “大家跟着我，切记不要乱动城中任何一物，更不要随便乱闯，接到了我的那些师兄师弟，就立刻退出来。”

    周旗山眼神中的恐惧更加浓郁了，同时也很担心，在这个时候会发生内斗。

    这次前来执行救援任务的古神弟子，已经达到十八位之多，更有洪金山这等强者，给予了他不小的信心，但这些救援弟子，也没有一个是善茬。

    不过值得庆幸的是，随着他的介绍，眼前的十八位古神弟子，虽然眼神变幻，但并没有立刻内斗的意思。

    “诸位，随我来吧。”

    周旗山松了一口气，朝着鬼冢城大门飞去。

    十八位古神弟子，都是默不作声的跟随，但眼神中的警惕明显大增。

    放眼整个转生大禁天，上位道神实在太过稀少了，而如今有这等机缘摆在眼前，谁不心动？

    拜入古神的门下，依旧要靠争！

    即使知晓这座鬼冢城中，或许有着无尽的艰难险阻，他们也要一探！

    哗啦！

    通过城门，十九位古神弟子，齐齐出现在鬼冢城中。

    萧叶目光打量着四周，顿时眉头微微皱起。

    整个鬼冢城静悄悄的，空荡荡的，看不到丝毫人烟，其内的建筑风格，和三千大界截然不同，充满了混沌世界的风采，豪华无比，其布局隐隐让他心头微跳。

    “有不少道神阵的波动。”

    “这鬼冢城看起来，很像是一个强者的修炼之地！”萧叶暗道。

    “这里很不简单！”

    此刻，另外十七位古神弟子，包括洪金山在内，同样发现了鬼冢城内的布局，都是神色变得怪异了起来。

    在鬼冢深处，出现了一个这样的地方，任谁都会觉得奇怪。

    不过，有着周旗山提醒，他们倒是没有随意探查，而是紧紧的跟着对方，沿着城内的大道朝前飞去。

    有周旗山在领路，沿途倒是并没有碰到什么危险，反而很快就在鬼冢城的中央地带，发现了一座平坦的广场。

    说是广场，可实际上是一块巨大的大陆，通体坚硬无比，像是原本是一颗巨大的混沌神星，被一位绝世强者所劈开，削出来一个巨大的平面，就此而形成。

    而在这个广场之上，正有五十二尊生灵盘坐在一起，每个都是神情疲惫，身上更是伤痕累累，沾染着紫色的神血，脸上带着绝望之色。

    他们的体魄，像是风干的朽木即将粉碎，是因为损耗得太严重了，道神力都干涸了，连萧叶一行人迅速靠近，都未曾发现。

    “天宇古神座下的百位弟子，如今只剩下这些了，其他的都陨落了吗？”

    这一幕，让萧叶眼神一凝。

    他能看出来，这五十二尊生灵实力都很不简单，显然便是天宇古神座下的弟子了。

    只是这般阵容，竟然沦落到这等地步，到底是经历了什么，真是令人难以想象。

    “诸位师兄、师弟！”

    见到这五十二尊生灵的刹那间，周旗山激动大叫了起来，连忙冲了过来。

    “周师弟……”

    这些生灵抬眼望来，见到周旗山带着十八位古神弟子而来，没有任何喜悦，脸上的绝望越加浓郁了起来。

    “小心！”

    其中一尊生灵，更是大吼道，让朝此奔袭而来的十八位古神弟子，尽皆是表情大变了起来。

    哗啦啦！

    就在这一刻，这座广场，连带着整个鬼冢城，都是天地色变了起来。

    {第一更到！}

    ：。：

