    霍司爵去了幼儿园。

    “霍先生，下午好。”

    “霍先生，您的一对宝贝已经在里面等着了，那我这就叫他们出来。”

    经过了上一次事件后，这个幼儿园的人，已经都知道霍胤爸爸到底是什么人了，于是每次霍司爵一过来，这些老师都殷勤的给他打招呼。

    霍司爵不冷不热的看着，关上车门，迈开长腿直接进了幼儿园。

    “爹地，你过来接我们啦。”

    一进来，果然，他看到了他那两个长得一模一样的小家伙，正小手牵着小手出来。

    旁边，还牵了一个粉嘟嘟的小丫头。

    霍司爵看到了，忍不住冷峻的眉宇又蹙了起来。

    这小丫头，其实长得很好看，粉雕玉琢的，就像瓷娃娃一样，那黑葡萄似得大眼睛，粉白粉白的小脸蛋，还有一笑就露出来的小酒窝。

    这小东西，是不是长得像她爸？

    因为她爸长得好看，所以，那该死的女人，看上了她爸？最后把她给生下来了？

    恶心的女人！

    霍司爵忽然就觉得自己心里又有根刺在梗着一样。

    “爹地？你怎么了？走啊。”

    三个小家伙过来了，看到爹地站在那里不动，墨宝上前摇了摇爹地的大手。

    霍司爵这才回过神来，随即，他盯着脚旁这几个小布丁，没有任何犹豫的，伸手就把两个儿子一边一个给牵住了。

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    被孤零零一下子留在了那的小若若，刚刚还是充满了笑意的大眼睛，马上红了。

    爹地果然是不喜欢她的，看，来了幼儿园，只要哥哥们，都不要若若宝贝，妈咪呢？若若要妈咪。

    小姑娘是敏感的，被爹地一遗弃后，立刻小嘴瘪了瘪，噙满了泪光的乌黑眼珠，开始到处找妈咪的身影。

    墨宝看到这一幕，终于缓过神来了，顿时，他把自己的小手抽了出来：“爹地，妹妹是女孩子，你要牵妹妹。”

    霍司爵就居高临下的看着：“我这不是牵着你们？”

    “哇～～～～”

    这话一说出来，小若若再也忍不住了，当场在那里委屈得大哭起来。

    墨宝见到，连忙过去把妹妹抱住了：“不哭不哭，若若，乖，我们不哭，哥哥也不让他牵，哥哥就牵若若。”

    霍胤这会也生气了！

    他仰着一张小脸，怒气冲冲的盯着爹地：“爹地，你应该牵妹妹！”

    “你是我儿子，我自然牵着你。”

    “……可她是女孩！”

    霍胤据理力争，连小脖子都红了。

    霍司爵：“……”

    眼看四周围观的人越来越多，最后，他还是阴郁着一张俊脸过去那小丫头身边了：“好了，先跟我出去。”

    他伸出了手，准备牵这个小丫头。

    可是，这会已经被他伤了心的小姑娘，却已经不愿意再亲近他了。

    她偎依在哥哥小小的肩膀上，含着泪水难过地小声问：“哥哥，爹地为什么不喜欢若若？”

    墨宝：“爹地不是不喜欢，是因为爹地还不知道若若你也是他的宝贝，若若乖，我们不生气好不好？就当是为了妈咪。”

    为了妈咪。

    这句话，终于听到小姑娘的心里去了。

    于是最后，若若还是跟着哥哥一起出来了，只不过，她再也没有对爹地表示过亲近，更没怎么看他。

    半个小时后，浅水湾一号皇庭。

    “好了，到了，你们几个下去吧，爹地还有事。”

    霍司爵把车停在家门口后，可能是因为这个时候心里那股邪火已经过去了。

    于是，他从车里下来，看到了坐在车后的小丫头还是一副小脸垮着，看起来十分情绪低落的样子，当即，他伸手准备把她抱下来。

    可是，小丫头一看到他来了。

    竟忽然躲开了他，然后牵着哥哥就下去了。

    “哥哥，我们什么时候回家呀？你能不能打个电话问问妈咪？看她什么时候来？”

    她下去了，当着他的面前，又噙满了泪光奶声奶气的问哥哥。

    这小东西，竟然给她面子还不要？

    霍司爵不由一阵讪讪。

    还好，墨宝这个时候哄她：“妈咪下班后就回来了，若若你先不要急。”

    小丫头这才带着哭腔点点头：“好的。”

    然后，她就跟着哥哥进去了。

    从始至终，再也没有望过爹地一眼。

    霍司爵在背后看到了，忽然间，他就又觉得不舒服了。

    这小丫头，他以前其实经常有留意的，她虽然害怕自己，但总会在他不注意的时候，拿她那双又大又圆的眼睛偷偷的看他。

    那种神情，就好似一只胆小的小兔子。

    她虽然很害怕见到他这头大狼，但是，她又是那么渴望一样。

    因为好几次，他都能清清楚楚的看到她小小的脸上，透露出那种期待而又欣喜的小表情，仿佛，他多看了她一眼，她都是高兴的。

    可现在，她却连看都不看他了。

