
　　如果把世上每一个人的痛苦放在一起，再让你去选择，你可能还是愿意选择自己原来的那一份——苏格拉底。

　　雪，使夜变得分明，虽然暗淡，脚下也隐约着白。寒风萧萧，洗得夜空繁星密布，银河冷，更胜雪。

　　影影绰绰，一支队伍行进在冷雪上，行进在冷空下，行进在夜风，行进在黑暗环绕；寥寥三十余，连长百余米，疲惫喘息不说话，纷纷踏雪响，东去。

　　队，是那个军人的黑色身影，他终于停了，徐徐止了全队；望向前，黑暗；顾左右，也是黑暗；在山间，看不到山。

　　他不喜欢阻击，可惜无数次的失败逼着他擅长了阻击，擅长了突围，永远循环在这两种失败境况之间，阻击，突围，再阻击，再突围。如果阻击胜利算是胜利，如果突围胜利算是胜利，该有多好呢。

　　团长没有给他下达阻击命令，团长已经准备面对严寒了，不想拖累任何人，拖累不起。然而现在，他生平第一次想要阻击！尽管他恨，他讨厌，也想阻击；因为他不愿想象周晚萍躺在担架上微笑着被抬离火炉，像自己现在这样行进在冷夜，她不是军人，她拯救了无数军人，不该被冻死在雪里。他也不愿想象苏青坚持着病弱苍白，还要在寒风中故作坚强，保持她冷过雪的冷，倒在雪中。

　　必须阻击！哪怕能让她们在大北庄里多暖和一天，也许她们会好了呢，必须阻击，将在外君命有所不受！

　　咔嗒——清脆的金属声，怀表跳开了表壳。暗弱的光线，蒙蒙的看不清，冰凉的掌心里那份律动仍然清晰。

　　“哥，临时休息么？”

　　他没回答，已经想了一路，到现在还在想，既然那个马二叔跑了，定是去给鬼子送消息，鬼子该会在今天夜里收到消息，理论上判断他们是不着急的，明天上午队伍出县城向北，明天傍晚驻扎绿水铺或者落叶村，后天清早向西进山，直扑大北庄；当然，也有连夜进山的可能。至于兵力……猜不出来，无论多少，都不是小小九连能挡的。天籁小说网

　　啪地一声，表壳合起来，攥在手里：“陈冲。”

　　一阵小跑声，一个战士身影从后方匆匆而来。

　　“如果现在让你回去找王朋，你觉得你们连什么时候能出现在落叶村山口？”

　　王朋连是距离独立团范围最近的了，再远的更没机会帮忙，陈冲考虑了一下：“我……不能确定，也许明天晚上，最迟后天早上。”

　　“去找王朋。说我需要他。尽快。立即出。”

　　陈冲在黑暗里朝胡义敬礼，毅然转身向北，消失进夜幕。

　　他将怀表揣进了衣袋，光线根本不足以看到表盘上的时间，他也不是为了看时间，而是在考虑时间：“田三七。”

　　又一个战士身影匆匆而来，背在身后的步枪不撤刺刀，偶尔泛起弱弱寒光。

　　“你们二连留在防区的队伍还有多少？”

　　“一个排。”

　　“团长的命令你听到了，现在大北庄以外，我是指挥员。你即刻离开队伍，去通知他们，从现在开始，他们暂归九连指挥，全排赶往酒站听调。要快。立即出。”

　　田三七领命转身，向南投入夜色，去寻最近的过河地点。

　　长长呼出一口气，浸透心肺的凉，抬起冻僵的手扯紧冰冷的步枪背带，重新面向东方的黑暗：“休息结束。”

　　……

　　凌晨，伴随着一阵刺骨冷风涌入被推开的门，胡义披着一身寒气走进了秦优的木屋，摘下泛着寒霜的枪，直奔屋里的火炉。

　　随着队伍进入，夜幕下的酒站突然喧嚣了起来，各屋先后亮起了灯，空地里开始燃起火把，光亮范围越来越大，人声越来越嘈杂。一河之隔的酒站村也被传染，虽然还没有命令递过河，这些警惕性极高的村民已经预感到了有事生，强迫自己醒来，本能地开始进行各种逃离准备，这样等命令过来的时候才不惊慌。

　　胡义的枪放下了，但身上的装备根本不摘，炉火使他那张脸逐渐恢复了血色，一边烤着炉火，一边简明扼要对秦优说了事情梗概。

　　秦优听呆了，颓丧坐下，盯着炉火喃喃：“怎么可能这样？不应该这样……”

　　两个村民撑木筏靠了岸，孙翠跳下来，急急往酒站里跑，看到吴石头在空地上手持着火把被风吹得烈烈响，小红缨黑着小脸站在火把旁，正在朝匆匆过往的战士嚷：“别往屋里搬了！现在就分！粉笔画了记号那几箱先别开，等会送去对岸给民兵！”

　　一个战士惊诧：“给他们那么多啊？”

　　“那些子弹是边区复装，咱们不留，废什么话！”

　　噼噼啪啪一阵响，几个弹药箱被战士撬开，手榴弹当场开分，大把七九型子弹被火把映照在箱子里黄灿灿放着光。

　　孙翠快步而来，边走边问：“丫头，这到底是怎么了？”

　　小红缨闻声扭小辫儿，见是孙翠匆匆到了，并没像平时那般朝孙翠笑，而是咬牙切齿答：“过年！”

　　徐小提着从小红缨屋里拎出来的马灯，在一处偏僻角落，为熊照着亮。熊划拉开地上的覆雪，掀开了个地窖口子，不情不愿地下去，等徐小也提着马灯进入，灯光照亮了地窖中摆在破箱子上的两挺捷克式机枪。

　　“姥姥的，以为再也不用摸这破玩意了，唉——就不能安安生生过几天穷日子吗？这一个个的非招惹胡老大干啥！”

　　提灯的徐小听不懂熊在嘀咕什么，抹了鼻涕傻兮兮问：“班长，谁招惹连长了？”

　　“缺心眼的鬼子呗！”

　　“咱这一路上也没碰着鬼子啊？”

　　“他是因为……你哪来那么多问题？再问老子就踢你！把弹夹和备用枪管帮我拿上。”

　　孙翠推门进屋：“当家的，这是怎么了？”

　　胡义起身，离开炉子：“通知村民做撤离准备，天亮后，会有二连的人到，让他们派出一个人带你们去三家集以东，那有个山洞，容得下大家暂时住那。另外通知杜远，民兵队……暂时留守在村里待命。”

　　胡义并不想那些女人参加战斗，但考虑到至少她们可以在后勤方面有可能帮到忙，勉强可做备用。

　　“要打仗啊？”

　　“别多问了，去忙吧。”

　　孙翠出门，秦优继续刚才的话题问：“你说你要挡？”

　　“对，我要挡。我不能眼睁睁看着鬼子在这个时候进大北庄。”

　　“胡义啊，冷静点，我不是说你不该挡，可你要从大局着想，只要九连在，起码可以拖延鬼子，就算鬼子进了大北庄，有咱们在他身后，还能威胁他们，让他们呆不长，全团也能少受罪。最关键的问题是咱们挡不住，加了王朋连也挡不住，不该做无谓牺牲。”

　　“如果我说我们有机会挡住，你还会劝我么？”

　　秦优注视了胡义几秒：“不会！”

　　“那就别劝了！”

　　这句话让秦优下意识伸手扯住了胡义的袖口：“你……有办法？”

　　“不知道，打着看。不过你别担心，我没有被仇恨蒙蔽双眼，因为我已经仇恨过了。”

　　此时屋门又开，走进了五大憨粗的熊：“胡老大，你找我？”

　　胡义回头问熊：“河口营西边的石桥碉堡当初是你拿下来的？”

　　熊关了门，蹭到了炉子边，大手抓了抓后脑勺：“那个……我也是想帮石成多招些人，这法子不是来钱快么，我就……”

　　“我问是你拿下来的吧？”

　　确定胡义不是要翻旧账，熊总算放心了，赶紧一抬丑脸，嘚瑟道：“你又不是不知道，我的能耐是个碉堡能挡住的么！”

　　“好！准备跟我急行军，你再把那碉堡给我拿下一回！”

　　“……”熊开始挖耳朵，接着抽他自己的贱嘴。

　　秦优也楞了：“石桥？你……那是能挡住鬼子的地方吗？疯了你！”

　　胡义静静道：“我没疯，但我得到那去挡会儿，这至少能让鬼子多在路上歇会，能让王朋连的到达时间更保险一些，也许鬼子会因此在绿水铺或者落叶村停驻休整一夜，这便是为独立团多争取一夜，也许这一夜过后，她们的病会好转了。这是迟滞行动的开场，必须打，你都料不到，鬼子怎会料到。”

　　……

　　火把的光线照亮了酒站空地，一排战士集合完毕整装待，马良清点了人数，而后来到站在火把旁的胡义面前。

　　胡义朝他叮嘱：“给我卡住落叶村向南的路，至于卡多久，量力而行。”

　　马良敬礼不说话，转身挥手，带着他的一排匆匆出。

　　小红缨黑着小脸来到胡义面前：“我随队出么？”

　　“你另有任务，天亮以后，像你上次一样组织进攻落叶村炮楼。重机枪组，二连的一个排早上会到，加上民兵队。不许硬打，像上次那般做样子，只要打到下午即可。”

　　不久后，石成率九连二排离开酒站，队末多出三个人，胡义，罗富贵和李响。

　　寒冷夜色下，吴石头仍然呆呆擎着烈烈火把，站在小红缨和秦优身后，站在空荡荡的空地雪上，看着最后一个远去的身影融入黎明前的黑暗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第476章 不是阻击的阻击免费阅读。https://xs.23sk.com 