    自打当上主任，会议也越来越多。

    有些会议根本和第五车间或者和邢宝华他本人没啥关系，也被通知让他去开会。当到了会场，发现和自己无关，想走都走不掉。

    侯立伟通知他来开会，估计会议程度不小。

    跟刘泉嘱咐几句，他就去办公楼那边。到办公室一打听，会议在小会议室。也就是说主管领导们开一个小范围的会议。

    距离开会时间还有段时间，先去苏雅办公室那边。

    苏雅见他进来说道：“一会开会，我也过去记录。”

    “知道，这不是还有一段时间吗？”邢宝华坐在刘娟娟的座位上对着苏雅说。

    “我得先过去准备一下，你没带本子和笔啊！哪有你这样开会的，我抽屉还有个新本子和钢笔，你先用着。”苏雅说这就拉开抽屉给他拿。

    邢宝华突然想起什么来，对她问道：“你会缝衣服啥的针线活不。”

    “干啥，你哪儿破了需要缝？”苏雅拿出本子笔放桌子上，就打量着邢宝华身上的衣服。

    “没啥，就是问问。”邢宝华随口说着。

    “其实，其实我不太会。”苏雅说着不好意思的低下头。又悄悄的抬起头看他一眼。

    邢宝华也笑着说道：“没事儿，回头买台缝纫机，你在家学学就行，还有功课复习的咋样，也没见你找我问问题。”

    “正在看语文，倒是没遇到啥问题，我多背背就行，真遇到数理化难题我就去找你。”苏雅说着，再次拿起本子来就准备走。

    邢宝华听她说一声，我先走了。

    转头看她走到门口，就随口问一句：“好长时间没见刘娟娟了，干嘛去了。”

    “一小时前还在这里，干嘛去，我也不知道”苏雅说完这句话，就消失在门口。

    邢宝华心里嘀咕着，怎么和徐帅似的，上班都没个正经的。

    稍微等会，看看墙上的时间差不多了邢宝华就去小会议室了。

    苏雅正在往会议桌上的茶杯里倒水。邢宝华走到会议桌最末尾找个地方坐下。

    没办法，能来这里开会的年岁都比他大，就算平级的邢宝华也得喊声叔。

    随后各个车间主任都陆续走来，都相互的打招呼，邢宝华也看到他爸。两人对了一下眼神，邢爸冲着他一板脸。邢宝华也没敢吱声的打招呼。

    最后，厂长和书记进来。

    会议开了一段后，邢宝华才听出是安全性质的会议。

    这次的会议多少和邢宝华有些关系。厂长在会议上也多次提到第五车间要做好安全生产准备。

    开完会议，厂长让邢宝华留下。

    小会议室就他两人时，厂长问道：“你那个设备调试的怎么样的。老沈说下星期工料就到。”

    邢宝华说道：“明天就能调试完，等芯片到了就能测试。加上职工的培训，下月初就能上线生产。”

    厂长点点头说道：“行，那就7月1号生产。”

    邢宝华感觉时间还是稍微紧点，但厂长定下日子了。也不好再说什么？

    于是就问道：“产品上线后，我希望成立一个质检部门，专门检测产品的合格率。而且还是要严格检查的那种，咱们这批货是出口的，容不得一点马虎。”

    李厂长也点点头的说道：“行，这事儿我知道了，我会安排人，需要的人从第五车间抽。”

    “这不太好吧，现在他们都混的很熟了，我怕容易放水？”邢宝华还是有点担心的说。

    “第五车间的人员还是有点复杂，派谁过去也不太合适，除非派个副厂长过去，你觉得可能吗？第五车间是厂里最年轻化的车间，也是最受争议的车间。副厂长过去坐镇，让他们怎么想，说你们这些年轻领导一个顶用的都没有？”李厂长说道。

    此时邢宝华也不再说话，厂长说得也有道理。

    第五车间被多少双眼睛盯着呢？也容不得一点马虎，出点错就让人抓住把柄。唯一能说话的还是产品。产品卖出了，赚回大把的钞票，才能堵住所有人的嘴，证明李厂长的眼光和决策。

    “我准备让侯立伟兼质检工作。”李厂长突然说道。

    “啊！他行吗？”邢宝华听李厂长找的人就惊讶了，还带点质疑。

    “你俩好像有点矛盾。起初我还想让你俩拧成一股绳一起使劲。现在看来，他在某些方面上对你不满。这种矛盾也好的，起码你生产出来的东西，他能严格检查。从矛盾中找问题，也是对产品的负责，不是吗？”李厂长说道。

    邢宝华皱了皱眉，听李厂长的话也对，也不对？

    多少还有点偷换概念，他和侯立伟之间的矛盾，不应该牵扯到工作中来啊！

    再说，侯立伟真带上有色眼镜去看待产品，那就是因人反对了。产品是厂子的，可不是他的，就算挑错也别冲着他去。

    当前期会因为邢宝华的原因导致产品会严查质量，慢慢的就会导致产品过于严苛而耽误生产。

    “厂长，我怕侯立伟公报私仇啊！会耽误咱们的生产啊！”邢宝华提醒的说道。

    “这个倒不会，我还是相信小侯的人品的。就和我相信你一样。回去准备培训和生产吧。”说着李厂长冲着他摆摆手的让他出去。

    邢宝华回到车间，也没看到侯立伟。就直接去了生产值班室，目前这里被当作副主任办公室用。

    洪明亮正在写东西，见到邢宝华进门笑着说道：“主任开完会了。上级有什么指示要传达的吗？”

    说着话的功夫，他就准备好了本子和笔。

    邢宝华心道：“不愧是组织型的干部啊！觉悟就是高。”

    于是把生产安全啥的又重复一遍。讲完后，又对着洪明亮说道：“老洪啊！咱们第五车间虽然还没生产，领导们对咱们车间还是重视的，抽时间你给工人们讲讲。”

    “行，明天早上点名的时候开个早会，我把上级精神传达一下。你这边还有其他吩咐没有。”洪明亮问道。

    邢宝华微笑着说道：“没啥其他事儿了。哦，下周材料到了我就组织培训，其他事情你帮我盯着点，厂里的意思争取在七月一日上线。”

    “这个没问题，作为副手是应该的。放心吧主任。”洪明亮说完，冲着邢宝华笑了笑。

    这一笑让邢宝华感觉怪怪的。

    既然没啥事儿了，邢宝华从值班室出来。他有一间自己的小办公室，进门后打开风扇倒杯水喝的时候，想到两位副手都不是省油的灯。

    两天后，邢宝华接到一个惊喜，刘海波也在火车站接到了张涛明。

    邢宝华的惊喜其实是预料之中，就是他等的时间稍微长点了。卖给皮特蒙的款已经到了厂里的账户。

    财务科通知他过去拿钱。当然这已经是兑换好了的国币。也是背靠大厂的好处，不然他想拿到这笔钱会很麻烦。

    扣除一点手续费用，邢宝华到手也就两万左右。这已经让他很高兴了。

    这钱和白捡似的。同时也给刘泉和徐帅准备了红包，一人一千块，当初答应两人分五百，邢宝华还是凑一千得了。把刘海波的那套音响的提成也算进去。

    再给多了怕吓着他们。一千就相当于他们十几年的工资了。这也是跟进当前工资水平算的，随着经济的放开工资也会提高。

    刘海波把几包东西放在车斗内，先和张涛明回小窝。到了地方后张涛明总算松了一口气。没看到孙长杰就问刘海波：“长杰呢？”

    “他先回省城了。过几天再回来。这批货怎么等了那么长时间啊。”刘海波问道。

    “别提了。第一批货让边防给查扣了。只好等下一波船，咱们要的又不是那种报关的废件。成色好的整件货，贵了两成多。真TNND。”张涛明直接横躺在沙发上说。看来这一路的火车也累的不轻。

    “能买到就好，检查的仔细吗？”刘海波问。

    “我上哪儿检查去，不过进货的那小子说了，要是有坏的，他双倍的赔钱。我看他多少还有点诚信就买了七台的散货。我怕在火车上查，就托那边朋友的关系找了邮电系统的人，随便吃顿饭就帮着邮寄过来，估计还要等十来天左右才能到货。”

    张涛明说完又补充的说道：“我亲自包装的，这个放心就行。”

    刘海波笑着点点头说道；“你办事儿我放心。”

    两人闲聊着工夫，刘海波准备和邢宝华入伙开厂的事儿说给张涛明。

    张涛明问刘海波：“你觉得那小子靠谱吗？”

    “工厂那边已经看过了，确实有场地，工厂也确实是他承包的。我和长杰从工地上回来的第二天我就查那个厂子，我怕那小子给我使障眼法。”刘海波说道。

    “不是障眼法就行。那咱们怎么弄，说分咱们几成股？”张涛明问道。

    “我当时也没和他细谈分几成的事儿，想着等你回来一起合计合计。”刘海波讲道。

    张涛明从沙发上坐起来，对着刘海波说道:“也不用想那么多，先要她五成份子再说。咱们三个人呢？”

    刘海波摇摇头的说道：“别以为那小子傻，还五成，现在是他带我们玩，不是我们带他玩。而且他说了要拿钱进场，而且口子还很大，差不多十五万到二十万左右吧。”

    “那小子是想抢钱咋地，不给五成，他就别想安生的开厂子，有的是办法治他。”张涛明霸气的说道。

