    第179章 风笑天：真不是我干的【3】

    龙玲虽然很怒，可说话并不大声，因为她是压着的。

    毕竟，被一个小家伙给调戏，并且占了便宜。

    也是丢人的很！

    何况她在学院身份特殊。

    可是就在这个时候！

    女生宿舍，二楼之上，一个正在晾衣服的少女。

    看着下面那叫一个目瞪口呆！

    她怀疑自己的眼睛是不是出问题了。

    要不然，怎么会看到在学院里以超强天赋与痴情出名的风笑天，竟然在她们女生宿舍门前，将龙玲摸了...

    而且还是摸的这么的肆无忌惮！

    这么的堂而皇之！

    这么的明目张胆！

    难不成他们之间本来就有猫腻？

    我擦...

    这是一个大八卦啊！

    一个是学院超级天才，一个是学院院长的儿媳，这两人要是擦出了火花。

    她感觉整个神风学院都要炸！

    而与此同时！

    龙玲出手了！

    手直接抓住了戴威的手腕，之后怒气冲天，今天她要是不好好教训一下这个小王八蛋，她就不姓龙。

    “呃？？？！！！”

    下一秒！

    龙玲愣住了，因为她猛的一拉，想将戴威甩起来。

    但是却发现，戴威稳的很，丝毫未动的样子。

    她不由震惊了！

    她是谁？

    风姬龙玲，神风学院上一代的第一天才。

    虽然不能说威压一代！

    可也绝对是她这一代之中的佼佼者，更是一位强攻系的魂师！

    武魂厉风劲虎！

    更是兽武魂之中出类拔萃的存在。

    所以，虽然她不是力量型的，比不上纯力量型的魂帝。

    可绝对也是不容小觑的存在。

    哪怕刚刚她甚至都没有出全力，用了也就三四层的力量。

    可是眼前的戴威，也就是风笑天，在她眼中只是一个四环的小家伙而已。

    怎么可能抵挡得住她的力量？

    哪怕只是三四层！

    她如何能不震惊？

    可是戴威却是一震，强大的力量直接震开了龙玲抓住了他的手。

    之后...

    “啪....”

    他的手在龙玲，另一边狠狠的拍了一下，又捏了捏。

    龙玲双眼瞪的老大！

    虽然之前已经有一次了，可是再次被占便宜，她还是一脸的不可思议。

    可对她对风笑天占她便宜这事，心中有多么的不解，多么的难以接受。

    “哐当！”

    就在这个时候！

    又一个女学员，出来凉衣服，可是刚出来，顺势向下瞄了一眼。

    我擦...

    她看到了什么？

    风笑天竟然摸龙玲的屁股。

    天啊！

    他还捏了捏！

    瞬间感觉自己的世界观在崩塌！

    所以手一松，放着洗好的衣服的脸盆直接砸落在地，发出了一声巨大的响动。

    “呃？”

    龙玲僵硬的抬起了头，却发现....楼上有两个女学员在目瞪口呆的看着她和戴威。

    此时！

    她还能感觉戴威手上的力度。

    这个画面有点.....唯美！

    想不让人误都难.....

    更令人发指的是，戴威这个家伙，同样抬起了头。

    同样看到了两个女学员！

    手不但不松，也不停下，而是更用力的捏了两下，她甚至能感觉到，自己在他的力度下变成各种各样的形状。

    戴威还十分不要脸的冲着楼上的两个女学员，得意的笑了笑。

    仿佛在炫耀着什么。

    “啊...”

    这一刻，龙玲彻底失去了理智！

    她刚刚为何压低声音？

    不就是怕被占便宜的事宣扬出去吗？

    现在...还用宣扬吗？

    她甚至可以肯定，不消一个小时，整个神风学院都会在传她与风笑天的这一幕。

    “给我去死！”

    这时的她，甚至已经忘记了眼前的这个风笑天，力量上的诡异。

    一个肘击狠狠的撞在了戴威的胸口。

    “崩...”

    “我擦...大意了！”

    戴威直接被击中！

    因为，从刚刚的力量上，判断龙玲也就只是一个魂王，却猛的暴发出了这么强的速度与力量。

    着实让他大吃一惊。

    他只感胸口一疼，下一秒整个人飞了出去。

    不过..

    戴威可不是风笑天，只是一个四环小魂宗，而是一位同环无敌的魂圣。

    这点意外，还伤不到他。

    何况，他已经拥有了铁布衫，身体早已经如铁一般坚硬。

    一般有物理攻击，对他造不成什么伤害。

    也就疼一下，仅此而已。

    所以在空中翻了一个跟头，稳稳的落在了地面。

    之后，还冲着龙玲抛了一个眼神。

    然后，一对翅膀出现在他的背后【当然是伪装过的】，之后冲天而起迅速向学院外飞去。

    二楼的两个女学员两人相互对视一眼。

    一号女学员：“龙玲姐好像是魂帝没错吧！”

    二号女学员：“没错...”

    一号女学员：“风笑天是四环魂宗没错吧！”

    二号女学员：“没错！”

    一号女学员：“那怎么解释，风笑天直接被其怒击，却屁事没有？......舍不得？？？”

    二号女学员：“大概是做给我们看看的...毕竟他们这关系，不能公开啊...现在暴露了，只能把责任全推到风笑天身上了。”

    一号女学员点了点头：“有道理！”

    两人是都没有开口，只是彼此之间眼神交流，可是此时此刻，却拥有着从来没有过的默契。

    要知道，她们在同一个班，上实战课时。

    时不时会做一回队友...可是那时的默契，和现在一比简直...什么也不是。

    “混蛋....”

    虽然这两名女学员嘴上什么也没有说。

    可是看她们的表情，龙玲也明白，定是误会什么了。

    但是...

    她不由看了看自己的手肘。

    别说她们了，就是她自己，都有一些怀疑了....自己是不是真的要故意放风笑天走。

    是不是真的舍不得了！

    毕竟刚刚虽然没有动用武魂与魂技，但是真是全力而为了。

    绝对绝对不可能，是一个同样没有释放武魂与魂技的四环魂宗所能抵挡的。

    她看向空中的戴威，眼神之中带着一丝疑惑，还有一丝惊奇。

    不过马上，她的理智再一次被怒火所充斥！！

    只见空中的戴威【风笑天】，他竟然停了下来，冲着她笑了笑。

    之后手做出了抓的动手。

    还一脸回味的表情。

    龙玲脸皮抽搐了一下，怒意如火山暴发一般。

    “刷！”

    武魂厉风劲虎瞬间释放，之后两黄两紫两黑六个魂环，从她的身上升了起来。

    (本章完)

