    前方，张平、楚依依一马当先。此时张平终于惊讶了——楚依依竟然真的跟得上自己的速度！

    而在两人后面，王子君和沙小晴速度相差仿佛，两人看着前面越跑越远、眼看着不见身影的一对苟男女，相互对视一眼，然后一起冷哼一声。

    沙小晴冷笑：“敢不敢比一比！”

    王子君‘怒了’：“比就比，谁怕谁啊！不过失败了的怎么办？”

    “失败的学狗叫。”

    “好！”

    两人加速，追着张平和楚依依远去。

    再后面，又有更多的人，大家开始两两作伴、争锋，不管是男是女。形成竞争关系后，前进速度开始缓缓提升。但同时，大家的消耗也在增加。

    天空，方石路静静地看着所有人。500公里距离，可是经过精密计算和安排的，整个路程将环绕大梦泽两圈，一路上蜿蜒曲折、更设置了诸多困难。

    这是训练，同样也是一场演习。大梦泽随时可能开启，快则十天半个月，慢的话也就二十来天了，时间已经来不及温柔的训练。更别说此前还遭遇了一次毁灭性攻击。

    却说张平和楚依依快速前进。但当转过一个拐角后，却赫然发现前面竟然出现两个箭头。

    两人同时停下脚步，看着眼前的箭头有点发懵。

    两个指示都只有孤零零的箭头，却没有任何提示。

    就在楚依依还在思考的时候，张平随手摘下一个牌子，用了一个法术，直接将牌子丢到了百米之外，而后顺着剩下的箭头方向继续狂奔。

    楚依依大喊：“要是方向错了怎么办？”

    张平大笑：“错了大家一起错！”

    你说的好有道理！楚依依一时间有些无语，却也还是跟着张平冲了出去。

    天空负责监督的高手们也都忍不住翻白眼：这小子有些机智，就是这机智怎么总让人觉得有点不对劲呢？

    方石路也飞了过来，看着被丢到一边的牌子，陷入思考中：“总觉得我们安排的测试有问题，果然啊。要是实际战斗中，这小子肯定会谨慎的探索，会耽误不少时间。但这里只是军事训练啊。啧……”

    旁边有高手飞来，也颇有些无语的说道：“要不前面安排几个高手，将这两个家伙打回来？让他们感受下来自高层的关爱？”

    方石路翻了下眼睛，“别弄了。刚刚经历了恐怖事件，现在大家的精神需要鼓励。就这样吧。把后面的一些类似的设定都去了吧。”

    军训刚开始，张平同学就给了一众大佬们来了一个教训。

    张平和楚依依继续狂奔，身后的人早就不见人影了。但两人速度却还在不断提升。渐渐地，有一种奇妙的气氛在两人之间环绕。

    “聚风术！”张平再次给自己叠加了一个法术，速度暴增三成。

    楚依依见状，双手捏了一个法印：“乾坤借法，御风！”

    楚依依的速度竟然暴增一半！追上张平后，转头对张平笑道，说的是古老的话语：“这可是仙界的法术。华国现在虽然法术不错，但在一些巅峰领域，还有很长的路要走。”

    张平深吸一口气，再次用了一个法术：“聚风术！”

    嗯，两个聚风术叠加，两人再次并肩而行；耳边风声呼呼作响，两人前进的速度竟然都接近音速。

    楚依依微微皱眉：“你没有觉醒前世的记忆或传承吗？”

    有啊，前世可是一个大侠，键盘侠！我有一个绝招：吐槽，技能特点：千里之外气人！

    张平不说话。楚依依看了张平一眼，安慰道：“没关系，总有机会的。”

    你理解错了啊！张平不说话，继续狂奔；一会又给自己叠加了一个法术：风遁术，速度再次增加一分。然而就是这一分，却引发了质变。

    只听四周轰隆一声炸响，张平身后直接出现一个甜甜圈，激荡的冲击波横扫四周，尘土飞扬、草木摧折。

    突破音障了，张平现在的速度已经达到了超音速状态。

    但因为张平是硬生生依靠修为和根基突破的，没有金丹、元婴等手段消除突破音障后产生的激波，所以一路上轰鸣不断，隐隐发出老式战斗机的轰鸣声。

    楚依依见状也不甘示弱，也低吼一声，双手再次结印，娇叱一声：“穿云！”

    随即轰隆一声，竟然也突破了音障。两人再次并肩狂奔。两人产生的激波在身后狂扫，尘土飞扬，更有一条纠缠的云路出现，翻山越岭。

    高空中，诸多高手们目瞪口呆。方石路都忍不住惊叹：“一般的筑基期，能做到这个吗？”

    大家不说话，只是摇头。

    实际上方石路也只是在自言自语，他自然清楚一般的筑基期做不到，甚至就算是顶尖的筑基期高手，能做到的也没几个。只是因为眼前的一切太过震撼了，以至于方石路都不知道说什么好。

    震撼的无言了。

    却说张平和楚依依一路狂奔，对于后面的一切都不管，甚至沿途中的各种危机都几乎被两人一掠而过。两人似乎在单纯地比拼速度。偶尔还会绕过一些设置的陷阱——反正只是说路径正确，应对困难的方法也没有具体说明。

    对于此事的张平和楚依依来说，向彼此证明自己，才更重要。

    许久，楚依依终于开口了：“听说你要独自战斗？”

    张平点头。“之前陆青峰司令想要我带队，照顾下大家，我拒绝了。在我看来，保护大家最好的方法不是一起行动，而是我单独出动将敌人都干翻了。现在我更加坚定自己的想法。”

    “那你觉得，我跟得上你的脚步吗？”

    “能！”

    张平忽然伸手，拉住楚依依的手，两人牵手飞奔，洒了一路狗粮。连天上的高手和大佬们都忍不住捂脸。

    方石路嘿了一声：“总觉得我们被这小子糊了一脸，用狗粮。”

    前来强势围观的另一个地仙、‘地球人’蔡兆国若有所思的说道：“我觉得有必要给两人一个小小的教训，或者说警示。大梦泽的危险可比他们想的多多了。”

    方石路点头：“安排几个筑基期的拦截吧。”

    （深更半夜第四更上传^_^）

