    拳头！

    便是天王的态度！

    独眼王蛇族净土内，发出震天怒吼声。

    有强大王蛇发威，但难以真正走出净土。

    事实上。

    天王的拳头一旦轰入净土内，力量便会减弱，但太古匆匆，即便是神蛇，也不强大了。

    而且。

    天王很难走进净土。

    “今日，宣战！”

    天王轰完三拳便带着凌楚与两只生物离开了。

    紧跟着。

    他们又先后降临太古巨狼等太古六族。

    以强势姿态宣战。

    至于四大道门。

    他们没有固定的“净土”，天王可以找出一些人，但完全没有必要。

    最终。

    他们又回到了恨天山。

    凌楚一步落下，便走向了那一具具尸体。

    虽然灵清云、酒药等武圣被灵雨带走了，但恨天山依旧留下了上百具尸体。

    以武圣居多。

    凌楚毫不客气，一一吞噬。

    当数百道圣力涌入丹田。

    魔海剧烈滚动，掀起了滔天巨浪。

    这一次，凌楚没有躲藏，而是就地盘坐下来。

    他要冲关。

    太虚魔功快速运转，天地精气疯狂涌来，将凌楚“活埋”了。

    轰隆！

    魔海生惊涛，一浪高过一浪。

    九道圣象发出耀眼的光芒，将凌楚的丹田照的通亮。

    紧跟着。

    巨浪便朝着丹田天空汇聚。

    一点一滴。

    一浪一潮。

    嗡！

    丹田震荡，越来越剧烈。

    只有魔光汇聚。

    时间仿佛凝固了。

    天王、冷秋月似乎一点都不着急，站在凌楚两旁，为他护法。

    足足两个小时。

    凌楚一点动静都没有。

    只有时而外溢出来的缕缕气息。

    咚！

    终于，第三个小时的时候。

    空气剧烈一震。

    魔海激荡，疯狂倒涌，将丹田天空点燃了。

    下一刻。

    一道亮光出现，耀眼无匹。

    惊人的威势，从亮光中逸散而出。

    即便冷秋月与天王都投来了羡慕的目光。

    十阶！

    这是一个超脱境界。

    非天赋惊天不可破。

    他们虽然实力很强，可以碾压四大道门、太古八族。

    但依旧不是十阶。

    而凌楚则是！

    这也是神魔局重视凌楚的原因之一。

    轰！

    一切戛然而止。

    凌楚的丹田停止了震动。

    魔海像是凝固了。

    丹田上空出现了一片光。

    它像是绚烂光束铺成的一片天空。

    看似只有一个脸盆大，内里却大无边际。

    天之一角！

    这便是凌楚的十阶圣象！

    它不局限于大，更重要的是强。

    即便前九阶圣象加在一起都没有天之一角大。

    更没有天之一角强！

    “好惊人！”

    天王深深一惊。

    从凌楚外溢出来的气息，天王便感觉到了不同。

    “十阶果然非同凡响。”

    冷秋月点点头，双目火热。

    说完。

    她看了看太古神马。

    “那是什么眼神？”

    太古神马嘀咕了一句。

    “魔头突破了十阶，她为毛要用那种眼神看本神马？”

    不知为何。

    太古神马很不安。

    然而。

    突破了十阶圣象后，凌楚却没有起身。

    这一次他吞噬的圣力太多了。

    即便十阶圣象很耗魔气，但数百道圣力，也是很难消耗完的。

    此刻魔海虽然灰暗了些，依旧波涛汹涌。

    太虚魔功运转，天地精气涌来，魔海快速消耗。

    足足两个小时。

    数百道圣力才耗尽。

    虽然凌楚没有突破魔王境，但每一道圣象都更凝实更耀眼。

    他从圣象境朝魔王境迈出了一只脚。

    半步之遥！

    凌楚睁开眼睛，吐出一口浊气，爬了起来。

    “这就是十阶？”

    天王问道。

    “是的。”

    “很强！”

    天王笑着点头道：“说不定可以。”

    “走吧，我们这就动身过去。”

    “三师兄等一下。”

    凌楚开口道。

    “怎么了？”

    “我想和神马聊聊。”凌楚看向太古神马。

    笑容温和，态度诚恳。

    “不聊！”

    太古神马当场就毛了。

    这个笑容很不对劲。

    这是要坑的节奏。

    “我有一位师姐，虽然她很强，但只是九阶的强。”

    “然后呢？”太古神马皱眉问道。

    “她想要晋级十阶。”

    “这和本神马有什么关系？”

    太古神马疑惑的说道：“本神马又没有办法。”

    “你有！”凌楚肯定的说道。

    “魔头，你可不要乱说，我真没有！”

    “其实……”

    凌楚不好意思的说道：“只要太古圣树便行。”

    “魔头！”

    太古神马终于知道为毛冷秋月要用那种眼神看它了。

    这个死坑一定是把自己卖了。

    “太古圣树是你答应给我的！”

    “我知道。”

    凌楚点头道：“神马啊，你先别激动，我这不是说聊聊嘛，你可以说说你的意见嘛。”

    “我不干！”

    太古神马当场就拒绝了。

    “师姐，它不愿意。”凌楚转头望向冷秋月。

    “这样啊……”冷秋月看了太古神马一眼。

    “死魔头！”

    太古神马毛了。

    这个魔头不讲武德，竟然搬出师姐。

    他玩不起了！

    “太古圣树虽然不是神树，但很非凡，效果反而比神药更好。”

    “你的意思是太古圣树更容易打破极限？”

    “对。”

    “那小马，我们来聊聊如何？”

    太古神马哭了。

    它的马生太悲惨了。

    一个强到生畏的武圣要和它谈谈，它能不谈吗？

    “神马，你有神马族的底蕴，太古圣树在你手里，只是一株大药，但在我们手里则不同。”

    凌楚劝道：“我不会让你吃亏的。”

    “你觉得领域如何？”

    太古神马不哭了。

    眼底闪过一丝喜色。

    与领域相比，太古圣树短时间内是有利的，但长久来看，当然是领域利益更大。

    “你说的是真的？”

    “对！”

    凌楚笑道：“你答应了？”

    “我……”

    太古神马刚想答应下来，忽的又反应过来，黑着马脸道：“你之前就说过！”

    “是吗？”

    “魔头，你不讲武德！”

    “安啦。”

    凌楚拍了拍马头，笑道：“那咱们换一种，十株圣药，换你太古圣树如何？”

    “你有圣药？”

    “没有。”

    “那你和我聊圣药？”太古神马气得直哆嗦。

    “圣药，我们是有些的……”冷秋月说道。

    “不用，说好的这次我请。”

    凌楚大手一挥，果断的拒绝道。

    “你请……”

    太古神马气得想吐血，请你妹啊。

    一株圣药都没有的死坑，他好意思说自己请？

