    不过，侯镇不敢让方天浩接触于芷晴了。

    防贼一样甚至于芷晴什么时候走的，方天浩也不知道。

    不过，不过方天浩想要找到证据，让当局重新审查，为枭龙二队的所有人平反。

    所以，方天浩只能将破甲弹的事情暂时放下。

    至于将于芷晴绑走这种事情，他要是真干了估计要山崩海啸！

    而现在，要找到有些关于十年前的新的证据，就要去三叶岭。

    当年就是在三叶岭出事的，且顾三秋居然也在三叶岭，方天浩甚至猜想，顾三秋是不是发现了什么。

    至于说顾三秋成了什么诈骗犯，方天浩一点都不信。

    带着秦清和红渔，以及红渔带领的队员离开了燕京。

    离开的时候，方天浩知道了三大家族正在瓜分燕家。

    方天浩却不为所动，不是他不想插手，是因为三大家族恐怕要吃亏。

    燕家可不只是一个燕倡议，背后的天门中人，也让方天浩忌惮无比。

    红渔带人先去了南方省。

    南方省和三叶岭接壤，红渔他们需要先去做好深入三叶岭的准备。

    秦清和方天浩回了江北。

    等待吧，秦清回来虽然还面色苍白，颇为虚弱，就迫不及待地将账本拿出来，在上面写写画画。

    方天浩咳嗽道：“你们请沈冠华的十万块钱，我已经出了！”

    “人情无价！”

    秦清这四个字，让方天浩听得背心一凉：“秦清，你给我看一下账本！”

    按照这女人这么说，任何一笔账单都加个人情，那尼玛……还得清吗？

    秦清背在身后，扬着苍白的脸颊：“怎么，欺负弱女子了？”

    方天浩郁闷道：“我就是想看看，你不能乱写啊。”

    “我看你小子是想赖账！”

    秦清哼了一声：“该让你还的时候，会让你还！”

    “你让我看一下，欠了多少了。”

    “不多！”

    “真的？”

    “当然真的！”

    “那我看看！”

    “女人的秘密！”

    “……”

    最后，方天浩也没有坚持，看秦清这苍白的脸颊，想到她的伤势方天浩皱起眉头：“以后别这么傻了，我皮糙肉厚，受伤是家常便饭！”

    秦清没说话。

    方天浩又问了一句：“我上次记得你说，沈冠华是你妹妹请来的，你妹妹是谁？”

    秦清赏了方天浩一对大白眼：“怎么，还想打我妹妹的主意？”

    “……”

    一句话，将方天浩都给整得不自信了。

    自己难道长得就像色狼？怎么这些娘们儿防狼一样防着他啊？

    离开之后，方天浩就赶回了家。

    慕霏霏没在。

    接到了方天浩的电话，杨艺就将慕霏霏带去南方省了。

    方天浩没有直接去南方省，一方面是送秦清回来，一方面却是想看看，慕小琪和她的朋友佳佳。

    于是，方天浩在慕小琪的房子对面，开始关注起慕小琪和佳佳的情况。

    此刻，方天浩坐在房间里，带的耳机里，传来了慕小琪和佳佳的对话。

    “小琪姐，你说你姐夫，到底行不行啊，这都和你姐结婚这么久了，怎么没听说你姐怀孕什么的？”

    “佳佳，你完了，你竟然对这种事情感兴趣！”

    “我就是好奇啊，你说是你姐的问题，还是你姐夫的问题？”

    听到这里，方天浩都不由得翻白眼了。

    一次就命中？

    就算是神枪手，也得有靶子的时候才行啊。

    据说，这女人想怀孕……还真的是那么几天。

    方天浩胡思乱想着。

    就听见，慕小琪埋怨道：“我姐回来一趟，就又走了，那钱也不给我报销！”

    “你还真找你姐报销？你不怕你姐，把你姐夫煮了？那可是拿钱请我们吃饭呀。”

    “你还担心起那个浑蛋姐夫了？说话不算话！”

    “要不我们一人一半吧，我有钱，我直播一场十几万呢！”

    “不要，我自己有钱，就是咽不下这口气，咱们两个大美女居然还被人涮了，岂有此理，只有本小姐涮别的人呢！”

    接着，方天浩就听到许多的琐碎。

    最后，方天浩听到了佳佳说了一句话：“等你姐夫回来了，请他来家里吃饭！”

    “家里？我们自己都不开火的，叫外卖啊？”

    “我做啊！”

    “你，你还会做饭？”

    “呵，小看我了吧，我以前可是美食主播！”

    “佳佳，这些天你可是问了我好多次方天浩了，你不会是打我姐夫的主意吧？”

    听到这里，方天浩目光一闪，认真了起来。

    佳佳说：“矮油，谁稀罕啊，追我的人能从这里排到燕京呢，就是那件事情，我很生气啊，所以我想整他！”

    “怎么整？”

    “我做饭，毒死他！”

    “哈哈……佳佳，你还真说得出口！”

    “我认真的！”

    “快去洗澡！”

    “一起洗啊！”

    “少吃我豆腐！”

    “呀，小琪姐，你这怎么比以前大了？”

    “受不了了，你不会是拉拉吧？？！”

    “人家这么可爱，你就不心动吗？”

    “我起鸡皮疙瘩了！”

    “啪！”

    一声清脆的响声，就传来了慕小琪气急败坏的声音：“死丫头，你敢拍我屁股！”

    “……”

    方天浩咽了一口唾沫。

    放下了耳机，看向陆风：“陆风，你给我严密监控她们两个！”

    “浩哥，不是要去三叶岭？”

    “你们不用去，那边有神组的人协助！”

    “好的！”

    陆风说完，又问了一句：“组长问，戮神殿已经正常了，她可以回来了没？”

    “差点忘了！”

    方天浩拿出了手机，给萱萱打了个电话过去。

    “帝尊，冥域全线撤退了，已经放弃了进攻戮神殿，不过有消息说，他们正在专注另外一件事情，浩哥，我能回来了吧？”

    “你有更重要的事情，你和沈进一起，去亚基尔单……”

    方天浩将亚基尔单的事情交代了萱萱。

    具体事情，有专业人士去做。

    随后，方天浩又给程阎王打了电话。

    让程阎王准备亚基尔单的事情。

    至于什么楚家，陈家，方天浩压根就没有考虑他们。

    只要戮神殿彻底掌控了亚基尔单的合作项目，和谁合作还不是他说了算。

    主要是，肥水不流外人田。

    便宜别人，不如便宜自家人。

    只要计划成功豪杰商会在华国，必定有强劲的发展，也登上历史舞台。

    安排好了一切，方天浩乘坐飞机，前往南方省。

    “媳妇儿，你在哪里啊？”

    “在哪里？我回家了啊？”

    方天浩一愣：“草，我去南方省找你了啊！”

    “公司出事了，好多人被挖走了，公司动荡，我不得不回去，你赶紧回来帮我！”

    方天浩郁闷了，本来还想和慕霏霏在南方省……度度蜜月呢。

    “我要办点事情，办好了才回来。”

    “你怎么那么多事情呢，你可是我公司副总，不上班还到处跑，小心我开除你！”

    “开除我就安安心心的吃软饭，啥也不干，多好。”

    “想的美，早点回来，不许拈花惹草！”

