    第37章

    芝草立刻找来烫伤膏，拿针小心翼翼的挑破水泡，上药包扎。

    -

    晚膳过后，洛海平来了，气冲冲来的。

    洛清渊起身前去迎接，“爹。”

    洛海平满身怒意走来，抬手便是一巴掌狠狠打来。

    啪——

    响亮的一耳光。

    洛清渊被扇得嘴角流血。

    那一瞬，她冷眸中弥漫开一片杀意，闭了闭眼，她强忍下怒意。

    抬起眼眸，眼神一片澄澈，不知所措又带着一丝委屈，“爹......”

    洛海平依旧满面怒意，“还装！我问你，你妹妹满嘴的泡是不是你烫的？你差点毁了她的嗓子知不知道？我之前当你是中了邪，给你驱了邪就能好！哪知道你是暗藏着蛇蝎心肠，要置你妹妹于死地！”

    洛清渊委屈的落泪，“爹，之前发生了什么我根本都不记得了。可您为什么都不听我解释，就动手打我？以前您最疼我的不是吗？”

    看她那委屈的模样，令洛海平头疼不已，又气得脑袋发胀。

    “是，你也是爹的女儿，爹如何能不疼你呢？可是现在跟以前不一样了，你现在变成这样，令你爹被同僚耻笑，丞相府颜面丢尽，爹也很心痛啊！现在爹只有月盈了，你能不能识大体一些，别嫉妒她了行吗？”洛海平语气又无奈，又带着怨气。

    怨洛清渊变成这样，怨洛清渊让他丢脸，怨洛清渊为什么不能为丞相府争光。

    洛清渊眼泪掉的更厉害了，“爹分明就是偏心。”

    她抬手擦着眼泪。

    这时，芝草连忙上前，心疼的抓住她的手，“王妃，你的手刚换完药，可不能打湿啊。”

    说罢，又看向洛海平，“丞相大人，王妃她没有故意要烫二小姐，王妃自己的手也被烫伤了的！”

    闻言，洛海平猛地蹙眉。

    洛清渊委屈的解开了纱布，露出了被烫的手指，通红通红的，明显能看到挑破的水泡。

    “道士说了，王妃身上的邪祟刚驱除，身体的触觉和痛感会降低许多。所以王妃根本没有发觉这汤药是滚烫的！她不是故意要烫二小姐的！”

    洛海平瞳孔紧缩，看着她烫伤的手，再看那满脸泪水的委屈模样，他头皮发麻，难道真的错怪她了？

    “当真？！”洛海平不可置信的问道。

    洛清渊声音哽咽：“爹不信可以问问那位道长。”

    听到这里，洛海平自然就不再怀疑了。

    他眉头紧锁，忽然后悔太过冲动打了她，抬手拍了拍洛清渊的肩膀，“好了，爹是错怪你了。”

    “既然是无心之失，相信月盈也不会怪你的！爹只是怕你身上的邪祟又回来了！”

    “既然没事，没事就好。”

    说完，洛海平转身便要走。

    “爹！”洛清渊连忙又叫住了他，小心翼翼问道：“我还能回摄政王府吗？”

    洛海平脚步一滞。

