    白羽首先考虑到的就是自己武道真意的战斗。

    如果自己把这样一个具现化物体弄出去，只怕要引起许多麻烦。

    光让人心绪不宁，污染度上涨，这就是妥妥的邪教手段。

    他自己本身又有些秘密，不想太高调引人注目，所以要用武道真意具现化的这道黑影去战斗，就得想个办法包装一下。

    只不过。

    武道真意具象化出来的东西，本来就很难改变，想要包装也十分困难。

    白羽看着这黑气弥漫、没有面孔的人影。

    心中忽然生出了一个大胆的想法。

    他操控着人影，悄悄的，让它和自己的影子融为一体。

    很快。

    整个黑影完全融入了进去，看不出有半点异常。

    “嗯，感觉还不错。”

    白羽活动着身体。

    没有不适。

    武道真意的具现物在影子中散去，当白羽想要在战斗中重新凝聚时，就会从影子里出来。

    不仅方便快捷。

    而且这样还能够迷惑敌人，同时起到一定的伪装保护作用。

    “提升别人污染度这个能力，似乎能压制，只要不是非常紧要的关头，以后我还是别用出来。”

    白羽也很郁闷。

    自己好好的修炼，好好的突破，咋就弄出来了这个玩意。

    强行对其余人造成污染，提升人的污染度，这明显就是那些邪神信徒的手段。

    可是自己，却只是一个普通的中学生。

    心中放下这个疑惑。

    白羽重新把注意力聚焦在自己的血气控制中枢上面。

    这是在小腹处的一处位置。

    自从灵气复苏后，所有能够修炼的武者都会产生这个东西，仿佛是一个新的器官，现在医学根本无法解释。

    白羽一直认为。

    这就是传说中的丹田、空窍。

    此刻。

    在血气控制中枢中。

    原本被他压缩成液体的血气，居然已经结成了一小块一小块的菱晶状。

    看起来美轮美奂。

    白羽稍微一感知，就察觉到了其中蕴含的恐怖力量。

    只要引爆一枚血气菱晶，就能够让浑身上下充斥满血气。

    这样。

    不仅血气在体内调动的效率高，而且威力还大。

    这还只是第一点。

    血气化为菱晶状态后，血气控制中枢，再度腾出了空间。

    也就是说自己能够容纳更多的血气进去。

    “这是七阶的改变？”

    白羽心中微微一叹。

    七阶武者的血气控制中枢居然是这个样子，从九至七阶，血气都是在不断压缩。

    而从七阶到六阶……

    白羽并没有头绪，学习的事情，他得去查资料，以及询问导师。

    “七阶武者的血气极限是一万块，但是我才突破到七阶，便有八千卡的血气。这样一来我除了修出武道真意具现物以外，其实算上去，提升并不是阶梯式的，也就比以前强了五分之一。”

    白羽总算明白，为何很多七阶武者在他手里不堪一击。

    对方。

    很有可能血气还没有他高。

    毕竟白羽的血气经过多次压缩，远超同阶。

    “七阶应该也有压缩血气的方法，到时再说吧，现在应该社团大比快结束了。”

    白羽站起身，洗了个澡。

    自己武道真意具象化的东西，名字叫大修罗。

    白羽觉得难听，于是发挥了自己的取名天赋，给它改成了“修罗之影”。

    反正这玩意藏在自己的影子里。

    “琼雪正好打电话让我过去。”

    “看样子，应该是大比结束了。”

    白羽收起手机，走出房门。

    长时间的闭关，让他皮肤有些病态的白色，看起来柔柔弱弱的。

    大比的颁奖典礼，在学校的一个广场上，并没有在学生活动中心。

    而颁奖现场，也是领取奖励的现场。

    到时。

    他们会直接进入无端的世界。

    ……

    天南武大。

    校长办公室。

    四大院长坐在红木会议桌前。

    校长的席位上面并没有人，而是坐着一只黑色的猫。

    “这次开启无端世界，是我们四人共同商议的结果，一旦出了意外，我们会负责。

    帕奇斯大人。

    天顶城庇护所那边的情况如何？

    我们和枫叶武大，真的要这样冒进吗？“

    神秘学院院长古蓬问道。

    叫做帕奇斯的黑猫舔着爪子，口吐人言：“这次要联合进攻，是因为魔鬼族又开始蠢蠢欲动了，卧榻之侧岂容他人鼾睡，天顶城已经忍不了了。

    之前有一些小范围的战斗，双方都没有讨到便宜。

    但是。

    前几天，魔鬼族的黑渊城忽然遭到了神秘强者的重击。

    城中有一般的防御设施都被摧毁。

    所以。

    这是一个千载难逢的机会。”

    听到黑猫的话，四名院长脸色露出震撼。

    “黑渊城可是魔鬼族在前线的重城，这些年一直像是钉子一样，扎根在天顶城庇护所五十里外。

    如果能攻破它，我们早就动手了。

    谁有这么恐怖的力量？”

    林青松忍不住问道。

    帕奇斯偏过头：“听庇护所里线报的消息，是一艘传奇舰。

    根据描述，应该是消失多年的‘斑斓之彩’。

    驾驭传奇舰的人，拥有着极强的精神力量，很有可能达到了半神位阶！”

    四人这一次神色更加震动。

    “斑斓之彩？

    那岂不是我们东盛帝国，又要多出一名镇国之人？

    旧皇迟暮，帝国上层风雨缥缈。

    如果能多出这样一位……”

    苏如戟眼中冒出精光。

    黑猫却摇头道：“没那么简单。斑斓之彩明显已经不是原来的主人掌控着。传奇舰会攻击黑渊城，只是因为黑渊城那些魔鬼族人，以为这是敌袭，率先发动了进攻。

    只不过。

    他们没有料到，斑斓之彩只是经过，而这艘传奇舰早就脱离了帝国的掌握，其实力，也强大得让他们绝望。

    对方还击，轻而易举就摧毁了黑渊城的防御。

    然后它就扬长离开。

    期间并没有任何向我们人族主城移动的迹象，也没有释放出任何善意的信号。

    现在这艘传奇舰，应该已经脱离了掌控。

    贸然接触。

    我们也只会落得和黑渊城的下场。”

    四名院长听到这里，心中这才释然。

    脱离了掌控的传奇舰把黑渊城直接重创，这的确是个千载难逢的机会。

    不过。

    这也从侧面反映出来帝国的窘迫。

    “帝国一共有五十艘传奇舰，但是现在还能活跃的，也就十艘左右，而且还是传奇舰中最弱小的那几艘。

    如果再不干点事情出来。

    东盛帝国只会慢慢衰落，所以这次，我们一定要打得漂亮。”

    帕奇斯冷冷道。

