
105

最终，林海还是无法如愿以偿的拿到超级母舰的人头，就在直属舰队齐射聚变命中对方，使之护盾能量再一次有较大幅度降低后，超级母舰内部的高能反应也到了极致。

但却不是主炮开火，反倒是在自己舰体下方打开了一个大型虫洞，让自己钻进去后跑掉了……

看着屏幕上那个飞速合拢消失的虫洞，以及向虫洞内部钻去的太空鱼雷，林海什么都没有说，就径直离开了舰桥。

塔盖特上校耸耸肩，他知道换谁在这样的情况下心里都不会太舒服，毕竟林海想升到全球防卫军上将这一衔已经等了很久了，上一次的好机会被M国人抢了人头，这一次的机会又被对方跑掉，心情怎么都好不起来。

不过，这事与他又有什么关系呢？反正又没有打败仗，现在的情况最多不过打成平手，更何况虽然没能赶在思晶人在波兰得手前毁灭那座工厂，但至少再次歼灭了思晶人一支太空舰队，己方只损失了七艘驱逐舰，算是一场不错的胜利了。

好吧，就战略上来说，他们其实是输了一招，不管那座工厂里面还隐藏了什么秘密，甚至能让思晶人不惜以损失掉一支太空舰队的代价都要获得，而他们甚至连那是什么都不知道。

表面上来看，人类再一次击败思晶人的太空舰队，再一次控制住了地球轨道——其实也算不上完全控制，否则思晶人的超级母舰也不可能随意出现在这里——可谁能又知道人类在此事件中失去了什么机会呢？

思晶人超级母舰突然离开，可不是因为它们真顶不住人类舰队的打击不得不撤离的结果，而是因为它们已经得到了它们所要的东西，已经不需要再让超级母舰在轨道上同人类舰队继续交战。

所以这种得患得失的感觉，就只有身为自然人的林海才能体会了，克隆人们，哪怕是已经恢复有人类情感的老兵油子们，还体会不到这种感情。

“那是什么？”乘坐太空穿梭机离开“利维坦号”，前往日内瓦开会的林海，在穿梭机穿过大气层前，在穿梭机的雷达屏幕上，看到了一些奇怪的图像，他立刻通知了驾驶舱，要他们马上与舰队方面取得联系，查清他无意看到的那些图像是怎么回事。

图像很快就清晰了起来——波兰境内，在位于那座之前被GDI攻占过后又遗弃掉的药厂上空，数十架各类大、中型运输机以编队方式进行飞行，大量的伞花在运输机群经过后出现在机群后方的空中，密密麻麻，布满了天空。

这些伞花中有人影，更有大量的空降载具、物资。而在地面上，还有更多的人员、载具、物资集结，低空中也时不时有直升机掠过。制药厂周围、中心区域，也处于硝烟弥漫的状态，大批人类军队与工厂中数量不明的思晶人战斗部队展开了激烈的交战。

林海在轨道上通过机载雷达等传感器看到的，正是这样的画面。而他很快也搞清楚了地面上发生的那些是怎么一回事。

看出思晶人隐藏动向的，并不只有铁鹰一方，其他安全理事会成员国的军方，也分析出来了结果，更何况GDI太空舰队的集结、调动，也没打算满过别人（那些希格拉级驱逐舰上的船员可都是各国派来的精英，没有情报人员在里面那是肯定不可能的。），思晶人舰队的出现，之后在太空中爆发的战斗，也同样瞒不过所有人。

而在三确认GDI地面部队无法及时赶到此地后，安全理会方面决定，由离波兰最近的国家中，军事力量最强，反应速度最快的E国派出重装伞兵部队，前往制药工厂位置，抢先占据这个思晶人想要得到的地方——至于波兰政府的反应？在五常一致同意E国立刻出兵的时候，波兰政府的反应重要么？

只是人类的反应快，思晶人的动作更快，当E军伞兵空降于此地的同时，制药厂内部也涌出数量不少的思晶人作战单位来阻止E军进入到工厂内部，双方的战斗就此爆发。

只是有一个问题，那就是虽然看起来E军方面兵力占有一定的优势，可是缺乏足够像是主战坦克这类的重型装备，第一批空投下来的空降战车，在面对思晶人电浆炮这样有强大威力的武器面前，显得过于脆弱了，如果不是出现在战场上的思晶人战斗兵器同样只是一些搜索者、步行炮、震波机器之类的轻型兵器，再加上那些伞兵行动中携带了大量的单兵反装甲武器，只怕此时的E军先头部队就已经被思晶人给击溃了。

其他国家会绕开GDI出兵，这一点虽然参谋部之前有考虑过，但基于各国军力大多都在防御自己国内安全的想法，他们将这种可行性放到了最后，这也是为什么GDI方面事前并不知道安全理事会会在GDI之外派出军队，而在知道E国出兵后，GDI又会如此吃惊。

对于此时的GDI来说，最重要的事，那就是思晶人到底有没有得手？超级母舰的离开明显是因为目的已经达成而进行了撤离，而不是被GDI太空舰队击退。那么既然它们已经得手，为什么这座工厂还会有那么多思晶人部队存在？还一副要死命阻止E军攻入工厂的架势？

“通知我们的人，也派部队过去。”仅凭手上的情报，完全无法进行深度判断，不得已，GDI方面也只能学学E国人，向制药厂直接派出部队，进入实地进行情报收集才能做进一步的分析。

“如果轨道离子炮能成功开火，直接摧毁地面上的一切，那样我们也就不需要这么烦恼了吧。”通讯屏幕上，和林海直接联络的塔盖特上校有些遗憾的说道，“虽然对那底下有藏着什么东西很好奇，不过我们是不会因为好奇心过成盛就去追根究底的。只是我们的地面部队，不知道能不能赶在E军被击溃之前到达那里了。”

“进行轨道空投吧。”林海没有说话，塔盖特继续说道，“之前不能轨道空投只是因为空投部队兵力过少，不足以对抗思晶人大部队。但是现在既然有E军在前面挡着，我们空投部队就可以和他们配合着行动。E国人的近距离重火力不足，我们的空投部队正好可以提供更多的近距离重火力。”

“E军火力上其实不弱的，主要是在防御方面，那些装甲车和步兵战车顶不住电浆炮。”林海这时才开口道，“给空投部队准备更多的力场发生器吧，虽然我们的发生器效果不如思晶人的，但有总比没有好。至少也要让他们坚持到其他援军赶到。”

“有关于这个其他援军么……”塔盖特不紧不慢的传送了一份文件给林海，“我们刚刚收到的消息，安全理事会原计划中派去支援E军的部队，目前已经全部停止出动，纷纷以本国受到威胁一由将部队留在原地。眼下只有Z国派出的支援部队还在赶去波兰的路上，但抵达还需要五个小时的时间。也就是说，E国人被其他三个国家给阴了，他们需要的援军，除了我们，就只剩下Z国方面派出的，五个小时后才能抵达的部队。”

“E国人自己的增援部队呢？”看了一遍文件，没有发现自己想看到的内容，林海随即问道，“他们不可能就只派出空降兵就想解决战斗吧？”

“他们的地面援军当然也会有，不过就和Z国派出的援军一样，同样只是在路上。而且不是E军自己的部队，是白E的部队，抵达时间最快也要三个小时。光靠那些空降兵自带的兵力，很难坚持到援军抵达。所以我们需要派出支援力量才能让他们坚持更长的时间。”

“派一艘星舰进入低轨道，为他们提供火力支援。我们的忆快反部队自己手上的工作都还没有忙完，来不及帮忙，能帮他们的就只有我们的轨道空降部队和星舰提供的火力支援了。”

“这些就已经足够了，长官。”

随着天空中降下的大量“火流星”，E军一度被思晶人从制药工厂内赶出来的情况被迅速遏制了下来。由于事先双方有过联络，所以当GDI轨道空降突击部队出现时，那些E军部队不但没有产生任何混乱，还在他们自己的着陆场旁为GDI援兵开辟了一个新的登陆场，专门为轨道空投舱着陆提供帮助。

而当GDI大范围使用的力场发生器被轨道突击部队带来并启动，在E军防线上组成防护网，成功抵挡住思晶人部队中数量最多的小型作战单位的电浆开口攻击后，E军的情况也随之稳定了下来。

虽说因为兵力和装备上的问题，导致他们无法再次攻入工厂，但也没有了溃败的可能性。只要等到援军抵达，消灭掉工厂内的那些思晶人部队，也就只是个时间问题了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563596"  chaptername="1053">加入书签</a>
</div>
