 叶宇和顾星辰不断交手，展现出一股又一股恐怖的力量，磅礴的力量冲击四方，引得众人惊呼。顾

    星辰很强大，立在白玉阶梯上，身上的星辉绽放，神秘的符文缠绕他周身，绚灿夺目。一

    击又一击横扫叶宇而去，星光滔天。叶

    宇站在那里，周身的气息滂湃，展现出战技，不断迎战对方。大

    战激烈，威势惊人，恐怖的力量不断的席卷开来。恐怖的涟漪如同浪涛。

    很多人都注视着这一幕，每一个都口干舌燥。即使强大如同明子等人，此时都脸色凝重，身体绷紧的看着场中。

    宁艳宁静两女站在那，一双秀拳紧紧的握着。看着和顾星辰不断交手的叶宇，她们娇媚艳丽的面庞上满是羞怒。这

    样一个人她们居然天真的以为能随意镇压？果然如同秦破天说的那样，她们这是在与虎谋皮。最

    重要的是，一路上她们都很自信。甚至为了沧海明月珠出手保护过叶宇，现在看来她们就是一个傻子。

    “一个七重天人境，怎么可能如此强大！”

    到现在，叶宇展现的就是七重的境界。可是就凭借着这样的境界，能抗住顾星辰如此之久。

    “轰！”又

    是一次对决，两人身上都缠绕着恐怖的符文，劲气从交锋的中心迸发出来，他们两人各自倒退了数步之远。顾

    星辰心中震撼无比，从未想过伤势恢复的他居然无法拿下叶宇。最重要的是，这家伙只是七重天人境。原

    本以为从魔坟那个蛮荒之地前来的人，自己能信手解决。可现在看来，自己想错了。“

    也对！她的眼光怎么可能会差的了。”顾星辰心中苦笑，在他的心目中，她一直都是那么的优秀，怎么会在选男人上差。

    可是叶宇越强，他也越想要压下叶宇。唯有这样，才能证明自己。“

    你不错！没有让我太过失望！”顾星辰看着叶宇说道，“这让我稍微有些安慰！”“

    可是你却让我很失望，这么弱，也好意思去骚扰静依？”叶宇讥讽道。“

    就算再弱，收拾你还是足够的！”顾星辰冷声道。“

    要是你我同属于一阶，你怕早已经咳血了！”叶宇回答。

    一句话让顾星辰瞳孔微微收缩，叶宇这句话虽然难听。可他却不得不细想，要是叶宇也达到天人境巅峰，那他展现的战斗力会怎么样？想到这，顾星辰有些烦躁。

    “你我是要在这里分出胜负，还是等找到东西，再分胜负？”叶宇看着顾星辰问道。

    “自然前辈的事情要紧。在那里压下你后，再以实力压下你。这才是我的目的！”顾星辰回答。

    叶宇耸耸肩，也懒得搭理他。他回到宁艳宁静的身后：“两位小姐姐，我们走吧。”看

    着叶宇一副乖巧的追随者模样，宁艳咬了咬贝齿，扭头到一边。从叶宇展现出来的实力，她们很清楚要逼叶宇拿出沧海明月珠很难了。“

    两位小姐姐，怎么了？身体不舒服吗？”叶宇担心的问道。“

    滚！”宁艳再也忍不住，对着叶宇吼道，她觉得羞耻！

    “你虽然是我追随的小姐姐，可也不能这样对我大吼大叫，我也是会伤心的啊！”叶宇一脸委屈的说道。宁

    艳气的胸脯都在起伏，深吸了好几口气，这才平复了一下心情。踏步向着白玉阶梯上走去。

    其他的修行者，这时候都向着白玉阶梯上攀登而去。以雷霆子，明子，不死笔等人为首，他们速度极快的跃上一阶又一阶。

    白玉阶梯上压制人腾空，有着一股无形的压力在众人身上。可是明子等人，这些都是传承子的实力，速度依旧不慢。

    他们这些人，和普通的修行者瞬间拉开了距离。当他们登上这高耸入云的白玉阶梯后。“

    是悟道石！”

    有着一声惊呼瞬间响起来，叶宇等人距离相差都不太远。在对方的惊呼下，所有人都登上了白玉阶梯，看到了一个巨大的广场。

    而在广场中心，有着一块晶莹剔透，周身流淌着道韵符文的神石。

    而雷霆子，此时正一马当先冲向这块神石。而惊呼的人，却是无量剑。

    “不是真正的悟道石，是赝品！”不死笔开口。

    叶宇等人恍然，心想要是真正的悟道石那就太吓人了。因为这是至宝，传闻有修行者在悟道石下，悟道一念成圣。真

    正的悟道石，甚至可以和无上至宝菩提树相提媲美。因为传闻菩提树下，有人曾经一念成佛。“

    传闻原始圣地，曾经有缘见过无上至宝悟道石。所以他们的先祖打造了数块悟道石赝品，这几块悟道石赝品放在圣地中，用来帮助原始圣地的弟子修行。”

    “赝品悟道石能清心养道，对金身境以下的修行者都有大用。在悟道石旁修行，对道的理解会更透彻，更能明悟自身，比如修行战技，速度要提升十倍不止。”

    这虽然是赝品，但是价值依旧无穷。有着这样一件宝物，不只是能辅助自身修行。最重要的是整个宗门家族都能因此而受益。

    看着雷霆子冲向悟道石，这些人都疾驰而去，都想抢夺到这件宝物。

    这是不朽道统用来辅助弟子修行的宝物，他们都不愿意错过。

    叶宇自然也不愿意错过，碧涛阁那么多人。他们得到特殊的果实，再有悟道石帮助他们修行的话，说不定能尽快掌握果实中蕴含的道和力量。想

    到这，叶宇施展逍遥游。速度极快的向着悟道石爆射而去。雷

    霆子很快，就要冲到悟道石旁了。可就在他要抓到悟道石时，叶宇却猛然出手，一把把悟道石卷到手中，比起他快了一息。

    可在叶宇卷走悟道石时，其他的修行者也赶到。

    无量剑，明子，不死笔，青虹圣女……这些传承子，一个个都目光灼灼的看着叶宇手中的悟道石。

    不死笔率先开口：“我不死族正缺少如此宝物，兄台要是愿意的给我的话，我不死族感激不尽！”

    “一句感激就想要这样的宝物，这未免不合适吧？”叶宇绷紧身体，把悟道石收起来。

    …… 