    这一刻，所有人都是懵逼了，震惊地看着夏子辰。

    一脸的不可思议。

    他们都简直不敢相信自己的耳朵。

    他们听到了什么？

    夏子辰居然说剑宗要娶他的妻子？

    这种话？

    这怎么可能？

    剑宗娶的可是天女神宗天女啊！

    和夏子辰有什么关系？

    一瞬间，在场众人都是在夏子辰和剑宗，天女神宗之间来回扫视。

    再结合夏子辰之前的一些事情。

    似乎是明白了什么。

    哗！

    直接炸开了锅。

    “我的天呐，我都听见了什么？”

    “这绝对是一件天大事儿啊！”

    “我感觉我都快窒息了。”

    “这也真的太绕了吧！”

    无数人议论纷纷之际，纷纷扫视夏子辰等人。

    眼中全是八卦的火焰熊熊燃烧。

    这些大势力之间，居然还有这种密文？

    这一刻，李子山也是目瞪口呆看着夏子辰，一脸的震惊。

    根本不知道如何去表达。

    直接忽视了夏子辰的威胁。

    瞪大了眼睛。

    他也是不知道夏子辰居然会这么说。

    一时之间有些愣神。

    当他回过神的时候，就看见夏子辰冰冷的目光。

    身体一震，冷声道：“这绝不可能！”

    他根本不可能相信。

    他们剑宗剑子要娶的人是天女神宗天女。

    和夏子辰根本没有半毛钱关系。

    夏子辰这么说，简直就是在开玩笑。

    “对，作为一位绝巅强者，居然如此信口雌黄，简直不可思议。”

    反应过来的苏明晨也是大怒不已 。

    他刚刚的确是震惊了。

    可是，现在仔细想想怎么可能？

    天女神宗天女，那就是中州之人。

    怎么可能和夏子辰有关系？

    而这一刻，沙梦露也是心中一慌，她没想到，夏子辰居然如此大胆。

    直接把事情公布于众。

    让她有些猝不及防。

    但，听到剑宗两师徒的话，她就松了口气。

    没有说话。

    让剑宗和夏子辰对峙。

    而她天女神宗却是直接置身事外。

    仿佛不关己身一般。

    夏子辰听到李子山两师徒的话，顿时冷笑。

    “不可能？”

    “朕今日便把天女神宗的丑恶嘴脸摆在你们面前。”

    “让你们看看，这天女神宗到底是个什么货色。”

    紧接着，夏子辰直接开口，把金兰梦的事情，和他跟金兰梦经历的事情。

    还有金兰梦的身份，经历，全部说了一遍。

    最后还不忘说天女神宗原本就知道这件事情，现在还假装不知道，执意挑衅他。

    所以他是迫不得已才要灭杀天女神宗的。

    说话之间，夏子辰直接反将一军。

    简简单单几个字就把局势流转。

    他夏子辰只是一怒为红颜。

    而天女神宗则是不要脸的，居然为了巩固联盟，联合剑宗，居然做出那等苟且之事。

    一瞬间！

    当夏子辰说完最后一句话的时候，全场一片死寂。

    都是呆呆看着夏子辰和天女神宗。

    目瞪口呆。

    紧接着，爆发出一阵可怕的舆论。

    “我的天呐，没想到，天女神宗居然能够做的出这种事情来。”

    “亏我还觉得她天女神宗乃是名门正派呢！”

    “现在看来，真是猪狗不如。”

    “难怪夏皇暴怒，原来如此啊！”

    “夏皇可真是一个痴情之人，天女神宗不是人啊！”

    在舆论之中，夏子辰瞬间扭转身份。

    和天女神宗形成了一个鲜明的对比。

    他们不是傻子。

    知道分辨是非。

    从夏子辰上山以来，做的种种，再加上夏子辰说的一件件事情。

    那都证明着夏子辰说的一切都是真的。

    而这一刻，李子山等人脸色僵住了。

    有些发愣。

    这么说来，他们也是被作为棋子了？

    “沙长老，本尊希望你给本尊一个合理的解释。”

    李子山暴怒不已，原本是以为这是一件大喜事。

    没想到居然会闹出这么一个大乌龙来。

    苏明晨作为今天的主角，现在也是目瞪口呆，呆愣原地。

    不知道在想什么。

    而沙梦露此刻也是慌了，她原本以为夏子辰会暴怒直接出手。

    这样的话，夏子辰就是再有理由，那也是废的。

    日后传出去，都是他南域蛮横霸道，根本不会说她天女神宗有什么错。

    可没想到，夏子辰居然没有动手，而是解释了一番。

    这就不好了。

    对她天女神宗极其不利啊！

    搞不好天女神宗声誉破碎也是小事。

    得罪剑宗，那就是大事。

    此刻，面对李子山杀人的眼神，沙梦露冷声道：“简直就是，一派胡言。”

    “夏皇，虽然之前你我二人有过，但是你也没必要如此坑害于我吧！”

    “你所说的一切根本不符合事实。”

    “我天女神宗天女，那是宗主亲传，本州之人，何时去过南域？”

    “还和夏皇两小无猜，真是可笑。”

    说完，她不顾及其他人，再次看向李子山道：“李宗主，这种事情你我皆知，这夏皇摆明了就是要挑拨离间，你可不要上当啊！”

    挑拨离间四个字，她说的异常的重。

    李子山闻言，脸色一阵变化。

    他不是傻子，活了这么多年，一些人情世故看的太通透了。

    一下子明白了一个大概。

    死死看着沙梦露，想要杀人。

    这家伙简直就是要让他和夏子辰直接点燃战火呀。

    当看到沙梦露的眼神，他明白了。

    现在他根本就是骑虎难下，就是他现在妥协了，夏子辰也不会放过他的。

    他这是上了贼船，无法下去了啊！

    “可恶的天女神宗。”李子山心中暴怒，面上却是没有变化。

    而听到沙梦露等人还在狡辩。

    夏子辰冷冷一笑，朗声道：“朕乃是南域之主，在此言语至此，孰是孰非，朕不在多言，今日若是天女神宗不交人，杀戮再起，势必血流成河，不惜一切，绝不罢休。”

    夏子辰声音滚滚传出，代表着他的意志 。

    先前把那事情说出来，只是要表达他夏子辰不是一个，搬弄是非之人。

    现在，这天女神宗还在狡辩，夏子辰不想再说。

    孰是孰非，打过再说。

    闻言，下方人群都是明白夏子辰的意思。

    一瞬间，看向天女神宗的眼神都变了。

    这事实如何。

    大家心中都是明白。

    这根本就不需要再说什么。

    接下来，才是手底下见真章的时候。

    谁赢了，谁的话就是有理的。

