    第609章 物归原主

    虎啸天心中极为激动，他万万没有想到顶级雷石会落在自己手中。

    有了顶级雷石，他有把握在三年之内成为大能者，到时候在这星空之下，也就可以纵横遨游。

    但是雷啸天哪里知道，真正激动的人是张智。

    张智跟着虎邰首回到邰首山，虎邰首立刻以最尊贵的规格宴请他。

    至于张智说的那个发小虎沼，虎邰首根本就没有在意。

    张智还在想着怎么把这个谎给圆过去，结果对方根本就没有去请虎沼的意思。

    离开了虎邰首的巢穴，张智不再隐瞒自己的实力，直接撕裂虚空，按照自己在虎啸天身上做的标记追踪而去。

    虎啸天回到自己的巢穴，立刻有着四只白虎迎了上来。这四只白虎都是他的配偶，此时她们也都知道了消息，巢穴里一片喜气洋洋。

    虎啸天拿出了雷石，炫耀一番之后，开始闭关吸收。

    明日就要开赴战场，大概率震雷子会让他们四位首领带队，今日能够提升一分实力也是好的。

    滚烫的雷石被虎啸天控制在前方的虚空中，此时倒是看不出有什么异样。但是接下来，当虎啸天引导着其中的法则能量进入身体时，整个空间忽然白茫茫一片。他赶紧压制住，将能量压缩成一条线，缓缓吸入眉心。

    “果然是顶级雷石，这一颗雷石所蕴含的法则能量，足以让我达到法则九段！”

    虎啸天就这样默默的吸收着雷石，半个时辰之后，忽然猛地一睁眼，却见身前竟然站着一个人。

    对，是一个人，一个人族，张智直接来到了他的闭关地点，撕裂空间而来。

    虎啸天汗毛倒竖，显然眼前的这个人族比他强大不止一点半点。对方不仅没有让自己的四位伴侣发现，甚至都没有触动自己布置的雷电能量结界。

    “阁下是谁？怎么擅闯我的巢穴！”

    张智直接夺过雷石，拿在手中确认一番，轻描淡写的对虎啸天说道：“我不是滥杀无辜之辈，不过这雷石原本就应该属于我的，我现在只是把他取回来而已。”

    虎啸天大惊，雷石是他的命根子，眼前之人从自己爪中直接夺走不说，他竟然连丝毫反抗的机会都没有。

    他只感觉整个空间已经被对方的领域之力笼罩，自己的身体完全不能动弹，如果自己强行挣扎，怕是立刻就会崩溃而亡。这不仅仅是领域力量，还有血脉压制，仿佛对方是雷电君王，虎啸天的身体根本生不出反抗的念头。

    “前！前辈！晚辈真不知道这雷石原来是有主之物。不过，前辈如此实力，应该用不上这雷石吧。”

    “我用不用得上与你无关，我现在取回了自己之物，你若是不声张，我可以留你姓名，但是你若是不识好歹，纵使隔着千百个星域，我也可以随时取你性命！”

    张智说的倒是大实话，他现在的实力，哪怕是整个银河系，只要知道坐标，他都可以转瞬即至，取一名法则八段的性命，还费不了多少事。

    “前辈放心，这雷石既然原本就是前辈之物，前辈取回去便是了，没什么大不了，本领主，不，小虎我哪里敢乱传。绝对不敢，绝对不敢。”

    虎啸天心里都在滴血，但是面对强大的张智，他竟然自称小虎。他原本想要等张智一走之后，立刻通报震雷子，毕竟这可不是人族地盘。但想想对方很可能是大能者，属于基本无视星空距离的强者，虎啸天又打消了这个念头。

    张智也真没打算直接杀了虎啸天，他也的确不是滥杀无辜之人。关键是他还有一个计划，他决定明天要跟着震雷子去往虫族前线，他还得多造杀戮，虫族是最好的对象。

    杀戮法则目前才法则四段，如果能提升上来，那星空之下，怕是除了道境强者，他都可以无视了。

    虎啸天做低了姿态，温顺的像只大猫，张智伸手一点，一道蓝光射入虎啸天眉心。

    虎啸天大惊，刚欲躲避，耳边却传来了张智的声音。

    “不要反抗，否则死！”

    虎啸天心彻底凉下来。

    自己也没有想要胡乱嚷嚷的意思啊，没想到这位前辈还要留下手段，这下自己这辈子彻底凉凉了。

    “前辈！小虎真的没打算让前辈惹上麻烦，前辈大可不必这样，请前辈高抬贵手，放小虎一条生路吧。”

    虎啸天说到这里，竟然直接跪倒下来，连连向着张智磕头，眼神中说不出的悲凉。

    张智暗道这头大猫竟然还会演戏，这哪里有之前那种颐指气使的气势。

    不过他肯定不会被这点戏码骗到，而是冷冷的说道：“看到蓝色界面没有，你只有一种选择，那就是选择同意。我在元神中安装的是一个系统，可能你不了解，通俗的说，便是我已经将你的元神连接到了我的元神，纵使相隔无数星系，只要你还在洪荒宇宙，我都可以掌握你的生死。

    当然，这对于你来说，也并非没有好处，将来你自会知道。”

    虎啸天自然是没见过这种手段的，他此刻果然发现元神中多了一个视角，正是张智的第二灵魂的系统界面。

    他有两个选项，是或者否。虎啸天很好奇，按照张智的要求，选择了是。下一刻，玄之又玄的感觉出现在他的元神之中。

    张智也没有做过多解释，直接撕裂空间离开。

    回到邰首山，表面上，他还继续做他的虎天志。

    某处隐秘的山谷，一道透明的光幕将其笼罩。化身虎天志的张智拿出了雷石，开始仔细的感受起来。

    这可雷石跟之前他所遇到的那颗自然又不相同，这颗雷石个头也只有拇指大小，但其内温度却高达数千万度，如果是将其直接丢出去，整个邰首山估计瞬间都会沸腾掉。

    细细的感受了一番雷石之后，张智直接将其吞入口中。

    他的体质跟虎啸天的有着本质区别，雷灵体和雷神体的差距相差太多了。

    亿万人中如果能出一个雷灵体的话，那亿万雷灵体中，都不一定能够出一个雷神体。

    根据本宇宙人族的统计，神体是接近宇宙能量本质的体质，不是特殊环境下，几乎没有出现的可能。

    如果是雷灵体是亲近雷之法则的话，雷神体便是法则本身。

    这也是张智在众多雷之法则七段强者中穿梭而很难受伤的原因。如果是其他属性的法则高手这样围攻他，他也不可能这么从容。

    张智的雷神体是来自于太素之雷，本身就是来自宇宙初生的第一缕雷电法则，此刻将雷石吞入腹中，引导之下，雷石的雷电法则力量极快的开始释放，这几乎照亮了整个山谷。

    幸好张智早有准备，将五行轮盘布置在这片山谷之中，不然的话，这动静肯定会引来不少目光。

    (本章完)

