    “不灭之躯！是侯爷的不灭之躯！”

    天策府将士激动大吼，士气暴涨，先前因为江浩连展神威带来的阴霾一扫而空。

    “之前的竟然只是元力分身！”

    齐老院长忍不住流露出骇然之色。

    迈入六重之后，强者的实界元力近乎不灭，可不断裹挟外界灵气弥补消耗。

    更有甚者，能够以元力凝聚分身，只要实界不灭，分身便不会消亡！

    很显然，之前的冠军侯乃是一具分身，而非本尊。

    可怕的是，谁也没能看出这一点！

    并且，他的分身战力已是如此可怖，可以想见，本尊又该是何等可怕？

    “隆隆隆！”

    冠军侯背后七条黑河弥漫舞动，犹如妖尾。

    那一束束金系法则汹涌澎湃，飞速地冲入其中，令得那些黑河染上了深重的金色。

    刹那间，他犹如多出了七条黑金色长尾！

    “那是金系法则力量。”

    忽然，真机宫主开口，“这等法则一击而盛，二击必衰！你不可与其正面对撼，当竭尽全力避开第一击。”

    谁也没有想到，真机宫主会出言提醒。

    如此激战关头，她这话分明是转变了自身立场，站到了冠军侯对立面！

    “反复无常，令人生厌。”

    冠军侯眼神冷了下来，深深地凝视着真机宫主，“宫主，令本侯失望之人，这世间从无幸存之辈！”

    他这话乃是毫不掩饰的威胁。

    虽然真机宫主身为半皇强者，而冠军侯目前不过六重之境。但，面对他的威胁，真机宫主却是不禁脸色一白，心生惧意。

    “避我锋芒？”

    随后，一抹酷厉笑容缓缓自脸颊浮现。

    冠军侯蓦地双手一扬，身躯无风自动，悬浮上了半空。

    七条黑金河流噼啪炸空，溅起了点点涟漪波动。很快，它们飞速汇聚，凝炼成了一团团圆球，绽放出了无尽的锋锐杀意。

    入眼望去，犹如十万星辰浮空，凌厉气息逼得人如被撕裂！

    “本侯倒要看看，你如何避开！”

    冠军侯目光罩定一处通道，正是伴虎大域的方向！

    那十万星辰金系杀伐，尽数对准。

    “嘣嘣嘣！”

    哪怕攻击尚未降临，那处通道中的虚空已经层层炸开，形成了无数真空漩涡，一股凶厉死绝的气息笼罩而至。

    伴虎大域残存的武者人人濒危，即便是齐景恒这等强者，都感觉身躯仿佛要被撕裂成数百数千段，疼得险些怒嚎！

    “卑劣小人！你也配镇守域界，自称人族守护！？”

    齐老院长愤怒。

    冠军侯这是无比冷酷的阳谋——

    若是江浩避开，那他的攻击将尽数冲入伴虎大域通道！

    届时，残存的数万人族强者，必将统统死亡。

    他，赫然是以伴虎大域武者性命，逼迫江浩硬接金系法则杀伐！

    “卑劣？”

    冠军侯神色漠然，“老院长，你太幼稚了。这方世界弱肉强食，胜者为王！何时有卑劣与高贵之分？今日斩杀你等不臣，日后六域人族，只会感念本侯功绩，谁人胆敢说三道四？”

    齐老院长紫涨着脸，无力反驳！

    面对这等已经彻底没了道德仁义观念的六重强者，所有的言语斥责，都没有半点意义。

    “江院长！莫要管我们，蓄积全力斩除此獠！”

    齐景恒大吼，“我伴虎大域，便以此魂，看着他冠军侯如何覆灭！”

    他身侧虎灵咆哮膨胀，融入他的身躯，化为了千丈神躯，暴烈地冲杀向前。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道吼声响起，所有留有余力的伴虎强者，无不拼了性命地厮杀向前，迎着金系法则杀伐而去。

    纵死，当笑鬼神！

    “大伯！”

    齐抱山泣血大喊。

    这位自小受尽宠爱，被呵护得衣食无忧的伴虎大域小公主。此刻终于真正体会到了无能为力的痛苦。

    她，一瞬间成长了。

    伴在她身旁的虎灵感应到了那股深沉至骨髓的悲伤，猛地仰天厉吼。它通体颤抖，砰的一声，自额头正中生出了一根紫金色的独角！

    暴烈无比的真皇气息呼啸涌动，直冲天穹，撕裂云气，搅乱星斗。

    曾被齐抱山炼化的“真皇神魄”，这一刻，终于真正融入其身。

    “既如此，你们，便统统去死吧。”

    冠军侯双臂一拢，嗡的一震，仿佛连整片天幕都为支撑颤动。

    那所有金色星辰杀伐，犹如拉满的弦，“嘣嘣嘣嘣”地爆射而出，犹如无穷无尽的流星，划破天穹。

    “轰轰轰轰！”

    双方尚未交击，那股狂暴的力量就已浩荡冲至，将齐景恒等强者震飞了出去。

    下一瞬，锋锐的杀意笼罩而来，似要将他们统统笼罩——

    “铮！”

    倏然间，所有的金色星辰齐齐僵滞，凝于半空。

    在它们面前，一道青袍身影浮现，他右手袖袍一扬，同样有着无穷星光弥漫，挡住了冠军侯的攻击。

    “江院长！”

    从必死之境中逃脱，齐景恒凝视着江浩的背影，神色之中满是难言的激动——

    江浩明明知道金系法则第一击最为强悍，却是毫无犹豫，挺身而前！

    不需任何言语。

    所有伴虎大域之人，心中都烙下了这道青色身影！

    降冠军侯，他们宁死，不愿！

    但，若那人是江浩——

    举伴虎上下，愿从其令！

    ……

    真机宫主心神莫名地一松，她忽然感觉，哪怕江浩今日败亡，自己对先前的“反复”之举，也不会有半点懊悔——

    伴虎大域与巨灵家国对冠军侯有救命之恩，然而，为了一己私欲，他可以枉顾恩义，设局残杀两域武者！

    而江浩。

    齐老院长与巨灵国主，对他仅仅是声援之情。他却能于万险之境，不顾生死，屹立救人。

    双方所行，高下立判！

    ……

    不仅是真机宫主，即便是沉兵小界的兵主，他神色也不由浮现出了一片茫然。

    依稀间，他觉得自己先前的决断，似乎错了。

    ……

    冠军侯明显也察觉到了场内气氛的微妙变化。

    他神色中有一丝羞怒浮现，沉声震喝：“你既求死，那本侯先成全于你！”

    “咻咻咻！”

    刹时，十万金色星辰携着无匹巨力，划开了空间屏障，燃烧出了长长的火焰尾羽，带着雷霆万钧之力，轰然砸向江浩。

    杀招未至，世界已经出现了深深的坍陷之状！

    眼看着那些金色星辰即将吞没江浩，整个世界却是陡然一暗——

    无边无际的黄色土光弥漫而生！

    它们厚重沉凝，带着无以言述的雄浑力量。仅仅是浮现的一瞬，便令得所有星辰僵滞于空，不得寸进！

