    余奎却心硬，冷哼一声，震散了身后的诸多他不喜的目光，只紧盯着手里的孽种瞧。

    “你叫什么名字？”。

    眼底压着雷霆之怒，余奎一边动手查探着余多的身体，寻找着自己急需了解的答案，一边冷着声，不带一点感情的喝问着。

    余多却是个懂礼貌的好孩子，她被娘亲教导的很好，虽然很不喜欢面前这个凶巴巴提溜着自己，浑身冰冷冷跟个石头一样的人，不过对方既然问了，她还是用她那惹人疼的小奶音脆生生的乖巧回答。

    “我叫余多，是我娘亲最最喜欢的小宝贝哟。”。

    就在余多声音落下的这一霎那，余奎刚好也发现了小丫头的异样，同时耳中听到小丫头嘴里吐口的余多二字，他眼里的风暴再也压抑不住，嘴里的冰冷，无情的血腥嘲讽，当即宣判。

    “一个混血的低等杂种也配姓余？”。

    简直玷污了他们神余之族的血脉风骨！

    空着的大掌瞬间抬高，掌下那飞速盘旋，顷刻间便可化肉于白骨的灵力风刃，一边朝着余多头顶压下，一边还无情的说道。

    “哼！今日吾大度，以余族族长之名赐你姓名，自此尔后，你叫多余，白白存在的多余！”。

    这话说的冷酷，不带一丝犹豫与情面，就仿佛此刻他手里提着的人，不是自己的亲外孙女一般。

    在小余多听到莫名其妙的大坏蛋说，要夺走她娘亲给她起的名字的那一刹那，小家伙不干了。

    刚才还一直乖巧老实的待在某人手里的她，瞬间就剧烈的挣扎起来，一边挣扎，一边愤怒，一边还扯着小嗓子的尖声大声呐喊。

    “不，不！我就叫余多，就叫余多，我是娘亲的小宝贝，是她跟一个很重要的人两个孤零零以外，多得的那个小宝贝！我不改名，窝就叫余多！不是多余！”。

    可怜小家伙，激动的嗓子都叫出了破音，却丝毫没有得到对方的回应。

    这个与她有着深深血缘关系的人，给予她的是浓浓的杀气，以及越发接近她头颅的旋转灵刃。

    就在这把夺命的灵刃，即将触碰到她的脑瓜顶时，忽然，身边面露不忍，正回头跟身后的长老们商议，怎么滴也该为圣女保下这条血脉的大长老，就在回头开口的瞬间，他猛地就顿住了。

    两眼不可置信的望着先前离开时，他们族长余奎注目的干字位，猛地大声惊呼道，“星河，天啊，是星河！族长，是星河！星河现了，星河现了……”。

    突然出现的惊呼，让所有的长老与到此的族中精英都齐齐回头，顺着大长老手指的方向望去。

    众人便只见，在他们的头顶上，那条消失了千百万年，幽暗中闪着密集星光的星河，此刻就盘旋在他们的头顶，盘旋在曾经相同的位置，连接着立柱后干字位的封印秘地。

    几十位知道内情的长老们见到这一幕，纷纷喜极而泣，呼啦啦的跪了一地，激动着，颤抖着，嘶吼着，情绪有说不出的亢奋，这是他们失去了千百万年后的失而复得啊。

    星河的突然出现，大长老的突然尖叫，众人们激动的欣喜，及时的挽救了多余的小性命。

    在场的，可以说除了小余多以外，所有人都在为星河的重见天日而喜极而泣着，当然，还有一个人，也就是正提溜着小丫头的某位族长。

    余奎看了看头顶悬浮的星河，眼里同样闪着激动，闪着光。

    只是再低头看着手里已然恢复平静的小丫头时，他的眉头深深的皱起，心里一个念头蓦地滑过。

    莫非……

    将即将取小丫头性命的灵刃瞬间收回，把还是一脸懵逼，完全搞不清楚状况的小余多放下，余奎负手而立，背在身后的手飞速的掐指算着。

    只可惜，因为他的神力再高也不足已掐算星河，余奎的胸口猛的泛起反噬的腥甜，却又被他狠狠的压下。

    把几乎掐烂了的手收回到广袖中，余奎低头看着面前这个小小一点，自己打心里就厌恶的小东西，想着刚才掐算到的一星半点，面上难得的平静。

    “多余，你想救你的娘吗？”。

    “这位老爷爷，您知道我娘在哪吗？什么是救？”，懂礼貌的余多没有记恨刚才某人的冷酷对待，小乖宝宝般的问。

    余奎被小家伙无知的话气的一顿，刚才压下去的腥甜只差没有再度喷出。

    不过为了他们余族的大兴，为了神族的崛起，他还是压下了心头的杀意，眼里挂上了从未有过的柔和。

    “首先，吾不是你爷爷，吾是你外祖父，你娘因犯过错，被关在一个秘密而又危险的地方，如若你想再度见到你娘，你须得努力。”。

    “什么是外祖父？”，这个玩意，她娘亲也没跟自己提过呀。

    余奎被某人的无知气的深呼吸，压下心里的厌恶，无耻的转移话题，“吾且问你，你想不想见到你娘，想不想救她？”。

    虽然余多搞不明白，为什么这个凶巴巴的人说自己娘亲犯了错，会被关起来，还有救娘亲是什么意思，不过她只知道，她要娘亲。

    “我要娘亲！救她！”。

    所以这根本就是一个不用选的选择题，余多回答的干脆且毫无犹豫。

    余奎见状，满意的点头，“很好。”，眯起的眼里竟是流光，“多余，你且随吾来。”。

    “外祖父，我叫余……”。

    “闭嘴，以后称呼吾为族长，另外，如果想再见到你娘，本族长说你叫多余，自此以后，你便只能叫多余，只能是多余，记住没！。”。

    “可是……”。

    “再废话，你永远也别想见到你娘！”。

    余多当即瞪大一双水汪汪的大眼睛，里头流露出来的尽是可怜与委屈，一双小手及时捂住自己的小嘴巴，生怕再发出声响，惹怒面前这个凶巴巴的大坏蛋，一副好不可怜的乖巧模样。

    虽然她真的很讨厌这个凶巴巴的家伙，不过对方说到自己的娘亲，余多，哦不对，从此以后的多余觉得，一切都是可以忍耐的。

