    明天终于上架了。写到现在不知不觉已经过了一个多月。本来以为要30万字才能上架，结果通知周五上架。

    这一个月来，一直都有读者陪伴着，心里真的很感动。

    没有你们的支持，薄荷也走不到现在。因为白天12小时的班，只能晚上码字，所以更新的量一直上不来。

    但是还是有很多的读者一直不离不弃的跟读到现在。

    感谢那些一直在追读的朋友们。每天推荐票，月票，打赏，评论。经常可以看到熟人。这些薄荷都能看到。

    还有很多书友都是不喜欢互动的，但是薄荷也非常感激。因为我以前也是一个默默看书不说话的宅男。

    很多书友刚刚进来看书的时候会发现还可以。但是追读起来就感觉有点乏味。

    这也是年代文的弊端，平淡的生活文。当然了也是因为薄荷的笔力不够。不能找借口。

    群里的人都知道，我是手残党。码字不快。

    尽量多点。毕竟不是职业写手。薄荷肯定会尽力。不足之处也请大家也体谅。

    好了，不啰嗦了，感谢各位朋友们的支持。感谢三万多个收藏的朋友们。

    希望首订支持一下，没有点币的看个小视频广告支持一下，实在不行的，也就不强求了。谢谢。

    毕竟薄荷只是一个萌新。肯定会有点心慌。

    最后，感谢我的编辑大大姜茶。作为新人，她一直都很好说话。从来都是有问必答。从来没有发过脾气。

    在此谢谢所有的书友。

