    泰昌着实没想到，专门跑过来查海盗的事呢，却查到海禁上去了。

    这海禁着实把沿海渔民给害惨了，而且惨得都翻不了身了，怎么办呢？

    这事他不管还不行，因为老百姓饿疯了就会铤而走险啊！

    要知道大明的海岸线可是长达上万里，这会儿不知道多少海边的渔民在饿肚子呢。

    这么多的人，他能不管吗？

    这些人一旦饿极了，铤而走险加入海盗的肯定大有人在。

    这或许就是东南沿海海盗和倭寇怎么都剿不灭的根本原因。

    这边是形成了靠贩卖私货谋取暴利的利益集团没错，但是，人家不可能自己去干这种杀头的买卖啊！

    如果没有这些饿的发疯的渔民，谁给他们去贩卖私货，谁给他们去卖命？

    难怪从嘉靖朝到隆庆朝再到万历朝海盗就没消停过，而且这会儿又出现了，一出现就是一大堆。

    这些海盗是怎么冒出来的？

    海盗头子就不说了，人家可能原本就是东南沿海利益集团的代言人，但是他们手底下的小喽喽不是啊，他们手底下的小喽喽十有八九就是饿得铤而走险的沿海渔民！

    也就是说，不解决这些渔民的温饱问题，东南沿海的利益集团就不愁招不到人，这海盗就休想彻底剿灭。

    问题这些渔民都穷成这样了，别说是出海的大船了，就连小渔船人家都买不起啊，怎么让他们丰衣足食呢？

    或许，可以把淘汰的帆船都“借”给他们，不管是剿来的海盗船，还是沿海卫所的帆船，以后大明水师肯定都用不上了，还不如就近“借”给沿海的渔民，让他们能出海捕鱼，帮他们翻身。

    唉，这些也得等到剿灭海盗以后再说了。

    想到这里，泰昌暗暗叹了口气，随即又问道：“海盗上岸劫掠那天早上，海上有大雾吗？”

    皇上好像突然间又没生气了啊！

    这是怎么回事呢？

    宁海知县愣了一下，随即小心的回道：“是的，皇上，那天海上的确有大雾。”

    泰昌紧接着又问道：“是你让石镇千户镇守县城的吗？”

    这个的确是他要求的没错，但是，他并不是在故意配合海盗。

    这事必须得说清楚！

    宁海知县连忙解释道：“是的，皇上，当时微臣也不知道来了多少海盗，而且石镇千户手底下的屯卫也不多，所以，微臣只能力求先保住县城了。至于这些沿海的村落，微臣，微臣原本以为这些村落实在是没什么好抢的。”

    泰昌闻言，不由看了看远处饿的面黄肌瘦的老百姓。

    这宁海知县说得的确不假，这些沿海的渔民本就没什么好抢的。

    看样子，这些海盗就不是为了劫掠而来，至少不是为了单纯的劫掠而来。

    至于内应的问题。

    石镇千户就没有撒谎，那天早上是有大雾，而且他也是应宁海知县的要求镇守县城，并不是见死不救。

    这宁海知县，十有八九也不是内应，他要是内应，还保什么宁海县城，假装带着屯卫来救这边的老百姓，让海盗把县城抢了不比抢这里强？

    唉，看样子，想要一举挖出东南沿海利益集团没这么容易啊！

    想到这里，泰昌无奈抬手道：“行了，起来吧。“

    宁海知县连忙道了声“谢皇上”，这才小心的从地上爬起来。

    泰昌看了看可怜的渔民随即微微叹息道：“你把遭海盗劫掠的老百姓细细算一下，每一户发十石粮给他们应应急，就当赈灾钱粮上报户部吧。”

    宁海知县闻言，不由满脸为难道：“皇上恕罪，这宁海本就在海边上，渔民众多，而且境内多山，根本没多少良田，微臣一年收的田赋全发给这些遭海盗劫掠的老百姓恐怕都不够啊！”

    泰昌毫不犹豫道：“不够就让台州府调，你上报户部就行了。”

    宁海知县闻言，连忙拱手道：“微臣代宁海老百姓多谢皇上恩典。”

    泰昌着实没想到，跑趟宁海会是这结果。

    泉州府他也不想去了，因为通过想通过这种方式挖出东南沿海利益集团几乎是不可能的。

    他干脆命船队越过福建海域，直奔南澳岛而去。

    南澳岛是福建和广东交界海域的一座大岛，地处两省之间近海航道必经之处，位置十分重要，乃是历年来大明朝廷围剿海盗和倭寇的军事要地。

    岛上不但常年都有福建水师的将士驻守，而且万历朝的时候南澳副总兵晏继芳还在岛上修筑了一座总兵府衙门，更是使得南澳岛成了水师常用的屯兵之所。

    这会儿福建水师的大小战船就在南澳岛集结呢。

    泰昌是觉着从沿海个州府入手探查东南沿海利益集团实在是太麻烦了，也太费时间了，还不如直接从海盗入手呢。

    只要逮着那些海盗头子，还怕逼问不出他们的幕后主使吗？

    所以，他才决定率水师船队直奔南澳岛与福建水师汇合，先去围剿海盗。

    要说福建水师的战船数量那着实不少，大大小小的战船怕不有七八百艘，如果单从数量上来说，差不多要跟冒出来的几股海盗所有舰船数量持平了。

    可惜，福建水师的大型战船并不多，福船也就那么几艘。

    泰昌看着南澳岛附近密密麻麻的小战船，忍不住长叹一声。

    唉，当初郑和船队前前后后上百艘宝船就是在福建建造的啊，这会儿福建别说是宝船了，福船都造不出几艘来了！

    不过，还好，小型战船也并非一无是处，至少小型战船多了，海盗就别想凭借数量优势一拥而上，贴身近战了。

    旗舰逐渐靠近南澳岛码头，码头上已然整整齐齐排了好几排的水师将校，泰昌举起望远镜扫了扫，顿时被当先那位武将给吸引住了。

    此人好威猛啊！

    他见过的武将里面好像也就祖大弼那二愣子能与此人比比块头了。

    这应该就是福建水师总兵俞咨皋了。

    如此威猛，又姓俞，不会名将俞大猷的后人吧！

    泰昌愣了一下，随即便忍不住问道：“俞武襄好像就是福建人吧，这福建水师总兵俞咨皋不会就是俞武襄的后人吧？”

    袁可立闻言，不由和沈有容对望了一眼，这才吃惊道：“皇上，您不知道吗？这俞咨皋就是俞武襄公的儿子啊！”

    还真是俞大猷之后！

    俞大猷何许人也，在后世可能是个打酱油的，没多少人知道。

    不过，这会儿俞大猷却相当的出名，用如雷贯耳来形容都不为过。

    福建民间就有民谣“俞龙戚虎，杀人如土”！

    这里的俞龙指的就是俞大猷，而戚虎指的就是戚继光，他们杀的人就是倭寇。

    也就是说他们杀倭寇就如同杀鸡仔一般，不知道杀了多少。

    俞大猷被称为俞龙而戚继光却被称为戚虎，这就说明俞大猷杀的倭寇比戚继光还多！

    而且，俞大猷还是正史公认的天下第一高手。

    这位俞龙可不是一般的厉害，他是正儿八经的武举人出身，而且在剿倭寇出名之前他的名头就已经响彻整个大明了。

    因为他挑遍了当时的所有门派，战胜了当世所有的高手！

    俞大猷在后世之所以没有戚继光出名大抵是因为戚继光操练的戚家军名震天下，而且直到万历末年一直在为大明征战，立下的战功数都数不清。

    而俞大猷操练的俞家军在剿灭完倭寇之后便销声匿迹了。

    这并不代表俞家军没有戚家军厉害，因为俞家军是水军，戚家军是步卒。

    在大明实施海禁的情况下，剿灭完海上来的倭寇，俞家军基本上就没用了，所以，后面戚家军仍在四处征战而俞家军却销声匿迹了。

    不过，俞大猷的确是个猛人，在剿倭的功绩上他的确超过了戚继光，而且在东南沿海他的确比戚继光还有名。

    这么一个猛人泰昌当然早有耳闻。

    不过，他还真不知道俞咨皋就是俞大猷的儿子，因为俞大猷和戚继光的后人都不是很出名，至少没有如同他们一般名头响彻整个大明。

    泰昌一听袁可立的话，不由摇头苦笑道：“俞咨皋就是兵部选拔的，当时朕正在武备城忙活呢，兵部把任免公文送过来，朕也就匆匆看了一下就签了，那公文上可没说他是俞武襄的儿子。”

    袁可立闻言，恍然道：“原来是这样，皇上可能还不知道，这俞武襄乃是大明水师百年难得一出的名将，微臣统领水师这么多年，对其后人之名还是早有耳闻的，传闻这俞咨皋深得俞武襄真传，不但武功高强，而且精通水师战法，兵部选他当福建水师总兵肯定是没有问题的。”

    或许，历史上正是有如此猛将协助，邹维琏才能率福建水师击败当时的海上霸主荷兰吧。

    看样子，大明水师又多了一员难得的猛将啊！

