    这个问题可把龙帝问住了，他一个男人哪里会知道女子衣服的尺寸。

    那美妇一眼就看出了龙帝的为难，抿嘴一笑：“如果公子不知道的话，那么就以妾身为样本。”

    说着，她就在龙帝面前转了几圈。

    此女身材不错，该丰满的地方丰满，该突出的地方凸出，是一个尤物。

    龙帝摸着下巴看了她几眼，然后说道：“身材比你高一个头，腿比你长一些，腰细一些，然后上围...”

    龙帝挠了挠头，用手比划了一下：“大概比你大一圈吧。”

    妇人脸色一僵，旋即勉强露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    要不是看龙帝言语如此认真，她都认为眼前这个男人是来砸场子的。

    看着美妇人的神色，龙帝愕然：“怎么，难道没有吗？”

    “有...有。”美妇人连连点头：“这位公子你稍等一下，我这就去拿。”

    说完，她便走开了。

    不多时，她手里捧着几套衣服而来。

    龙帝看也没看，付了钱就离开了。

    走到门外，龙帝扭头向战场那么看去。

    还在打。

    不过就在他准备离去之际，那一股股撼天动地的波动忽然消失。

    紧跟着他就听到了龙光那愤怒到了极致的吼叫。

    “是谁，究竟是谁，老夫定与你势不两立！”

    声音中充斥着无边无际的怒火。

    他谋划已久，而且今天为了瞒天过海，龙家可是付出不小代价。

    但这一切最终却是被神秘人给夺走了，让他如何能够不愤怒。

    龙帝可以想象龙家的人会是什么样的心情，但是这一切都不关他的事了。

    拿着衣服，很快就回到了房间。

    血珊瑚身上龙族的气息完全收敛，就连龙帝催动血脉之力也感应不出。

    如此，他才彻底放下心来，然后把几件衣服都给了她：“也不知道合不合身，你先将就着用吧。”

    “多谢公子。”血珊瑚甜甜一笑，拿着衣服就走到另外一个房间。

    龙帝所定的房间有单独的洗浴房间。

    不多时，里面就传来淅淅索索的声音，极为挑动人的心弦。

    龙帝座在桌子上，手指头轻轻敲打着桌面，思索下一步。

    “该找个什么理由去万佛塔一趟呢？”

    万佛塔跟其他势力不同，这是个一门心思都用在苦修上面的门派，平日间也并不与其他势力走得很近，但强大却是毋庸置疑。

    用挑战的由头肯定不行，万佛塔的人都是清心寡欲之辈，对于虚名从来不看重，就算自己下战书对方十有八九也是不对答应。

    想了许久，实在想不出来，龙帝便放弃。

    走一步算一步吧。

    “公子，我没有拿毛巾，您能帮我拿一下吗？”

    这个时候，浴室房间里传来了血珊瑚那略微不好意思的声音。

    “这么粗心。”龙帝摇头，起身在床头上拿起一块毛巾就走到了门口，打开一道口子，将毛巾扔了进去。

    过了一会儿，血珊瑚又叫了一声：“公子，水不够，你能帮我加一点吗？”

    龙帝有些无奈，又倒了些水送到门口。

    然而没过多久，血珊瑚又叫唤了：“公子，我有点抽筋...”

    哐当！

    龙帝一把将浴室的门推开，快步走到了浴桶面前，双手撑在桶边缘，居高临下的望着只把一个头露在外面的血珊瑚：“妹子，你这是在玩火。”

    血珊瑚嘻嘻一笑，忽然站了起来。

    哗啦！

    大量的水顺着她的身体滑落，露出那令人喷血的娇躯。

    血珊瑚每一寸肌肤都是白皙粉嫩，楚楚动人，仿若能够捏出水来。

    她绝对是个难得一见的尤物，浑身上下散发出妩媚诱人，但却又有一股高贵。典雅的气质。

    这是个很容易勾动男人的征服欲望，让人恨不得从各个方面将其狠狠征服的女人。

    “没错，我是在玩火，公子，你打算怎么办呢？”血珊瑚看着龙帝，故意挑了挑眉。

    “洗完澡就赶紧出来。”龙帝没好气的说了一声，然后转身离去。

    “真没劲。”血珊瑚嘟囔一声，然后整个身体又埋进了浴桶中。

    走出了浴室，龙帝平复下心中的激荡，不由得摇摇头。

    血珊瑚的确很不错，但他并不是那种见一个爱一个的人。

    最起码，得花点时间培养一下彼此的感情吧？

    比如明天？

    或者后天也行...

    磨蹭了许久，血珊瑚才洗完澡出来，换上了一身粉红色的裙子，顿时便让龙帝眼前一亮。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    那一头湿漉漉的头发随意的披在肩上，脸蛋上还沾染着点点露珠，看上去凭添了几分诱惑。

    见到龙帝看过来，血珊瑚立即摆出了一个诱人又极为夸张的造型：“公子，好看吗？”

    “一般。”

    “一般一般，世界第三？”

    龙帝：“......”

    在这个酒楼里待了两天，龙帝才带着血珊瑚离开，准备返回龙家。

    在路上，他对血珊瑚说道：“对外就说你是我挑选的侍女，就叫珊瑚，但是姓就不要说了。”

    他怕一些人会联想到血龙上面。

    血珊瑚乖巧的点头，但旋即又问道：“那么公子，龙家那些人我可以杀吗？”

    她可是很记仇的，如果不是龙帝出手，那么她现在恐怕已经被人放光血，龙肉拿来烤着吃，龙筋，龙骨，龙皮拿来做武器了。

    “等你恢复了再说吧。”

    血珊瑚一想也是，自己至少要十几年才能恢复到巅峰，现在想这些也是没有用。

    等两人来到龙家大门，只见警戒比平常森严得多，就连龙帝带一个侍女都需要经过严厉盘查，更是要对血珊瑚进行搜身。

    对此，龙帝气势绽放，直接就将这些人压趴在地上，然后拉着血珊瑚施施然进去。

    与他猜想的一样，整个龙家都笼罩在一层无形的阴云中，每个人脸上都带着晦暗之色。

    “哇，这里好大，好漂亮啊。”血珊瑚四下打量着，美眸中闪烁着明亮光芒。

    忽然，一道倩影挡在龙帝面前，她长剑一扬：“我要向你挑战，不死不休！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

