    

    
何思凝甜蜜的一笑，坐到了位置上，叶凡紧跟她身边而坐，陈宇，则坐到了为首的位置上，所有人看向何思凝的目光，又再度起了变化，世间传言，叶凡对他的夫人，宠爱有加，今日一看，果不其然！

    
一段插曲倏然过去，很快，宴席开宴，无数色香味俱全的菜肴一一呈上，让风餐露宿好几天的何思凝，顿时胃口大开，伴随着歌舞齐鸣，宴会，正式开始！

    
曲风优雅，歌舞动人，美食香气扑鼻，主宾双方推杯换盏，倒也其乐融融，但是，美好往往持续不了多久，就在双方宾欢主兴的时候，一个不和谐的声音突然响起：“大胆！”

    
之间刚才被叶凡赶到下方的大学士纵然起身，面对领舞的歌姬，贻声职责：“国君在前，贵客在旁，是谁给你们的胆子，竟然敢如此的放纵？！”

    
歌停舞熄，所有的歌姬舞女吓的浑身哆嗦，连忙跪倒在地上，满脸的茫然，压根不知道发生了什么事。

    
叶凡嘴唇轻珉，叶凡目光凌然，虽然他们也不知道发生了什么事情，但是不用脑子也能想到，这恐怕，又是针对他们而来的！

    
“候值！”

    
熊国君王不悦的看着他：“国宴之上，外邦贵宾在场，大吵大闹，成何体统？！”

    
“启禀君王！”

    
候值面不改色的说道：“正式因为值此国宴，有贵宾在场，这些歌姬舞女，如此怠慢，若是传出去，说我熊国待客不周，这天下人，又该如何看待我熊国之礼？”

    
“臣身为礼仪之官，自当有检查之责，还请君王明鉴！”

    
“你……”熊国君王无奈的一拂衣袖：“真是扫兴！”

    
随即，略带歉意的对着陈宇等人笑了笑：“让陈座和叶帝师看笑话了，这些文官啊，就是有些一根筋，惊扰之处，还请陈座和叶帝师莫怪啊！”

    
陈宇笑着回应：“君王客气了，不过，依本座之言，这些歌姬舞女，亦无多大违礼之过，还请这位先生看在本座的面子上，这件事，就算了吧！”

    
谁知，这位候大先生丝毫不给面子，朗声说道：“我熊国礼法森严，当有功必赏，有过必罚，如此场合，怠慢国君与贵客，岂能不了了之？！”

    
“尔等贱婢，本官且问你们，你们是何处人士，祖籍何地？怠慢国君与贵客，是不是受人指示，故意为之？”

    
“大人冤枉啊，我等只不过是小小舞女，又怎么会受人指使呢？”

    
“闭嘴！本官问话，何须你多言？！”

    
“本官问什么，你只需回答即可！”

    
领头的舞女连忙说道：“启禀大人，小女子等人皆是风都郡人士，从小研析歌舞，在熊国皇城已经十年有余，多次在皇宫或诸位大人府中进行歌舞表演，身世清白，还请这位大人明察！”

    
“风都郡？”候值装作思考的样子：“风都郡的人氏，为何出现在我熊国皇都？”

    
“启禀大人，小女子家乡衣食不保，生活艰难，没有办法，才特意出来谋生，求一口饭吃！”

    
“原来如此！”候值捋动胡须，轻轻点了点头：“既然如此，那你就不是有意为之，也罢，我熊国向来宽厚仁慈，这次，就这么算了，你们下去吧！”

    
“多谢大人！多谢大人！”

    
歌姬舞女退下之后，候值皮笑肉不笑的看着陈宇和叶凡，随后面向熊国君王，拱手道：“启禀陛下，几名前来讨生活的女子，故土可怜，养不活她们，特意前来我熊国讨些生活，念她们可怜，本官就不予重罚，下不为例！”

    
熊国君王狠狠的瞪了他一眼：“哼！区区小事，也劳你大动干戈？”

    
“不要跟寡人说这些，扫了陈座和叶帝师的兴致，还不快去赔酒道歉？”

    
“遵旨！”

    
候值端过一杯酒，走到二人面前，举起杯子：“扫了贵客兴致，下官薄酒一杯，聊表歉意，还请贵客勿怪！”

    
然而，叶凡和陈宇谁都没有动，一股苍凉的气息，从二人的身上，缓缓的散发出来……

    
莫说叶凡和陈宇，就连何思凝，此刻的心也微微的沉了下来！

    
说起这风都郡，还有一个小小的典故……

    
风都郡属于天朝的领土之一，但却是天朝所有的郡城之中，最小的一个郡城，比之岭南郡崇水郡等郡城而言，仅仅有十分之一那么大！

    
大约在三十年前，熊国与天朝曾经发生过一场战争，最终，以熊国告胜，而作为战败国，当时刚刚接管天朝的掌权者，不得已将风都郡割裂了出去，算作对熊国的赔偿！

    
但是，当接手了风都郡之后才发现，这块面积小的可怜的国土，土壤十分贫瘠，而且多荒山野岭，常年还有沙暴来袭，虽然是个郡城，但生活水平甚至连普通的县城都不如，别说从这里征税收，往年都是天朝往风都郡补贴的钱财，都是一个天文数字！

    
发现这么一个情况之后，熊国曾经尝试进行改善，但熊国居于南方，根本适应不了风都郡的人文地貌，久而久之，直接也将风都郡给舍弃了。

    
按理说，你熊国既然不要，那天朝自然就再度将风都郡收纳回来，但是，每次天朝派人接手风都郡的时候，总是被熊国派兵打了回来，用他们的话说，这是你天朝赔给熊国的土地，就算是我熊国不要，让他烂在这里，也跟你们天朝没有一点关系，更别说再要回去！

    
日后，无数天朝将领多次要求出兵收回风都郡，因为不管风都郡再怎么如何，他都是属于天朝的国土，如今被熊国这般对待，苦的是风都郡的百姓，丢的是天朝的名声！

    
可是，因为当时天朝在国际上势弱，就一直没有动作，于是，风都郡的地位就变的十分的尴尬，名义上他是熊国的国土吧，但熊国根本丝毫都不过问。

    
生活在风都郡的，还都是天朝的人氏，说是天朝的国土吧，但天朝也丝毫不过问，任其自生自灭，这就导致，风都郡的人越来越穷，不得已，只能四处去谋生！

    
而刚才那一番言论，更是再明显不过，当着叶凡和陈宇的面儿，嘲笑天朝无能，连自己的臣民都无法养活，甚至谋生还要来熊国的都城，而不是天朝的都城，这番赤裸裸的羞辱，无声的打在两个人脸上！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->