
　　他的存在本身就已经成为了一种符号，一种激励他人勇往奋进、永不言弃的符号。

　　而在他的对面。

　　红色的闸门却迟迟没有打开。

　　“呃，现场的观众们请冷静，一定要冷静地听我说……目前为止，委员会这边还没有收到剑神来到准备室的消息。”

　　主持人凝重的语气，哪怕透过话筒也让人感觉到强烈的紧张。

　　整个观众席，一下子就被引爆了！

　　不可置信的惊呼声、暴跳如雷的怒骂声……无数的声浪一重一重地涌来,差点把主席台给冲烂。

　　在场五万人的观众中，至少有四万九千人，是奔着剑神而来的。

　　举世无双的魅力和举世无敌的剑术，造就了他红透半边天的人气，据说在认证推特账号之后，粉丝数量一夜之间就突破了两百万，仅仅两天过去就已经逼近千万大关，虽说是趁了七星剑舞祭和总理大臣争权以及联盟造神的势头，但这个增幅依旧恐怖无比，堪称推特成立以来的历史第一，不知道让多少推特博主眼红嫉妒。

　　在几乎所有人都奔着剑神而来的这场总决赛中，剑神本人居然不出席？ŴŴŴ.23sk.com

　　主持人丝毫不怀疑暴怒的观众们会把整个会场给拆掉！

　　“大家冷静！冷静！主办方正在积极和剑神本人沟通，我们一定不会让这场比赛无疾而终！剑神什么时候来，比赛就什么时候开始！”

　　主持人不停擦着满脸热汗，忙不迭地安抚着现场观众，好悬才把观众们勉强安抚下来。

　　“师弟居然还没到？”

　　休息处，东堂刀华满脸错愕。

　　师弟从来不是那种会错过重要事情的人，怎么偏偏今天就没有出现？

　　“难道出了什么事？”

　　兔丸恋恋顿时坐不住了，一脸的恐慌。

　　数个月前，被傀儡术士操控的记忆忽然从脑海深处涌了出来，让她全身颤抖不已。

　　“他能出什么事？”

　　御祓泡沫一边安慰着兔丸恋恋，一边不以为然地道。

　　“连因果都能免疫,实力强大到被冠以神的称号，怎么可能会出事？”

　　他现在的实力，已经远远超出学生骑士的范畴，连联盟本部都要拉拢他,这世上能够拦住他的人本就不多。

　　退一万步讲，就算有人暗地里拦住了他，以他的神速异能，想跑还不是轻而易举的事？

　　“那为什么还不出现？”

　　“你问我我也……”

　　众人面面相觑，脸上同样一片忐忑。

　　贵德原彼方暗戳戳地掏出了学生手册。

　　“没有回信息。”

　　她也皱起了秀气的眉头。

　　到底出了什么事？

　　能让他连回自己一个消息的余裕都没有？

　　贵德原彼方心中十分不安。

　　“那家伙，难不成真的遇到了强大得足以威胁性命的敌人？”

　　史黛拉捏紧了十指，眼中同样蕴满了担忧。

　　玩归玩闹归闹，江离出事这种事，她绝对不希望看到。

　　哪怕是为了一辉的胜利也是一样！

　　“我是不认可这种胜利方式的！”

　　“就算剑神不来，也绝对不能把冠军颁给那个F级！”

　　观众席上，还有比较极端的粉丝，故意大声地嚷嚷着，试图将自己的想法传达到某处。

　　场中。

　　黑铁一辉默默地伫立在一边。

　　他并没有封锁自己的五官，江离没来的消息他听到了，观众席上似乎是故意说给他听的话，他也听到了。

　　虽然期待了一整天的对手没有出现，让他颇有些泄气，但精气神依旧维持在巅峰。

　　观众席上的那些话语,他更加是置若罔闻。

　　甚至是嗤之以鼻。

　　因为他很清楚。

　　“江离一定会来！”

　　他心中如此坚信着。

　　江离不是会在这种重要场合缺席的人,正在追求魔人力量的他,不可能放弃这次和魔人的正式比赛。

　　更重要的是,他们昨天就已经说好了，今天要在两人之间再度分出胜负！

　　所以，他需要做的，就只是等待。

　　只要等待，并且相信就好。

　　观众席的一角。

　　西侧，披盖着漆黑铠甲的骑士，依旧伫立在那里，只是头盔移动之间，似乎也在疑惑被联盟所看重的那个剑神为何没有出现。

　　东侧，身穿黑色风衣的青年，见状也只是静静地站在那里，别说是有什么反应了，脸上甚至一点波动都没有。

　　南侧，西京宁音和南乡寅次郎，这师徒俩此刻正站在一起。

　　“剑神的名号已经传出去了。”

　　西京宁音的脸上逐渐弥漫出渗人的杀气，夜叉姬的煞气似乎择人而噬。

　　“因为不服他这个称号而前来作死，未必没有这种可能。”

　　要是让她知道是哪个王八羔子，她一定把他扭成麻花！

　　“不要着急，是福不是祸，是祸躲不过。”

　　南乡寅次郎神色肃然。

　　他正握着拐杖，有一下没一下地敲在台阶上，听那毫无节奏的响声，就能明白他此刻的心情恐怕没有嘴上说的那么平静。

　　但某一刻。

　　他却忽然一怔，然后大笑起来。

　　“来了！”

　　随着他的笑声响起。

　　西京宁音也不由得微微一愣，然后眼前骤然一亮。

　　场上，黑铁一辉心中一阵悸动，突兀地抬头向天空看去。

　　一道流星从天边飙射而来！

　　金色的流星仿佛极光一般，由远及近，刺爆了一连串的大气，进入了他的视野之中。

　　随后，那道流星在越过竞技场上空之时，以违背物理定律的方式突兀地停住，一道身影从上面轻轻一跃，落向了战圈。

　　“不好意思，我来晚了！”

　　那人落在了和黑铁一辉相距不过二十米的战圈之中，脸上绽放开了无比灿烂的笑容。

　　“你……没事吗？”

　　黑铁一辉目瞪口呆地看着他。

　　实在没办法不震惊。

　　因为和那灿烂的笑脸相反，江离身上的衣服却变得破破烂烂，到处都是锐利的剑痕，连肌肤都沾染了不少灰尘，看起来十分狼狈。

　　那明显是刚刚经历了一场激战！

　　所料不错的话，应该是在战斗结束之后，立刻向这边赶来的！

　　与此同时。

　　“呼……”

　　银发的美人出现在了南乡寅次郎二人的身旁。

　　她疲惫地揉了揉眉心，不知为何，气息明显萎靡不振。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第750章 还没到？免费阅读。https://xs.23sk.com 