    第118章 【118】回到蓝星，原始时代

    时间长河，缓缓流淌，不止疲倦的奔腾，秦牧明白了一个道理，只有时间和空间才是真正永恒的。

    这一路走来，秦牧在寻求合适的时间节点，不免去往了遥远的过去，他亲眼见证了宇宙的演化，许多绝代强者为了守护自己的世界浴血奋战，到最后一刻，那股悲壮不禁让秦牧动容。

    原来在大夏其他的平行世界里，居然存在了这么多离奇真实的东西。

    大夏传说中的诸神，是神权信仰的起源；混乱黑暗的洪荒，万族林立，人族从茹毛饮血，钻木取火，如何到夹缝生存，脱颖而出；上古时代的修仙纪元，人族掌控了法宝之后，与妖族如何战的难解难分。

    这些让秦牧想起了一个人，他曾经在夏家灵山的底下发现了神秘的山洞，里面刻画的壁画让他印象深刻，后面夏家老爷子说，那是大夏仙路的起源，是上古时代神祖救世的记录图。

    也不知道这神祖在漫漫历史长河中在哪一部分，有没有出现过。

    抱着这样的问题，秦牧重新思考起来。

    神祖是否存在，没有办法考究，但现代还保留了壁画就足以表明他的影响力。

    伴随着时间越来越长，已经没有出手阻拦的强者出现，秦牧猜测自己可能已经来到了修仙起源的时间线。

    “难道还没有找到我想要的时间节点？”

    秦牧皱紧眉头，不由奇怪了。

    走了这么久难道都找不到一个月之前的时间节点，这也太扯了！

    “目前已经锁定了蓝星世界的时间线，不会进行变更了，正在寻找正确的时间点。”

    天宝的声音在脑海提示。

    秦牧终于松了口气。

    之前在寻找属于蓝星的世界, 如今已经找到了, 现在正在进行节点的搜查。

    时间长河的流速逐渐变得缓慢起来, 河面上，出现了五光十色的混沌之气，那是属于混沌神钟的, 时间和空间的力量变得颇为杂乱。

    “到了。”

    秦牧之所以如此肯定的判断，是因为眼前出现了一个美丽的星球。

    星球的表面大约有三成, 是由大陆和岛屿组成的陆地。剩余的七成被水覆盖, 大部分是海洋和河流。

    放眼这片星空, 耀眼的太阳在星系的中央，蓝星的周围有一颗小巧的白色球体, 这不正是月球吗？

    秦牧看到星空中的月亮，第一次心情感到惊喜万分。

    他终于回来了。

    在经历了诸多平行世界的景象，交手了这么多绝世强者后, 秦牧发现只有自己的世界才是最熟悉, 最好的。

    与秦牧毁灭世界后的死寂不同, 此刻的蓝星充满了生机, 充满了活力，一切好像都是刚开始一般。

    秦牧从时间长河中一跃而出, 收回了混沌神钟，目光中带着热忱，然后直接现身在蓝星之上。

    仔细回想在时间长河中的所见所闻, 所观所遇，越想越觉得不真实, 就跟梦境一样，穿越时空带来的影响在存在于秦牧的脑海之中。

    回到了蓝星就好, 至少能感觉到自己的存在，确实是真实的, 而不是一个历史的看客。

    可是眼前的一幕, 让秦牧十分的惊异。

    成片成片的热带雨林在河流的周围，一切都是鸟语花香, 潺潺的河水中倒映着这个世界的一切。

    “怎么回事？我记得这里好像是一片都市来着，怎么变成了森林了？”

    “难不成这里不是蓝星世界？”

    秦牧感觉很奇怪, 于是直接问道：“天宝, 这里到底是不是蓝星的时空。”

    “是的，哥哥。只不过是十万年之前的蓝星。”天宝用甜美的声音回应道。

    “十万年前...”

    听到这个回答，秦牧顿时愣住了。

    十万年是个什么概念！那不就是上古部落的时期嘛？！

    那是野人的时代啊！

    “哦啦哦啦！”

    突然, 一道战嚎从森林之中传来, 一队一队的身影踩着落叶覆盖的泥土冲了出来。

    为首是一个下半身披着兽皮，脸上黝黑冒着精光, 脖子上挂着象牙, 脑袋上戴着简陋的树叶王冠。

    “还真是野人！”

    见到眼前出现的蛮人，秦牧十分无语。

    世界是找对了，不过来到了十万年前，野人时代！

    眼前的蛮人站在中间，好像是所有人的首领。

    一旁有一个老者，与蛮人首领交谈了起来。

    “乌拉乌拉！”

    “阿巴阿巴！”

    “巴啦啦纳鲁！”

    语言很是激烈，但是秦牧一个字儿都没听懂，野人的话他怎么可能听得明白。

    于是乎，秦牧发动了神识，放在了这些野人的身上。

    可能语言不通，但是内心的声音是可以听到的，这就是通灵。

    秦牧终于知道了这几个蛮人在讲什么，话里的意思也能理解了。

    “这个人是从天上掉下来的！不能，不能怠慢他！”

    “大祭司说过, 天空下来的生物，都是不祥之物！必须消灭！”

    “他跟我们长的很像, 不是不祥之物！”

    秦牧心想，这些个野人的话还挺单纯, 他们全部都在谈及自己。

    原来是刚刚秦牧从天空落下的动静，被这些野人发现了，所以才这么快的赶了过来。

    秦牧知道了他们的意思，也不墨迹了，直接把自己的想说的话传到野人首领的脑海中。

    “带我去你们的部落吧，我没有恶意，你们放心好了。”

    这首领的神情无比的惊异，看向秦牧的眼神里充满了敬畏。

    “为什么我能听到你说的话，而且你还能听懂我们的话？”

    “要知道，其他部落的人说的话我们大多也听不懂的。”

    秦牧不由好笑，看来每个部落都有自己的语言，也难怪彼此之间会经常发生矛盾，语言不通带来的后果只能是误解和曲解。

    蛮人首领向周围的蛮人“巴拉巴拉”说了一大堆话。

    大概意思是，他听得懂我们的话，不是敌人。

    随后，这些野人看向秦牧的目光中慢慢也充满了和善，特别是那些女野人，那种带有侵略目光的挑逗眼神，秦牧可没办法视而不见。

    也许是秦牧长的肤白俊朗的，与其他粗糙黝黑的男野人不同，看起来更加赏心悦目一点，一时间秦牧被几个女野人围在了中间，一直“咕叽咕叽”的说着什么。

    翻译过来就是。

    “哥哥，你篱笆里有多少坑果子，几块肉啊？没有盖自己的寨子啊？”

    “我寨子里有好多肉呢，你要不跟我走吧。”

    “你长的好好看，应该还没有找其他女人吧。”

    秦牧听完，嘴角不由露出了苦笑。

    他是真没想到啊，上古女野人也这么现实，问的都是什么啊。

    ...

    (本章完)

