    离了老君山，靖玄黄行走在荒野上，思索最近之事。

    太莽圣女赤幽天行走武林这么长时间，轩辕圣城方面应已得到消息，迟迟未动，想来另有算计，就不知轩辕皇做何打算。

    轩辕皇、蚩皇，两人天命宿敌，自出世便互相争斗，大小百余回，有输有赢，老冤家了。

    而今看来，暗中怕是有诸多势力希望蚩皇解封，如南海珈珈山，广世鸿如既参与其中，就不知佛门是否知情参与？

    盛市唯叶手脚也不干净啊。

    而此番昆仑山之行，观道子牧之玄，丝毫不落人后，亦不甘落人后，好胜心太强，道门还要盯着一点。此回虽侥幸在琴道幻术上胜过他，来日怕是会被他纠缠，不得安宁。

    靖玄黄又想起那日花海，花君别云衣，琴奏三曲，刀剑和鸣，相得益彰，不由笑出声来。

    行不多久，忽听远处喊杀阵阵，伴有嘶吼与刀剑声，靖玄黄忙纵身前往，一处山林中，正见一头凶兽，张着血盆大口，对着身前之人咬去。

    这一下咬中，其身前之人必死。

    靖玄黄立时一指真元射去，逼退凶兽，环视四周，还有一头一模一样的凶兽，在追杀另外三人。

    凶兽有三人高，形如狐，背上有角，凶性大发。

    靖玄黄再度逼开另一头凶兽，将双方各自分开，凶兽已失去理智，血口大开吼声不止，朝靖玄黄咬去。

    靖玄黄气势陡然爆发，沉重气势威压而下，两头凶兽顿时伏地不起，动弹不得。

    “凶兽，去死。”

    这时，活下来的四人中，有一中年男子悲愤，持刀杀向凶兽。

    靖玄黄拦在中间，一击将之退去。

    中年男子道：“大人，凶兽杀我十多个兄弟，请让我杀了它们。”

    靖玄黄没理他，看向另外三人，其中一人身后背着一个袋子，袋子鼓起。

    方才他便察觉，另一头凶兽好似十分在意，屡屡被借此逼退。

    靖玄黄手一挥，袋子落入他手中，被他压制的两头凶兽顿时剧烈动弹，却又动弹不得，声声嘶吼着，眼中竟都流出泪来。

    他打开袋子，内中竟是一头昏睡的小兽，模样与凶兽一样，应是它们之子。

    “大人。”

    中年男子欲言，突感压力临身，那不经意看来的目光，森冷可怕，另外三人亦吓的不敢动。

    “天下万物有其道，生灵皆有生存的权利，尔等肆意捕捉，随意破坏，合该死伤，不足惜哉。”

    靖玄黄给小兽输入生生之气，小兽醒来，左右看，见父母在前，忙跑了过去。

    靖玄黄松开对凶兽的压制，凶兽起身，连连点头致谢。

    “去吧，以后若非必要，不得伤人。”

    两大一小三头凶兽转身离去，奔跑山林中，再深处是一片沼泽，是它们生存的地方。

    “至于你们，也离开吧。”

    靖玄黄一挥袖，一股巨力倾泻而出，将四人退出数里之外。

    “面相凶狠，不值帮也。”

    靖玄黄想了想，捏道诀，引风雷，再布一道风雷小阵，护住通往沼泽之路，随即离去。

    “山泽有兽，其性凶，有情而泪。天地有人，其性灵，无情而毁……天地万物分两类，一者有情，感天动地；一者无情，杀伐净世……”

    四人在数里外停住，中年男子厉声道:“好个多管闲事的道士，此仇不报，就咒我一世无名无姓。”

    却不想若非靖玄黄相助，他已经死在凶兽口下。

    另有一人道:“大哥，现在怎么办，死了十几个兄弟，乘黄小兽却未捉到，巨亏。”

    “是啊大哥，亏大发了。而且盛市唯叶那边，完成不了任务，还需扣除抵押的枫叶，声誉也有损。”

    中年男子无奈叹道:“没办法了，只能请高手帮忙。我认识一名银叶高手，这就请他出面，先完成任务，挽回我们的声誉再说吧。”

    四人来到一处小溪，小溪转弯处，有个小木屋，木屋外，有人惬意垂钓，脚下摆着一壶酒。只见他:

    戴竹帽，披蓑衣，形貌沧桑。

    缺一眼，断一指，满脸胡渣。

    所谓:

    朝游东西暮南北，半世颠簸半世狂。

    而今断剑心归去，一壶浊酒至天荒。

    中年男子独自上前，轻声道:“忘名氏前辈，这回有事相请，详情如此如此。”

    无名氏饮一口酒道:“我早就与你说过，低调一点，做任务做点简单的，踢到硬板了吧。”

    “是，是，前辈教训的是。”

    “这是最后一次，我便还了你救我的情，以后再不相帮，离开吧，打扰到我的鱼儿了。”

    中年男子缓缓退去。

    忘名氏劝诫道:“江湖危险，隐退去吧，会死的。”

    中年男子拱手，带着三人离去，心中感叹:想要出人头地，混出个模样，不在江湖走跳，险中求得机会，怎么能成功。

    忘名氏来到山林，再往前，忽有风雷阵阵袭来，遇靖玄黄所设阵法，只见他手中现出一柄断刀，纵天一挥，正是忘名刀法第一式:断念。

    刀气过境，山林崩毁，风雷小阵:破。

    忘名氏再前行，至沼泽，纵身过，见两大一小三头凶兽嬉戏。

    两头凶兽见到来人，忙将小兽护在身后。

    忘名氏再挥一刀，忘名刀法第二式:断识，磅礴而出。

    双兽顿时不敌，瘫倒在地，浑身血流不断，眼中泪再流，嘴中呜呜哀鸣。

    小兽扑在双兽身上，同时哀鸣。

    “昔日我被人如此夺走我的至爱，今日我却也如此，哈哈哈，真是好笑啊，哈哈哈……”

    忘名氏拎起小兽乘黄，状若疯癫，声声自嘲，踉跄而去。

    忘名，忘名，最后仍旧忘不了，忘不掉……

    幽暗无明，地底千丈，道佑靖玄黄御气而下，寻寻觅觅，至鬼道的木屋处。

    没有人，只有鬼。

    有诸多恶鬼在附近徘徊，见到生人来此，扑向靖玄黄。

    “这般恶鬼，道鬼啊道鬼，你行差踏错远矣。”

    靖玄黄手中玉如意一挥，煌煌道威化真火，一击焚尽恶鬼。

    “咦，这条小河河水竟是红色，隐有生命气息，自上而下流去，且往上游一探。”

    靖玄黄往上游而去，偶尔有野兽踪迹，行了一日有余，至一处岩壁出，红色河水从裂缝中流出。

    “砰……砰……”

    忽然间，一声又一声，声声沉闷不绝。

    空气中，有一股强悍的气息弥漫，自岩壁后传来，带来沉重的压力，一时间，道佑靖玄黄竟有些力屈。

    突然，血色河水暴起，化作数条锁链缠绕向靖玄黄。

    靖玄黄真元一震，锁链破碎落回河中，不见动静，他屏息以待，过了片刻，河水泛起泡泡，一人自血河中走出。

    正是鬼道，鬼道睁开眼，眼中尽是红色，只听他沉声道:“你的身上，有乘黄的气息，人类。”

    靖玄黄闻言，推测着话中的信息:非人类，能感应到兽类的气息。

    他道:“你是谁？”

    鬼道不答，突然哀呼道:“啊……该死的人类，皇感应到有兽在悲鸣，是乘黄，是乘黄。”

    鬼道身上气息陡然爆发，厉声道:“人类，你该死，该死啊……”

    ………………

    还没进烟都，只是工作忙，时间不多。

    想写些有意思有深度的人物，需要花时间细想。

    实际上本人还是蛮喜欢大宗师这个人物的，有灵魂，有血肉。

    出场视频时不时观看

