    西边是火烧云，连绵成片，瞧人叫人心中温暖，似乎就应该那样停止，永远不动才好。

    余晖之下，人和树木的影子被拉得长长的，晃动中交汇又分离。

    两个双胞胎小女娃儿分别被母亲和姐姐拉着，迈动小短腿，一道道沾灰的脸却掩盖不住大眼睛的明亮。

    她们踩着影子走，看其他超越过去的人，又看脚下的路，好像要记住些什么，又留不下任何回忆。

    听到母亲的话，两个大的丫头突然间有了力气。

    哒哒的马蹄声从前面的路上传来，听着动静，速度不快，只是一时间分辨不出有几匹马。

    等稍微离得近了，仔细观察，才知道十匹马，五个人，一人两匹马，马长得又高又大，瞧着绝对不是干活的马。

    “我等乃……我们是左千牛卫，你们路上有没有被人欺负？说出来，我们立即处置。”

    过来的五个人中最前面的大喊，马高人也壮，看着很威武。

    这一拨走在一起的四十多个人互相看看，又对着马上的人摇头。

    “没有，十里一驿，大家聚堆儿走。”

    “陛下到洛阳了吗？我们要去那里。”

    “李东主跟陛下在一起是不是？那里有活儿干没？”

    “咱们过去有住的地方吧？有搭草棚的地方就行。”

    路上的人纷纷打听起来，他们最关心这个。

    “陛下和李大夫到了，正在找地方建房子，李大夫想是会给安排活计。”

    千牛卫的人倒是不隐瞒，他们被派过来到河南府周围的地方巡逻，第一职责就是保护到河南府的人。

    他们不查户籍和公验，人到地方后，有专门的人手负责统计。

    逃户确定了，没有什么通缉的情况，直接给洛阳籍贯。

    他说话的时候观察众人的表情和神色，有刻意躲避的，再仔细盘问。

    还好，众人面色坦然，并无慌张的。

    他翻身下马，伸手进兜里，掏出来一把麦芽糖，努力地挤出笑容，给孩子们发。

    妇人带的孩子，两个大的一人发三块，小的一人两块。

    “吃一块，不准全留着。”他对两个‘大’丫头说。

    两个女孩看一眼母亲，剥开毛边纸，取出带糯米纸的麦芽糖塞嘴里。

    两个小的也用小手剥糖纸，把一块糖放嘴里，仰头露出小酒窝，大眼睛眯成月牙。

    其他队伍里的孩子跟着领糖吃，其他的大人则不管。

    千牛卫的人上马，继续前行，还没到河南府的边缘，他们得到的命令是守在那里的驿站中。

    “娘，给你。”大丫头把剩下来的两块糖中的一块剥开。

    “娘不爱吃，吃完了口渴，你收着，把老三老四的糖也收着。”妇人摇头。

    “就是给娘吃的，他给的时候故意多给，其他人家的孩子，专门留出来。

    看那个孩子，他跟爹娘在一起，给他四块糖，当场一吃块，剩下三块，一人一块。”

    大丫头机灵着呢，通过给糖便猜出来对方的目的。

    “娘真不吃。”妇人还是摇头。

    二丫头抢过姐姐手上剥开的糖，跑到母亲身边，使劲伸胳膊。

    “娘你吃，爹死了，你没生儿子，大父和大母不要我们，把田产给了大伯和三叔，我们以后赚到钱，不认他们。”

    “瞎说什么？”妇人瞪眼，眼圈却红了。

    “没瞎说，我知道，我全知道。”二丫头眼泪掉下来。

    “娘吃，再走走就到驿站了，去洛阳找活儿做。”

    妇人张嘴吃糖，给女儿抹眼泪，又给自己抹眼泪。

    ‘哒哒’的马蹄声从后面又响起来，一个千牛卫的人回来。

    “小孩子装进马旁边的筐里，快走，别耽误工夫。”他带回来六匹马。

    他下马把一个个孩子放进马旁边装东西的筐里，大丫头和二丫头也被装进去。

    他一只手抓住两个小丫头的后脖领子，另一只手往马背上一按，身体腾空，闻闻地落到马背上。

    两个小家伙还发呆呢，就被他分成一手一个，胳膊挽住。

    “走喽！”他根本不碰缰绳，马就向前走去。

    两个小家伙嘴里含着糖，想出声又怕糖掉出来，结果口水流下来了。

    没有小孩子的影响，队伍速度加快，一刻钟左右到前面的驿站。

    孩子们被放下来，千牛卫的人带上马又离去。

    双胞胎小家伙居然还没把糖吃完，又想说话，口水流得更多。

    “别说话，吃糖！”大丫头给妹妹擦口水。

    哒哒哒的马蹄声再一次响起，从前面而来，依旧是五个人十匹马。

    “我们是右金吾卫的人，大家来的路上有没有被欺负？”领头的人在马上大喊。

    百姓们再次摇头。

    “刚才过去了左千牛卫的，还帮我们把孩子用马带过来。”

    “他们没欺负我们，给我们孩子糖吃呢还。”

    “你们都出来了，陛下谁保护？”

    “羽林飞骑是不是在守着陛下？”

    大家你一言、我一语地说，赶路的疲劳好似瞬间消散。

    “没问千牛卫，借他们一百个胆子，他们也不敢欺负人，大家进驿站休息吧。”

    右金吾卫的人全下马，找地方拴马，其实不用拴，放进马厩里，矮栅栏一推，马就呆在里面。

    栅栏根本拦不住马，马轻易便跳出去。

    马养得好，懂事儿、听话，知道这个意思，进来关门就不能出去啦！

    除非晚上你们不给我送吃的，我才出去找你们，不乱跑的。

    “你们不走啊？”大丫头发现情况。

    “两驿一伍，他们过去那边正好两驿，我们负责这个驿和北边的一驿，安心歇息吧。”

    金吾卫的人笑着回答，尽量让自己和蔼、可亲。

    “好哦！”大小头和二丫头同时欢呼，两个小的咯咯笑，她俩终于把最后一点糖咽下去了。

    驿站的亭长和驿卒拿出来汤和黑面包片，还有自己采野菜制作的咸菜招待众人。

    过来的人不先吃东西，安置好大通铺，男女分开，帮忙打扫卫生。

    把驿站收拾利索，才在高挑的煤油灯微弱的光下吃饭。

    金吾卫吃的东西比他们好，一个人先匆匆吃完，拿着武器站在驿站外面。

    他倒不是一动不动，他溜达，站时间长了反应速度慢，太过劳累。

    走累了他还得找地方坐着休息，保持战斗力。

