
　　黎久觉得，邪恶之眼阿克，就是内森·菲力安。

　　他的脑中快速转动着信息，甚至已经想好了怎么应对他的办法。

　　“你能拿到阿克的资料吗？”

　　对于黎久所说的，邪恶之眼阿克已经逃到了西海这个说法，阿瑟·罗耶还是不明所以，但他很清楚黎久拥有某些极其特殊的能力,似乎能洞见未来。

　　所以他并没有多问，反而是回忆起了关于阿克的信息。

　　这就是黎久愿意和阿瑟·罗耶交朋友的原因了，当他觉得你是朋友的时候，他几乎是无条件信任你，而不会管你到底是要做什么。

　　这样的人，实在是太难能可贵了。

　　阿瑟·罗耶的记性实在是很好,别看他一副酒喝多了的老酒鬼模样，到底是能做到审判庭高级执刑官的人,当然,也有可能是占星者魔药帮助他提升了记忆力。

　　总之，他不仅背出了三十多年前的审判序列上邪恶之眼阿克的信息，甚至还徒手用鹅毛笔在莎草纸上画出了这个人当年在审判序列上的通缉图像。

　　完全的栩栩如生。

　　看的黎久是一愣一愣的。

　　这要成为审判庭的优秀成员，要会的技能也太多了。

　　这个邪恶之眼阿克的长相有些奇特，眼睛最特别，是完全深黑的，几乎没有眼白，看起来就非常的邪异。

　　这也应该是他邪恶之眼这个绰号的由来。

　　除了长相奇特，他的爱好也是非常奇怪，他酷爱玩弄小男孩，当年他之所以成为审判序列上的通缉犯，起因就是他在当某位贵族的家庭教师的时候，直接虐杀了他十三岁的儿子。

　　之后他越发猖獗，不断流窜各地，专门猎杀贵族家的小男孩,终于引起了南海地区所有贵族的恐慌和愤怒。

　　然后,他就被抓了。

　　“说到这个，其实，我和保罗大人也算是有些关系的，当年我才进审判庭的时候，就是在他手下干活，我想起来，有次喝多了酒，保罗大人和我们说起对付那些狡猾的犯人，就应该用对方最熟悉的犯罪手法来震慑他们，他说他有次抓到一个喜欢玩弄小男孩的犯人，直接用棍子捅烂了那家伙的下体，让那家伙一辈子做噩梦都会梦见他，现在想想，可能就是邪恶之眼阿克。”随着记忆的不断复苏，阿瑟·罗耶想起了更多的东西。

　　黎久听了以后，想了想，说：“那你能把保罗·卢西乌斯的样子画下来吗？”

　　“当然可以，我虽然说不上保罗大人的嫡系，但也算是他带出来的人,今年年初我还见过他，这一次我要是想在西海做事，也得倚仗他。”阿瑟·罗耶说着,开始了第二次的动笔。

　　“你是不是还想知道，保罗大人平时都有什么神态和语气？还有小动作？”

　　他一边画着，一边像是猜到了黎久要做什么似的，问了一句。

　　黎久倒也没有否认，点了点头。

　　大约二十分钟以后，阿瑟·罗耶已经完成了保罗·卢西乌斯的画像。

　　这一次，他画的更像了，毕竟是今年才见过真人的，单就阿瑟·罗耶的画技来讲，他就已经不比黎久前世见过的那些素描顶级高手的水平差了，跟照相机照出来似的，再上个色就几乎差不多了。

　　黎久完全可以靠着这幅画，用无面者之歌来进行直接的变化。

　　至于说保罗·卢西乌斯的那些语气，神态，阿瑟·罗耶毕竟是跟过保罗很久的人，模仿起来也是驾轻就熟。

　　这一晚上就这么过去了。

　　到天色发白的时候，黎久已经基本掌握了保罗·卢西乌斯这个人的情况。

　　他让阿瑟·罗耶等待了一会，自己到船长室外面戴上了无面者之歌。

　　一分钟以后，一个头上有些银丝的魁梧老者，走进了船长室，那种引而不发的气势，锐利中又带着沉稳的眼神。

　　要不是阿瑟·罗耶完全知道这是怎么一回事，他是真的差点以为是保罗·卢西乌斯亲至了。

　　像，真的太像了。

　　“阿瑟，好久不见了。”接着，他又听到面前的保罗笑着跟他打招呼。

　　那神情，姿势。

　　“差不多了，再这样我真要以为你是保罗大人了，你这究竟是什么东西，怎么可以做到这么像？”阿瑟·罗耶摇着头，还是有些不敢相信一般说道。

　　“我不就是保罗·卢西乌斯吗？”黎久笑骂了一声。

　　阿瑟·罗耶得承认，连这句骂，也尽得真味。

　　天彻底大亮以后，黎久就下令让黄金圣杯号和古瑞德号一起向洛伊特赫进发。

　　不管怎么样，得先让自己手下的船离开才行。

　　哪怕之后的事情是自己亲身参与，但他也得和自身的身份，势力，撇开关系。

　　从黄金圣杯号和古瑞德号离开起，他就将化身无光鱼。

　　至于说因斯·福克，他早就开船去洛伊特赫了。

　　他的船员们自然是都遵从他的命令办事的，就是托尔勒有些抗拒。

　　他觉得自己之前就没跟着黎久出海，结果害的黎久在海上差点被黑胡子给结果了。

　　这一次显然黎久是又要在纳索干票大的，这次他不能再让少爷一个人身陷险境了。

　　但这次的事情，黎久就是要和自己撇清关系的，而且，行动起来，人越少越好。

　　所以他只能劝托尔勒，跟托尔勒说，到了洛伊特赫，有他发挥的地方。

　　托尔勒也不是什么固执的人，马上就想通了。

　　然后就是苏菲了。

　　苏菲自然是舍不得黎久的，毕竟黎久才说要娶她呢。

　　颇有些才结婚，丈夫就被抓壮丁的感觉。

　　嗯……奇怪的比喻。

　　总之，她就是眼睛红红的要哭，毕竟丝芮的尸体是她们处理的，虽然不知道具体是什么事，却大概猜到肯定不小。

　　这时候，反倒是之前被苏菲安慰的塔丽娜站了出来，她那天喝了粥发泄后，好像真的好了，又变成了理智的女冒险家了。

　　她对苏菲说：“因斯先生从来不做没有把握的事情，相信他吧，不会有事的。”

　　就这样，黎久挥别了自己的船员，朋友们，准女朋友，不带们。

　　然后转身走入了还有些雾气的纳索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter169 【阿瑟的画】免费阅读。https://xs.23sk.com 