    她是中年女人的女儿，刚才，有了半个馒头和那勺汤，地上的男人开始有了些气息，她心情都好了许多。

    “没错，待会我们就要赶路了。”王涛仔细瞧这女孩，衣衫虽然破旧，面色蜡黄，一双眸子却相似会说话一般，加上脸上那对小酒窝，实则是个美人坯子。

    心存怜悯，说话的也变得温和了许多。

    “官老爷，求求您带我们一程吧，我和爹娘是从昌平逃出来的，准备去通州投亲，可现在爹爹病倒了，连走路都困难，求求您带我们一程吧。”少女一边哭着，扑通就跪下了。

    王涛想起昌平血战，兄弟们战死数千后，才突出重围，听女孩这么说，更有一种同时天涯沦落人的感觉。

    想了想后，边答应了下来：“好吧，待会我让人腾出一辆粮车来，你们几个在上面，不要乱动就行。”

    “谢谢官爷，谢谢军爷。”

    少女顿时已乐开了花，连忙道谢。

    见兄弟们休息的差不多了，王朴也让人牵来了坐骑，并且传令三军，启程。

    粮车本来就有限，现在还多带了三个人，也引的一些民壮颇为不满，只是陈大海不敢有异议，将这种声音压了下去。

    太阳依旧毒辣，地面被晒得滚烫，两旁大树上，不时传来鸣蝉的叫声。

    郑楚和石虎等人，骑着马倒还没什么，只是苦了陈大海那三百民壮，才走出不到十里，已经有人走不动了。

    幸好刚才在小溪边，大家多装了些水，才让他们得以坚持下去。

    前方道路逐渐宽敞，队伍也不必走的那么紧凑了。

    叶冬和叶元华带着兄弟们，排成了三支整齐的队伍，列队行军，李镇和刘大的人，也学着样子，跟在后面，却让王朴眸子一亮。

    心中惊叹：“好兵啊。”

    嘴上不由问起来：“郑兄弟，你这些人可是咋训练的，某怎么看都不像护院的家丁，莫非你家老爷，以前也是行伍之人？”

    在丰谷庄和达子血战的事情就不说了。

    王朴和达子打了大半辈子的仗，自是知兵之人。

    他心里很清楚，在大明朝，能只靠着三百兵丁，对抗达子上千精锐的兵马，还真没见过。

    似乎，除了二十年前，宁远那场保卫战，还没有哪场仗能与之媲美。

    想到这里，他的内心再次激荡起来。

    呵呵呵！

    郑楚有些口渴，从马背上拿出水壶，朝着王朴笑了两声后，猛的灌下一口清水：

    “将军过誉了，这些兄弟，确实只是护院，不过，相比别人家的护院，他们有时候还需要押送货物，也算是有些见识，中间也有好几个在辽东呆过的老兵，所以对于达子不是那么惧怕。”

    他当然不能直说，这些都是唐学志的兵，只能以这些人中有辽东的老兵搪塞过去。

    当然，说的并不全是假话，叶冬、石虎、叶元华等人，当初就跟随唐学志去过铁山。

    叶元华在那个时候，手上就沾着达子的鲜血。

    可以说，兄弟几个背后，都有故事。

    “原来如此啊，怪不得他们对达子的战法颇为熟悉。”王朴也带着头，似乎明白了什么。

    关宁军精锐，经袁崇焕，孙承宗等人的调教，战力远超大同军，郑楚能花重金，请来几个退役的老兵，也很正常。

    “叔叔，您还不知道呢，老郑手里，有一种只需要烧开水，将汤料加进去，就能喝上羊肉汤的好东西，等到了晚上，侄儿一定让您尝尝鲜。”王涛却有些迫不及待的过来搭话。

    就在刚才，他硬是从郑楚手里讨了两包汤料，正准备找机会在王朴面前露一手呢。

    下午时分，天空中慢慢起了乌云，远处已是雷声隆隆。

    王朴担心下雨，更是让众人加快了步伐赶路。

    李镇和刘大的人也全部派去帮忙，他们的推的推，拉车的拉车，很是卖力。

    粮车上的那一家三口，此时也很安，那个男人，甚至已经能睁开眼睛，在中年女人的搀扶下，坐起来。

    一口汤，竟然能救活一条性命。

    看到这神奇的一幕，王涛心里止不住的感慨。

    此时，天空低沉低沉的，在路边的草丛附近，能看到许多蜻蜓飞舞，不时的，还有鸟儿从高空俯冲下来。

    轰隆！

    一道闪电撕裂了长空，让王朴等人更加的焦急了。

    似乎，天空就要被捅破了。

    附近没有避雨的地方。

    粮食一旦被淋湿，很快变质发霉，到时候恐怕就不要交差了。

    此时，哪怕是民壮们累的上气不接下气，他们也只能咬着牙赶路。

    好在紧张的气氛进行了大约半个多时辰后，雨最终并没有下下来。

    当一缕阳光再次从乌云中破壳而出时，王朴的的脸上已是灿烂的笑容。

    “看来老天爷也眷顾咱们啊，过了前面那道山口，就到定边兵站了，咱们可以在那里落脚。”

    “郑兄弟，让兄弟们再坚持一下，等到了地，咱好好弄点吃的。”

    王朴一边让王敏的人下去督促后面的队伍，一边朝着郑楚靠了过来。

    王涛心情回暖，此刻也开始盘算着，到了兵站后的事情：“叔叔，听说定边兵站那儿，猎物很肥啊，我看再有小半个时辰就到了，到时候，咱派几个兄弟，去山上转一转，说不定会有收获。”

    说着，他将目光转到了郑楚这边：“郑兄弟，待会，要是时间还早的话，咱可以一起去试试，要是能猎几头百十斤的猎物，咱这晚饭也有着落了。”

    说话时，他看了看叶元华身后，那三十名壮汉，背着清一色的火枪，腰间似乎还拴着短剑，很是威武。

    如果，他知道，这些人腰间的短剑，是用来当刺刀用的话，恐怕眼睛都会羡慕的掉出来。

    “只要有肉吃，王兄弟尽管安排就是。”郑楚说话时，目光却已经挪到了他后面的粮车上。

    此时，他已经知道，那一家三口，男的叫杨老三，女儿叫杨玉花。

    “杨妹子，你爹爹可还能坚持住，要不要停下来暂时歇歇。”

    男人的目光，也不像此前那般痴呆了，听到郑楚的声音时，还朝他微微的摇摇头。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

