    第272章换命

    苏迎蓉的脸被打歪，快速地红肿起来。

    她几乎不可置信，这一巴掌竟然出自宋锦瑟，她最为疼爱的女儿手中。

    苏渺意觉得好笑又恶心。

    “苏迎蓉啊苏迎蓉，”她说，“我是没认出我女儿，可你女儿认你吗？”

    龙生龙凤生凤,老鼠的孩子会打洞，这话说的果然不假。

    就单说这宋锦瑟，苏渺意怎么也是好吃好喝的养着她，宋府的家风正，更何况宋锦瑟还被苏府，苏老爷子抱过去养过一段时间。

    可宋锦瑟成了什么样子呢？

    子不嫌母丑,狗不嫌家贫。

    宋锦瑟为了过好日子,连自己的亲娘都嫌弃。

    宋老太太看一眼都觉得闹心,问赵嬷嬷，“人呢？不是让你把其他几房的人都叫来吗？”

    这到底是宋府的家事，还是一件很大的事。

    二房的人倒无所谓。

    大房和三房的人怎么着都得来的。

    这不，没搁一会儿。

    宋清礼等人就来了前厅。

    宋灵儿这一路眼睛跳的快，跟卫小娘俩一合计，宋临渊多半是没了，不然劳师动众把她们叫来前厅做啥？

    还不是找凶手？

    不过话虽如此，走到门口时，卫小娘看了眼跟在后头一言不发的林小娘，走向白氏道，“二夫人，这大房到底出了何事？怎的叫我等都来了？”

    白氏拉着宋阮，连个眼神都没给这对母女，一抬下巴,迈出六亲不认地步伐。

    众目睽睽之下被驳了面子,卫小娘脸色一变,十分尴尬地咬咬唇，只觉得脸上火辣辣的。

    “装什么装！”宋灵儿拉着卫小娘的手道,“这宋府里的人都是看菜下碟,等宋窈嫁给了太子，看她还敢小看咱们不！”

    卫小娘点点头，她没有儿子，女儿长大了，就依靠着女儿，跟着女儿走进去。

    本以为会是被挨个盘查询问，甚至去搜院子。

    哪曾想，宋灵儿一进来便看见了跪在地上，顶着个猪头脸的宋锦瑟和被绑着，红了一边脸的苏迎蓉。

    宋灵儿和卫小娘对视一眼，人傻了。

    “这是怎么回事？”宋清礼脚步一顿，跟着扶起苏迎蓉喊怒道，“谁打的？谁他娘的敢打你？！当我宋府一霸是虚的不成？”

    “老子前年在武林争霸赛中杀红了眼，坐上盟主之位！老子曾在千军万马之中来回穿梭直取敌方首级！老子玩弹弓没输过，玩溜溜球，赢了一罐子！”

    “我告诉你们，打老子的女人就是打老子的脸，打老子的脸，那老子就……”

    坐在主座上的苏渺意冷笑，“我打的，怎么了？”

    “很好！”宋清礼一拍手，赤红着眼睛道，“冤有头，债有主。你和我媳妇的事，是你俩的事，莫要牵扯我进来。若是让我知道你因为这点小事断了我的月银，莫要怪我一哭二闹三上吊！”

    “爹！”宋衍之看不下去了。

    太怂了！宋清礼真的太怂了！

    宋衍之一把将宋清礼推开，他虽然不喜欢苏迎蓉很多时候的做派，但是不可否认的是，这个人是他娘。

    他不能让人平白无故的来打他娘，折辱他娘。

    当下质问苏渺意道，“不知大夫人为何要打我娘？”

    宋衍之站在苏迎蓉面前，挺直腰板，如青松一般，将苏迎蓉护在身后。

    苏渺意抬头看他。

    面前的少年，有一颗赤子之心。她知道，窈窈长这么大，感受的为数不多的爱，都来自宋衍之。

    她无意与宋衍之过不去，只道，“你质问我，不妨问问你娘，我是如何对不起她，让她这般恨我，我刚一生产，她便将她的女儿与我的女儿对调？”

    “轰——”的一声。

    苏渺意的几句解释，仿佛晴天霹雳，炸在每一个人的耳边。

    众人不可置信的看向苏渺意。

    “不可能！”宋衍之想也不想就摇头，“我与宋窈一起长大，我与她……她一出生我就喜欢，”他找不到别的证据，只道，“定是因为我与她有血缘关系，我才喜欢她，她怎么可能不是我妹妹？”

    “你喜欢她，那你娘呢，你娘喜欢她吗？”

    苏渺意一拍桌子从位置上站起来，“窈窈自幼起，你娘对她非打即骂！几月之前，宋锦瑟诬陷窈窈入太子厢房，你娘知道后做了什么？她让窈窈退学！”

    “十日前，你娘替你相看不成，转过身又找些歪瓜裂枣，让柳家两个不成器的东西大张旗鼓去到美容院败坏窈窈的名声！”

    “我是怎么对宋锦瑟的，你娘是怎么对窈窈的！宋衍之，你也是你娘的儿子，你从幼时起，你娘打过你几次，你娘打过窈窈几次？”

    “若窈窈真是你娘身上掉下来的一块肉，她舍得吗？”

    苏渺意的话仿佛当头棒喝，震的宋衍之久久不能回神。

    苏迎蓉是怎么对待宋窈的……

    他想到幼时宋窈不小心打坏苏迎蓉的一枚玉镯，苏迎蓉便将宋窈打的半死。

    宋窈当时是怎么说的？

    她说，“嬷嬷说，女人生孩子很疼，是不是我让娘疼了，她不喜欢我？”

    不是，不是。

    他也打碎了玉镯，他还打碎了瓷器。

    可苏迎蓉连句重话都没有对他说过，以前觉得他娘只是重男轻女。

    可如今呢？

    苏迎蓉让他亲近宋锦瑟，和他说宋锦瑟有凤命，有大出息，她将宋窈的月银，将宋窈喜欢的衣裙布料全部送给宋锦瑟。

    以往没有去深想的东西，当真相来临的这一天，那些蛛丝马迹浮现，让人实在找不到一丝借口去替苏迎蓉辩驳。

    宋衍之转过身去看她，“为什么啊？”

    他不理解，哽咽着，嘶吼着，指着苏迎蓉，“为什么换孩子？为什么换了不对宋窈好，稚子无辜，你既然喜欢宋锦瑟，为何要换？！”

    “我为何不能换！是苏渺意欠我的，是世道欠我的！”

    苏渺意愤恨道，“你以为我想换孩子吗？你以为我想给宋窈换命吗？”

    “这邪术本该是用到我和苏渺意身上的！可惜啊，可惜我会的太晚了，神的指引出来的太晚了，所有的一切都太晚了！”

    “唯有刚出生的孩子，只有刚出生的孩子才能被换命！”

    ?  ?凌晨是新的一天刚开始的时候。

    ?      凌晨更新代表的是我在这一天最早更新，不是最晚更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

