    扑通！

    海风和煦，水面清澈湛蓝，水鸟盘旋觅食。

    梁知身上捆着水泥块，被扔进了大海之中……

    眼看着海面越来越暗淡，黑暗占据了整个视野，梁知心中疯狂怒吼：“我不想死！不该是我死！我是好人，好报在哪里？”

    “是吧，好人有好报，就是骗小孩儿的，所以……来当坏人吧。”一个声音，突然出现在梁知的耳中。

    梁知悲痛不已：“我都已经出现幻听了。”

    那声音继续说道：“你不想死，而我现在还不能死，那么我们来做一笔交易吧，你来代替我活下去，完成我的愿望。

    那之后，我的力量，我的财富……这世界上的一切，全部都是你的！”

    ……

    “疼啊，死螃蟹你从我裤子里出来，不要再往上爬了！”

    梁知大喊一声，无头苍蝇一般跑了几下，接着一屁墩儿坐在地上。

    感受到疼痛，梁知如梦初醒：“我应该已经变成鱼食了，怎么还能活蹦乱跳？”

    他打量了周围一眼，此时夜色正浓，一轮圆月挂在天空，其上的阴影像是一个嘲讽的笑脸，周围则是阴森诡谲的树丛，远处隐有灯火闪烁，似是一座小城。

    而他自己则站在，一个直径十几米，边缘燃着白色蜡烛的圆形平台上。

    “这里是……哪儿？”梁知茫然自语。

    两片黑色的羽毛，在梁知眼前飘过，接着一只肥硕的乌鸦缓缓落下。

    乌鸦歪着头打量了梁知的两眼，接着嘎嘎叫了起来：“嘎，看来仪式成功了，接下来我说的话，你要牢牢记住。”

    “乌，乌鸦说话了！”梁知双手一阵倒腾，坐着后退了一段距离。

    乌鸦冲过来，用翅膀扇了梁知一下：“你才是乌鸦，你全家都是乌鸦，鸦爷我明明是渡鸦！

    算了，先不计较这些小事儿了。

    首先你没死，这里也不是你原来所在的世界，你的灵魂活在另一具身体之中，这就是你所面临的现实。”

    有会说话的乌鸦珠玉在前，梁知对自己穿越这件事儿，反而没那么惊讶。

    他快速的度过了，穿越者都会有的迷茫期，认清了自己的境遇。

    鸦爷等梁知反应了一会儿，就挥动一下翅膀，一面镜子出现在梁知面前。

    借着蜡烛的微光，梁知看清了自己现在的模样。

    黑衣黑发，容貌英俊，和地球上的自己很像，但细看却有差别，而且有些病恹恹的。

    再仔细观察，会发现梁知左右眼球中，各有一个类似两个锁链环连接在一起的符号。

    现在梁知完全相信鸦爷的话了。

    鸦爷拍拍翅膀：“既然你已经认清事实了，那鸦爷我就长话短说。”

    “第一，你是我主人在另一个世界的同位体……至少他是这么说的。”

    “第二，你用的身体，是我主人的，他刚才嗝屁了，死于灵魂枯竭。”

    “第三，你要完成我主人的愿望，才能继承我主人的力量，知识，和财富，完成愿望的过程，就由本大爷来监督你！”

    梁知克服心中那怪异的感觉，低头问这大乌鸦：“鸦爷，你主人很厉害吗？”

    他可是要继承原主遗产的，至少要先问问原主都有什么吧。

    鸦爷想了想：“在临死之前……理论上比他强的人类，最多有七个。”

    梁知眼中泛起微光，在他原来的世界，个人最强武力也就是叶师傅水平，但是现在都穿越了，乌鸦都会说话了，那就有无限的可能。

    “财富呢？”

    “富可敌国！”

    听完这些之后，梁知兴奋的想跳舞。

    必死的情况下能够重活一次，已经是大喜，更不用说还穿越到一个满级号的身上。

    虽然穿越者的身份，一开始就暴露了有点难以接受，但他不必像其他穿越者一样，艰难练级，而是一出门就满级。

    看到梁知高兴的样子，鸦爷开始阴阳怪气：

    “你可别高兴的太早，你要完成那死鬼的遗愿，才能获得这一切，如果不答应，你今晚都没有地方住。”

    梁知浑不在意的挥挥手：“没得事，区区遗愿，应该不会很难。”

    鸦爷翅膀往身后一摸，又不知道从哪里，掏出来一个黑色硬皮日记本，上面用银色金属勾勒出特殊纹路，上书遗愿清单四个字。

    “这个遗愿清单，有点厚啊。”

    梁知呆了一下，心中隐隐升起不祥的预感。

    他没有原主的记忆，但这上面的文字却可以看懂，翻开第一页，上面写着：【吃最好的，喝最美的。】

    梁知点点头，这愿望很不错，他自己也很想试试。

    【娶你最喜欢的女人当老婆。】

    这梁知就有点为难了，要是人家不愿意怎么办。

    【抢走一位公主】

    梁知心里咯噔一样，抢公主这种事儿，一般是西方恶龙的工作啊？

    从这个愿望开始，事情似乎开始不对劲，他快速往后翻去，脸色渐渐黑如锅底。

    【屠城】、【焚城】、【抢劫一百次】、【毁掉大岽金库】、【获得大岽官方认证，世界最恶之人的称号】、【弑君】……

    梁知呼吸渐渐急促，用力合上愿望清单，大声质问：“你丫的管这个叫遗愿清单？怎么不在里面添上毁灭世界？”

    鸦爷扑闪着翅膀飞起来，嘎嘎狂笑：“世界毁灭了怎么行，我们住哪里，吃什么，谁来伺候我们？”

    好家伙，说的还挺有道理。

    梁知刚开始，还觉得这厮在和自己开玩笑，但是鸦爷飞起来后，翅膀中飞出一张纸。

    他瞥了一眼，顿时眼前一黑。

    那是一张通缉令，通缉令上画着一张只有眼睛的人脸，眼睛中间画着两个连接符号。

    姓名：梁知

    外号：禁忌医生，怪物制造者，惊悚大魔王……

    罪名：大岽法典

    奖金：制钱四千万！

    虽然面容模糊不清，但是那个连接符号，已经证明了这通缉令上的人就是他！

    梁知有些难以接受现实：“哪有罪名是法典的，这张通缉令肯定是开玩笑……”

    鸦爷歪着头，黑豆一样的两只眼睛眨了两下，那表情似乎是在怜悯。

    “罪名是大岽法典……当然是因为，大罪太多，通缉令上写不下啊。”

    他用翅膀拍拍何善的后脑安慰道：“放心吧，有鸦爷我辅助你，你很快就会成为世界第一大恶人滴。”

