    见众人的目光都望向了自己，神农只是略微思索片刻，便郑重的点了点头。

    “对于人龙两族联手合作一事，本皇持赞成态度。只是此事还需告知天皇陛下，以及诸位人族大贤。”

    人龙合作，人族奉龙族为守护图腾，此事关乎人族未来发展的方向，哪怕神农身为人皇，也必须听取伏羲以及众多人族大贤的意见方能决定。

    但在神农看来，此事有利无弊。

    人族之中高手虽多，但大部分都局限在金仙和太乙金仙两个境界，大罗以上的强者寥寥无几，准圣更是稀少。

    而龙族则不同，四海龙王与睚眦等祖龙九子皆是大罗巅峰修为，只是因为龙族欠下洪荒的因果而不能晋升为准圣。

    更何况，龙族作为洪荒的远古霸主之一，单单底蕴这一项，就不是新生的人族能够在短时间内比拟的，手中隐藏的老牌强者与底牌到底有多少，除了龙族自己，没有任何人清楚。

    “依天皇陛下的眼光，这等好事他只会竭力促成，而不是阻挠。”

    赵朗对此倒是颇为笃定。

    “依贫道来看，在此之前，还是想将一些合作的方案定下来，再交由天皇过目为好。”

    说着，赵朗目光望向睚眦。

    “道友，你何不代表龙族，常驻人族，一方面帮人族镇压气运，诛除邪祟，一方面得万民崇敬，吸收人间香火来提高自身修为。”

    睚眦闻言，心中不由意动。

    “也罢，女娃一事，无论如何，其中也有本龙的不对之处。人皇，就如财神所说，我就在人族待上一个量劫，已还清因果。”

    “道友能来，朕自是欢迎至极。”神农笑道。

    女娃已经复活，他对于睚眦的怨恨，如今也没有那么深了。毕竟，再怎么说，这位也是一只被当成棋子的可怜龙罢了。

    而且，一位大罗强者坐镇人族，对于高端强者稀少的人族而言，可谓是一件大好事。

    “人皇……我那八位兄弟如今也是……不如……”

    睚眦眼珠一转，不好意思的说道。

    “如果诸位能来，我人族一定欢迎。”神农说着，转头看向四位龙王，“诸位，龙族底蕴深厚，想来是不介意的吧？”

    “人皇说笑了，我这几位叔叔有了容身之处，我等又怎会介意？”

    敖广一脸大度的摆摆手，心中却是苦笑连连。

    虽然说龙族无数元会积攒下来了雄厚的底蕴，但大罗这样的顶尖修士可并不算太多，许多有着这般修为的龙族老祖因为因果的缘故，不能随意出手，也就不能拿到明面上来。

    明面上，达到大罗境且能够随意出手的龙族，除了四海龙王之外，可谓是寥寥无几。

    人族拉拢的睚眦九人，几乎就占了这些人中的小一半。

    对于敖广四人的心情，睚眦并不在乎，朝神农拱了拱手，便径直离开陈都，去洪荒各处寻找自己的那八位兄弟，让他们来到人族享福。

    从此以后，九子便长居人族，人族渐渐也接纳了他们，并将他们视作瑞兽。

    长子囚牛因酷喜音乐，能够辨别万物音声，他的形象，被雕刻在琴头；

    次子睚眦，嗜杀喜斗，刻镂于刀环、剑柄吞口；

    三子嘲风，平生好险又好望，人族把他的形象雕刻在大殿之角，用以象征祥瑞镇宅；

    四子蒲牢，喜欢大吼大叫，叫声独特洪亮，人族把他的形象充作洪钟提梁的兽钮，助其鸣声远扬；

    五子狻猊，形似狮子，平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，因此香炉上的脚部装饰就是它的形象；

    六子霸下，似龟有齿，力大无穷，喜欢负重，且昂首抬头，永不停步。因他与世无争，所以是祥瑞之兽，象征长寿和吉祥。后来人族经常把他的形象刻在石碑等重物之底，借以祥瑞。

    七子狴犴，虎身龙首，性格秉公好义，明辨是非，爱抱打不平，狱门或官衙正堂两侧有其像；

    八子负屃，身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶；

    九子螭吻，口润嗓粗而好吞火，遂成殿脊两端的吞脊兽，取其灭火消灾。

    当然，这些都是后话。

    隐居在火云城中的伏羲收到了神农的请示，与一众人族大贤商议了一番，便允许人龙两族皆为盟友。

    伏羲如今已不是昔日的妖族羲皇，而是人族的天皇伏羲，自然要为人族考虑。

    人龙两族结盟的提议，对于人族而言，有百利而无一害，他自然无拒绝之理。

    得到了火云城的答复，神农神情振奋。

    “四位龙王，天皇已经应允了此事。”

    “好，我等想问一句。此次人龙两族结盟事关重大，应选一良辰吉日，昭告天地。不知人皇可定下日期？”

    神农点点头，道：

    “就定在仲春卯月之初如何？天皇陛下有言，那一日乃是震卦，为生发之大象。”

    四位龙王对视了一眼，纷纷点头。

    “天皇有心了。”

    原来，仲春卯月之初，乃是俗称的二月二，那一日，东方苍龙七宿中的龙角星自东方地平线上升起，乃是龙抬头之象。天皇将结盟之日选在此日，显然里面有着他对龙族的祝福。

    时光荏苒，转眼间便到了来年的二月初二。

    这一日，四条神龙出现在陈都上空翻腾飞舞，一阵阵雷声自九天之上传来，绵绵春雨洒落大地。

    随着时间的推移，越来越多的龙族显出原形，在人族各个部落上空不断盘旋飞舞，龙吼声声不绝，响彻洪荒天地。

    “大家不要惊慌，此乃我人族的盟友龙族。今日现身，是为我人龙两族结盟而贺。”

    各个部落的长老和高层早就从陈都那里得知了这一消息，纷纷出言安抚有些惊慌失措的族人们。

    听到自己部落的长老和高层这般说，大家顿时放下心来，各自寻找避雨之处，然后抬起头，有些好奇又有些畏惧的望向天空中那些肆意舒展着身躯的庞然巨兽。

    这时，浩大的声音自陈都传出，响彻整个天地。

    “我乃东海龙王敖广/西海龙王敖闰/南海龙王敖钦/北海龙王敖顺，今日，在此立下大道誓言，我龙族愿为人族图腾象征，从此龙族与人族气运相连，守望相助，绝不背叛！”

    “我乃人皇烈山神农，今日，我以人族共主之名，在此立下大道誓言，我人族愿奉龙族为图腾象征，从此气运相连，守望相助，绝不背叛！”

    神农身穿帝服，头戴帝冕，面色庄重的自陈都大殿中走出，对着天地发下了大道誓言。

    轰！

    随着四海龙王与神农话音落下，顿时天地间雷声一声高过一声，似乎是在表示大道已经见证了这一刻。

    “昂！”

    一只只巨龙仰头发出一声咆哮，随即飞入云层之中消失不见。

    很快，天空中云消雨散，一颗大日自东方缓缓升起。

    陈都大殿内。

    “神农，这一次，你做的不错。”

    对于自己这位弟子，赵朗还是非常满意的。

    虽然说在执政人族期间也遇到过不少波折，但瑕不掩瑜，无论是让人族种植五谷，还是提出建立大阵的提议，亦或是促成人龙两族联手结盟，都是对于人族实打实的贡献。

    仅是这些的功绩，就足以和初代人皇，天皇伏羲相提并论了。

    “老师夸奖，弟子愧不敢当。”

    神农谦虚地说道，只是眼神中一闪即逝的那抹忧色却被赵朗捕捉到了。

    “还在为那人族的疾病所烦忧？”

    面对老师的询问，神农犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “不瞒老师，神农确是为此事忧心。虽然老师从圣母娘娘那里借来了赭鞭，让弟子能够辨识百草药性。但面对着人族之中层出不穷的疫病，弟子还是感到有些力不从心。只是看着族人因疫病受苦，弟子心中难受，也不愿就此放弃。”

    原来，随着五谷在人族部落的大规模种植，这些草木果实基本上取代了肉食，成为了人族餐桌上的主食，只是，随之而来的，是各种各样的疾病。

    如今人族对于这些疾病，并没有一个清晰的了解和认识，结果除了三大部落有大能坐镇幸免于难之外，其余各个小部落都因此元气大伤。

    神农作为人族共主，将自己辨识出的草药知识，作为治病的手段在人族部落推广了开来，获得了广泛的好评。

    当然，在此期间，也有一些不好的消息，一些病人在服用了简单煎熬的草药之后，病情不但没有得到缓解，反而逐渐加重，甚至引发出了新的病症。

    “神农，你有些心急了，欲速则不达，你何不往十万大山那边走走。要知道，十万大山那边环境可是极为恶劣，毒虫毒瘴层出不穷，十万大山的人族能在那边立住脚，想来在这一方面有其独到之处。”

    赵朗意味深长的说道。

    “它山之石可以攻玉，只有采百家之所长，方能成就一番大事来。”

    “老师所言，确有道理。”

    神农若有所思的点点头。

    十万大山那边向来与人族祖地和东海人族联系的并不是太紧密，自己自担任人皇以来，也的确没去过十万大山。

    既然老师说到了这里，自己何不亲自走一遭，或许有所收获也说不定。

    怀这这样的心思，神农亲自去拜访了十万大山的人族部落。

    这一去不打紧，却让神农有了极为惊喜的发现。

    原来，十万大山这边治疗疾病，并不像人族祖地和东海之滨那样，利用简单熬制的草药来治病，而是采用自巫族传下来的祭巫之法。

    十万大山的祭巫不仅仅有着请神灵治疗这一种手段，还有着十分全面又诡异的草药治疗手段，这简直让神农大开了眼界。

    祭巫参拜的除了几位祖巫之外，凡是，凡是山川河流，花草树木之灵都在他们的祭祀范围之内，能够请来各种手段诡异之极的神灵出手帮忙。

    最关键的是，这种祭祀手段，十万大山的巫族、人族和巫人族并没有一定要自己独掌的意思，很明确表示只要不是胡乱祭祀巫神，巫族并不怎么理会。

    “人皇陛下，治疗疾病一事，任重而道远，单凭陛下你一人，能够救得千人万人，又怎能就得这亿亿兆人族？”

    十万大山深处的竹林旁，一位身披黑白两色毛发的异兽开口说道：

    “陛下何不寻找一些在此之道颇有天赋的少年，将这些药草知识手把手教给他们？”

    听到这只自称为“食铁兽”的异兽这般说，神农顿时陷入了沉思之中。

    不得不说，对方的话语，的确是说到了他的心坎中。

    学那些洪荒大能传道讲法，也不是不行，只是，自己所教授的，并不是什么长生之道，而是救民之道。

    自己一人不能解万民之忧，那百人千人万人又如何？

    除此之外，神农在十万大山也发现了自己药草之术的不足之处。

    单纯的药草功效还是太弱了点，很多病症只能缓解不能完全根除。

    一次偶然的机会，他发现了药草之间的关系很不简单，以特殊方式融合的话，拥有另一种神奇功效。

    神农顿时大喜过望，好象发现了新大陆一般，一头扎进了深入研究药草之道的汪洋大海之中，完全就是一发不可收拾的架势。

    只是很快，他的研究便遇到了阻碍。

    毕竟只是粗粗接触这方面的事情，根本就谈不上了解，连头绪都无，更不要说明确的方向了。

    “老师，此番收获便是这样……”

    回到陈都，神农颇有些沮丧的说道。

    “为师这里倒有一些心得，不如说给你听。”

    赵朗将前世自己对于中医药的简单认识向神农细细说了一遍。

    虽然他也只是知道一个大概，但如今神农缺的，就是一个大方向的指引。

    神农听罢，不由得双眼放光，对赵朗告罪一声，便召集人族高层，再次将一应政务交到长子手中，自己则一头扎进知识的海洋中，开始废寝忘食的研究起来。

    过了七七四十九年，神农满面红光的从闭关之处走出，手上捧着一本厚厚的竹简，上书《神农本草经》五个大字。

    “吾乃神农，今日于陈都开辟医学一脉，旨在救死扶伤，救人救己，教授医药君臣辅弼之道，以及百草阴阳五行，相生相克之理。有志者，可前来陈都拜师！”

    神农高举手中的经书，大声说道。

    就在神农话音落下的那一刻，顿时天现异象。

