    沈翔接过那装着筑基丹的玉盒和一个装着六千万晶石的储物袋，他清点了一下，十分满意的点了点头。

    “小毛头，你吃过一次亏，下次会长记我没让你去师傅那里就算好的了。”沈翔笑道，他把黄锦天搬出来，让古东辰浑身一颤。

    古东辰拿着沈翔的筑基丹去炫耀了一把，确实非常爽快，让那些来自海外的掌教巨头羡慕不已，但过后他就爽不起来了，因为他每天来找沈翔，沈翔就是不搭理他，故意拖延时间。

    古东辰点头道：“没错，我本来就是太武门的掌教，有着渡过涅八劫的实力，这本书就是我炫耀的资本，但那些家伙却避开这个，联合起来用他们那些厉害的弟子对我们太武门的优秀弟子展开车轮战，是我太争强好胜，忽略了这点。”

    “就是，如果我是你，我就去挑战他们！虽然到时候他们肯定会以各种理由拒绝你的挑战，但你却可以放出话来说他们怕你才拒绝的。”

    古东辰损失了好几千万的晶石，才让头脑清醒过来，他离开之后就照着沈翔的去做，四处挑战那些掌教巨头，但却没有人敢应战，这才让他爽快了不少。

    “沈翔！你这些天可是比我都要忙呀！”吴芊芊从房里出来，看见沈翔躺在屋顶上，便微笑着说道。

    “大家都一样！”沈翔笑道。

    吴芊芊也跳到了屋顶，拿出了一封信递给沈翔：“这些天来找你，都碰不上时候，难得遇到你，这是逍遥仙海的那小鬼给你的挑战书。”

    怎么找到你的？”沈翔接了过来，并没有打开。

    吴芊芊脸颊一红，娇哼了一声：“这小鬼以为我和你有关系，而且又知道我也是太丹王院的，所以整天都缠着我，让我把战书转交给你。”

    沈翔笑道：“原来这样呀，还真是委屈你了！对了，你被误认为是我的情人，你觉得委屈吗？”

    吴芊芊怔了怔，她没想到沈翔会这么问，她娇啐了一口，脸更加红了！她跳下屋顶，快步离开了太丹王院。

    “这女人太容易得手了，只要你肯开口，我敢说今天晚上你就可以和她躺在床上快活！”龙雪怡咬牙说道。

    “小屁龙，你原形毕露了，你果然是条坏龙！我以后可要提防着点你。”沈翔没想到龙雪怡会突然说出这样的话来。

    “这是我那龙老爹给我传承的记忆惹的，我可是一条很纯洁的龙！又漂亮，又可爱！”龙雪怡嘟嘴道。

    “你别狡辩了，你就是一条小坏龙。”沈翔一边笑着，一边打开了那封战书。

    里面的内容让沈翔哭笑不得，那萧仇的字写得非常难看，歪歪扭扭的，就好像是鸡爪刨土时抓出来的，这封战书上面还画着一个很烂的乌龟，乌龟的头缩在龟壳里面，在龟壳上面好写着沈翔两个字，写得不但难看，还是错别字。

    “沈翔，你不敢和我比武，你就是缩头乌龟，整天就知道躲！”

    这是空白地方写的字。

    沈翔摇头一笑：“就凭他这些破字，就能让人没有应战的**。”

    “打还是不打？大力族的小鬼可是练手的好对象，你上次可是用了冰魄魔罡才打赢他的，那不怎么算数！而且你现在又迈入了真武境六段。”苏媚瑶说道。

    沈翔正在考虑，萧仇虽然是个小鬼，但实力摆在那里，他从古东辰那里得知萧仇可是打败了许多海外的强大武者，不用多久能名扬整个凡武界了。

    白幽幽说道：“用冰魄魔罡打赢他确实不算什么，我觉得你好好和他打一场，但最后是迈入真武境七段！你现在不是有一百五十粒五行真元丹吗？”

    苏媚瑶和龙雪怡都比较赞同白幽幽的说法，让沈翔迈入真武境七段再去找萧仇从新打一场。

    沈翔上次和萧仇战斗的时候，如果不用冰魄魔罡，最后败的可是他，虽说使用冰魄魔罡也是他的实力范畴，但他却觉得有些过意不去，他也很想用绝对的实力，把对手挫败，那样才能让他感到爽快无比。

    “一下子吃下那么多五行真元丹不是太好吧！况且我迈入真武境六段之后，还没有熟悉这个境界。”沈翔迟疑了一下，说道。

    “不怕，你可以去找你师傅帮忙，我想他肯定有很好的办法，让你不留下任何的弊端迈入真武境七段！”白幽幽说道。

    沈翔打了一个冷颤，去找黄锦天帮忙修炼，那就是去找虐，虽说那是非常好的修行方式。

    “小坏蛋，你想想你师傅一个老人孤苦伶仃的呆在那里，多可怜呀，你作为他徒弟，而且又和他那么近，应该得关照一下他的！”苏媚瑶娇笑道，被折磨的又不是她，她说得倒是很轻松。

    沈翔苦笑道：“你们真是站着说话不腰疼！不过算了，我现在也没有什么好怕的，反正又死不了，就当作是一种苦修吧！”

    沈翔第一次这么佩服自己，居然敢去做这种事情。

    “小师叔，你再说一遍！你要去哪里？”古东辰得知沈翔来找他的原因，怀疑是自己听错了。

    武开明也是被吓得目瞪口呆。

    “我要去找师傅帮助我修炼，因为我准备和萧仇大一场。”沈翔笑道，虽然他一脸笑容，但心中可是毛毛的。

    “小师叔，你是不是脑子有病？你没事吧！”古东辰倒吸了一口气凉气，问道。

    “我没事，我现在清醒得很，带我去那禁地吧！”沈翔摊了摊手道。

    古东辰和武开明只认为沈翔被折磨得上瘾了，竟然自己去找罪受，不过他们却是非常佩服沈翔的，能自觉的去那里可是非常难道的事情。

    一路上，沈翔问了一些事情，了解这段时间发生了什么，让他大吃一惊的是，辰武大陆上竟然聚集了来自了六十个大陆的武者，涅境的就有上百个，而且都是掌教级别。不过大多数都是渡过涅劫六劫而已，七劫的虽然有，但不多！像古东辰这种八劫的更是少之又少，所以古东辰在这群掌教巨头中可算是非常强大的。

    因此，英雄大会也是由太武门来举办，等把那空间裂缝堵上之后，英雄大会才开始，至于那些恶妖，也会在英雄大会举行之后，由多个门派的弟子前去剿灭。~