    

    
何思凝在房子里待着无所事事，长时间没有舞刀弄枪竟然让她有一些手痒，虽然伤口还是有一些疼，但是她忍不住想要活动活动。她换了一身比较随意的健身服，何思凝做杀手的时候一直非常注意自己的身材管理，所以到现在都可以看到明显得一块块腹肌。

    
何思凝决定先练一段跆拳道，只见她一脚前踢，转身后踢，然后突然一个腾空后翻划出了一条完美的弧线，然后她打了几个直拳，真练习的起劲，突然保姆推门进来了，这让何思凝下了一跳，正在准备翻后空翻，由于惯性，摔倒在地。

    
保姆连忙放下手中的东西，过去扶何思凝，何思凝非常生气：“你进之前不知道敲门吗？”

    
刘婶练练道歉：“对不起，对不起，何思凝小姐，我...我就是想来送点下午茶，没想到，让您受伤了，我该死。”说着还要打自己嘴巴子。

    
何思凝连忙制止，她虽然生气，但是也不想看到这种场景：“行了，你出去吧，你是好意，我没事的。”刘婶边道歉边走出了房间。

    
这时何思凝感受到了腰上撕裂的疼痛，她连忙打开衣服，发现伤口又裂开了，可能是因为惊吓导致的用力过猛，然后伤口又撕裂了，何思凝赶快到床头柜找药，却发现药竟然用完了。她只能捂着腰上的伤口，一时间不知道如何是好。

    
伤口的疼痛让她有些招架不住，她开始感到头晕，血也不断的从指缝渗了出来，她靠在了床边，想叫人，可是又没有办法解释伤口的事情，于是只得继续忍着，然而血液不断流失让她开始产生幻觉，她突然有看到了之前那个自己被追杀的夜晚，她撑不住了，只得给叶凡打电话，电话刚刚拨通，何思凝就晕倒了。

    
接起电话的叶凡等了很久都没人说话，觉得有些奇怪，于是又挂掉重播，这次没有人接，突然他感觉到了到什么，他微微皱了皱眉头，想了想，拿起衣服转身。

    
“司总？您去哪？”

    
“回家！”

    
叶凡回到家中，叶凡便直奔着进了卧室，果不其然，何思凝晕倒在地，地上留了一大摊血，叶凡急忙把何思凝抱到了床上，解开何思凝的衣服，看到了伤口的撕裂，叶凡赶快擦拭了周围的血，然后给何思凝上药。

    
可是何思凝现在已经深度昏迷，虽然伤口渐渐不出血了，可是何思凝却没有丝毫醒过来的迹象，叶凡的额头不断地滴汗，可是他又没办法送何思凝去医院，因为他猜想到有人会对她不利。他拿起了电话：“喂，严炎，你能不能来我家一趟。”

    
电话那头的严炎此时刚刚做完手术，“怎么了？你出事了？等我一会我马上过去。”

    
“不是，是那个女人，她伤口又破了，虽然我用你给我的药止住了她伤口的血，但是她这次昏迷不醒。”叶凡的声音非常的着急。

    
“好的，我知道了，等我二十分钟，我马上过去。”严炎说完挂了电话。

    
叶凡看着昏迷的似乎就像没有了气息的何思凝，眉头微微蹙起，脚下也有些不自觉的来回踱步，他虽然什么话都没有说，但是此刻也有着不同于以往的焦灼，眼下没有别的办法，只能静静等待严炎。

    
......

    
严炎终于来了，此时司夫人正在客厅，看到严炎几乎是冲了进来，吓了一跳，虽然她知道严炎和叶凡是非常好的朋友，但是这么冲进来司夫人很纳闷。

    
这时保姆走了过来：“太太，刚刚您还在屋子里，少爷就急急忙忙的跑了回来，现在严公子也这么着急。而且我刚刚去何思凝小姐屋里送下午茶，发现她像是在练什么功，好像...要翻身，我进去把她吓了一跳，然后她摔倒了。”

    
司夫人听了保姆的话若有所思：“难道是她出了什么事？”

    
.....

    
严炎观察了伤口，将之前叶凡涂的药擦去了一点，涂了自己刚刚从医院带来的药，然后给何思凝做了局麻，为她缝合了伤口。

    
“她没事的，就是疼痛导致的昏迷，应该过一两个小时就能醒，你说的那么严重，我以为她已经昏迷了好久了。”严炎边收拾东西，随即看了他一眼：“怎么，你在担心？”

    
“我没有。”叶凡摇了摇头，听到何思凝没事，他的心里，却暗暗的松了一口气。

    
严炎若有所思的看了他一眼，突然严肃了起来：“叶凡，你可得知道你自己的责任，你现在的状态不用我说，你其实也应该知道，你心里有想法了吧？”

    
叶凡有些无奈：“我......”

    
叶凡想解释什么，倏然间，却发现自己却说不出什么理由来。

    
严炎看了看他，摊了摊手：“我记忆中的叶凡可不会说这些没用的废话，他可是一个心狠手辣的实干家，别忘了之前的教训，况且这个女人现在身份不明，你要做的就是演好这三个月的戏，仅此而已。”

    
叶凡说道：“我知道，我向你保证，我不会重蹈覆辙的。”

    
“我是你的兄弟，只是希望你能够好，我也并不想阻碍你做什么，只是你一定要清楚现在的主要目的。”严炎说完准备离开。“对了，周末老含让我们过他家聚会。”

    
“好好好，知道了，不见不散。”叶凡摆了摆手。

    
严炎走后，叶凡盯着何思凝的脸，心中微微一动，不知在想些什么，良久，他一句话也没有说，转身离开房间...

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->