    离开酒楼之后，萧阳并没有马上回公司，而是来到了附近一家大超市。

    没多久，他就扛着一个超大的纸箱子从超市门口出来，开车扬长而去。

    到了叶氏集团停好车，萧阳依旧大摇大摆扛着那个大纸箱从正门走了进去，两边的保安犹豫了一下，最终还是没有阻拦。

    反正这个叶家废物女婿每天都要干不少出格的怪事，带回个纸箱算什么，昨天人家还扛进去一个大木桶呢，看样子是打算在办公司里面泡桑拿。

    也不知道叶总裁到底是怎么想的，居然由得他这小子么胡闹，一直忍住没把他给扫地出门。

    安顿好纸箱里的东西，萧阳没有立刻把朱坚强喊去健身房练功，这小子刚升了职，还是让他抓紧时间尽快熟悉一下工作岗位，不然自己回去又得挨老婆一顿训斥。

    坐在办公室里，萧阳百无聊赖地玩了会游戏，一直等到下班时间，才向经理办公室那边使了个眼色。

    朱坚强心领神会，立马屁颠屁颠跑出来，跟在师父后面离开了销售部。

    两人来到健身房，这回朱坚强学乖了，主动脱了衣服之后，萧阳才发现他居然在里面穿了条偌大的老年四角裤，虽然难看了一些至少不会显得尴尬。

    朱坚强刚要往木桶里跳，却被萧阳伸手一把拦住，笑眯眯道：“不急，不是跟你说了么，这次要加大一点难度。”

    “怎么加？”

    朱坚强很是好奇师父到底又想出什么怪点子来折腾自己。

    不过话说回来，虽然师父用的这些训练手段之前他都闻所未闻，但效果却出人意料的好。

    昨天不过是在水桶里尝试用精神的力量对抗浮力，才短短一天他就发现自己身体的重心稳定了很多，并非那种外在稳固，而是感觉身体内部似乎多了一股看不见的力量，虽然还很弱小，却又玄妙无比。

    精神力这种东西，果然妙不可言！

    萧阳走到另外一边墙角，拖过来一个大纸箱，撕掉外面的封口胶布打开一看，朱坚强有些傻眼。

    里面居然是一包包粉末状的白色晶体，密密麻麻堆在一起至少有五六十袋。

    朱坚强面色煞白，哭丧着脸道：“师父，你……你这是要走私违禁品啊，这可是要掉脑袋的……”

    萧阳差点被他气笑了，伸手在他头上敲了一记暴栗：“我在你眼里就是这种人么？这特么是盐，我白天特意从超市买回来的。”

    朱坚强摸着被敲红的头顶：“练功和盐有啥关系？”

    萧阳淡淡一笑，拿起一包食盐用手指在包装袋上划开一道口子，把里面的结晶全部倒进了水桶里，“没学过初中物理？自己动手，先倒二十包进去吧。”

    “哦……我知道了！”

    朱坚强焕然大悟一拍脑门。

    盐里面的成分可以增加水的浮力，确实是初中物理就学过的内容，还是师父厉害，连日常生活中随处可见的材料都能被他用来当成练功辅助工具。

    这大概就是传说中的到达巅峰之后的返璞归真吧？

    二十包食盐很快被倒了进去。

    萧阳挽起袖子把右手臂伸入水中，顺时针缓缓搅动了几下。

    令人震撼的一幕发生了。

    桶内的水就如同遭遇到一场看不见的龙卷风，以萧阳手臂为中心疯狂旋转起来，甚至还发出了阵阵尖啸声！

    短短几秒钟，里面的白色食盐就在恐怖离心力的作用下，溶解得无隐无踪。

    朱坚强看得满脸羡慕，心想如果能学会师父这招，以后在办公室泡咖啡都不用勺子了。

    跳入水中，朱坚强立刻感受到了巨大的浮力，托着他的脚往上升。

    别说扎马步，连在水底站稳都困难。

    朱坚强连忙深吸了一口气，按照昨天从师父教导中得来的感悟，摒弃脑海里的一切杂念，在心底默默自我催眠：“我是一块石头……我是一块石头，我是一块石头……”

    不过这样似乎并没什么卵用，朱坚强的身体还是在水里东倒西歪，完全不受控制。

    “这才增加了比正常高两倍的浮力而已，如果你连这点障碍都克服不了，后面那些步骤就不用学了。”

    萧阳这次没有开口指点，只是一脸严肃道。

    想要成为一名真正的武者根本没有什么捷径可以走，该教的他都已经教了，就看他能领悟到什么程度。

    这两天他的训练手段看似都是小儿科，其实都蕴含深意，牵涉到国术武道一途的根本。

    朱坚强额头冒出了冷汗：“师父，我会努力的！”

    “嗯……如果这个星期内你能够达到我的要求，为师就带你去见见世面。”

    朱坚强一听顿时兴奋起来：“师父，见什么世面？”

    萧阳笑骂道：“过几天应该有一场恶战，我会带你一起去，当然前提是我必须你确定你小子不会拖我的后腿。”

    他说的恶战对手，正是合胜帮那群绑匪。

    昨晚回去以后，姜胜男已经连夜调动警力把工业园四周围了个水泄不通，但为了保证不打草惊蛇，警方的包围圈设得特别大，离核心厂区足有两公里远。

    至于豹子哥那伙人的动静，姜胜男申请调用了微型无人机在厂房上方严密监视，防止出现什么意外。

    按照约定，再过五天就是那个神秘黑袍护法前来验收“货物”的日子。

    这可是一次难得的实战机会，萧阳自然想到了朱坚强。

    武者可不是光凭关着门苦练就能有所成就，必须经历无数次和敌人真刀真枪的厮杀才能快速成长起来。

    合胜帮那几条杂鱼，最适合朱坚强这种新手村玩家刷经验。

    反正到时候有他在现场掌控一切，不可能出现什么意外。

    与此同时，西施酒楼老板娘沈傲君正开着车满城转悠，四处采购萧阳所需的满汉全席原材料。

    挑战的事情，她一刻也不敢怠慢，在收到萧阳发来的单子以后，立刻给各家供应商打了电话，几个小时内就已经把大部分原料安排到位。

    至于剩下的那几样，连供应商那边也拿不到，只能靠她亲自开车去一家家高档酒楼寻找，然后花高价采购。

