
对于宜宾这块大后方基地来说，征兵只是其中一项功能。..在黄浩然的计划中，最迟到1939年年底，宜宾必须拥有能够维持第25集团军运转的军火配套工业。

苏联的设备和专家虽然还没到，基础建设却可以先上马。

先开建的是营房，人员每天都在增加，住房永远也不够用，还有新兵训练需要的场地和设施，这些都是最基础的保障。

工厂选址则要考虑隐蔽性。在未来很长一段时间里，日本人都拥有制空权，如果修建在开阔地带无疑就是靶子。

除此之外还要修路。原材料重型设备运进来，枪支弹药军用品运出去，都必须依赖公路。提前将宜宾的公路修好，绝对很有必要。

如此众多的基建工程，如果没有大型机械设备就得投入大量的人力。好在作训处每天都会筛选出来大量不合格的壮丁。这些人虽然无法达到第25集团军的征兵要求，但在吃饱喝足后充当劳力还是完全可以胜任的。

眼下的宜宾，到处都在大兴土木。光是军队加上民夫数万人每天的开销，这就是一笔相当大的数字。再加上就地采购物资原材料的巨额花费。这些钱撒水般的泼出去，引得周边的商人蜂拥而来。县城每天都有新的商行和产业开张，经济变得空前繁荣。

通过筛选的壮丁，会由作训处派人送到县城西面的新兵营。前方的老兵到达后，汪焕之从其中挑选了六百人担任教育士官，对新兵进行分项教育。新兵营内的所有训练都从实战角度出，除了纪律条令和队列训练，可以说是完全抛弃了武汉政府颁的《步兵操典》。

“都给我把脑袋趴在地上朝前爬，下巴一定要蹭到土！昂头除了挨枪子不会有别的屁用！说你呢？还他妈敢抬头！不想要命了是吧~”

“机枪最多三个连，必须更换射击位置！小鬼子的掷弹筒来得又快又准，原地打光一匣子弹非得见阎王爷不可！所以要当好机枪手，先得学跑步！二十米来回折返跑，荷枪实弹，全负重，五十趟，开始！”

“手榴弹都给我延时两秒再往外扔，要不然小鬼子会给你扔回来！别死在自己的武器手里，太tmd丢人……”

“从现在开始不管到任何地方，你们都必须带着枪，哪怕是蹲茅房，你也得给我捧着！”

“告诉我！军人的使命是什么？”“打仗和准备打仗！”

场地上的训练热度让黄浩然觉得很满意，最后这两句口号，是他到宜宾后交代给作训处的。在黄浩然民国的军人缺乏战斗意志，有很大一部分的原因是因为不知道自己的使命究竟是什么。与其让这些被抓来的壮丁学习保家卫国的大道理，还不如对他们说的简单粗暴一些。从踏进军营的那一刻起，这些人就只剩下两件事情需要去做——打仗和准备打仗！

必须让这些人意识到，也许是明天，也许是下一分钟，他们就将踏上战场。只有在准备打仗时狠狠的训练，才能在真正打仗时活下来。

在训练场上吃的所有苦，为的都是自己！

身体是训练的基础，要想有副好身板，先要吃得饱。视察完训练场之后，黄浩然便直奔炊事班。

没有多余的钱用来营造宽敞明亮的食堂，新兵们吃饭的地方是他们自己搭建的竹棚。炊事班用来装菜和主食的容器都是木桶。两桶菜一桶饭，再加上一桶汤。这是一个新兵排的标准伙食配置。

“练得这么狠，伙食得搞好啊~”

黄浩然亲手把四只木桶上的盖子一一揭开，青菜豆腐，炖鱼，糙米蒸土豆，汤里面除了蛋花表面还飘着厚厚的油珠，算不上丰盛，但也能保证训练所需的能量和蛋白质。

从伙食搭配就可以瞧出后勤部的口袋还是太紧巴，宜宾五县水资源丰富，鱼虾价格便宜，含的蛋白质又多，于是成了每日采购的选。糙米混土豆一起蒸，也是因为菜金预算有限，买不起精米。青菜豆腐是花不了几个钱的，最贵的鸡蛋只敢拿来做汤，至于表面上漂着菜油，应该是炊事班想出来给士兵们补油水的点子。

“每月能吃上几顿肉？”

“逢五十，吃一顿荤的，主要是鸡鸭，猪肉用的都少……”

如果说在火线，这样的伙食供应那是相当不错。但宜宾却在大后方，隔五天才能吃点荤菜，只能说明财政出了问题。

“钱都用到哪里去了？我说过要保障士兵营养的……”

陪同的后勤部军官站了出来。他们的顶头上司是黄浩然的结拜兄弟汪焕之。在这位汪副司令的严管之下，后勤部素来被称为黄浩然的钱袋子。

“基建的开销太大了，还有添置军训服装的费用……而且最近物价一直在上涨……军政部的拨款根本是杯水车薪……后勤部的账面上早就……”

汇报情况的军官一副欲言又止的模样，黄浩然意识到后勤部的实际情况恐怕比这还要糟糕。为了照顾汪焕之的颜面，他将后勤部军官招到跟前，低声问道：“有什么难听的，现在讲吧……知道你们搞后勤工作挺不容易，我没想追究责任，就想知道现在缺钱缺到什么地步？”

“报告总座，咱们宜宾警备司令部，已经两个月没军饷了……”

能被派到黄浩然身边跟随检查的，当然是汪焕之的心腹。见旁边没有其他的人，对黄浩然提出的问题，后勤军官知无不言。

“咱们从99师起家时开始，一直都是除了军政部给的国难薪，我们自己再一份，战时还要加一份。后来由师变成军，依旧如此。再然后部队越来越多，又不断打仗，这军饷自然也越越多……这账面上的窟窿，慢慢就填不起来……为了保证前线作战部队，汪副司令只能听停了宜宾这边的军饷……但是总座您放心，国难薪依旧是的，咱们甚至还垫付了军政部没有足额拨付的部分，停的只是我们内部的军饷，不会有把柄落在别人手中……”

黄浩然倒情愿停的是国难薪。高额军饷，是笼络人心的手段重要手段之一。当兵打仗不可能只谈奉献，这种高危职业需要有相应的高额报酬，才能让官兵们没有后顾之忧。宜宾停饷只是个开始，随着建设的继续，后面的开支只会越来越大。照现在的趋势，如果没有办法开源，汪焕之迟早会把截流的主意打到作战部队身上。那是要动摇军心的。

和云南贵州四川方面的合作项目都还没有上轨道，短期内不可能有大笔的进项。黄浩然私人口袋也已经掏得七七八八。

想办法搞钱，成了当务之急……(未完待续。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1879302"  chaptername="第42章  财政困局">加入书签</a>
</div>
