    有了这一茬，徐桂芬快去上班的时候，李老头也打算离开，只有李老太拽着李秋宝的手，万般不舍，直到把李秋宝送到学校门口，李老太才收回视线。

    李老头瞅了眼李秋宝的背影，和李老太道：“走吧，我送你回去。”

    李老太还有些发懵，“回哪去啊？”

    “你不是说见下秋宝就回去吗，现在人看完了，我送你去车站。”李老头说的理直气壮。

    是这个死老婆子自己说的，又不是他说的。

    李老太傻眼了，死不承认道：“谁说的，我没说这话。”

    李老太都快气死了，死老头子难道听不出来她是找的借口吗？

    李老头才不管她，不依不饶的催促，“赶紧的，晚了回去的车就开了。”

    “开了就开了呗，正好我在城里住几天。”李老太死活都不想回去，开玩笑，来都来了，回去她就是傻子。

    李老头不同意，“你住几天，队里的事儿咋办？”

    不管李老太怎么说都好，李老头最终把李老太给送上了回去的车，听着李老头的叮嘱，李老太吃了他的心都有了，这死老头子怎么就那么讨厌呢，看不出来她想在城里住吗？

    李老头把李老太给送上车了，这是关春燕没想到的，她都把下午腾出来了，打算带老两口去附近转转的，这下好了，都不用转了。

    和李老头交代几句，关春燕去公园卖瓜子花生去了，李老头呆的无聊，出去跟巷子里的老人说闲话，不说不知道，一说才知道，老三媳妇的娘家常送东西过来。

    除了这个，剩下就是最让李老头值得骄傲的是，李淼淼上报纸和考第一的事儿。

    左邻右舍的老头老太太差点没羡慕死，对此李老头十分骄傲，谦虚的说了李淼淼跳级，并且由公社书记推荐上中学的事儿。

    这些事关春燕两口子没说，邻居们也不知道，他们以为李淼淼读书早，现在才知道，李淼淼是跳级上来的。

    “都说读书费钱，你们家孙女那是一个劲往家里挣钱啊。”

    李老头道：“我孙女从小喜欢读书。”

    李老头跟人聊的开心，而没留在城里的李老太从上车后，就一直在骂李老头，特别是队里的人见她一个人回来，李老头没回来，一个两个没少拿她开玩笑。

    这给李老太气的，偏生她还不能骂回去，谁让她现在是妇联干事呢，作为干部就这点不好，不能随便骂脏话，不然显得她没素质。

    强作镇定的把人呛回去后，李老太气呼呼的回家了。

    一到家，又被张桂芝问：“妈，你怎么这么快回来了，该不会是老三不欢迎你，把你赶回来了吧？”

    按照自个婆婆的性子，张桂芝觉得很像是这样。

    “放...你少在那胡说八道，老三可没说不欢迎我，是我自己要回来的。”李老太当然不能说是被自个老头子赶回来的，要说了，她的脸面往哪里搁？

    “是吗？”张桂芝不信。

    李老太听到她的语气就冒火，“你以为我是你，一天到晚闲得很，我忙着呢！”

    张桂芝被怼了个没脸，当即和李老太吵了起来，然而李老太根本不理她。

