    冰冷的寒风呼啸而过，那些带着刺骨寒意的雪花尚未落到易夏的身上，便已然融化成一片升腾的白雾。

    易夏低着头，看向那正从远处冰冷的大地走来的老狼人。

    对方的身上，带着某些易夏所熟悉的、却又有些迥异的气息。

    易夏略一沉思，便按下云头。

    对方应当是冲着他来了，不过似乎并无恶意。

    因为他那缭绕着无尽火光的意识海中，睚眦的虚影还安然地匍匐在那里。

    “强大的异域大巫，还请下来歇息。”

    “老赫布，谨代表萨内普斯的毛孩子们，向您致以崇高的问候。”

    老狼人望向天空中的那团红云，露出了一个和善的笑容。

    只是因为其面部肌肉由于岁月的流逝而略显干枯的收缩，因此这个笑容于凡物而言显得有些狰狞。

    易夏朝着对方点了点头，便飞了下来。

    他现在弄明白对方身上气息的熟悉之处了。

    那是常年进行祭祀者，所沾染的某些气息。

    从某种意义上来说，这大抵算是这个名为萨内普斯位面的“巫”？

    易夏落在对方跟前，颇为好奇地打量着这个勉强算是同行的存在。

    如果他没有猜错的话，这便是那位召唤他的存在。

    寻常的生灵，可无法触及到他在周边位面系那点“微薄”的名声……

    “无比感激您的帮助，我已然进行了仪式，不会耽搁您过多的时间。”

    老赫布引着易夏朝前走去。

    原本贫瘠的霜原冻土，忽然延伸出一条平整而宽阔的大路。

    隐约间，某些充斥着异域风情的建筑与大量狼人的缩影，间或浮现在道路两侧。

    “各取所需罢了。”

    易夏看了一眼，那变幻莫测的虚影。

    他缭绕着无尽火光的双眸，窥见了其中的真实。

    那是空间层面的重叠和变化，这或许是这个世界“巫”的相关权柄所在。

    “这并非你的职责，我们都有各自需要守护的世界。”

    “因此，我们会珍重这份恩惠。”

    名为老赫布的老狼人，带着易夏穿梭在萨内普斯广袤的空间中。

    不多时，他们便到了一处岩石堆砌而成的平台之上。

    周遭是无垠的葱绿草原，远处能够窥见成群的、有些类似羊的哺乳动物。

    而在平台之上，一个巨大的铁叉贯穿了数头已然炮制好的角羊，一些狼人正在努力地晃动着铁叉，以使其能够被底下燃烧的地火更为均匀地炙烤。

    “奥尔特拉红岩荒场的角羊，您大抵没有尝过。”

    “那是乡野的粗犷美食，但许不会让您失望。”

    老赫布看向易夏，介绍起这道专门用来招待他的美食。

    随后两人就地而坐，老赫布驱散了周遭的狼人。

    “未能有幸如同大巫所在的世界，萨内普斯是一个多灾多难的世界……”

    坐下后，老赫布表情有些复杂地说起了往事。

    易夏一边听着，一边从那烤得焦黄的角羊上撕扯下一大块肉径直吃了起来。

    一如老赫布所说的这般，这烤肉倒也算不上多么绝味。

    但吃起来颇为爽口，并无那般油腻，间或还能品出些肉质层次分明的滋味。

    当然，这玩意儿的最佳食用范畴应当并不怎么宽广。

    能够被易夏吃出层次感来的肉块，大抵是不适合太多生命食用的……

    从某种意义上来说，可以大致参考某位混血巨人的岩石饼？

    老赫布见状笑了笑，从另外一头角羊上取了一些肉放在盘子里，然后继续说着：

    “我们也想追逐和平与宁静，萨内普斯的毛孩子们，并不像其他世界的狼人那般充斥着嗜血的欲望。”

    “在很久以前，萨内普斯也曾有过一段宁静的岁月。”

    “那个时候，毛孩子能够肆意地奔跑在草地之上，无需担忧从天而降的炮火或怪物。”

    “我们曾为此付出过很多的努力，也走过一些弯路，犯过一些错误……”

    “现在看来……”

    老赫布将一块角羊的肉放进嘴里，然后颇为费劲地嚼了起来。

    而随着咯吱作响的咀嚼声，老赫布的话语多了几分说不出来的肃然和某种压抑的狰狞：

    “从来，都只有一个方法……”

    …………

    …………

    天光乍现，在许多狼人猝不及防的情况下，萨内普斯天空之海突兀地打破了原有的规律，提前开启了变化。

    在一众慌乱的奔跑声中，那幽蓝色的天幕逐渐洞开。

    随后，同样有些错愕的敌人出现了。

    尽管并不知晓，为什么这次的位面缝隙开启得如此之快。

    但趁着这个时候多俘获些奴仆，也总是不亏的。

    在那宛如海域般的蓝色天空中，逐渐浮现出大量密集的阴影。

    那是一些形态各异的飞行载具和坐骑。

    这一次出现在天空之海的对岸，是一个种族和文明颇为庞杂、以邪恶阵营为主导的世界。

    意外开启的天空之海，让它们仿佛捡到了珍宝一般。

    毕竟，哪怕是在它们所在的世界，穿越位面间隙的机会也不是那般廉价的。

    而提前开启的天空之海，则意味着这次它们将有更大机会牟取更多的利益。

    就不同位面的跨度而言，奴隶是最为原始和基础的资源之一，它没有太多的额外出售成本。

    尤其是对于奴隶贸易合法的世界而言，更是如此。

    当然，一切丰厚的馈赠背后总有其沉重的代价。

    而那些密密麻麻地在天空之海上嘶吼的类人形生命，很快便了解到了这一点……

    没有任何预兆或者宣告。

    尤其是对于一些真沉浸在接下来计划的存在而言，世界仿佛失帧了一般。

    猝不及防间，一个用譬如宏伟或者雄壮的字眼都显得有些单薄或苍白的巨大生命出现在了它们的眼前！

    刹那间，天光陡然为之一黯！

    随后，火光骤然激发！

    天幕之下，年幼的白牙-雪音跟着母亲躲在黑暗的地窖中。

    它们不知道外面发生了什么。

    白牙-雪音蜷缩在母亲的怀里，它能够感觉到母亲的微微颤抖。

    我以后要成为一名强大的战士，我要保护母亲和父亲……

    年幼的白牙-雪音如是想道。

    不知怎的，它忽然想起了之前窥见的那位异乡人。

    那或许会是个厉害的家伙……

