    如果说，在离束这句话未出口前，许溪风还能告诉自己这件事还存在着某种巧合的可能性。

    那现在，答案已经昭然若揭了。

    他早就应该确信自己的判断不是吗？可为什么每次到最后，他还是不自觉想相信她？

    总觉得她不是个出于单纯的嫉妒心就接连作恶的人。

    她也被狠狠伤害过，做出那些事也不能完全怪她。

    可她早应该收手了吧。

    孙灵犀死了、他的弟弟也被贬到了雷州，饱受身体和心理上的双重折磨。这样难道还不够？她到底要害死多少人才肯罢休？

    如今她的所作所为，已经都不能简单用疯子来形容了。

    三弟？！

    “！！”许溪风猛地抬起头，对离束道：“立刻让人送信去雷州，务必要他们加强三皇子的守卫，本宫不允许他的安全出现一点意外！”

    离束也骤然反应过来。

    难道太子殿下是担心三皇子也会像宋思君、娄夜他们一样？

    “是，属下这就去办。”

    离束领命而去。

    许溪风忧心地在书房内走来走去。

    他不停问自己：那个女人真的会对许溪云赶尽杀绝吗？

    她已经将他逼到了这样的境地，还不愿意收手？

    许溪风仔细分析了这几个人和目前所知晓的所有情报。

    首先是孙灵犀，她可以说是江秋雨最痛恨的存在，借着父皇的手干脆利落就处理了她。

    也因此让三弟与父皇之间出现了不可调和的矛盾，父皇原以为三弟很快就能忘记孙灵犀，重新做回那个他喜爱的儿子。

    却不成想父子两人之间感情越来越恶劣，再也回不到当初了，最后更是闹到这个无法修补的地步。

    再来便是江秋阳。

    江秋雨在他身上耗费了不少心血，过去她有多疼爱这个弟弟那是众所周知。

    可他却爱上了孙灵犀，还为了她跟她这个姐姐拧着来，这于她来说是一种背弃。她会觉得自己的弟弟也在帮着孙灵犀一起针对她，让她难过，她失望之下连他都想要毁掉。

    这就说明，江秋雨的内心早就不正常了吧，已经被嫉妒扭曲心灵。

    可江秋阳毕竟是她的弟弟，就算为了延续江家血脉，她也不能让他就这么死了。所以迫不及待趁着自己还在府里时，给他娶了一门妻子，彻底掌控住他。

    如今的江秋阳，就像是一个随意被人作弄的玩偶，某种程度上生不如死。

    宋思君同理，江秋雨信任他，把他当作自己人，可他却救了她最讨厌的孙灵犀。她觉得这是背叛，所以要他死。

    那么娄夜呢？

    他和江秋雨应该都不认识，过去也谈不上有纠葛，难道仅仅因为他喜欢孙灵犀，就精心策划了这一切，要这两人同归于尽？

    这种事情怎么可能做到？

    她又是如何得知天下第一楼楼主便是孙灵犀身旁那个娄夜的？

    这个秘密，在娄夜身死前全江湖都没人知道。

    越深入想，许溪风才发现有很多事情得不到解释。

    他心里渐渐又生出了点希望。

    会不会是他想得太多了？江秋雨一个手无缚鸡之力、过往十几年都没出过雁京城的闺阁女子，如何能在千里之外谋算这么多的事情？

    这太荒谬了！

    就算江秋雨在孙灵犀和三弟的事情上，显露出了心机叵测和极为危险的一面，他也不该将这个人魔化到如此地步。

    可就在许溪风心中已经开始为江秋雨开脱时，一条消息重重击垮了他。

    也斩断了他对江秋雨最后一点信任——

    “殿下，三皇子……三皇子他……”离束跪在许溪风面前，脑袋低低垂了下去，悲伤之情溢于言表。

    仅这么一句，就让许溪风身体一个踉跄，差点栽回到椅子上去。

    “……三弟他怎么了？”

    “三皇子他被送去雷州后，一直郁结于心，除了经常吐血，还感染了风寒。底下人劝他好好保重身体，他听不进去，将他们都轰了出去。一个人在房间里常常喝得烂醉如泥，又不愿配合大夫医治。等到三皇子察觉情况不对，让人喊大夫时，已经、已经来不及了……”

    离束说到最后，眼泪已经落下。

    那可是太子殿下最在意的兄弟啊！

    即便三皇子这段时间对太子殿下生出了一些误会，可手足情深，这是不会改变的。

    扈南歌刚走出寝殿，一把剑便刺中了她的胸口。

    她淡淡地低头看了一眼胸前的剑，然后抬起头，注视着对面森寒着眼的许溪风，嘴角露出个了然的笑容。

    “许溪云死了。”不是疑问，而是肯定。

    只有许溪云死了，才让这个善于隐忍的男人做出这么不顾后果的事情。

    大殿内的人都被许溪风打发下去了，如今在这里的只有他们两人。

    可太子妃死于太子之手，不会是个永不透风的秘密。

    就算许溪风能隐瞒一时，总归是纸包不住火。

    而像他这样的人，竟然连这些都不顾了，还真是个好大哥啊。

    许溪风豁然瞪大眼，手上用力，让这一剑刺得更深。

    “这一切果然都是你搞的鬼！”

    “是啊，我的确想让许溪云死，但不必我出手，他自己就把小命给折腾没了。”

    胸口插着把剑、鲜血不断往外渗出的扈南歌，却半点不在意那个致命的伤口。坦坦然站在那里，以一种极为轻松的口吻，仿佛在和许溪风说着今天早膳她都吃了些什么之类的话。

    “你就这么恨他们？非要他们死？”许溪风怒而质问。

    “没错。”扈南歌微笑颔首，“太子殿下一定好奇这整件事情吧？看你憋了这么久，还能忍着不来质问我也是不容易。反正殿下这一剑下去，我也活不了了，不妨就在最后为你解个惑好了。”

    “我三弟一再宣称在江府那次是被你陷害，可是如此？”许溪风首先便问起了这个。

    “是。”

    扈南歌用一个字，便让许溪风心痛如绞。

    他现在很后悔，在这件事情上没有相信他的弟弟，原来他真的没说谎。

    “殿下，我说是的确不假，但你可别搞错了。你的弟弟带着孙灵犀到我江府耀武扬威，还当着我的面卿卿我我、不将我还有江家放在眼里是事实。我本来不想那么早就对他们出手，可谁让他们自己送上门来呢？不是很恩爱吗？一刻不黏在一起就浑身不舒坦，那我就让他们腻歪个够，还表演给全府的人看——”

    “就因为这个原因，你便要借刀杀人，直接要了孙灵犀的命？”许溪风不理解，为什么江秋雨仅仅因为嫉恨，就可以变得这么残忍！

    他印象里的江秋雨，与面前这人已经没有一丁点对得上了。

    “借刀杀人是不错，但江秋雨却是真正死在我手上。”扈南歌冷不防又道出了让许溪风震惊的事实。

    “什么？”

    “孙灵犀被判处绞刑那日，法场出了点混乱，差点被她给逃掉了，是我断了她最后的生路。”

    “……”许溪风听得不是很明白，但他想，一定和对付其他人一样，早就安排好了。

    “宋思君的死也是你安排的？”

    “殿下心里面其实是想问宋思君和娄夜同归于尽是怎么回事吧？不用怀疑，也是我做的。”

    “为什么？仅仅因为他们也喜欢孙灵犀？”

    扈南歌却给出了一个出乎他意料的答案。

    “喜不喜欢孙灵犀关我何事？”

    “那你……”

    “欸！”扈南歌忽然长长叹了一口气，现在她总算是感受到失去能力的不便了。

    要是她的能力还在，便可以将所有始末全部灌注到许溪风脑海，也省得她一点点去解答。

    不过这个世界即将落下帷幕，作为江秋雨人生的最后一场戏，她希望能尽可能唱得精彩一些——

    而许溪风便是她为自己精心选择的最佳观众。

    “殿下，愿不愿意听我说一个故事？”

    “今日你无论说什么，都别想活着离开这里！”

    “殿下看我这样子，还活得了吗？”扈南歌轻笑地瞥了眼自己胸前的伤口。

    而那一笑，看在许溪风眼里，更像是轻蔑。

    她果然是个疯子，只有疯子，才会对这样的伤势做到完全无动于衷。

    扈南歌向许溪风讲述了一个故事，从孙灵犀到江秋雨，再到她，都跌破他的认知。

    “这不可能。”许溪风眼皮都没有抬一下，是一个字都不信。

    与其让他相信这些，还不如说这些都是这个疯子自己臆想出来的。

    他甚至怀疑，这个疯子就是因为自己脑筋不正常，才最终害死了那么多人，还一副受害者的嘴脸。

    什么所有人都伤害她、冤枉她，她被欺负得好惨，然后出来一个大魔头，不知怎么住进她的身体里，来帮她惩罚那些恶人……这不是那种最老套的民间志怪故事改编而来的吗？

    她不会真以为还有人信吧。

    “殿下，我会让你相信的。”扈南歌娇声一笑，下一刻，她猛然抓住了那把剑，一下子洞穿了自己的身体。

    许溪风僵立在原地，呆呆望着面前的女人。

    “哈哈哈哈哈哈，殿下，别这么害怕嘛，这算不得什么，也一点都不痛呢……”

    疯子！该死的疯子！

    都到这个时候了，还想要吓唬他么！

    许溪风重新恢复了冷硬，更加笃定了要杀死面前这个疯女人。

    她只要还有一口气，都太危险了！

    “这就对了，太子殿下，你冷着脸的样子可比你傻愣愣的模样要好看多了。”

    这句话落下，扈南歌头往下一垂，便咽气了。

    “……”

    荒诞！闹剧！莫名其妙！

    这些字眼交替着在许溪风脑海里闪过。

    愤怒消退之后，他心里的悲伤一点点溢了出来。

    为他的三弟，为孙灵犀，也为……江秋雨。

    是什么让一个知书达理的大家闺秀变得这样的面目全非？

    又是什么造成了这一系列的悲剧？

    许溪风抽回了剑，扔到了地上。

    转过身，茫然地看着周围大殿，难以接受这段时间发生的一切。

    忽然，他觉得有哪里不对劲。

    他慢慢转回了身。

    人已经咽气了，剑也已经拔掉了，可江秋雨并未倒下，仍然站在那里，闭着眼，嘴角似乎还挂着笑。

    一股寒意从许溪风脚底板窜了上来。

    戒备地等了一会儿后，确认扈南歌不会突然睁开眼睛，复杂莫名的情绪才逐渐涌上心头。

    在扈南歌咽气后，许溪风一直避免着去看她那张脸。

    可这时候，他想好好看看她。

    一个到死都还在说着奇奇怪怪的话、从始至终没喊过一声疼的女人，即便是咽气了，仍然倔强地不肯倒下——

    她到底是个什么样的女人？内心世界又是怎么样的？

    是什么造就了面前这个冷血无心、可又比谁都骄傲、不可一世的江秋雨？

    “扈南歌……”

    许溪风脑袋里冒出了这个名字。

    她刚才说，她不叫江秋雨，而是扈南歌。

    扈南歌，这个名字似乎在哪里听到过？

    不，如果真听过这个名字，他一定会有印象。

    事实上，之所以觉得听过，那也只是刹那的念头。等一细想，便再也没有任何印象了，更像是没头没脑的错觉。

    “！！！”

    突然，已经咽气的扈南歌，周身涌出了一团又一团的黑气。

    很快整个大殿都被那浓烈的、不知名的黑气所充斥着。

    许溪风惊愕地看着这一幕，对危险的感知本能让他下意识便要跑走。

    扈南歌却重新昂起了头颅，眼里散发着耀眼的神采，张开双臂，将所有溢出的黑气全部收了回去——

    “啊~~~能力终于恢复了~~~”扈南歌舒坦地活络活络自己的筋骨，满意地看着如今的自己。

    “小蠢货，这次是我赌赢了。”置之死地而后生，只有让江秋雨死去，她才能不受这个世界的约束，让能力重新回来。

    而他吗？

    下一刻，扈南歌闪现在了许溪风身前，脸上带着睥睨的笑容，一只手直接探进了他的胸腔——

    “而你，就是这个世界运转的核心和钥匙！”

    许溪风还来不及做出应对，便感到整个世界都在天旋地转。

    而《倾城国色：金牌皇妃》世界，在这个时候一点点坍塌了——

