    第873章 873.

    魂秀身后浮现出六翼，身体缓缓的悬空，看着凶狠到极致的天青牛蟒，淡淡的开口道：“那么凶干嘛呢？”

    魂秀在天青牛蟒看来就是蝼蚁，而现在一只蝼蚁既然敢挑衅他。

    这在他看来，无疑就是在找死！

    “找死！”

    天青牛蟒怒吼！

    还不等天青牛蟒有什么动作，魂秀动了，一拳从天而降打在了天青牛蟒的头颅之上。

    轰隆！

    魂秀看似普通的拳头，落在了天青牛蟒的头颅之上，天青牛蟒身上弥漫而出的凶煞之气消失。

    整个脑袋昏厥，庞大的身躯倒在了湖泊之中。

    “大明！”

    “大哥！”

    小舞和泰坦巨猿看着倒下的天青牛蟒皆是一愣。

    尤其是泰坦巨猿，已经是挥动着小山一般大的拳头朝着魂秀砸了过去。

    拳风呼啸。

    恐怖到了极致！

    魂秀看着朝自己而来的拳头，没有丝毫躲避的意思，同样的也是一拳挥了出去。

    轰隆！

    拳头碰撞！

    小小的拳头之中蕴含着极其恐怖的力量，魂秀依旧悬浮半空，不动如山！

    尽显无敌之资，极尽辉煌！

    而庞大身躯的泰坦巨猿就没有那么好运了，身体朝后不断后退。

    在庞大的身躯之下，参天大树什么都不算，不断倒塌！

    轰隆！

    听的轰隆一声！

    泰坦巨猿庞大的身躯就这般倒下，整个星斗大森林都是为之颤抖。

    灰尘弥漫！

    魂秀看着倒下的泰坦巨猿，淡淡的道：“这就是森林之王吗？让人有些失望了。”

    “还有......”

    魂秀的声音微微一顿，看着湖泊淡淡开口：“这就是森林帝皇吗？不过如此！”

    言语之中，颇为失望！

    吼！

    沉入湖泊之中的天青牛蟒再次苏醒，庞大的身躯再次探出湖泊。

    掀起无尽浪花！

    身上的凶煞之气不减，铜铃一般的血眸死死的盯着魂秀道：“人类，你搞偷袭！”

    “是，又如何？”

    魂秀看着天青牛蟒淡淡的开口。

    旋即再次一拳打出！

    轰隆！

    再次把天青牛蟒给打入了湖泊之中。

    “哪怕本座正面一拳，你依旧还是抵挡不下来！”

    “弱小，不是借口就能够弥补的！”

    就在魂秀再次把天青牛蟒打入湖泊之上，倒下的泰坦巨猿这个时候已经是爬了起来。

    再次挥舞着小山一般巨大拳头朝着魂秀砸了过来。

    泰坦巨猿：“人类，这里是星斗大森林。不是你能够嚣张的地盘！”

    魂秀再次挥出一拳！

    同样的。

    他还是不动如山！

    泰坦巨猿这次不是倒退倒下那么简单了，而是直接倒飞而出！

    然后。

    轰隆一声！

    倒下。

    四周魂兽四散而逃！

    魂秀收回拳头，看着倒下的泰坦巨猿淡淡的道：“这星斗大森林不是本座能够撒野地盘？”

    “但是本座就是撒野了，你们又能够奈我何呢？”

    倒下的泰坦巨猿在听见魂秀这话，很是憋屈，打不过对方，又干不掉对方。

    然对方装到了。

    该死的。

    .......

    天青牛蟒这个时候从湖泊之中再次探出，这一次天青牛蟒老实了起来。

    第一次对方一拳能够把他打趴下，可能是有偷袭的缘故的。

    但是第二次的话？

    那就不是偶然了。

    眼前这个人类很强。

    它必须要认真对待！

    天青牛蟒不再挑衅对方，对方能够轻易打趴下它们。

    就说明对方要杀他们也是轻而易举才是。

    但是对方并没有想要杀他们的意思？

    对方到底要干嘛？

    拥有碾压他们的力量，但是却没有对他们下死手？这很值得深思呀！

    天青牛蟒道：“人类，你到底要干嘛？”

    身上的凶煞之气也是消失，声音也是变得柔和了很多!

    魂秀道：“本座刚才已经是说过了，本座要的是你们臣服本座！”

    “带着整个星斗大森林臣服本座！”

    “这就是本座来星斗大森林的原因，怎么样，森林帝皇的你能够做决定吗？”

    天青牛蟒道：“不可能！”

    “这绝对不可能！”

    天青牛蟒拒绝。

    “我们魂兽永不为奴！”

    他们魂兽和魂师之间几乎就是仇敌的存在，现在要让他们带着整个星斗大森林之中魂兽臣服眼前的魂师。

    成为被他们魂师圈养的魂兽？

    抱歉了。

    他们根本就做不到！

    魂兽永不为奴！

    魂兽可以被杀死，但是绝对不会为奴的。

    绝对不会！

    ......

    “没错，我们魂兽永不为奴！”泰坦巨猿这个时候也是爬了起来。

    “何必呢？”

    魂秀在听见了天青牛蟒和泰坦巨猿的拒绝，忍不住的叹气。

    “你们这是何必呢？臣服本座有什么不好的吗？你们依旧还是森林帝皇和森林之王！”

    “本座又不会圈养你们！”

    “你们就不会配合一下下吗？”

    说着。

    魂秀看向了小舞道：“小舞，劝说它们两个的事情就交给你了！”

    “要是他们不愿意臣服本座，那它们也就没有存在的必要了。”

    说着。

    魂秀煽动翅膀，离开星斗大森林！

    而天青牛蟒和泰坦巨猿在听见了魂秀的话之后，皆是一愣一愣的。

    “小舞姐和他认识？”

    “他们不是朋友不是吗？”

    “是了，不是朋友，但是没说不认识呀！”

    ......

    小舞这个时候再次跳到了在泰坦巨猿的肩膀之上，关心的道：“大明，二明你们没事吧？”

    “没事！”

    “只是一些皮外伤罢了！”

    天青牛蟒和泰坦巨猿摇摇头，虽然他们皆是倒下了两次。

    但是都没有受到什么伤，如果非要说受到什么伤的话？

    那就是皮外伤了。

    小舞继续开口道：“你们觉得千寻疾的实力如何？”

    天青牛蟒一脸凝重的缓缓开口：“很强，非常强，无法用言语来形容的强，我能够感觉他在打我们的时候根本就没有使用全力。”

    “他要是使用全力的话？那我们必死无疑！”

    “根本就不是他的对手！甚至没有反抗的力量！”

    “小舞姐，你和他很熟吗？”

    小舞闻言，摇摇头道：“我和他一点都不熟！我受他的邀请，劝说你们归顺于他。”

    “我了解过！”

    “他所谓的归顺于他，更多的只是口头上的归顺他。”

    “他不会插手星斗大森林的魂兽事情，也不会圈养星斗大森林的魂兽！”

    “所以，我想要请你们先假意归顺于他，可以吗？”

    “他的实力，你们刚才也是见识过了，大明你自己也说了，他要是杀你们，很容易！”

    “你们都是我最好的朋友，我不想要失去你们！”

    “小舞姐！”

    大明和二明心中微微感触！

    天青牛蟒和泰坦巨猿对视一眼，微微点头，仿佛是做出了什么决定般！

    天青牛蟒道：“好，小舞姐我们答应你，暂时臣服那个男人之下！”

    “但是我们也是有要求的，我们星斗大森林的魂兽不会成为人类圈养的宠物的。”

    “嗯！”

    小舞微微点头，道：“这一点我能够保证，星斗大森林的魂兽绝对不会成为人类圈养的宠物！”

    ......

    魂秀离开星斗大森林，并没有回到武魂殿，而是前往的海神岛！

    无尽大海的深处。

    这里有着一座岛屿，这岛屿之上有着一个庞大的势力，叫做海神殿！

    一个不弱于武魂殿的超级势力。

    武魂殿乃是陆地魂师心中的圣地，信奉的乃是天使神。

    而......

    海神岛之上的海神殿，乃是海魂师们心中的圣地，信奉的乃是大海之神，也就是海神波塞冬！

    武魂帝国如果想要一统整个斗罗大陆的话？那就一定绕不过的就是海神岛！

    武魂帝国已经是一统陆地了，但是大海还有大海之上的岛屿武魂帝国并没有涉及。

    曾经。

    武魂殿也是派强者出征海神岛，想要一统大海和其大海之上岛屿。

    让武魂殿的的范围不仅仅限于陆地，但是最终武魂殿出征大海的强者。

    无一生还！

    而...

    唐晨和千道流，这两个有着天空无敌，陆地无敌的两大绝世封号斗罗也是得知了海神岛的存在。

    他们曾经一同前往海神岛，凭借强悍的实力他们最终登上了海神岛！

    并且遇到了另外一个九十九级的绝世斗罗！

    波塞西！

    两人皆不是波塞西对手。

    因为...

    波塞西有着一个称呼，大海无敌！

    在大海之中。

    她几乎无敌，哪怕是有着陆地无敌之称的唐晨，还是有着天空无敌之称的千道流。

    在大海之中，在靠近大海的位置的地方皆不是波塞西的对手。

    因为在得知了海神岛之上有着一个海神殿，丝毫不弱于武魂殿的传承的势力。

    千道流想要最终放弃了让武魂殿征服大海的野心！

    一个九十九级的绝世斗罗，还是一个有着大海无敌之称的绝世斗罗！

    武魂殿全部搭进来也是不可能成功的，而且海魂师们在大海之中几乎可以超强发挥出魂力，而陆地魂师来到大海，同等魂力之下，根本就不可能是海魂师的对手！

    所以。

    武魂殿想要征服大海的野心，彻底湮灭。

    当然。

    除了因为海神殿的强大之外，还有一个关键的原因。

    那就是千道流喜欢上了海神岛海神殿的大供奉波塞西。

    不仅是他喜欢上了波塞西，唐晨也是喜欢上了波塞西。

    在千道流和唐晨之间，波塞西更加喜欢唐晨！

    但是...

    最终波塞西并没有和任何人在一起！

    ......

    魂秀身后的羽翼震动，居高临下的看着整个海神岛，徐徐的海风吹来，空气之中弥漫着大海的味道。

    “这就是海神岛了吗？”

    魂秀话音落下，身体缓缓的落下，落在了大海神岛之上。

    当魂秀落在海神岛之上时候，海神殿之中的波塞西就感应到了外人的闯入。

    在整个海神岛都是在波塞西的感应之中，加上魂秀的出现，并没有刻意隐瞒的意思！

    很容易就是被波塞西给感应到了。

    波塞西传音告诉海神岛的七圣柱！

    海神岛的七圣柱收到了消息，也是开始行动了起来。

    魂秀在海神岛刚刚逛了一下，还没有彻底的逛完整个海神岛就被七圣柱给找到了。

    当然。

    这其中也是有着魂秀故意的意思，若他有心隐藏。

    就凭波塞西亦或者海神岛七圣柱就想要找到他？

    根本就不可能！

    海神岛七圣柱，把魂秀包围起来，团团围住。皆是警惕的看着魂秀。

    七圣柱之一的海马斗罗缓缓开口：“阁下，我们海神岛的大供奉有请！”

    恭敬无比。

    能够让得大供奉波塞西让他们七圣柱一同出现，且必须要认真对待的人，足以说明其恐怖之处了。

    “看着你们七圣柱都出动的份上，加上你们的态度还不错！”

    “走吧！”

    “和你们去看看你们大供奉吧！”魂秀淡淡开口！

    “请！”

    包围住魂秀的罗马七圣柱让开一道路来，对着魂秀做出了请的动作！

    ......

    海神殿之中。

    这里除了有着海神波塞东的雕像之外，还有着海神波塞冬留在这里的神器三叉戟！

    殿中。

    一个手持权杖的女子背对着大殿门口，女子一身红色的华贵的长袍，一头蓝色的秀发披散在身后，垂直落下，无限接近地面。

    手中的权杖有着三米之长，权杖通体金色，通体雕刻着魔纹，这权杖仿佛就是魔杖般！

    女子光是一个背影就给人一种神秘的气息，给人一种心悸的感觉。

    女子的正面就是海神波塞冬的雕像，在雕像之下就是海神波塞冬遗留而下的神器三叉戟。

    乃是送给海神波塞冬留给有缘人的神物，只要能够得到三叉戟的认可，那几乎就可以成为下一任的海神了。

    当然。

    想要得到海神三叉戟的认可，可并不是一件容易的事情。

    那么多年过去了，可还没有一个人能够拔出海神三叉戟！

    更加没有一个人得到海神的认可，有机会接受海神的传承考验。

    ......

    “大供奉，人已经带到了。”

    七圣柱带着魂秀到来了海神殿之中，七圣柱对着波塞西的背影恭敬无比。

    “嗯！”

    波塞西微微颔首，道：“你们下去吧！”

    “是！”

    七圣柱离开了海神殿之中。

    波塞西在这个时候转身。

    波塞西五官很精致，给人一种很柔美的感觉，那种很温柔的感觉。

    波塞西的眸子死死盯着魂秀道：“九十九级绝世斗罗，没想到这大陆之上又出现了一个九十九级的绝世斗罗。”

    “而且，还这般的年轻！”

    “说吧！”

    “你来我海神岛意欲何为？”

    一个九十九级的绝世斗罗来到了海神岛，要说是路过？

    什么事情都没有？

    波塞西是绝对不会相信的。

    魂秀闻言，淡淡开口的道：“这么直白的吗？”

    “都不打算给我一点神秘感的吗？”

    波塞西没有回答魂秀的意思，道：“说吧，你到底来海神岛意欲何为？”

    魂秀盯着波塞西，四目相对，数秒之后，波塞西目光躲闪。

    “你看着我干嘛？”

    显然波塞西这是害羞了呀！

    显然。

    她也是注意到了魂秀很帅，无法用言语来形容的帅！

    (本章完)

