    整个汜水关气氛都仿佛一下凝固住。

    燃灯道人竟然派阐教一个无名的三代弟子去破阵？

    就连三花聚顶五气朝元的大仙赤精子，往阵中走一趟都是吓到面如金纸，喘息不定，差点被十天君在阵内秒杀，难道这邪教阐教三代弟子，还能比一众老杂毛更厉害？

    西岐阵前。

    武王周公旦不动声色捂一下腚，心中也不禁微微发苦，为何看着这邪教阐教的天数，虽然有圣人强立了天数，怎么好像还有着冥冥中的‘天数’一般。

    而邪教圣人所立天数，为成汤合灭，周室当兴，不知这邪教阐教为何要灭成汤大商扶西岐。

    但冥冥中真正的天数，却明显并非邪教圣人所立一样，不然这邪教为何竟是如此，如此的虚伪阴险卑鄙无耻？副教主竟然让一三代弟子去送死？

    似乎已被所有人忘记的西岐老阴货散宜生、南宫适、毛公遂一众，也都是忍不住听得老眼诡异下莫名忍不住老手一颤。

    那邪教阐教的副教主燃灯道人，竟然叫一个无名的弟子去破阵送死？其自己怎么不去破阵？怎么不派那大名鼎鼎的十二金仙去破阵？

    但显然以西岐一众老货的智慧，也都是心念电转便想通，那副教主燃灯道人的确是无情的叫弟子去送死，但却是为了保那十二金仙。

    可为了保十二金仙，就让教下仅有的几个三代弟子去送死，这阐教还真是那帝辛说的邪教啊，洪荒无数年都不收弟子，亦不收任何女弟子，不传道众生。

    结果仅收的一些弟子，也都是为这一场武王伐纣而收，都是收来为了替十二金仙垫背送死的。

    这邪教收弟子，竟然都是用来为自己送死的？

    瞬间西岐阵前一片的诡异。

    阐教一众老货阵中，十一金仙也都不由淡淡老眼皮一垂，燃灯道兄还是在意我等诸道友的。

    当然也只是相对十二金仙，明显燃灯道人会毫不犹豫让三代弟子去送死。

    但让三代弟子为一众师尊师伯的去送死，同样绝对的阴险卑鄙无耻，且更无情！

    这就是拜在邪教阐教下的下场，你以为能有幸拜在圣人大教的阐教下？也不看看那邪教阐教一众的老杂毛，洪荒无数年都不收任何弟子，不传道众生，又为何会突然收你韩毒龙、薛恶虎两个弟子？

    不过是收了为替自己挡劫送死的！

    汜水关一瞬的寂静。

    燃灯道人淡淡的话音落下，所有人明显都不由诧异震惊住。

    排班的队伍前，倒霉被点名的韩毒龙更是震惊瞪大眼睛不敢置信，便就仿佛不敢相信自己中了大奖一般，副教主燃灯老师竟如此‘看得起’自己？

    但既然名韩毒龙，显然也是人间人海里摸爬滚打出来的，瞬间便即是想通燃灯老师的深意，就是让自己为一众师尊师伯去送死的。

    而韩毒龙瞬间反应过来，一旁好兄弟的薛恶虎也是顿时不由手一颤，忍不住生出兔死狐悲之感，汜水关有着十绝阵，如果韩毒龙被点名破阵送死，那自己只怕也绝对难逃一死。

    同时显然以金吒、木吒、杨戬、哪吒、雷震子、黄天化的智慧，却都是想不到，因为一众人却都不是韩毒龙、薛恶虎一般从人间人海里摸爬滚打出来的人精。

    十绝阵间。

    闻仲、赵公明同样不由一怔。

    反而秦完秦天君瞬间反应，似乎只跟那位陛下接触了短短时间，悟性便提高了，或者考虑问题的角度变对了，一眼便看出燃灯道人的深意。

    结果秦天君直接不由开口轻声一句：“好一个虚伪阴险卑鄙无耻的燃灯道人，竟然堂堂正正让三代弟子送死试阵。”

    仅一句话，闻仲、赵公明也瞬间反应，因为阐教从名字上看不出十绝阵有什么特点，便干脆让一名弟子送死试阵。

    但要如此的话，恐怕那阐教弟子还不够死。

    汜水关头。

    琼霄娘娘一下也忍不住美眸激动了，下意识便不禁再微转头抬头看帝辛眼睛一眼，美眸中明显闪过：‘竟然真跟陛下你窥到的一幕一模一样，那我们岂不是……’

    帝辛也微笑看向琼霄娘娘美眸，回应微点点头：‘我等就是知道阐教会如何？如此的话，我等又如何会败给他阐教。’

    终于琼霄娘娘一下也忍不住美眸微笑，激动好奇道：“过后就该我大兄，将那黄龙真人吊在旗杆上了吗？”

    帝辛同样微笑道：“朕窥到的一幕，先是秦天君死了几人，然后闻太师才又去请的赵公明大兄，所以却是在几日之后。

    但既然朕窥到了十天君会身死，于是便不着痕迹安排闻太师提前将赵公明大兄请了来，好照应十天君安全。所以这一次如果不出意外的话，今日过后赵公明大兄应该就会将那黄龙真人吊在旗杆上。”

    琼霄娘娘也不禁美眸微笑微点点头。

    但同时心中又不禁莫名一阵微跳：‘这位陛下也称呼赵公明大兄是何意？石矶娘娘已成了其妃子，莫非如今见了我，不对！这位陛下却还没见过我相貌，但其也称呼我大兄为赵公明大兄又是何意？’

    琼笑娘娘不动声色心中莫名微慌不知所措。

    只见汜水关阵前，赵天君同样怔一下，瞬间便也反应过来不由大笑道：“好一个燃灯道兄！你等还真不愧陛下将你等阐教打为的天地邪教，竟还说我截教为左道！

    我截教为左道，但也绝不会让晚辈弟子替自己去送死，莫非你教下十二金仙的命是命，这一众三代弟子的命就不是命？

    陛下将你阐教打为天地邪教，说你阐教洪荒无数年都不收弟子，这最近十几年突然开始收弟子，莫非都是为现在送死的么？”

    整个汜水关只剩下赵天君一人的声音。

    顿时话音落下，终于金吒、木吒等人心中也都不由一动，为何众师尊师伯洪荒无数年都不收弟子，最近十几年却突然收了自己一众弟子？

    但显然燃灯道人的虚伪阴险无耻即使被点破，却也是与一众十一金仙一样不为所动，意思很明显，就是要让三代弟子去送死。

    不然你以为我邪教阐教众道德之士收弟子是为了什么？却正是为了这一场武王伐纣封神大劫中，好为自己垫背挡劫送死的。

    十绝阵前。

    顿时韩毒龙也不由震惊不敢置信等一瞬，但自也不敢违抗副教主之命，不得不牙一咬，紧接大叫出阵道：“吾乃道行天尊门下韩毒龙是也！奉燃灯老师法旨，特来破你四绝阵。”

    “噗！”

    结果刚一出阵一声大叫，便直接被赵天君手中剑寒光闪过，一下便枭了首级。

    瞬间汜水关更是寂静。

    赵天君也再次无比嚣张的大喊道：“诸位道兄，就不要让座下弟子来送死试阵了！想破阵就自己来，阵中我等且自安天命！”

    阵前剩下十一金仙都是不动声色老眼皮阴阴一闪，这次燃灯道兄又会派何人？

    最紧张的却是黄龙真人，和耷拉着老眼皮的惧留孙两个老货。

    因为广成子、赤精子两位道兄，都已是不要脸的给燃灯道兄击金钟玉罄，燃灯道兄却就是再阴险卑鄙无耻无情，也不可能先派两人破阵。

    那剩下按顺序，却就是其黄龙真人、惧留孙两人了，于是顿时两人也都不由紧张的将眼皮垂下，自也早已知道十绝阵的厉害。

    而明显十二金仙中，也的确就只有广成子、赤精子两个老货最轻松，同样心中也正忍不住想道：‘我两人都已不要面皮的为燃灯道兄你出行击金钟玉罄了，现在我等有十二金仙，你却刚好可将我两人除外。’

