    第1028章还是钱最好使

    苏夏是真的给整迷惑了。

    现在仔细的想想，好像刚刚的那个人没有薛明安高，也没有他壮，确实不是他。

    苏夏真无语了。

    明年不来了！

    说什么都不来了！

    烦人！

    苏夏的怨念一直维持到了最后的抽奖环节。

    她凑热闹的过去抽了张，打开之后毫无意外的是66块钱现金红包的券，大家都知道了今年的特等奖是六位数的现金红包，兴奋开心的不行，抽奖的人一波接着一波，苏夏坐着休息了一下，小艺也坐在她的身边，抽到的同样是66块钱，她不禁的感叹。

    “大家都是想靠着年会一夜暴富的吧，也不知道今年会是谁抽到了。”

    反正她是听薛明安说了，前年抽到豪车的那位，没多久就把车给卖了，然后靠着这笔钱暴富了不说，还休假去了全国旅游，现在生活的悠闲又自在。

    是有钱人的快乐了。

    她也想试试。

    苏夏看她：“我给你的年终奖满足不了你？”

    小艺微顿，笑开：“哪有人会嫌钱多啊。”

    虽然她夏夏姐给发的年终奖也是六位数...

    emmm现在一想，突然发现，今年年会的特等奖好低啊。

    是抠门的老板没错了。

    两个人又坐着聊了会天，突然的就听到了从人群里发出来了一声惊喜的尖叫声，伴随着身边的人好奇的围过去的样子，苏夏就知道，今年的特等奖有人抽到了。

    容楚刚才就回到了这里，他饶有兴致的走到了中央：“今年是谁？”

    “是我！”

    苏夏和小艺的神色不由得一顿，两个人互相的对视了一眼，觉得这个人的声音似乎十分的耳熟。

    容楚意外的挑眉，苏夏站了起来，伸着脖子往里看。

    在人群的中央，有一个人拿着张抽奖券，兴奋的嘴巴都快要咧到耳朵根了。

    薛明安。

    好家伙。

    今年真的是有点魔幻了。

    钱会在未来的几天内打到他的账户上，薛明安在受尽了大家的羡慕的眼神之后，慢悠悠的得意的走了过来：“假期回来请你们吃饭啊。”

    苏夏托腮：“别光请我们两个，整个团队的都请吧。”

    “好啊。”薛明安说，“请你们吃饭的这一点小钱算什么！”

    苏夏：“...”

    “唉真没想到啊，今年的锦鲤竟然是我。”

    “...”

    “我也没多想，手伸进去就随便了拿了一张，打开一看没想到就是特等奖，真是让人意想不到啊。”

    “你说说你啊夏夏，你都参加了五六年了吧，怎么一直都是抽到的安慰奖啊，太惨了吧。”

    逐渐嚣张。

    苏夏不由得默默的开口：“明安哥，也不知道该说你是幸运还是不幸运。”

    她本来不想说的。

    但是这个人着实嚣张。

    “去年的特等奖是一栋别墅，前年的特等奖是一辆豪车，今年是六位数的红包，”她耸了耸肩，“明年说不定会更贵。”

    薛明安脸上的笑容陡然的僵了僵。

    苏夏安慰的道：“不过你也是抽到了别人没有的，很厉害了。”

    薛明安：“...”

    这心里突然有点不是滋味咋回事。

    ...早知道就不招惹苏夏了。

    ——

    EM娱乐的年会每年都是焦点，都是必然会在热搜上面横扫，各种各样的表情包都会在这上面诞生，尤其是还会造出很多的出圈的梗。

    所以这个也是艺人获得曝光的好机会。

    说不定能凭借这个直接火出圈。

    但是每年的这个时候，苏夏的词条都会格外的另类。

    “媒体们又是没有拍到苏夏的一年”。

    “苏夏装扮的又是平时的她自己”。

    媒体们是拍不到她了，但是她偏偏又会在很多别的EM娱乐旗下的艺人的微博里出现，简直是无处不在，偏偏等待着的媒体就是拍不到她。

    但是就算他们拍不到，出现在别人微博里的苏夏也能被大家看到，她今年又是装扮自己的一年。

    还有人给她p表情包。

    另类的还有点好笑的热搜，是每年大家的快乐源泉。

    热热闹闹的热搜像是提前过年了似的，一直持续到了第二天。

    因为今天苏爸苏妈要来的原因，再加上即将过年了，所以陆景尧最近就直接的回陆家老宅了。

    一大早，苏爸苏妈还有苏嘉煜就被还没回老家的薛明安给接过来了。

    二老对薛明安一阵的感谢之后，还从随身带来的包里拿出来了一些他们那里的特产硬是塞给了他，最后看到他收下了才让他走。

    许久不见，苏嘉煜的个子又长高了很多，但是性格和之前是一点的变化都没有，来到之后就一屁股的坐在沙发上面打游戏，苏夏就笑眯眯的靠了过去，还没开口，他就做了个打住的手势。

    “问我成绩的话，去找爸妈，我现在没空和你说话。”

    苏夏控制住自己想一巴掌打他头上的念头：“我之前可是生病了，你看到我连一句关心都不说吗？”

    苏嘉煜终于抬眼，一脸奇怪的看着她：“你现在不是好好的吗，我能看到，那还问你干什么？”

    “...”

    这家伙...

    偏偏说的又让苏夏觉得确实有理。

    她叉腰：“可是我之前病的真的很严重的，再怎么着你问一下不行啊。”

    苏嘉煜这下子是连理都不理她了。

    苏夏：“...”

    她眯了眯眼睛，身子往后靠了靠，椅着沙发背：“马上过年了，这压岁钱...”

    “哦姐姐！”苏嘉煜把手机一关，直接的伸手过来，“你没事吧？之前你生病休养的时候我好担心你的，现在也很担心，只不过我这个人就是不善于表达，你知道吧？”

    “姐姐，你没事了吗？要喝水吗？我去帮你倒水？”

    “饿了吗？要不然我去拿点零食给你吃？”

    苏夏极其的满意：“去倒杯水吧。”

    “得嘞！”

    苏嘉煜扭头就往厨房跑，连游戏都不管了。

    说到底，还是钱最好使。

    苏嘉煜把水递给了苏夏，一脸的殷勤：“你还需要什么吗？”

    苏夏摇头：“不用了。”

    “那我的钱...”

    苏夏哦了声：“我这就转给你。”

    她拿过来手机摆弄了一会，笑眯眯的：“好了。”

    苏嘉煜一脸期待的点开，喜滋滋的笑容一下子就消失了，连声音都变了。

    “一百块？！”

    (本章完)

