    只见我面前出现了一座寺庙，这寺庙破败的程度，让我瞠目结舌，都快赶上《倩女幽魂》里面的兰若寺了。

    不说他那都出现倒塌的围墙，光是牌匾都已经字迹不清。

    我也不知道这庙里有没有人。

    说它是荒庙还差不多。

    师兄将车停好后，便背起了半癫，这一回，他将两个小妮子都扔给了我。

    好在，我也不算差。

    背上背着李清，怀里抱着沈月茹，我倒也能够跟上师兄的步伐。

    来到寺庙门前，我师兄煞有其事的还敲了敲庙门，而我则是站在他身后看着头顶上那块除了一个‘寺’字还算勉强看得清楚的牌匾，顿时，心里一阵纳闷。

    这寺庙会有人？

    就这牌匾上面的字都已经被风化，这里面要是主人，岂不是都快成了活佛？

    正当我想着，一个中年和尚穿着破破烂烂的袈裟，骂骂咧咧地打开了庙门。

    “谁啊！大晚上的来敲门，饶人清梦。”

    卧槽！

    闻声，我就又想吐槽了，虽然现在是天黑了，但是，也就是七点不到，有人这么早就睡觉的吗？

    当庙门被打开时，和善看了我一眼，又看了一下我师兄，顿时，他的举动让我大吃一惊，他没有请我们进去，而是直接将庙门给重重的关上了。

    还好我没有下意识地走进去，不然的话，我估计现在注定碰一鼻子的灰。

    “叶凌风，你小子来干嘛？这里不欢迎你！”

    “三疯，你少给我发疯，我师弟出了一点事情，你以为我想来啊？”

    “你师弟？你师弟又不是我师弟，我不管！”

    跟没让我想到的是，我师兄跟这个人见面就吵架，而我师兄被气得一脚用力踹在了门上，顿时，上面的旁边晃了几下。

    正当我看着牌匾上面不断落下的灰尘时，我师兄用力推了我一把。

    “闪开！”

    我刚被我师兄推开，这牌匾就掉下来了，要是刚才我闪得慢上一点，现在我估计就被砸在这牌匾下了。

    好在我被我师兄给推开了，而我师兄也朝另外一边跳了出去。

    以此我们才算是幸免于难。

    “三疯，你发什么疯？”

    “靠！竟然没砸死你们两个王八蛋，别打扰我，忙着呢！滚！”

    “忙你个大头鬼，信不信我把你家庙门给拆了！”

    “拆！别不拆，旁边的围墙你上次砸开来的洞，你还没修呢，这次拆我庙门到时候一起给我修！”

    让我没想到的是，那多出一个洞的围墙竟然是我师兄搞的。

    可我师兄显然不把对方的话放在眼里，将半癫放下，靠在门口的柱子上后，他一个箭步上前，转身一个侧踢直接踢在了两扇门的门缝上。

    如此一来，前脚掌在一扇门上，后脚跟又在另外一扇门上。

    顿时，一阵巨响传来，我看得是目瞪口呆，这寺庙的木门竟然被我师兄给踹飞了。

    要知道，就算再不结实的寺庙大门，光是这材质做的，也最起码几百斤，没想到我师兄竟然这么轻易的就将其给踹飞了。

    “你…你…你……”

    三疯站在寺庙的院子里，看着木门飞掉，砸在了自己的面前，气得脸都绿了。

    而我师兄则是再度将半癫背在了身上，进门时，还不忘又是一脚。

    直接将门槛给踢飞了。

    这让我不禁觉得，难不成这破庙都破损到两个固定的东西都没有了？

    踢飞大门也就算了，怎么门槛都这么容易踢掉！

    “叶凌风，你小子是吃了熊心豹子胆了，干嘛踢我门槛，这要是没了门槛，邪祟进来怎么办？”

    “怎么办？正好看你发疯，听你念经，然后被你超度嘛！”

    师兄不以为然，将半癫直接放在了三疯的面前，刚才的木门这时候已经成为了半癫身下的担架一般存在。

    三疯扫了一眼半癫，脸上的神情稍有变化，只是，我看不明白他这算是什么表情。

    “恶鬼索命，救不了，回去吧！”

    三疯继续下达逐客令，而我师兄这是靠在一旁院子里的一棵已经看似枯死的树边。

    ‘啪嗒’一声。

    我师兄根本就没有回答三疯的意思，也没有离开的准备，而是点了一支烟，吐出了一个大大的烟圈，漫不经心地扫视着寺庙里的一切。

    “有没有藏姑娘啊？老实交代？”

    “你……”

    “看来上次把你整得够惨啊！这次倒没有藏女人，那你这么晚了赶我走，不是女人，那便是在偷偷喝酒！是不是？”

    “要你管！”

    “那就是！”

    三疯被我师兄盘问着，而我则是一脸的茫然，站在一旁有些不知所措。

    师兄看我样子，撇撇嘴，示意我把身上的李清还有沈月茹也放在半癫的身旁去。

    “是！”

    虽然师兄没有开口，不过，我已经知道了他的意思，应了一声后，便将她们两个小心翼翼地放在了木门上。

    三疯与之前一样，依旧是扫了一眼，只不过，这一次，他脸上明显露出了一阵不可思议的表情。

    “鬼咒？命劫？叶凌风啊，你小子是不是扫把星转世啊？怎么每一次来找我都没什么好事？这种情况的人你都碰得到？要是以后地府有彩票就好了，我跟着你混了！”

    “免了，我下地狱就行了，您老还是去你的西天极乐，免得烦我！”

    师兄一副鄙视的样子，而三疯却一改常态，双手不断揉搓着，一副奸邪的样子朝着我师兄走了过去。

    “别啊！佛曰，我不入地狱，谁入地狱，难得我们有缘，这样吧，一会我把他们给救了，你把这小妮子的联系方式给我，我问问她有没有兴趣出家。”

    三疯突然指了指沈月茹，那笑容让我只感觉像是淫僧一枚，而我师兄则是脸上立马露出了一阵厌恶，同时一扫而过了一阵杀气。

    “你休想，她是我师弟的！”

    “啊？”

    三疯见我师兄动真格的了，便立马指着一旁的李清。

    “那这个呗？”

    “也别想！”

    “靠！你什么意思？为什么别想，我们是法治国家，一夫一妻制，你师弟这么贪心？”

    三疯说这话的时候，朝着我一脸的憎恨，而我则是一脸的茫然，什么跟什么嘛，这家伙真的如我师兄说的，丫的就是一个疯子嘛。

    正当我心中不爽之际，不等我开口，突然，门板上的半癫发出了一阵哀嚎，只见他张开的嘴巴里面似乎有什么东西要出来，顿时，我暗叫不好…

