    第133章锦宝要和五鸽鸽玩

    感觉脸上湿漉漉的，苏小武摸了一下眼睛。

    这是什么？眼泪吗？

    刚来农村的时候，他天天哭闹着要妈妈。

    村子里的大孩子笑话他，说他妈妈不要他了，他是没有爹娘的野孩子，还合起伙来欺负他。

    后来，苏小武不哭了。

    快四年了，他再也没有哭过，这还是时隔多年来他第一次流眼泪。

    他不懂自己为啥会哭……

    那小丫头随便说了一句幼稚无聊的话罢了！有啥好哭的？

    对了，她居然说他可怜？

    他哪里可怜了？

    爹娘不在身边又怎样？

    他们俩啰啰嗦嗦的烦死人了！

    不在才安静呢，他巴不得永远都不和他们生活在一起。

    苏小武忙抹掉眼泪，心想刚才风太大了，他只是被风吹迷了眼。

    “谁？”姚桦感觉到窗户边有人。

    屋子里的人听见他的疑问，纷纷循着他目光的方向看去。

    外头的天已经完全暗了下来，云朵遮了月亮，黑漆漆的，啥都看不清。

    李秀娥提起桌上的煤油灯往窗户的方向走，依稀看见一个小男孩趴在窗户外，身影像极了小武。

    “小武？”认出孙子，她声音陡然拔高，“你小子趴着儿干嘛呢？赶紧进来！”

    担心小武溜走，李秀娥边说边拽住他的手腕，把他拉进屋子。

    小锦宝得知窗外的人是哥哥，激动道：“五鸽鸽！”

    她本来坐在椅子上，这会儿着急蹦了下来。

    见小丫头一个趔趄，差点摔倒，姚桦急忙扶住她。

    “五鸽鸽……”小丫头往苏小武的方向跑，“我是……锦宝。”

    她小小的，穿娃娃领的连衣裙子，大眼睛弯成了两艘载满星星的月牙船，樱花粉的嘴唇上扬，唇边是浑圆的梨涡，天真无邪的笑容像一朵盛开的太阳花，能把人的心给融化掉。

    苏小武一眼看见锦宝，瞬间失神，脑子里冒出两个字——可爱！

    他从小到大，从来没有见过长得这么漂亮的小孩。

    小锦宝见五哥哥呆呆的，又叫了他一声，“五鸽鸽……”

    对视上她圆乎乎的大眼睛，苏小武身子僵硬，双颊浮现出浅浅的红晕。

    生平第一次这么不知所措，他不知道自己该说什么，该做什么，脑子里一片空白，只能呆愣愣地站着。

    “奶奶，”锦宝感觉哥哥怪怪的，歪头看向奶奶，“五鸽鸽，怎么惹？”

    李秀娥推了一下小武，“妹妹和你打招呼呢，你咋不说话？”

    “啊？”苏小武终于回过神来，“哦……”

    “哦什么哦？快点说妹妹好。”

    苏小武意识到自己之前竟然看锦宝看得失神了，心里又尴尬又羞愤，故意“哼”了一声，“好什么好？我不是她哥哥，她也不是我妹妹。”

    “你个臭小子就是欠揍！”苏长柱扬起手里的棍子。

    不远处苏军根偷笑了一会儿，起哄说：“爷爷你快打他，狠狠打！”

    “不许打鸽鸽！”

    小锦宝鼓着腮帮子挡在五哥哥的面前，一副护犊子的样子。

    “锦宝你让开，我得好好教训这个兔崽子，免得他以后欺负你！”

    小锦宝先朝爷爷摇了摇头，接着不悦地看向她的堂哥。

    “坏鸽鸽，没糖糖了……”锦宝朝苏军根说。

    想起糖果还没拿，苏军根急忙说：“对啦，糖还没给我。”

    他向姚桦要糖，“我刚才把知道的都告诉你了，你不能说话不算话。”

    “锦宝说你没糖了。”姚桦把糖果放回口袋。

    “你把糖给我！我要糖！”

    “不给……”

    苏军根气得伸手要抢，手背倏然一痛。

    “哎哟！”他痛呼了一声，左手急忙握住被打疼的右手。

    右手背上红了一片，是被苏小武用弹弓打的。

    “呜呜呜，爷爷，”苏军根哭诉道，“小武打我，呜呜呜……”

    苏小武再次举起手里的弹弓，“再不滚回你娘身边，下发子弹我可要射你的头了，爷爷也救不了你！”

    他射东西很准，基本上百发百中。

    苏军根以前被他用弹弓打过头，肿起了一个大大的包，可疼了！

    疼了一星期才消肿！

    眼看小武把皮筋拽满，仿佛下一秒就要射向自己，他再不敢逗留。

    “苏小武你等着！”吓得转身跑出屋子，苏军根嘴里还不忘放个狠话。

    “瞧把你堂哥吓的，快把你手里那玩意儿收起来，别伤到锦宝。”

    李秀娥朝小武说完，将挡在他身前的小奶娃一把抱了起来。

    锦宝挣扎了几下，“锦宝玩儿……和五鸽鸽。”

    “你可别和他玩儿！”

    “为森么？”

    “他手上没轻没重，隔壁家巧妞儿和他玩猜丁壳，输的被弹额头，你这五哥哥把人家额头都弹肿了。”

    李秀娥又举了好几个例子证明小武的可怕之处。

    “咱们村除了狗蛋他们几个男孩子喜欢和他瞎混，女孩子看见他都躲着。”

    苏小武嫌弃道：“我最讨厌女孩子了！是那个夏巧巧非闹着和我玩，不然我才懒得搭理她。”

    说完，见小锦宝无辜地望着自己，他突然想收回刚才说的话。

    其实他也不是所有女孩都讨厌，至少妹妹好像还好……

    如果锦宝非要和他玩儿，他勉强能同意。

    苏小武心里偷偷这么想时，站在他不远处的姚桦说：“这样正好，我也不希望锦宝和你玩，希望以后大家井水不犯河水，和谐共处。”

    “你是谁呀？”苏小武偏头看向姚桦，拧着眉，眼里闪过一抹敌意。

    之前他就注意到他了！

    起初想着他该不会是自己四个哥哥中的一个吧？后来想到苏浩杰大他三岁，苏文年大他六岁，而这人看着年纪应该和自己差不多……

    李秀娥正要介绍桦桦，小男孩自己先说了，“我叫姚桦，是锦宝老公。”

    小锦宝打了个激灵，如果正在喝水，她肯定会把水喷出来。

    “你说你是谁？”苏小武诧异地反问，以为自己听错了。

    “我是锦宝的老公，我们订了娃娃亲的……”

    关于娃娃亲这件事情，姚桦小朋友已经深信不疑了。

    毕竟之前连锦宝都亲口承认了，锦宝她肯定不会说谎的。

    小锦宝求助地看向奶奶，那眼神就像是在说，奶奶你快和姚桦解释。

    经过之前的事情，李秀娥更喜欢桦桦了，觉得他给自己当孙女婿，她一百个放心，打算将错就错。

    完全没解释误会的想法，她朝苏小武笑盈盈道：“小武啊，桦桦他是你的准妹夫，你们要好好相处啊，不能打架，听见没有？”

    (本章完)

