    第三百七十七章

    现在的王冲，还远不是上辈子的“兵圣”，即便打赢了这一场战争，也仅仅只是一个小小的训练营士子而已。

    但是哥舒翰却是在他正如日中天的时候，“北斗七星高，哥舒夜带刀”绝不仅仅只是说说而已。

    做为帝国的大将军，哥舒翰手中的握有权利，远远不是他现在可以比拟的。

    “公子，我们和你一起走！”

    方玄英突然开口道，一牵缰绳就要翻身上马，和王冲一起离开。其他人也纷纷开始去牵自己的战马。

    连日的战争，众人早就和王冲一条心。都是栓在一条绳上的蚂蚱，王冲要走，众人的第一反应就是和他一起。

    “不必了！”

    王冲摆了摆手：

    “哥舒翰和那个大斗军都尉是针对我来的。只要我一走，你们就不会有什么事。到时候真要追究起来，你们就说我有宋王令牌，可以推得干干净净。这么多的世家大族，哥舒翰如果是个聪明人，就不是为了这么一点小事，动这么多的家族。”

    “而且，军令如山。我有宋王庇佑，又有家族照应，同时第三阶段的任务已经完成。到了京师，就算哥舒翰再厉害也难不倒我。倒是你们，如果没有等到兵部的调令就擅自行动，一定给他留下口实。说不定到时候他发兵追赶都是有可能的。就算不这么做，在你们的军功薄上参上一笔，也够你们以后受了。”

    “留在官驿反而有益无害。这么多人参加行动，又立下这么大功劳，如果他敢处罚你们，那时侯必然会引起众怒的。”

    王冲淡淡道。

    他之所以说“我恐怕得走了”而不是“我们恐怕得走了”，并不是什么一时的口误，而是经过深思熟虑的结果。

    他如果留在这里，只会牵连到众人。如果离开这里，众人反而会平安无事。

    “王冲说的是对的。哥舒翰和都尉大人的目标只是王冲，只要他离开，我们就平安无事。我们跟他一起，反而会拖累他！”

    一直没怎么说话的白思菱突然道，她的神情冷静，看起来极其理智。相比起其他人，她这个时候反而是最理智的，也最能判断出目前的处境。

    “哗啦啦！”

    正在众人说话的时候，一只信鸽突然扑扇着翅膀，从空中飞了下来，直奔人群中的张辚而去。

    这一幕大出众人预料。

    看到那只信鸽，王冲神色微滞，眉角也微微的跳动了一下。

    “大人，兵部的消息，第三阶段的任务完成之后，要求诸位大人返回京城覆命！”

    很快，张辚就拿着信笺，策马急奔过来道。

    这趟任务直到全部结束为止，他都是和王冲他们在一起的。发生这种事件，就连张辚都没有料到。

    “王冲，我们和你一起走！留在这里也没有意思。”

    听到张辚的话，黄永图几乎是想也不想道。收到兵部的命令，任务已经完成，众人已经不会再受到节制。

    这个时候就算是离开也不会有任何的问题。

    “嗯，多一个人也多点照应。”

    徐乾也开口道。

    他本来是并不赞成离开的，但是此一时彼一时。就像黄永图说的，任务已经完成，留在这里也没有什么意思。

    相信哥舒翰应该不至于对他们出手。

    剩下最后一个没有表态的，只有白思菱了。

    “诶，算了，也算我一个吧。我们一起来的，也一起走吧。”

    看到众人的目光都集中在自己身上，白思菱也叹了一口气，道。

    “那好吧！”

    王冲思忖片刻，终于点了点头。即然兵部的命令已经来了，那也就没有必要强求他们硬是留在这里了：

    “大家准备一下，马上出发。”

    “马松！”

    王冲转过头来，望向一直跟随着他，一路唯他马首是瞻的什长马松。对于这位麾下的什长，王冲的印象一直是很好的，也是他这趟真正想要拉拢的对象。

    真正的人才，永远比任何的财富都要重要。

    “……如果将来遇到困难，或者退役，就去京城中找我吧。”

    “是，公子！”

    马松点了点头，看着眼前面容沉毅的少年，心中突然有种说不出的感伤。他知道，两人这趟的合作差不多结束了。

    “张校尉，再见了！”

    “大人，再见了。能够和你并肩战斗是我们的荣幸！”

    张辚躬下腰来，右手捂胸，以军中最郑重的礼仪行了一礼。而几处是同时，所有在铁衣马贼以及乌斯藏人战争中幸存下来的大唐老兵，包括马松，也全部都弯下腰来，对着王冲，做出了最郑重的礼节和敬意。

    如果不是王冲，不管是他们这些幸存的老兵，还是这里四周围的步兵、骑兵、弓兵……，恐怕都已经是全军覆没。

    对于眼前这个年纪轻轻的少年，张辚发自内的心尊重。

    四周围，一下子安静下来。

    赵雅彤、方玄英，还有其他训练营的学生以及战士，看着这一幕，内心中都不禁为之深深动容。

    王冲看着这一幕，心中也是感动不已。有什么能比一群和你并肩作战的战士的尊敬，来得更加让人感动和自豪？

    “诸位，能和你们一起并肩作战，也是我的荣幸！”

    王冲说着，身体微微后退，躬下身来，也以一个标准的军中姿势，右手捂胸，向众人致以一礼。

    离别的时候到了！

    王冲心中清楚，这恐怕是自己和这群可爱、可敬的战士最后一次并肩合作了。

    “驾！”

    一声响鞭，王冲翻身上马，在众人的注目中，在蹄哒哒滚滚的烟尘，和白思菱、徐乾、黄永图一起往东而去。

    这一趟任务结束，终于可以返回训练营了！

    ……

    从第三征集点的官驿离开，王冲一行几乎是日夜兼程，往京师的方向赶去。大约三天之后，终于离开了陇西的地界。

    王冲长长的出了一口气。

    陇西是哥舒翰和大斗军的地盘，在那里，哥舒翰一言九鼎。但是出了陇西的地界，就算哥舒翰有天大的胆子也不敢乱来。

    要是被言官，或者是兵部、刑部抓柄，私自调动军队越过辖区边界，那可是大罪。

    “看起来现在我们终于安全了！”

    两侧古木参天，王冲策马站在官道上，仰首向天，长长的松了一口气。

    “嗡！”

    就在王冲心神最为放松的刹那，异变突起，突然之间，一种脑袋太阳穴被瞄准的感觉涌上心来。

    如果不是王冲精神力强大根本就发现不了。

    “不好！”

    一种强烈的危险从心中涌出，王冲几乎是想也不想的低下头来，伏趴在白蹄乌的马背上。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，伴随着这阵晴天霹雳般的巨响，一支巨大、黝暗的铁箭，裹挟着磅礴的毁灭巨力，从树林中电射而出。

    长箭以毫厘之差，从王冲头顶掠过。箭尾带起的滚滚气浪和毁灭罡气甚至震得王冲后背都生疼。

    轰隆隆！

    长箭射落在官道另一侧的树林里，巨大的力量在树林中引起了连翻的爆炸，将一整片的树木都炸成齑粉。

    爆炸的能量，在官道上空掀起一阵滚滚的狂风，弥慢起了大烟的尘雾。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，几乎人立而起。这突如其来的一箭，不止是吓到了白思菱等人，就连那些训练有素的战马都被惊吓到了，一匹匹露出恐慌的神色。

    “小心！——”

    王冲凄厉的声音响彻云霄。

    伏击！

    毫无疑问他们受到了伏击！

    王冲心中怦怦直跳，刚刚那一箭，只差一点点，他就粉身碎骨。这绝不是军中的手段，哥舒翰绝不会使用这种手面来对付他。

    那支长箭上蕴含的力量，混乱而黑暗，充满了毁灭的巨力。

    ——这是属于剌客的手段！

    电光石火间，无数的念头掠过脑海，王冲突然明白自己面对的是什么了。这一刹那，王冲头皮发麻，突然闻到了一种强烈的死亡味道。

    毫无疑问自己的身份曝露了，行踪也曝露了。

    ——这些人是冲着自己来的。

    他们是来剌杀自己的。

    “思菱、徐乾……，不要管我，快逃！——”

    王冲声音凄厉，就在一阵希聿聿的长嘶中，王冲人马合一，纵跃而出。不是前方的官道，而右侧斜刹茂密的树林。

    神箭手的目力远比一般人厉害的多，就算蚊子飞过都能看到，更别说这么大个人。如果往官道跑，那只是死路一条。

    只要逃入树林中，利用茂密的树丛遮蔽，才能拣到一条性命。

    不过这个时候，王冲担心还根本不是自己。

    毫无疑问，白思菱、徐乾他们是受到自己的拖累，被卷了进来。对方的实力远比自己想像的强大的多。

    王冲现在只能希望，自己以最快的速度逃入山林之后，能够把他们全部吸引过来。这样白思菱他们反而没事了。

    “王冲！——”

    身后传来一阵阵惊恐的叫声，官道上烟尘滚滚，但王冲已经完全顾不上了。不能回头，绝对不能回头！

    否则的话，到时候就是所有人一起死！

    轰隆！

    白蹄乌的速度在危急时刻发挥了关键的作用，几乎是在王冲人马合一，纵出的同时，第二支铁箭接踵而至，箭尖狠狠的插落在王冲原本站立的地方。

    那毁灭性的力量在地面上引发一阵剧烈的爆炸，在官道炸出一个巨大的坑洞。狂风浩浩，那剧烈的罡风甚至把王冲和白蹄马一起往前震出了数尺。

    咔嚓嚓，大片的树木倒下，在这片爆炸的气浪中寸寸断裂。

    “蹄哒哒！”

    而几乎是在同时，五六名黑衣蒙面的剌客，骑着战马，从官道左侧的树林里纵跃而出，追了过来。

    这些人目光冰冷，杀机盈动，一个个一言不发，直奔王冲而来。

    【我囧，这章我明明下午上传了，为什么没看到。晚上才发现！这是怎么回事！】

