    白月魁猛的转头看向张默，却发现他刻意把目光转向别处不敢直视自己。

    “果然是他搞的鬼。”

    白月魁喃喃细语道，在经历过前天那件事情之后，这两天时间她都没有和张默说过话，甚至还刻意避开他。

    而在自己走之前听到的最后一段话，让她这两天都思绪杂乱，魂不守舍的。

    ‘一万年以后，我和张默其实也就只相差五十多岁而已。’

    思想剧烈的挣扎中，在张默的暗示下，从茫然中醒悟过来的夏豆等人连拉带推的把白月魁推到了人群面前。

    在这些人之中，没有人知道白月魁是谁，甚至都没有听说过这个名字。

    在底下民众的不解和期待中，看着黎明号的第一任城主居然是一个如此年轻且漂亮的美女时，喧闹的场面顿时安静了下来。

    不过片刻，带着质疑和猜测的议论声响起，每一个人看着白月魁的目光都充满了不可置信。

    “这……这么年轻？她能当好城主吗？”

    “马克队长为什么要把城主的位置让给她？”

    ……

    城主继任仪式在简单的宣读了一些事项后很久就结束了，白月魁连反应的时间都没有就稀里糊涂的当上了这个城主。

    在这之后，由镜南开始宣读黎明号一些新的律法来稳定黎明号的秩序。

    而这些律法也会在接下来的时间逐渐补充完整和完善下去。

    ——————————

    会议厅。

    “张默，这一切都是你安排的吧？”白月魁问道。

    在这间不小的会议厅中，马克、冉冰、嘉莉博士、工程师杰西卡、镜南、夏豆这些地面小队等都齐聚在一起。

    “这是最合理的安排。”张默两手一摊，悠悠解释道：“如今马克是唯一的生态嵌合体，他的首要任务我想在做的各位都应该很清楚。

    城主的位置已经不适合他了。

    至于我？我这么一个懒散随性的人当城主这不是开玩笑嘛？

    但是你就不一样了，在你的带领下，地面幸存者安然在地面生存了几十年。

    你头脑冷静，做事果断沉稳，没有人比你更适合这个位置了。”

    “可是……”

    “没什么可是。”张默强硬的打断道，“现在整个黎明号的人都知道你白月魁是新任城主，话都已经放出去了，哪里有收回的道理。

    而且在座的各位都非常认可你，你就安心的管理好我们的新家吧，外面的事情以后交给我就好了。”

    冲着白月魁俏皮的眨了眨眼睛，张默所用的词汇顿时让她面色微红了起来。

    什么叫我们的新家啊？什么叫外面的事情都交给你啊？弄的我好像是一个家庭主妇似得。

    “城主大人，由于三大生存法则的废除，现在黎明号的民众人人都能吃上美味可口的食物，我们的食物储量已经不多了，这个问题必须马上解决。

    必须马上重新组建猎荒者收集物资。”旧城防军指挥官维克多说道，他现在已经卸去了城防军总指挥一职，现在是物资方面的主管。

    “城主大人，医疗区现在以全部对民众开放，就医的民众数量非常多，我们的药物也差不多快消耗完毕了。”嘉莉博士也开口道。

    “城主大人，这几天晨曦大厅天天爆满，来晨曦大厅繁衍的夫妻络绎不绝。

    十个月后，我们的新生儿恐怕会迎来井喷式的增长，各方面的婴儿物资都极其短缺啊！”人口管理部长埃隆教官说道。

    “城主大人，这几天来猎荒者报名的民众数量也非常多，我的武器装备数量已经不够分配了。

    而且大量的重力体都被您给砍爆了，维修的难度非常高。”工程师杰西卡说道。

    “城主大人……”

    “够了！停！！”

    白月魁头疼的按了按太阳穴，这一个个问题砸下来顿时让她晕头转向的。

    她恶狠狠的瞪了一眼暗暗偷笑的张默，随即开口说道：“现在首要任务就是保证黎明号的物资能够维持在正常水平，所以物资采集迫在眉睫。

    马克山大，由你们两个人重新组建一支全新的猎荒者部队。

    要求在最短的时间内让每一名猎荒者都学会归元状态。

    至于目前的食物问题，幸存者基地还有不少粮食储备，可以先拿出来。

    药物方面，重伤重患者优先使用，还有程曦大厅，每天限额，暂时先控制新生人口数量。

    至于武器方面……张默，我记得西泉市那边军事基地的噬极兽好像被你清理干净了吧？

    你带一队人把那边的装备都收回来吧。”

    “╭(°A°`)╮”

    “怎么了？有问题吗？”

    “奥，没……没什么。”张默连忙摆手，内心却有一万只草泥马奔腾而过。

    自己拼死拼活好不容易清干净那边的噬极兽，这战利品自己还没享用呢，到手的鸭子都让飞了，心痛啊……

    “如果没什么事情了，今天的会议到此结束，解散吧。”

    随着白月魁一声令下，手下的人以最快的速度离开了会议室开始忙碌自己的事情。

    “哇！老板，你刚刚的样子实在太像一名城主了！太帅了。”夏豆拉着白月魁的手臂崇拜道。

    “所以说让她当城主一点错也没有嘛。

    这个就叫专业！专业的事就交给专业的人办好了。”张默也不吝夸张道。

    “你少说风凉话，在全新的猎荒者组建完成之前，你每天都要出去收集物资。”白月魁恶狠狠的说道。

    “啊？你这是公报私仇！”

    “是谁说的家里的事情交给我，外面的事情交给你的？”白月魁怼道。

    “|???)?哦？这么说……那件事情你答应了？”

    “默哥哥，什么事情啊？”夏豆看着两人好奇的问道。

    而白月魁则是再次瞪了张默一眼就离开了会议室，既没有直接拒绝，也没有直接答应。

    “有搞头！”张默眼前一亮，之前因为武器装备损失的不爽一下子烟消云散了，“今天是个好日子，好日子呦！”

    夜晚。

    黎明号悬停在幸存者基地的上方，夏豆等人暂时还是选择先居住在自己最熟悉的地方。

    至于白月魁，百忙之中也是抽身下来。

    张默说过，等事情结束后，就把一些事情告诉完完整整的告诉大家。

