    “抱歉了，宇智波止水。”猿飞彻叹息了一声，不再啰嗦，悍然出手。

    宇智波止水只觉得头皮一炸。早已开启的三勾玉写轮眼只看到猿飞彻瞬间消失的模糊影子，随即，他便想也没想的施展了自己的瞬身术。

    瞬间消失，又再次出现的止水，眼神中充满了劫后余生之色，刚刚他的三勾玉写轮眼几乎什么都没有看到。是在自己的直觉下才躲过了猿飞彻的袭击。

    “速度不错。”猿飞彻满意的点了点头。

    刚刚出手时，因为是想要活捉，所以猿飞彻并没有全力动手。

    但尽管如此，以他的速度。一般弱一点的影级强者，在还没反应过来之前，恐怕就会被他击倒。

    “柔拳，八卦……”满头大汗的日向日差瞪大双眼，就要全力施展出柔拳法，然而，猿飞彻看也不看，随手一指，出手的速度快如闪电，瞬间击中了日向日差带着护額的额头。

    “叮～”一声脆响，日向日差只觉得天旋地转，大脑中一片混乱，随即便昏了过去。

    眼见日向日差被击倒。宇智波止水一咬牙，瞬间便向木叶大营逃了过去。

    “哦，已经看出双方的差距了吗，真是明智的选择。”猿飞彻微微一笑，反身便追上了止水。

    就在这时，宇智波止水猛然转身出剑，一层薄薄的风遁查克拉。让他的剑光无比锋锐。

    然而猿飞彻却毫不惊讶。他很清楚宇智波止水是个什么样的忍者，绝不可能抛弃自己的同伴便独自逃生，因此一直保持戒备。

    面对宇智波止水的剑光，猿飞彻不闪不避，随意伸手，便已经握住了止水的脖子。

    而看似锋锐的剑光，加上克制雷属性的风属性查克拉，虽然勉强劈开了雷遁之铠，但在猿飞彻强悍的肉身上却连个白痕都没有留下。

    “魔幻，枷杭之术！”被猿飞彻掐着脖子，止水却并没有束手就擒，写轮眼中的三个勾玉不断旋转，看向了猿飞彻。

    然而，猿飞彻的鬼仙之道已经修炼到了附体境界，精神力之强远在宇智波止水之上，宇智波止水施展的幻术恍若撞上了一座铁山，非但毫无作用，反而让自己头晕眼花。

    猿飞彻手上微微用力，宇智波止水便翻了个白眼，昏了过去。

    宇智波一族毕竟是以写轮眼阴遁而著称的忍族，止水又是宇智波一族中幻术最高明的忍者，所以，猿飞彻也不敢在他清醒时直接施展灵化之术占据他的身体。

    而且猿飞彻对止水的万花筒写轮眼也是非常感兴趣，所以这一次他便准备试试用荷尔蒙果实能力，催生万花筒写轮眼的可能性。

    虽然他已经对自己的弟子宇智波富岳做过试验，但毕竟考虑到宇智波富岳的安全，他并没有使用真正的极限用量。

    而这次对宇智波止水，自然可以毫无顾忌地全力施展了。

    不过，为了防止阴沟里翻船，他还是先用麻药麻痹了宇智波止水除大脑外全身的神经，然后又给宇智波止水的双眼上带上眼套。才开始进行自己的荷尔蒙果实能力开眼实验。

    “呃呃呃呃啊啊啊嗷嗷！”愤怒，悲伤，苦闷，绝望。在荷尔蒙果实能力的全力作用下。宇智波止水发出了不似人般的惨叫声。

    听到了宇智波止水的惨叫声，连猿飞彻本人都吓了一大跳。要知道荷尔蒙果实能力所调整的人体分泌，虽然会对人体心理和生理产生巨大作用，但对人类本身肉体却并不会产生痛苦。

    以前的宇智波富岳虽然也会惨叫出声，但那是因为医疗忍术的作用，可荷尔蒙果实能力不像医疗忍术那样，可以直接以电信号刺激大脑，所以宇智波止水身体上，其实是没有任何疼痛感觉的。

    不过猿飞彻又想了一下他的五衰之术对忍者产生的作用，倒也不再奇怪。

    毕竟激烈的情感，本来就会让人体失控，更何况都是一些负面感情了。

    随着荷尔蒙果实能力的加强。宇智波止水最后已经发不出声音，只是身体一抽一抽的在扭动，同时他体内的查克拉，也渐渐开始产生了一种奇异的变化。

    终于，查克拉的波动达到顶点，一股阴寒的气息散发出来。猿飞彻立马感觉出来，这是顶级的阴遁查克拉外泄所造成的。

    猿飞彻立刻停止了荷尔蒙果实能力，随即，宇智波止水便浑身一颤，昏了过去。

    显然，这是因为刚刚的情绪过于激烈，宇智波止水根本无法承受的缘故。

    猿飞彻检查了一下宇智波止水的身体，随即摇了摇头：“虽然万花筒写轮眼开启了，但整个身体都损伤严重，各种器官都有衰竭的症状，大脑也有萎缩的迹象，放着不管的话，估计也就是几个小时就要死了吧。”

    “就算用治愈药剂和医疗忍术抢救回来，人也差不多疯了，看样子用这种方法开眼，代价实在太大。基本上没有什么可行性。”

    “不过，对我练成化身倒是没有什么影响，寄生种子可以修复伤害，而且虽然开了万花筒写轮眼，精神力和灵魂力量都有大幅度增长，但却变得混乱无比。反而更方便了我的寄生。看样子这招和我的寄生忍术倒是一个绝配。”

    一边想着，猿飞彻直接使用灵化之术，击溃了宇智波止水的混乱的灵魂。

    随即又取出了一枚白绝种子，这一枚白绝种子，正是伪装成绳树尸体的那一个白绝所化，论质量，可以说是猿飞彻见过的最好的了。

    片刻后。“宇智波止水”站起身来，脸上露出了奇怪的表情。

    “有没有搞错。别天神从洗脑幻术变成了精神攻击，直接让人发疯可还行？”

    没错，猿飞彻一心期盼的别天神，由洗脑催眠变成了直接性的精神攻击。而且攻击效果吗，和克鲁苏差不多，直接让人变成了疯子。

    而且别天神的无法抵御的效果也削弱了不少。如果面对同级别瞳术高手，就只能造成一时的精神错乱。

    当然也有个好消息，那就是别天神的冷却期也没有了，只是消耗的瞳力有点大而已。

