    她意味不明的笑，然后慵懒的俯视着宋芝，气场像是恶魔，嗓音很轻：“不想吃药？”

    在宋芝下意识愣住的目光下，染白干脆利落的拿起一旁的水杯，直接上前捏住了宋芝的下巴，在宋芝极近错愕的目光下！

    她面无表情的擒住宋芝下巴，直接把一杯水给宋芝灌了进去，行为粗暴，动作又冷又狠。

    那一大杯的水有的没喝进去，就直接狼狈的顺着下巴弧线滑落。

    猝不及防的被人一顿猛灌，宋芝只感觉自己的鼻腔都是难受的。

    她被人捏住下巴，猛烈的咳嗽，胸腔一阵窒息感袭来。

    “许白你疯了！”旁边是裴铭轩不可置信的斥责声。

    他赶忙冲上前，但是染白的动作比他更快，直接就把那一瓶子几十粒的白色药片塞在了宋芝口中，然后强迫性的让宋芝闭嘴。

    “不想吃药？”墨色碎发凌乱的打落在额前，遮住了好看的眉眼，她笑，邪气的很，“这可不是乖孩子的作风。这次，让你吃个够。”

    宋芝脸色涨红，满嘴的苦味蔓延，那些药好像就卡在了嗓子眼，浓烈的窒息感让她不断干呕着，像是要把肺都快咳嗽出来。

    带着黑色手套的手不紧不慢的拍了拍宋芝的脸，嗓音如恶魔低喃般冰凉而阴森：“乖一点，懂？”

    染白松了手，退到一旁。

    宋芝猛烈的咳嗽了起来，她一手不停的拍着心口，一边不停的咳嗽，已经流出来了生理性的眼泪，异常狼狈，做出呕吐的动作，就是想把刚才被染白强行灌进去的那几十粒药片吐出来。

    整个人哪里能看得到昔日大宋公主的尊贵骄傲，分明狼狈又不堪。

    裴铭轩顾不得染白，赶紧冲上去拍着宋芝的背，帮宋芝顺气。

    “裴影帝。”染白唇角半勾着邪佞的弧，她嗓音淡而清，眉眼间像是染着阴云，裴铭轩听到她用平静的声音说：“下次再来找我，就不是这么简单了。”

    她语气近乎波澜不惊，根本没有半分情绪。

    裴铭轩千想万想也绝对没有想到，染白竟然敢这么做！

    这和他印象中的人完全不一样！

    但是此刻顾着狼狈不堪脸色涨红，像是即将窒息般的宋芝，裴铭轩已经焦头烂额，哪里还有心思顾着染白。

    女孩懒洋洋的转身，步伐从容又淡定的离开了房间。

    天色阴的可怕，尽数被黑压压的阴云笼罩，像是风雨欲来的模样。

    从小区走出来之后，染白低着眸，摘下了黑色手套，随意扔在了旁边的垃圾桶里，那双手白皙而修长，很漂亮。

    冷风吹过额前的发，露出了精致的眉眼，墨色发丝被吹的乱了些，遮住了眼。

    染白眯了下眸子，左手抬起，将白色卫衣的帽子扣在发顶，帽檐宽大，几乎遮住了女孩半张脸，露出线条白皙而削冷的下颌，隐约可见绝美精致的侧颜轮廓。

    一阵冷风吹过，染白站在那里随手招了一辆出租车，然后对封落问，“仇恨值多少了？”

    “啊……”封落查了一下，然后答：“已经百分之八十了，快了。”

    “这次长了百分之二十五。”封落想了想，又补上了一句。

