
　　王峰并没有急着修炼，而是将徐鞍山的纳戒拿了出来，将其破除，里面所收集到的资源，也是让王峰大吃一惊。

　　这里，除了一些中品元石，几乎都是一些珍稀罕见的灵药,还有几部尊阶的武学秘籍。

　　“这家伙收集这么多灵药，还都是疗伤圣药，是怕死么？”

　　王峰笑了笑，将其全部都收了起来。

　　随后，他便将刚刚兑换来的二十枚上品元石都拿了出来。

　　之前王峰服用过上品元石，炼化一枚，耗费了很长时间。

　　如今,王峰已经达到金身境，催动金乌之火,瞬间就将五枚上品元石燃烧了，化作源源不断的元气。

　　王峰催动曜日卷，开始吸收那庞大的精纯元气，提升自己的修为。

　　那元气袭进混沌神珠当中，便转化精纯的能量，灌注到金身本源之中。

　　五枚上品元石很快都消耗完了，紧接着，王峰又开始燃烧另外十枚上品元石，吞噬吸收起来。

　　不一会，王峰就感觉到，体内金身本源，已经达到了饱和，无法再进一步了。

　　“现在，开始冲击金身境二重！”

　　一挥手，王峰将剩下的十枚上品元石，全部燃烧起来，被王峰吸入腹中。

　　磅礴的能量，袭进金身本源,开始冲击金身境二重。

　　不久后，十枚上品元石，全部都消耗殆尽。

　　“居然还差一点！”

　　王峰将徐鞍山身上的中品元石，全部都拿了出来，全部燃烧，疯狂的吸收，继续冲击着金身境二重。

　　半日之后！

　　轰！

　　随着一声轰鸣，王峰身上的气息暴涨了几步，金身境二重，终于是突破了。

　　此时，王峰体内的金身本源，产生了一丝变化，变得实质了一点。

　　“真元的力量比金身境一重，提升了一倍，但金身也至少强大了一倍！”

　　王峰走出天王殿，释放出金身，一拳狠狠轰击而出。

　　恐怖的一拳,当空震荡，产生剧烈的爆鸣声。

　　“这力量提升的还真恐怖，难怪金身境每一重差距都非常大！”

　　王峰收回金身。

　　此时，在隐藏实力下，他有着信心应对一般金身境四重的武者，但未必有把握击败对手！

　　“足足二十枚上品元石，才让我突破一重境界，这消耗还真大！”

　　王峰感慨起来。

　　如果是一般人，二十枚上品元石，恐怕至少能够提升两个境界。

　　“我就算再有几千贡献点，也远不够我突破的！”

　　王峰苦笑着摇头。

　　恐怕，等他冲击金身境三重，甚至金身境四重，所需要的上品元石数量，绝对是一个恐怖数字。

　　“如今，我刚刚突破修为，应该去历练一番，不过鬼市盯得我那么紧，还是留在天王山，修炼一番势吧！”

　　王峰想到这里，便前往了悟势阁！

　　这座悟势阁，乃是长期对王峰开放的，这便是天王特权。

　　王峰身上还有着一千贡献点，扣除两百贡献点后，直接进入了悟势阁的主阁。

　　有着之前的经验，王峰借助着七圣图，便开始凝聚水属性的势。

　　之前他将火属性势修炼到大圆满。

　　这一次，他打算再将水属性势修炼到大圆满。

　　王峰来到悟道石的面前，观看着一门门水属性的剑法，开始领悟起来。

　　借助着七圣图，王峰对于水属性势的感触，非常的清晰，领悟的速度，甚至比之前领悟火属性势还要快不少。

　　“果然，对于势的领悟，越是到后面，越是如鱼得水！”

　　王峰暗暗惊叹一番，继续开始领悟。

　　他打算将水属性势，一口气修炼到圆满程度。

　　能够将两种属性势都修炼到圆满，对于自身实力，同样有不少提升。

　　转眼，外界三个月过去，王峰耗费六百贡献点，终于将一百种水属性势全部参悟出来，并且修炼到大圆满。

　　此时，王峰真正修出两种势的圆满，如果这件事情传出去，绝对又会震惊整个北陆。

　　要知道，王峰才刚刚踏入金身境。

　　那些能够修出两种势圆满的，几乎都是金身境八重九重的强者。

　　“等以后又足够的贡献，再修炼其他属性势吧！”

　　王峰笑了笑，完全沉浸在修炼之中。

　　“对了，我既然修出水属性势，我第五条异脉也是水属性的，不如一鼓作气，将第五条异脉之力激活出来！”

　　王峰想到这里，便一头钻进了须弥图之中，将七圣图拿了出来，便开始运转大雷音异脉呼吸法。

　　如今，他已经激活了四条异脉之力，想要激活第五条异脉之力，就必须一口气运转十六个周天大圆满。

　　这等难度，超出一般人的想象。

　　而且，王峰修炼的，还是天阶异脉呼吸法。

　　好在王峰有着七圣图的帮助。

　　在须弥图当中修炼半年时间，终于成功将第五条异脉之力激活出来。

　　翁！

　　随着一道轰鸣声！

　　王峰第五条异脉，席卷出大量的海洋气息，随后凝聚出一只蔚蓝色的大鱼，那大鱼如鲸鱼一般，却又背生大鹏翅。

　　“这是，鲲鹏？”

　　王峰心中震惊不已。

　　虽然知道，他第五条异脉之力，肯定和水有关，却没有想到，第五条异脉之力，居然是鲲鹏异脉。

　　而且，这鲲鹏异脉，有着两种力量。

　　第一种便是吞噬，变鲲可吞天，可吞噬对手的攻击，甚至化作自身的能量，提升自己的实力。

　　第二种便是防御，变鹏可蔽日，那一双鹏翼，能够抵挡任何强大的攻击。

　　“这鲲鹏异脉未免也太强了吧？”

　　王峰心中震惊不已。

　　如果不是担心泄露身份，他真想要释放出来，试一试鲲鹏异脉的力量。

　　“还有一条金星异脉，不知又能够激活出什么异脉，倘若我再觉醒一条异脉，甚至能发挥出大雷音异脉呼吸法的力量！”23sk.Com

　　王峰十分的期待。

　　须知，李玄青玄阶异脉呼吸法，所召唤出的般若塔就无比强大。

　　而他的大雷音异脉呼吸法，可比李玄青的呼吸法足足高了两个级别。

　　“等我真正将七条异脉之力全部都激活出来，再将肉身修炼到五阶，我甚至能成为四绝天才！”

　　王峰心中也是涌出一丝兴奋。

　　不过，他暂时还不敢真正暴露自己的身份，等自己冲击到归一境，登上天王之位，那时候便是真正的大局已定，北陆当中，也没有多少人能够威胁到他。

　　“如今，我实力提升，继续待在天王山，实力很难快速提升，必须去历练一番，不过，剑王大人肯定不会让我出去，而外面又有鬼市的武者盯着！”

　　想到这里，王峰眸光突然一闪，道：“对了，我既然能够伪装成念鱼，同样能伪装成其他身份！”

　　念鱼，身怀金乌异脉。

　　如今，他可以伪装其他身份，施展鲲鹏异脉，到时候就算遇到鬼市的人，鬼市的人也不可能将他和念鱼联想在一起。

　　想到这里，王峰将天王殿大门关上，伪装成闭关的样子，随后他换上普通核心弟子的衣服，施展易容术，变换成另外的模样。

　　一般弟子是不敢上天王山的，所以只要他不出关，没有人会怀疑他偷偷溜出去了。

　　就这样，王峰伪装成了一个普通核心弟子，跟着一帮核心弟子群后面，离开了学院。

　　此时，他体内的混沌真元，已经转化成了水属性，散发出来的气息，和之前更不一样，任谁都不会想到，他就是念鱼。

　　离开学院之后，王峰四周探查一番，发现并没有人跟踪，便是褪下了核心弟子服，变成了一个普通的散修。

　　自从来到北陆，他还没有真正窥探过北陆的全貌，这一次，不用担心鬼市，算是真正的轻松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0511章：觉醒鲲鹏异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 