    虽然白纱遮面，但沐倾城走在沧海郡城的大街上，却依旧吸引了不知多少目光，牵着佳人玉手的林墨，成为了无数目光嫉妒的对象。

    “好久没有独自出来走了。”

    在出来之后，沐倾城就像是换了一个人一样，再也没有了先前的淡雅温婉，变得灵动了起来，特别是笑起来的时候，眼睛如弯月般，银铃般的笑声，异常动听。

    “你是不是从碎星阁偷跑出来的？”林墨忽然问道。

    “你怎么知道？”沐倾城吃惊的看着林墨。

    “因为我以前也偷跑过。”林墨笑道。而且偷跑不是一次两次的事了，时常因为调皮做错事，被养父林义薄关禁闭，第一次偷跑出来的时候，就是这般模样。

    “哦？你也偷跑过？快告诉我，你以前怎么偷跑的？”沐倾城眨了眨灵动的眼睛，好奇的看着林墨。

    随后，林墨将自己小时候调皮被关，然后想尽各种办法偷跑出来的事说了出来，特别是在说自己跑出来后，遇到的一些有趣的事，更是引得沐倾城追问连连。

    “也不知道父亲他们怎么样了……”林墨心中感叹道。

    虽然林家对林墨很一般，但是养父林义薄却是对林墨不错，还有林家的一些人，与林墨的关系也很不错。

    最后林墨是知道了自己的养子身份，可是他从小却是在林家长大的，他的童年是在林家渡过的，是他这一生中渡过的最无忧无虑的时光，所以那段时日，林墨一辈子都不会忘记。

    感受到林墨的情绪有些微妙变化，沐倾城挽住了他的臂膀，林墨转过头，正好沐倾城也望来，二人顿时相视一笑，心有灵犀之下，不再谈及这个令人感伤的话题。

    “时间不早了，我送你回去吧。”林墨看了一下天色说道。

    “嗯！”

    沐倾城微微颔首，眼神透着些许不舍，但还是跟着林墨一同朝着碎星阁方向走去。

    二人行走在路上，不时谈笑风声，绕着大道拐了过去。

    这时，笔直的大道上走来一名老者和一名少女，二人的衣衫破旧不堪，身上还有着些许伤痕，少女嘟着嘴，眼中含泪，神情百般不愿的模样。

    “三伯，说好了进去找大哥的，你怎么又变卦了。”林璇儿气愤的说道。

    林义贤的脸一阵红一阵白，不知该如何开口。

    在到了千叶世家的大门口后，他停下了脚步，随后想了想不对劲，萧家可是沧海郡城的千年世家，连守门的修为都远高于他们，哪有这么容易和顺利就见到一位千年世家的家主。

    生性多疑，性格又有些怯懦的林义贤，最后还是放弃了这个打算。

    “乖，别闹了，我们赶紧去想其他办法了。”林义贤一边安慰林璇儿，一边拉着她往前走。

    “不！我要见大哥。”林璇儿顿时不干了。

    “你这丫头，怎么这么不听话。”林义贤板着脸。

    “三伯，你看前面是谁。”林璇儿突然面露诧异的指向前方。

    林义贤下意识转过头，眉头不由一皱，哪里有什么人，这时他感到手一松，顿时暗叫不好，只见林璇儿已经挣脱开手跑了。

    “丫头，你别乱跑……”林义贤赶紧喊道。

    话音还没落下，林璇儿已经撞在了一名年轻男子身上了，白色镶金边的衣衫顿时印下了一道清晰的血迹和灰尘，那名年轻男子看着衣衫上的血迹，先是一愣，旋即脸色变得铁青起来。

    “哪里来的乞丐，敢弄脏本少主的衣衫。”年轻男子一把拽住了林璇儿的手腕。

    “啊……疼……”林璇儿叫痛道。

    看到林璇儿的娇俏的脸与凹凸有致的身段后，年轻男子眼睛顿时一亮，下意识的舔了舔嘴角。

    “这位少主，实在抱歉，小女不懂事，还望少主饶过她。这身衣服，我们赔就是了。”林义贤赶紧跑上来，对着年轻男子恳求道。

    “赔？[新笔趣阁 www.biqule.info]你怎么赔？”

    “郭少主这身衣服价值千金，你们拿什么赔？”其余年轻男女走了上来，一个个穿着锦衣玉服不说，而且有好几个无意透出的真元气息极为浑厚。

    林义贤脸色一阵煞白，这群年轻男女最差都是化元境后期的修为，有的甚至可能已经达到了筑基境层次了，就算是再来十个他，也未必能奈何得了这群人。

    “郭少主，小女确实不懂事，请诸位少主饶过她吧。”林义贤只能苦苦哀求道。

    “你们身上也没什么钱，本少主就不和你们计较了，钱可以不用赔了。”郭少主眯着眼说道。

    “多谢郭少主。”林义贤大喜过望，赶紧千恩万谢。

    “钱可以不赔，但是她必须得作为赔偿，你可以滚了。”郭少主大手一挥。

    “三伯，我不要跟他走……”林璇儿眼中含泪道。

    “郭少主……”

    林义贤正要说什么，突然一名年轻男子一脚踹了过来，重重踢在他的腹部上，将他得翻飞了出去，在地上连连滚了几圈才停下来。

    剧痛下，林义贤支撑着想要爬起来，但是那一脚的力道太重了，踢的他连站都站不起来。

    “三伯……”

    林璇儿叫道，但却被郭少主等人拉着往前行走。

    “璇……璇儿……”

    趴在地上的林义贤努力想要撑起来，但是却因为过于用力，含在喉中的一口血喷了出来，他伸着手，却怎么都够不到，只能眼睁睁的看着林璇儿被人拉着远离。

    听到声音的修炼者，纷纷赶来看热闹，见到这一幕，望向林义贤的目光满是同情。

    这样的事在沧海郡城每天都会发生，没人会去管这样的闲事，毕竟那群年轻男子可是各个家族的嫡子，身份不凡，若是招惹了，那就等于是在自讨苦吃。

    “璇儿……”

    林义贤老泪纵横，用力捶着地面，暗暗怪自己没用，保护不了林璇儿。

    远处，正在另一条街道上行走的林墨突然停下了脚步。

    “怎么了？”沐倾城疑惑的望向林墨。

    “我刚刚好像听到一个熟悉的名字……”林墨皱了皱眉，仔细倾听了一下，却发现没有声音传来，不由摇了摇头，“应该是错觉吧。”

    “咦？那边有很多人聚在那里，是不是发生了什么事？”沐倾城玉手指向了另一条路上，只见那里聚集了很多人，都围在一起。

    “不知道，我们还是走吧。”林墨对沐倾城说道，他从小到大都不喜欢管闲事。

    “璇儿……三伯没用……保护不了你……”一道嘶哑的自责声从人群中传出，充满了悲伤和愤怒。

    正要返身离去的林墨猛地停下了脚步，紧接着步伐一扭，迅速掠了过去，身上迸发出的先天真元气息，令围堵在那条路上的人纷纷避让开来。

    趴在地上自责的林义贤忽然感到一股庞然的气息涌来，他下意识转过头，当看到落在他面前的少年的时候，整个人顿时僵住了。

    “三伯，你怎么在这里？”林墨俯下身，探手扶住了林义贤的臂膀，将他扶了起来。

    “林墨？”

    林义贤呆呆的看着林墨，眼睛瞪得圆圆的，特别是感受到林墨身上未来得及收敛的庞然的先天真元后，他更是不敢相信自己的眼睛。

    炸了眨眼，林义贤擦拭了一下眼睛后，这才意识到自己不是在做梦。

    “快，去救璇儿，她被人带走了。”林义贤慌忙喊道。

    “倾城，你帮我照顾一下三伯，我去去就回。”林墨说完，身形一动，已经消失了。

    “您没事吧？”沐倾城走上来，扶住了林义贤。

    虽然轻纱遮面，但沐倾城仅仅露出的一对如星辰般的眼睛，就让林义贤禁不住呆住了，他下意识的退了一步，眼前的少女就如同九天谪仙般，他唯恐自己身上的污迹沾到少女身上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

