    站在他们面前的是一位和辛莲年纪差不多大的女孩子。

    眉目清秀，眼神清澈。

    一头齐耳的短发，给人一种干练帅气的感觉。

    她和辛莲长得很像，两个人的气质是完全不同的。

    辛莲是那种小家碧玉的感觉，而这个女孩子，则是一种落落大方的感觉。

    看着女孩子的眼睛，顾琛突然被什么触动了一下。

    有些痒痒的。

    还有些，莫名的熟悉感。

    只是，他很确定，自己从来没有见过她。

    “顾琛哥哥……”

    辛莲这会从见到孔辛欣的震惊中反应过来了。

    紧张的扭头看了顾琛一眼，果然，看到顾琛正盯着孔辛欣发呆。

    辛莲吓了一跳，连忙伸出手抓住了顾琛的衣角，弱弱的开口，唤回了顾琛的思绪。

    孔辛欣的脸色也有些难看。

    看到辛莲和顾琛站在一起的样子，心里好像被针扎一般，揪疼起来。

    目光落在顾琛的脸上，和他的目光触及到。

    看到他陌生的眼神，呼吸停滞了一下。

    心里真的好疼。

    辛莲看着孔辛欣站在这里的样子，眼底染上几分冷意，死死的落在孔辛欣的脸上。

    而站在辛莲身边的顾琛并没有察觉到。

    “你来这里干什么，不是说不让你来的么！”

    辛莲见孔辛欣这么没眼力见，便冷冷开口，质问着孔辛欣。

    听到辛莲的声音，孔辛欣这才反应过来，回过神来，脸上依旧是清冷的模样。

    淡漠的看了一眼辛莲，这才大步向着外面走出去。

    留下一个清冷的背影。

    “莲儿，她是？”

    看着孔辛欣离开的背影，顾琛有些疑惑，询问身边的辛莲。

    “没，一个无关的人，顾琛哥哥，爸爸上次刚得了上好的茶，你要不要一起来尝尝啊？”

    辛莲根本就没有管离开的孔辛欣，而是伸出手，挽着顾琛的胳膊，冲着顾琛撒娇，转移了话题。

    听着辛莲的话，又看着辛莲脸上那灿烂的笑容。

    顾琛微微蹙眉，犹豫了一下。

    他不知道为何，这会看着辛莲脸上的笑容，总有种说不出来的奇怪的感觉。

    “不了，公司里还有事情，我先走了。”

    顾琛直接开口。

    其实，公司里并没有事情，他这会，也只是突然的想和辛莲分开一下而已。

    今天的辛莲，表现的实在是有些太奇怪了。

    看辛莲对刚才那个女孩子的态度，绝对不可能只是一个无关的人。

    “嗯，那好吧，下次吧。”

    辛莲也没有多想，要是以前的话，她肯定能察觉到顾琛的不对劲的。

    可是今天发生的事情太多了。

    尤其是刚才看到孔辛欣在这里，她也希望顾琛赶快离开，她好去找父亲问个清楚。

    看着顾琛离开后，辛莲连忙叫住了家里的佣人。

    “我爸呢？妈也不在？”辛莲的脸色有些难看，扫了一眼客厅。

    佣人一看到辛莲的脸色，心里顿时一紧。

    连忙冲着辛莲战战兢兢道。

    “大小姐，夫人约了沈夫人去做美容了，老爷现在在书房里。”

    听到这话，辛莲直接冲着书房走去，推开书房的门，就看到了坐在书桌前的男人。

    脸色有些不悦，“爸，那个小贱人怎么来我们家了！”

    辛莲很不高兴，尤其是母亲还不在，这个小贱人找上门来到底要干什么！

    “你说的这是什么话！”

    辛廖泽闻言，瞪了辛莲一眼。

    “你当初答应妈和我不会见那个小贱人的，为什么她现在又出现在我们家了！还背着我妈，你是不是看她可怜，要把她给接回来了？”辛莲一看到辛廖泽因为那个孔辛欣凶自己。

    心里顿时咯噔一下，紧张的不行。

    “行了，你乱说什么，还有，别一口一个小贱人，女孩子家家的，说这种话也不嫌害臊！”

    辛廖泽这会的情绪有些不太正常。

    正烦着呢，这个女儿又过来说这种话，简直是让他头大。

    真不知道自己上辈子是不是欠她们的。

    辛家发生的事情，顾琛并不知道。

    离开辛家后，顾琛开车离开。

    路过十字路口的时候，顾琛余光突然看到了一位穿着米黄色毛呢外套的女孩子。

    女孩子带着一顶米白色针织贝雷帽，一张小脸都藏在了脖颈间的围巾里。

    只露出了一双清澈的眸子。

    看着这双眸子，顾琛立马就认了出来。

    这个女孩子正是刚才从辛家出来的那个。

    看着女孩子拦了一辆出租车离开。

    顾琛眸光闪了闪，抿唇，启动车子，缓缓离开。

    坐在出租车上，孔辛欣解开围巾，脸颊有些红扑扑的，呼吸急促，紧张起来。

    刚才她真的好紧张，好害怕。

    没想到会遇到辛莲，还有那个男人。

    只是那一眼，孔辛欣就认出来了。

    那个男人，就是以前在医院里见过的那个小哥哥。

    可是，小哥哥已经不记得她了。

    还，和辛莲在一起了。

    想到这里，孔辛欣伸出手，捂了一下胸口，胸口疼痛的感觉，让她有些呼吸急促起来。

    脸上的潮红也看起来有些不太正常。

    “姑娘，没事吧？”

    开车的司机从后视镜里看到孔辛欣的表情变化，有些紧张，担忧的询问道。

    “没，没事……”

    孔辛欣深吸一口气，反应了过来。

    这才冲着司机感激一笑。

    看着车窗外的景色，孔辛欣的眸子里闪烁着复杂的光芒。

    想了想，拿出手机，拨了个号码出去。

    “小锦，是我……”

    接到电话的时候，唐锦夏真的是特别的兴奋，抱着手机，激动开口。

    “欣欣，你在哪？你现在怎么样了？还好吗？”

    才见过辛莲，这会辛欣就联系她了，唐锦夏真的是特别的高兴。

    可以说，孔辛欣算是她高中的唯一一个好朋友了。

    只是，高中毕业后，孔辛欣就出国了。

    之后她们各自忙着，一年也就联系个几次，唐锦夏有心想要联系孔辛欣，可是孔辛欣不是在打工就是在学习，她也是，一边学习一边工作给哥哥赚医药费。

    两个人就这么彼此的忙碌着。

    虽然一年才联系个几次，可是她们的感情并没有因为时间而变淡。

    再次听到彼此的声音，还是很兴奋激动的。

