
　　当伽古拉两人进入了御言她们的宇宙飞船之后，发现她们两个已经是昏倒在了驾驶位上。

　　见此，凯直接化为了一道光束出了宇宙船，随后欧布的身影出现在了外面。

　　而伽古拉则是开始推动起了控制杆，想要把飞船从贝蒙斯坦的吸力中挣脱。

　　就在这时候，一抹光芒也是出现在了飞船里面，随后红玲娇小的身影显现。

　　而外面，欧布挡在了贝蒙斯坦和飞船的中间，飞船这才得以逃脱。

　　“束啊——”

　　欧布转过身来，对着贝蒙斯坦又发射了光线，直接被贝蒙斯坦腹部的口子给吸收了进去。

　　“没用的，你也长点记性吧！光线对那家伙没用的！”

　　伽古拉回头，看着欧布的举动，忍不住暗骂：“那个笨蛋！”

　　听到伽古拉的声音，欧布这才收起了光线射击，低头看着自己的双手。

　　嘭！

　　不过就在这时，飞船的整个船身忽然震动了一下，伽古拉一惊，通过玻璃窗看到了外面是个什么情况。

　　只见，现在的飞船，正被希特拉给一只手抓在手里，一双邪恶的眼睛正通过玻璃窗盯着里面的伽古拉几人。

　　而也就是这一震动，把原本昏迷在驾驶座位上的御言和立花两人给震醒了。

　　“怎么回事？！”

　　“我们的宇宙船被占领了？！”

　　“我可是在救你们。”伽古拉头也没回，只是看着外面的希特拉。

　　而红玲，这时候却是悠哉悠哉的坐到了伽古拉后面的一个座椅上。

　　“喂伽古拉，你其实可以松开手啦，宇宙船现在已经不需要再有人进行操控了哦。”

　　红玲手中，凭空出现一杯奶茶，这是她手里的最后一杯了，轻轻使力捅破杯口，红玲微微低头一边吸吮着，一边对前面的伽古拉说道。

　　“呀？”

　　听到红玲的声音，御言两人明显的没想到飞船里面还有第四个人，纷纷扭过头看向了后面的红玲。

　　伽古拉表情抽动了一下，旋即放开了手中紧握着的操纵杆。

　　“啊！巨人？！”下一刻，一对包子头的立花忽然发现了飞船之外的希特拉，发现飞船竟然是被对方给抓在手里的，顿时惊叫了一声。

　　“安啦安啦，这可不是敌人哦，不要这么慌张啦。”红玲朝立花摆摆手，嘴里却是咬着吸管不放。

　　“呃啊——”

　　就在这时，外面传来了一阵的痛叫声，希特拉这时候也是转过身看向了欧布和贝蒙斯坦那边，飞船里的几人也是看到究竟发生了什么。

　　“他在搞什么！”看到原来是欧布被贝蒙斯坦一记飞扑打到了一颗陨石上，伽古拉沉着一张脸。

　　“咳咳，”红玲松开了嘴里的吸管抬起头，对着外面的希特拉吩咐，“去，把那只怪兽解决了。”

　　话落，希特拉把飞船给放到了一颗巨大的陨石之上，旋即一个腾起，眨眼间就出现在了贝蒙斯坦与欧布一奥一兽的中间。

　　“前辈！”欧布一怔，看到希特拉好像是来帮助自己的，走到了他的身边，“那就一起上吧！”

　　“前辈？”

　　然而，欧布才刚摆起了进攻的姿势，却是被希特拉横手挡住，并且把他给扒拉到了一边。

　　“他是想一个人对付那只怪兽吗？”伽古拉扭头，看向了身后满不在乎的红玲。

　　虽然知道希特拉应该比刚得到力量的凯要强上一些，但是希特拉想要一个人对付贝蒙斯坦，让伽古拉感觉他是不是太自大了点。

　　“安啦，希特拉他一个人就能解决掉，看着就是啦。”红玲揉了揉有些褶皱的裙摆，把它捋顺了之后摆摆手。

　　“那两个巨人…是你们的朋友吗？”听着红玲和伽古拉的对话，立花两人各自看向了红玲和伽古拉。

　　“不是。”“不是。”

　　两道否认的声音同时响起，这可把御言和立花给弄愣了。

　　红玲讶异的和伽古拉对望了一眼，怎么这家伙也否认了？红凯不就是他的朋友吗？

　　伽古拉脸上有些挂不住，他能承认吗？凯那家伙，表现得这么的拉胯，他丢不起那个人啊。

　　御言似乎是看出来了一些什么，忍不住对伽古拉露出一个微笑，“不是朋友，却是好搭档吧。”

　　语气肯定。

　　伽古拉没有回应，他拒绝回答。

　　而红玲也没有要解释的意思，反正希特拉的超古代人间体已经挂了，不会和她们有什么交流。

　　“知道吗，我们的女王陛下，也能变成巨人。”看着外面要对贝蒙斯坦攻击的希特拉，立花不由得想到了她们的天照女王陛下。

　　“什么？”伽古拉闻言，心底仿佛被电电击了一下，“你们的女王陛下，也能变成巨人？”

　　立花点点头，道：“只不过，女王陛下却从来没有变过一次身。”

　　随后，立花和御言两人就开始讲起了她们王立伽农行星上的一些事情。23sK.com

　　说起了她们王立伽农行星，被一个科学家，名叫才气博士的人所威胁，想要她们的女王陛下投降。

　　才气博士威胁伽农行星，如果不把天照女王交出来，他就会操控宇宙恶魔巴力西卜摧毁了她们的伽农行星。

　　红玲只是坐在后面的座椅上，静静的吸着手里美味的奶茶，并没有插话的意思。

　　她其实也对王立伽农行星上的事情不怎么了解，她当年也只是随缘看的几集。

　　所以现在立花和御言把事情说出来，她也想了解一下。

　　而此时，外面的陨石之上。

　　希特拉把欧布给扒拉到了一边之后，朝他扬了扬下巴，示意你小子看我的。

　　而对面的贝蒙斯坦，这时候看着两奥在那自顾自的无视了自己，它啾啾的叫了几声，很像小鸡的叫声。

　　旋即只见它腹部的口子再一次的张开，然后一股恐怖的吸力从里面传出，周围的碎石都被这一股吸力给吸进了它的肚子里。

　　感受到这股吸力，希特拉看向了贝蒙斯坦，随后猛然一个冲刺就冲到了贝蒙斯坦的跟前。

　　这一举动可把欧布给吓到了，双手疯狂的摆动着，同时嘴里大叫着：“前辈不要过去啊！它那里很恐怖的，小心不要被它给吃掉了！”

　　不过下一刻他的声音就戛然而止了，只见希特拉顺着贝蒙斯坦的吸力冲到了它近前，

　　当头就给了它一记回旋踢，把它给一脚踢飞了出去，狠狠的镶进了另一颗的陨石之上，它的吸力在希特拉面前宛如不存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第218章 御言与立花免费阅读。https://xs.23sk.com 