    大概是在一个月之前，夏宫。

    那天下午，欧阳朔在回寝宫的路上，偶遇冰儿。彼时的少女正依在栏杆上，对着碧绿的湖面愣愣出神，不知在想什么心思。

    “一个人在做什么呢？”欧阳朔走了过去。

    冰儿明显一怔，转身脆脆说道：“哥哥，你吓到我了。”

    望着冰儿蹙起的眉头，欧阳朔心中一动，说道：“看来我们的少女是有心思了，能跟哥哥说一下吗？”

    “是国子监。”

    兄妹两一向是无话不谈，冰儿有心思，却是不会瞒着哥哥。

    “国子监。”欧阳朔咀嚼一番，“可是那些堂兄表亲，在背地里说什么闲话？”自古学堂就很难有真正的清净，少不了是非。

    国子监作为欧阳氏的皇家族学，很多时候，其中的人情纷杂很可能就是大人世界的延续，就更是是非之地。

    欧阳朔却不会干涉。

    未来，欧阳家要真正立足希望星球，本也不需要太过单纯之人，不沾是非，不会耍手段，又如何成长？！

    即便是冰儿，也无法独善其身。

    甚至于说，因为冰儿高贵的身份，她往往会成为漩涡的中心。

    “那些人说，宇儿是太子，将来要跟哥哥一样，当大夏的王。等宇儿长大了，哥哥就再也不会疼冰儿了，是这样的吗？”少女抬头，眼光闪动。

    欧阳朔心中一叹，该来的终究是要来的。

    “自古天家无亲情！”

    欧阳朔也不知道，等到宇儿长大之后，会是怎样一副模样。他的儿女，注定了要在大染缸中成长，不知童年为何物。

    等到那时，冰儿又将置身于何地？！

    欧阳朔从没忘记他奋斗的初衷，如果冰儿过的不舒服，那一切都没了意义。想到这，欧阳朔突然心中一动，问道：“那你想当大夏的王吗？”

    “我吗？”冰儿显得很惊讶。

    少女已经长大，渐渐明白王的意义，跟在哥哥身边，她一路目睹领地蜕变，目睹哥哥的权势一天高过一天。

    但到底什么是王，她现在还不甚了了。

    “你可以试试。”欧阳朔说。

    他早就发现，这位冰雪聪明的妹妹身上，有着一种跟他一样的，与生俱来的特质，能够体察人心，洞彻世事。

    欧阳朔至今还记忆深刻，在他畏惧被权力吞噬之时，是冰儿站了出来，脆生生说了一句：“哥哥，不要怕！”给了他莫大的力量。

    或许，冰儿本就有这样的天赋。

    欧阳朔既然无意维持一个封建王朝，自也无意一定就要“子承父业”。对欧阳朔而言，无论是宇儿，还是洛儿，还是冰儿，在他心中都是同等重要。

    “哥哥说过，只要你想，这天下都是你的。”欧阳朔鼓励说道。

    冰儿闻言，终于展颜一笑，“那我就试试。”

    欧阳朔默默点头。

    此刻的少女怕是还不知道，她的人生轨迹已经悄然转了一个大弯。未来，她将面对更加波澜壮阔，也更加凶险莫测的人生。

    “是福是祸，皆由人定。”

    “就当这是一场历练吧。”欧阳朔在心中说道。

    冰儿的修炼天赋并不下余欧阳朔，未来在希望星球，未尝不能闯出一片更加广阔的天地来，成就一段足以跟欧阳朔媲美的人生传奇。

    望着眼前的灿烂少女，欧阳朔突然想到了盖亚。

    “或许，这是最好的选择吧！”

    欧阳朔抬头望天，似乎要穿透迷雾，望见那神秘莫测的所在。

    …………

    九月十一日，夏宫。

    肃穆的御书房内，法家巨子、西南大学堂法学院院正韩非子，内政大臣卫鞅，内政副大臣狄仁杰以及大夏高级法学顾问等人，一一在列。

    在欧阳朔明确百态，大夏以法为治国根本之后，整个法家都沸腾起来。

    就是在这样一种情况下，欧阳朔召见诸大臣，共同议事。既然确立法为治国之根本，就要有相应的配套措施，而不是流于表面。

    欧阳朔是位雷厉风行的君主，说做就做。

    “《大夏法典》是大夏依法治国之根本，本王不说，诸位也能明白其地位。但是在《大夏法典》之外的其他细分领域，法还是空白，急需填补。”

    卫鞅等人听了，深以为然。

    《大夏法典》就像一部总纲，虽然也保罗万象，主要还是总览全局，对一些具体的案件，内政官吏在审议时，还会遇到难题。

    这就要求制定相应的细分法典。

    欧阳朔说道：“其他领域可暂且搁置，但是有三部法典最是刻不容缓，需要提上内政院的日程，尽快制定完善，并且颁行于天下。”

    “请王上吩咐！”

    “《民法典》、《商法典》以及《刑法典》，此三部法典囊括民事纠纷、商业纠纷以及刑事案件，跟百姓生活其其相关，当尽早制定。”

    卫鞅一听，立即了然。

    作为内政大臣，主管王朝律法与监察，卫鞅这位法家门徒这两年可没少跟大夏法律顾问打交道。

    《大夏法典》的制定，就是双方一次成功的合作案例。

    眼下之卫鞅，早已不是秦国之卫鞅，而是顺应时代变化，深耕法律领域，博闻强识。如果放在联邦，怕也能当一名大法官。

    卫鞅的成功蜕变，可看作大夏重臣转变的一个缩影。

    对于如何构建大夏法典体系，卫鞅心中已经有一个大致框架，只是王上不主动提及，他也不好主动说。

    王上提的三大法典，跟卫鞅所想，简直不谋而合。

    因为早有研究，卫鞅显得信心十足，道：“还请王上放心，三个月之内，内政院就能拿出初稿，供王上审议。”

    欧阳朔点头一笑。

    卫鞅就是卫鞅，即便身居高位，依然锐气十足，做事雷厉风行，偏偏又行事缜密，思维开阔，铁面无私。

    也就难怪王朝诸臣工，会对这位内政大臣畏之如虎了。

    就连担任内政院监察署长的铁面包拯，在卫鞅这位上司面前也表现的极为“乖巧”，对卫鞅那是死心塌地的佩服。

    “那本王就拭目以待了！”

    欧阳朔也期待着，大夏迎来法的时代。