    老汉根本就不理会古二爷说的大道理问道：“这么说长寿都总管不知道这件事。那么每斤盐多少钱？”

    古二爷先是盯着老者看了一会然后又转头看向其他的盐民。

    他在这些人的眼睛里没有看见畏惧和退缩。

    这些刁民在长寿小师傅调教的一两年时间里越来越不知道什么是畏惧了。

    古二爷忘了，原来的时候在大楚国朝廷眼里，他这个贩卖私盐的人就是最可恶的刁民。

    “每斤五文。”古二爷说道。盐价直接从二十五文变成了五文，跌去了八成。

    一百多个盐民领头人眼睛里有吃惊和愤怒就是没有害怕。

    “每斤盐五文钱还不够吃饱肚子的！这个价格我们不能接受！”老者答道。说完这句话他就带头向外走去。

    几个盐商像是石像一样一动不动挡在房门口。

    “没有达成一致怎么能走呢。”古二爷皮笑肉不笑的说道。

    今天他准备强按牛头逼着这些人把这碗苦咸水非喝下去不可。

    盐民中的一个年轻人实在按捺不住的说道：“不要欺人太甚！我们就是不答应你们能把我们怎么样？将来长寿都总管回来了，我看你们怎么说！”

    “怎么样？大楚国就要亡了，你们这些愚民还在算计自己的仨瓜俩枣！”古二爷怒道。

    屋子里的盐商们都把自己的手按在腰间刀把或者是剑柄上。

    看来今天如果盐民头领们不答应古二爷的要求只能躺着出这个茅草屋了。

    “前面走不通就走后面！”走在最前面的老者突然喊道。

    这个茅草屋只有一个门。不走这个门还能走哪里？就在古二爷一愣的时候，几十个盐民汉子转身面对他们背后的茅草屋的泥土墙。

    几十双整天劳作的大手按在土墙上用力向外推去。整个茅草屋都开始摇晃起来，屋顶上的茅草扑簌簌的落下来。

    古二爷看见不好就大喝一声：“动手！”

    想让人听话最好的办法就是制造恐惧。制造恐惧的最好方法就是鲜血和人头！

    这些盐商当年都是凭着一身的杀人本事在大楚国贩卖私盐。听见古二爷的喊声立刻抽刀在手向面前的盐民砍去。

    盐民头领虽然个个身体强壮可是都不会武艺而且还是赤手空拳，一眨眼的功夫就有七八个人倒在血泊中。

    最先倒下的就是那个与古二爷对话的老者。

    生死关头盐民们激发出来埋藏在身体里的蛮力，随着几十个汉子的一声大吼，茅草屋的土墙轰然向外倒下。用木杆搭的半个屋顶也垮塌下来。

    趁着房屋造成的一时混乱，几十个盐民冲了出来。

    “操家伙！”

    “胡大爷让这些盐商直娘贼杀了，给胡大爷报仇！”

    “跟这些坏了良心的盐商们拼了！”

    这些人一边跑一边大喊。

    ”快追！”古二爷喊道。他拂开落在的茅草手握长棍紧跟着冲出来。

    六十多岁的古二爷一点也看不出衰老。他手里的长棍像一条灵动的蟒蛇一样带着风声直奔正在逃命的盐民的下三路。

    缠、戳、扫，瞬间几个盐民就被木棍绊倒在地上。

    古二爷继续向前追赶。倒在地上的人自然有后面的人来收拾。

    听见喊叫声又看见几十个盐民头领向自己这个方向跑过来，那些还在干活的盐民们急忙拿着手里的煮盐用的铲子和割芦苇的镰刀迎了上去。

    这些手里拿着工具的盐民与追过来的盐商们迎面相对。几十个人还没有明白到底发生了什么事就倒在血泊中。

    越是一无所有的人越不把自己的性命当成一回事。盐民们毫不退却拿着笨拙的工具与盐商们厮杀在一起。

    “把人都喊过来！把二百杆铁铳调过来！”古二爷大声喊道。

    古二爷站在混乱的人群里像是指挥若定的将军。

    可是他的一句话同时惊醒了两边的人。

    “我们也有铁铳！把人都喊过来跟他们拼了！”正在搏命的一个盐民喊道。

    双方杀入战团的人越来越多。从人数上盐民们远远占据上风，可是实际中倒下的大部分也都是他们。

    盐商们在厮杀上面的经验和本领上比盐民高出很多。

    砰！

    一声铁铳的响声过后，有好几个盐民和盐商同时嚎叫着倒在地上。

    一个盐民端着一杆铁铳呆呆的看着眼前的这一幕。

    这是他第一次放铁铳，根本没有经验。没想到对方的人和自己人都一起倒下了。

    砰！

    又是一声铁铳响。这一次是盐商那一面放的。不过结果都一样。又是几个盐民和盐商同时倒地。

    砰！砰！砰！

    双方都没有经验的铁铳响成一片。倒霉的是站在中间厮杀的人纷纷倒在地上。侥幸没有被铁铳打中的人急忙向自己的一方逃窜。

    混战在一起的人很快就变得楚河汉界格外分明。只是在楚河汉界上躺着双方的几十个人。

    “不要乱放！”古二爷怒道。他以前看见过小蝶姑娘指挥流民军放铁铳觉得很容易。没想到今天有不少人是倒在自己一方的铁铳下。

    “虽然他们人多，可是他们会使刀枪吗？我们完全能以一敌十！我们的铁铳也比他们的多！”古二爷说道。这个时候急需他站出来安抚人心。

    古二爷现在心里隐隐觉得死了几个盐商并不是什么坏事。肉多狼少比狼多肉少对自己更有利。

    短暂的间隙让越来越多的盐民们知道了古二爷他们强行要把盐价压到每斤五文钱的事情。

    成千上万的盐民眼睛变得血红。刚刚过上几天好日子，可是这些黑心的盐商又想让他们过从前的悲惨生活。

    一个人过上了好日子再让他回到从前还不如让他去死。

    “不让我们好好活着就跟他们一块去死！”

    盐民们拿着手里的工具和兵器向盐商们冲过来。

    刚刚手忙脚乱的装好火药的盐商纷纷点燃了手里的铁铳。

    一阵杂乱的响声过后，成排的盐民倒在血泊里。可是剩下的人还是不管不顾的冲过来。

    “装药！装药！”古二爷焦急的喊道。

    可是眼睛血红的盐民根本不会给他们这个机会了。呐喊着的盐民们瞬间就杀到了眼前。

