
　　“五大超级门派的老怪物，你们确定要帮助他们吗？”

　　秦非目光扫去，飞来的人正是五大门派的服饰打扮，哪怕用脚指头去想也知道这些人是五大门派的老怪物。23sk.Com

　　“秦非！”

　　“你违背武林道义，将正派人士炼制死士，这是整个武林的公敌！”

　　“你现在束手就擒，我们只废掉你的武功，不会伤害你的性命！”

　　“不然，只有死路一条，而且你的亲人也都会因你而死去！”

　　“你好好考虑吧！”

　　说话之人，正是崆峒派的那个曾经和秦非打斗过的老者。

　　“道义！”

　　“他们来杀我，我就不能处罚他吗？这是什么狗屁道义？”

　　“今天东方厉和轩辕天地必须死，任何人都不要阻拦，不然我...杀无赦！！！”

　　秦非冷道。

　　轰！

　　轰隆！！

　　东方厉和轩辕天地吃下了培元丹，二人感觉体内一股无比浩瀚之力绽放。

　　二人震惊的同时又感受到秦非对炼药这方面的强大，要是假以时日，恐怕整个天下都不会有人是秦非的对手。

　　“去！”

　　秦非抬手一挥，一道道银色光芒绽放，一枚枚银针呼啸而去。

　　一百零八根！

　　这是天罡和地煞的合数，也是他对玄空门的感悟而创造出来的绝学。

　　“诸位！”

　　“大家一起出手！”

　　五大绝世高手一起出手，他们都是成名多年的高手，哪怕只有神级初期和中期的实力，但是发挥出来的威力却是很强大的。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非的银针是具有强大的灵性，不但速度超然，威力强大，最关键的却是能来回攻击，让人防不胜防！

　　“战！”

　　“战！战！”

　　“战战战！！！”

　　“......”

　　屠不屈等神级高手也再度对武盟和天地拍卖会发起了总攻，绝对不能让那两个高手突破修为，不然秦非恐怕难以降服了。

　　砰砰砰！！！

　　杀杀杀！！！

　　很快，现场打斗火热话，非常激烈，到处都是打杀之声。

　　“不要！”

　　二夫人以为，他们这方有了这么多高手守护秦非就对她无可奈何，没想到一个照面就将她带来的人灭杀掉。

　　“不杀你，何以为愤！”

　　秦非淡淡道。

　　砰！

　　二夫人直接被炸成了粉碎，直到最后一刻她才后悔，不该和秦非做对，也不该用这些人质来威胁秦非。

　　可惜世上没有后悔之药，不然她无论如何都要去买。

　　“该死！”

　　“秦非，你当我们是摆设吗？”

　　“杀！”

　　五大超级门派的老怪物纷纷将秦非包围了起来，这样的人必须杀死，不然一旦入魔将是整个武林的危害了。

　　“你们要选择作死，就不要怪我不客气啦！”

　　“去！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　一百零八根银针变化，由原来的直线变成了一个圆形，迅疾朝四周扩散而去。

　　“不好！”

　　“快退！”

　　五大高手脸色一变，纷纷感觉秦非这一招的强大，不由的往后方推去。

　　“损吧！”

　　秦非冷道。

　　轰！

　　这时候，一道青色身影有天而降，双手一推，将秦非那一百零八根银针顿时一滞，让五大超级高手躲避了这一劫。

　　“你是谁？”

　　秦非微微一怔，露出了一抹惊讶之色，他没想到居然还有这么强大的高手。

　　“秦非！”

　　“你不能杀他们，他们并未做错！”

　　青衣老者道。

　　“好！”

　　“那我就先杀了你，然后去杀了他们！”

　　秦非将银针收起，他不敢轻视对方，这至少是他见过的最强大的高手。

　　“不！”

　　“你现在还不是我的对手，你是杀不了我的！”

　　青衣老者道。

　　“六转神功！”

　　“玄空门绝学！”

　　“千里一阵风！”

　　“疾风拳！”

　　“杀！”

　　秦非没有理会对方，而是将最强大的招式一一施展出来，他就不信对方比自己强大很多。

　　“武当绝学!”

　　“崆峒绝学！”

　　“武盟绝学！”

　　“还有失传已久的六转神功，你果然是一个逆天之人！”

　　青衣老者道。

　　轰！

　　他抬手一道力量挥去，秦非感觉到自己好像遇到了强大的阻力，甚至是面对了一面铜墙铁壁。

　　“怎么可能！”

　　“杀！”

　　秦非不服气，对方确实太强大了，至少他没突破神级之前奈何不了对方。

　　轰轰轰！！！

　　秦非陷入了一阵疯狂，激发了体内那股强大的血脉之力，不顾一切的朝青衣老者攻击而去。

　　砰砰砰！！！

　　青衣老者对战自然，根本没有任何匆促之相。面对秦非强大的攻击，他都很轻易的都化解了。

　　“靠！”

　　“这老家伙是谁？怎么可能这么强大？”

　　“可惜我们实力太弱了，根本无法帮到秦先生！”

　　“......”

　　陈展鹏等人只能干着急，不要说去战斗，就算去了，也是给秦非拖后腿了。

　　秦非抓了一把药丸吃了下去，有疗伤圣药，有培元丸，也有培元丹，甚至五行丸都有。

　　他隐隐有些感觉，只要继续战斗下去，用不了多久就可以突破神级武者了。

　　只要他突破神级，对方哪怕再强大，也绝对不是他的对手的。

　　轰！

　　轰轰！！

　　东方厉在突破，轩辕天地也在突破，原本二人只有神级中期的修为，现在直接突破至神级后期修为。

　　只要将修为巩固下来，那时候就是秦非的死期了。

　　为什么？

　　为什么我突破不了？

　　秦非有些抓狂了，本以为自己会是天下第一了，没想到居然还有人比他强大。

　　这个人虽然强大，但是却没有对他动杀心，那又是怎么回事呢？

　　随着时间的推移，秦非感觉距离突破越来越近了，可是拿到屏障却是好像又距离很远很远。

　　“哈哈！”

　　“秦非！”

　　“你受死吧！”

　　东方厉站了起来，紧接着轩辕天地也站了起来，突破后的他们感觉到体内力量的汹涌澎湃。

　　比起之前，恐怕强大十倍都不止，不要说两个人大战秦非，就是一个人也能将秦非打败了。

　　“去战斗吧！”

　　“希望你能赢，不然就没办法打败我了！”

　　青衣老者道。

　　“好！”

　　“我一定会打败他们的！”

　　秦非淡淡道。

　　轰！

　　秦非身形一闪，化作一道流星，身法和炼体结合，绝学和练气融入，在距离突破边缘，他必须要战斗。

　　而东方厉和轩辕天地则是最好的磨练对象，他此刻甚至在想，这个青衣老者是不是故意磨练他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第284章武林的公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 