    逍遥破获这起洗黑钱的案件，首先就要找到负责洗黑钱的人。

    按照反贪风暴3里面的剧情，负责洗黑钱的是一个叫做王海禾的人，而直接操作洗黑钱的是一个叫做游子新的人。

    这个游子新智商十分高超，表面上是一个银行的经理，反洗黑钱专家。但实际上他却一直在进行洗黑钱的业务。

    所以，现在必须要找到这个游子新。

    李峰来到了元朗区，向着一栋大宅子走去。

    元朗区现在的社团领导人叫做贵兴叔，在当地很有实力。但是李峰却知道社团领导只是贵兴叔隐藏身份用的。其实贵兴叔早年间就干过洗黑钱的买卖，但是后来金盆洗手。

    所以，李峰想从贵兴叔这里得到一些相关的线索。

    李峰走到门口就被两个保镖拦了下来。

    “干什么的？这里不能随意进出，走远点。”一个保镖凶神恶煞的说道。

    李峰也不动怒，说道：“你进去告诉贵兴叔，说有曾经老朋友来找他。海河湾的事情还记得吗？”

    头几年因为贵兴叔犯案被李峰抓住了，李峰觉得这个家伙还有用，所以就把他放了。李峰抓住贵兴叔的地点就是海河湾。

    保镖疑惑的看着李峰，然后快步走进去。

    过了一会之后，保镖恭敬的说道：“贵兴叔，请你去书房。”

    李峰就在保镖的带领下走了进去。

    来到贵兴叔的书房，关好门，贵兴叔已经等在了那里。

    贵兴叔看着李峰，疑惑的问答：“是李长官让你来的？”

    李峰笑着摘下了变身眼镜，说道：“就是我。”

    贵兴叔震惊的看着李峰，说道：“原来真是李长官，真是贵客呀！快坐。”

    李峰在沙发上坐好，说道：“看来你还没忘了当年海河湾我放你一马的事情。”

    贵兴叔说道：“当年李长官放我一马恩同再造，我怎么可能忘了。不知道李长官这次来找我有什么事？”

    其实对于这些混黑道的来说，哪有什么滴水之恩当涌泉相报。要不是李峰现在位高权重，贵兴叔早就不当回事了。

    李峰看着贵兴叔说道：“你以前在道上混的时候，做过不少洗黑钱的买卖，所以这次我来找你问点事。”

    贵兴叔面色一僵，赶紧说道：“我早就金盆洗手了，江湖上的事情我早已不过问，所以恐怕帮不了李长官你了。”

    贵兴叔一推二五六。

    李峰立刻语气冰冷的说道：“金盆洗手，上个月尖沙咀码头，有三个人坠海死亡，不知道这件事情贵兴叔知道不知道？”

    听到李峰的话，贵兴叔面色一僵。

    李峰接着说道：“虽然当时警方认定是自尽，但是我想贵兴叔你应该知道那三个人是怎么死的。你还有点用所以我才一直留着你，如果你没用了，那就不要怪我心狠手辣了！”

    听到李峰的话，贵兴叔赶紧说道：“李长官，有话好说。虽然我金盆洗手，但是对于江湖上的事情还是知道一点的。所以，有话尽管问。”

    李峰不屑的哼了一声，对于这些老油条不来点狠的，他们是不会合作的。

    李峰拿出一根香烟，贵兴叔赶紧给点上。

    李峰叼着香烟问道：“我最近在查一件洗黑钱的案子，对方的资金数目很大，应该有上百亿，你听到什么风声没有。”

    贵兴叔皱着眉头说道：“上百亿！洗黑钱的生意我早就不做了，利润太低。所以没什么线索，不过，我以前有一个手下现在之正在做洗黑钱的买卖，您可以去问问他。”

    李峰沉声问道：“是谁？”

    贵兴叔说道：“徐有财。”

    元朗区一个拥挤的棚房区，这里住着的都是一些无业游民，还有收容十分低的人，所以这里的环境脏乱差，有点身份的人都不会来这里。

    但是，戴着变身眼镜的李峰却出现在了这里。西装革履的李峰跟这里的环境格格不入，所有人都用一种异样的眼光看着李峰。

    李峰毫不在意的在棚房区里面穿梭，好像对这里的路很熟悉。

    最终，李峰停在一间破旧的棚房面前。

    叩、叩叩、叩！”

    李峰很有规律的敲了几下门。

    过了一会，门里面传出一个低沉的声音：“谁？”

    李峰沉声说道：“我是贵兴叔介绍来的。”

    里面沉默了一会，然后大门慢慢的打开了一个缝，里面的人看到就李峰一个人之后，打开了门。

    “进来吧！”

    李峰抬步走了进去。

    这里正是许有财藏身的地点。

    走进棚房之后，李峰发现里面的空间超乎寻常的宽阔，环境也很整洁。

    许有财坐在一个办公桌的后面，周围是七八个膀大腰圆的保镖。

    许有财看着李峰问道：“贵兴叔介绍你来的？你找我干什么？”

    李峰看着许有财，说道：“我听贵兴叔介绍你对于洗黑钱很有一套，所以有点事情想要问问你。”

    许有财一听不是来谈生意，而是来问问题的，脸色立刻阴沉下来。

    徐有点叼着一根雪茄，说道：“哼，我这里是做生意的，不是咨询处。给他面子叫他一声贵兴叔，现在还拿我当他以前的小弟，什么阿猫阿狗都往我这里送，简直是不知所谓。给我教训教训他，然后丢出去。”

    随着许有财的一声令下，周围的保镖都满脸狰狞的围拢过来。

    李峰无奈的摇摇头，这些混黑道的怎么就不知道有话好好说的道理呢！非要挨一顿揍之后才会好好说话，也是没辙了。

    十分钟之后，李峰坐在刚才许有财坐的位置上，嘴上叼着一根香烟。刚才那些膀大腰圆的保镖，现在都横七竖八的躺在地上，呻　吟不止。

    许有财站在李峰身边，一脸谄媚的拿着打火机给李峰把香烟点燃。

    许有财谄媚的笑着说道：“峰哥，咱们这不是大水冲了龙王庙嘛！我要是知道你跟贵兴叔有过命的交情，我早就把知道的一切都告诉峰哥你了。”

    许有财这种人，就是典型的欺软怕硬。刚才还看不起贵兴叔，现在一看李峰凶猛，立刻就开始拉关系了。

    李峰叼着香烟，问道：“还是刚才的问题，最近有没有大陆方面找你来谈生意。”

    许有财想了想，说道：“三天前，的确有一个大路口音的女人来找我谈声音。但是她并没有跟我详谈，只是问了一些问题，就离开了。您说的会不会是安格女人？”

    李峰脸上出现感兴趣的神色，问道：“是个什么样的女人？”

    许有财说道：“那个女人很漂亮，原来身材，鹅蛋脸，丹凤眼，身高大概一米七，是大路口音。而且感觉她平时应该养尊处优，是个有钱人。”

    李峰问道：“你就这么让她走了？”

    许有财脸上出现尴尬的神色，说道：“她带了两个保镖，很厉害。”

    李峰点点头，说道：“她下次如果再来，立刻通知我知道吗？如果你没有通知我，你应该知道下场。”

    许有财立刻说道：“明白，一定通知峰哥。”

    安排完一切之后，李峰离开了许有财地方，大陆方面负责洗钱的招美欣现在安排好了。接着该去调查一下那个游子新了。

    游子新是银行经理，又是反洗黑钱专家，李峰很容易就找到了游子新。

    李峰来到游子新任职的新展银行。

    一个高高瘦瘦的，戴着眼镜的男子来到李峰面前坐下，笑着问道：“这位先生您好，我是这里的经理游子新，请问有什么可以为你服务。”

    李峰看着游子新，说道：“我现在手里有一笔钱，大概一千万左右，我想看看你这里有没有什么高收益的投资项目，可以让我这些钱能够发挥作用。”

    听到李峰的话，游子新脸上立刻出现惊喜的神色，说道：“当然有您能选择我们这里投资，真是您最正确的选择。”

    看着游子新，李峰的眼睛微微眯起。

    李峰忽然发现，游子新竟然是超凡强者。

    本来李峰想要利用读心术从游子新这里获得这个洗黑钱集团的所有资料，然后就等着那个大陆高官张鹏上门，就算是完成了任务。

    但是，现在竟然发现游子新是超凡强者，读心术只能断断续续的获得一些没有意义的线索。

    为了不打草惊蛇，李峰最后并没有做出什么过激的举动，而是在游子新恭送下，离开了新展银行。

    在电影反贪风暴3的剧情里面，游子新就是一个功夫高手，一个打七八个不在话下。所以，对于游子新是个超凡强者，李峰也没有过多的惊讶。

    不过这不要紧，新展银行里面不是只有游子新是洗黑钱集团的人，新展银行的总经理林希圣也是洗黑钱集团的下线。这个林希圣总不会也是超凡强者吧！

    李峰嘴角挂着冷笑，离开了新展银行。

    晚上五点半，新展银行关门下班，总经理林希圣开着自己的宝马回到了自己的住所。

    打开门走进里面之后。

    忽然，一只大手从后面捂住了林希圣的嘴。

    “林希圣，我有点事情邀请你帮忙！”李峰捂着林希圣的嘴冷笑着说道。

    半个小时之后，李峰离开了林希圣的住所。

    林希圣已经被李峰催眠了，现在成了在新展银行里面监视游子新的眼线。

    本来李峰还想从林希圣这里获得一些关于那个王海禾的资料，但是却发现这个林希圣也就是这个洗黑钱集团的外围人员，身份地位连游子新都不如。

    所以，什么也没问出来。

    但是，平常游子新利用新展银行的网络洗黑钱，都是林希圣负责替游子新擦屁股。所以，游子新做的一切林希圣都知道。

    这样一来，林希圣就是一个完美的监视人员了。

    走在大街上，李峰叼着香烟想道：“许有财和游子新都已经安排好，现在只需要等着张鹏和他的情妇自投罗网就好了。”

    “呼！”

    李峰长长吐出一口气，希望那个时间来得及。

