    《回家的诱惑》果然不出意外地火了。

    网上都在都在讨论剧情里的内容：

    “林品如前期太傻了，不过后期总算觉醒，进入复仇环节后真的很爽！”

    “洪世贤娶了那么漂亮的女人还不满足，看得我很想打死他。”

    “艾莉和洪世贤后期还能洗白，真的让人无语。”

    “难道只有我把这部剧当成喜剧来看吗？”

    “有人知道林品如经常用的那个榨汁机是什么牌子吗？我去了几个商场都没有找到。”

    “榨汁机的牌子就叫品如，想不到吧？淘宝、京东都有卖。”

    “何止榨汁机，剧中的衣服、家具、电器、鞋子、包包……全是品如提供，第一次看到这么全方位的植入，笑死我了。”

    ……

    洛修公司里的小姑娘更是天天聚在一起谈论剧情里的内容，争论洪世贤是不是渣男，林品如应不应该离婚，艾莉是可怜还是可恨……

    有一次被洛修碰到了，狠狠地训斥：“上班时间不好好工作，你们这是在干嘛？”

    她们当中的一位活动策划为自己辩解说：“我们讨论剧情内容就是为了策划三八大促的活动呀，又不是在摸鱼。”

    “行行行，到时候如果没拿出一个让我满意的方案，可别怪我像艾莉一样心狠手辣。”

    “我们刚刚已经把方案做好了，活动的主题就叫《和品如一起做自己的女王》，品如一语双关，既是剧中的女主林品如，又是我们的品牌名，让消费看到我们品如的商品，就会联想到独立自主的女性形象。”

    “听着还行。”洛修接过她们的活动方案，认真看了起来。

    不得不说，这群策划经历了几次大促之后，有了很大的成长。

    他们的想法不再只有年轻人的天马行空，同样也包含成熟的思考。

    不再只有创意，也更多考虑到如何把创意转化为成交。

    “这个方案做得不错，我只提一个小建议，既然我们的活动主题是和品如一起做自己的女王，为什么不干脆把妇女节改成女王节？”

    未来淘宝确实把妇女节改成了女王节、女神节，但现在还没有这个叫法。

    洛修的建议引起了一些男策划的不满：“我们的商品也有男性消费群体啊，我们叫女王节会不会引起男性消费群体的抵制？”

    洛修摇了摇头，“任何一个方案都不可能照顾到所有人，女性群体是我们主要目标用户，肯定要优先照顾，而且我相信大部分的男性没有那么敏感。”

    “老板说得对，男性消费者在购物消费上没那么敏感，就算我们搞个男王节、男神节，男性消费者也不会多付一分钱，他们需要的就会买，不需要的也强迫不了。”

    “那就这么定了。”

    洛修没有在这个话题过多争论下去。

    女性容易产生购物冲动，男性则在游戏、女人身上花钱比较多，没有谁比谁更高贵，再争论下去也没有个结果。

    ……

    随着电视剧的热播，原本不温不火的关诗韵，热度也迅速上升。

    无论是百度指数，还是贴吧、微博，关诗韵都进入了话题榜，讨论热度直逼一线女星。

    当然了，这个热度会随着电视剧的完结而慢慢消减，除非后续还能有其他作品维持住人气。

    对于关诗韵来说，即使后面未能维持住人气，也没有什么遗憾了，毕竟她现在已经看过山顶的风景。

    比起无数在底层苦苦挣扎的女艺人来说，她已经算是非常的幸运。

    她知道这个运气是洛修带给她的，如果不是洛修为她争取到了这部戏的女主，她可能现在还在苦等一个露面的机会。

    因此电视剧火了之后，她第一时间不是打电话给爸妈，也不是和妹妹分享，而是打电话向洛修道谢：

    “谢谢你为我争取到这个剧，没你的帮助，我肯定没有今天的成就。”

    洛修笑着说：“说谢谢有什么用？你就不想想怎么报答我吗？”

    “我当然会，我……”关诗韵一时想不到可以怎么报答洛修。

    如果说钱，脱离了老爸之后，洛修现在的资产远高于她。

    “我让我妹好好报答你。”

    “滚，小雨是小雨，你是你。”洛修有点不高兴，关诗雨是他女朋友，可不是别人报恩的工具。

    “我不是那个意思。”关诗韵想要解释。

    “我开个玩笑，你做好品如的代言人，帮我好好宣传产品，就算是对我的最大回报。”

    “我明白了。”

    接下来的日子里，关诗韵果然信守承诺，无论出席什么场合，身上的穿搭永远是品如。

    别的女星都一身大牌，而她坚持穿着品如的服装，品如的包包、鞋子……

    出席活动、综艺节目或者采访的时候也常常把品如挂在嘴边。

    没有哪个代言人比她更敬业。

    之前品如这个商标的知名度权限于电商购物人群，现在影响力迅速爆增，被更多人知道。

    现在一些年纪大一点的消费者甚至跑到线下商场购买品如的商品，被告之没货。

    这个现象让洛修开始思考，品如是不是到了进军线下市场的时候了。

    以前的品如只是个淘品牌，即使销量再高，也不被传统的大品牌所承认。

    那些传统的大品牌都不太把品如放在眼里，甚至很多人认为品如的销量是假的，靠刷单刷出来的。

    即使有些了解内幕的人承认品如的销量，也同样对它的品牌影响持力质疑态度。

    认为品如现在的销量只不过是空中楼阁，没有根基，随时会倒塌。

    哪天出了点负面新闻，或者电商平台突然控制它的流量入口，马上就面临死亡。

    洛修从来没有反驳这些观点。

    因为这是对的，淘品牌就是没有根基。

    前世他看过太多风光无两的淘品牌，一夜之间摔到泥土里，变得一文不值。

    想到这里，洛修决定借助这波热度，快速推进线下市场的布局。

    同时增加传统渠道的广告投放，把品如打造成一个老少皆知的国民品牌。

    他希望到了今年年底，不仅在网上能够买到品如的商品，在线下大商场也同样能买到。

