    天光渐亮，他们来到城外二十里处的一家驿站。这里是上京的唯一一条路，几乎所有的官员都会在这个驿站休整一晚，然后第二日一早起身，精神饱满的到达京都城。

    紫衣卫的人都很能干，大约是受过极严格的训练，不用她吩咐什么，已在城外驿站周围设好埋伏。

    李浅不愿连累无辜，便建议在京道上设伏，可以避开驿站人多的地方，又能装作是盗匪打劫。

    李我几个原是想火烧驿站的，大火过后一切成灰，日后想找证据也不容易。但李浅是首领，他们只得听从吩咐，一百多人都埋伏在道路两旁，静等秦淑怀的马队经过。

    看着这些身着华贵紫衣的人们来往穿梭在树与树之间，那漂亮招摇的颜色逐渐没入黑暗，她忽然想起一句老话：锦衣夜行。

    他们就像黑灯瞎火行走在街市之上的锦衣人，虽衣着华美富贵，却根本看不出什么。或者他们不该叫紫衣卫，改成“锦衣夜行卫”更贴切一些。

    正胡思乱想，心头暗笑的时候，京道上突然传来一阵马蹄急响。

    拢目远眺，只见一队马队疾驰而来，从打得灯笼上可以隐隐看出一个“秦”字。

    不是说三日之后吗？怎么提前一天就来了？

    齐曦炎的说法还是有道理的，赶早不赶晚。不过瞧他们打马加鞭，一副急赶的架势，竟似没打算要住驿站。李浅暗暗心惊，发生什么事走这么急？

    李我悠闲的转了转脖子，不时还偷瞟她一眼，可能在想她料事如神，竟能猜到他们不住驿站了。

    李浅可没他这份气度，看着越来越近的马队，她紧张的手心直冒汗。肚子也跟打仗似地，战鼓齐鸣，短兵相交，搅一般得疼。都说懒驴上磨屎尿多，这话用在她身上一点都不假，她有些尴尬地看一眼李我，小声道：“我内急，由你督战，务必做得干净利落。”

    说完，不敢看他脸色如何，匍匐着钻入草丛。李我似叫了她一声，她也不敢回头，只能硬着头皮装听不见。他们所在的位置是包围圈的外延，动静也不大，并没引起骑队的注意。

    李浅找了个没人的地方，刚脱下裤子，那边已传来喊杀之声。伴着那喊声她的肚子也很争气，真可谓是一泻千里，“噗”“噗”的几声轻响后，立刻就去掉身体所有浑浊之气。

    紫衣卫的动作极为迅速，杀人也干净利落，绝不拖泥带水，只一忽儿的功夫，喊声便越来越小，大约是人已经杀的差不多了。

    她也差不多拉完了，厕纸是没有的，正要找个土坷垃擦擦屁股，忽然间草丛里钻出一个人影，踉跄着向前边狂奔。看那衣着是军官，想来是秦淑怀带的人，而他能从众多高手中突围出来，显然功夫不弱。

    李浅可以借口屎尿遁，但人都跑到眼前了，再不管就有点说不过去了。更何况人若跑了，走漏消息倒霉也算她一份。

    心里想着，手中的金环已飞出一条金线，奔着那人的哽嗓咽喉射去。多年的练习，在这一刻方大显神威，只听“呲”地一声，一条红色血印在那人脖颈划出，顿时喷出一道血雾，人也栽倒在地，一动不动。

    李浅从没杀过人，待看清那人死时狰狞模样，心中骇然，一惊之下屁股着地，正坐在刚拉出的那摊东西上。彼时，耳边听到李我悲催的声音，“首领，你在那儿，内急解决完了吗？”

    “完了。”李浅没好气的应一声，被他这一叫心里的惧意也没了。她不敢磨蹭，迅速撕了块袖子擦屁股，然后提上裤子向来声奔去。

    见着李我，忙让他把刚杀的那人处理干净。至于那摊热乎乎的腌臜之物就不用管了，她就不信谁能从里面检测出是谁的DNA来。

    李我领命而去。

    转头看战场，真的如她所说的干净利落，不留痕迹，官道上一具尸体都没有，只有一些深红的血迹残留在泥土中，勉强昭示着这里曾发生过什么。而此刻正有一队紫衣卫在用扫帚清扫着土中血渍。她不由啧啧称叹，这帮儿郎的本事也太强了吧，这才多一会儿就处理的这么干净。

    一瞬时李我已回来，提着那具尸体交给一个紫衣卫。那紫衣卫扛着尸体领命而去，几个纵跃消失在茫茫夜中。

    李浅看得唏嘘不已，忍不住问道：“那些尸体都去哪儿了？还有马呢？”

    “应该已经挖坑埋了吧。”

    李我语调淡淡，却听的人心肝颤颤。几十口子人啊，还有几十匹马说弄走就弄走，说埋就埋，这才多会儿的功夫？

    现在她忽然有些担忧自己能不能统帅这些人，更怀疑齐曦炎把他们交在她手里的用心。是真的对她太放心，还是存着自我毁灭的念头？

    紫衣卫速战速决，在深夜里也并没引起多大动静，若不是亲眼所见，恐怕谁也不会相信那么多人会突然消失，还消失的无影无踪。他们身上带血的脏衣服已经换下了，统一放在一处焚烧干净，李浅也换了件藏青色劲装。一切已经完备，李我还不放心的在四周查探一番，见没留下什么蛛丝马迹，才轻声招呼李浅回城。

    两人骑着带来的马慢悠悠向京都行去，这会儿离天亮还早，城门未开，不用走得太急。

    百无聊赖之下，李浅便问他，“那会儿我要出恭，你叫住我是有什么事吗？”

    李我面无表情，“也没什么，就是想问问首领有没有带厕纸？”

    李浅大汗，她还以为不让她走呢。

    “那你是有厕纸？”

    “没有。”答得理所当然。

    没有问她有个屁用。

    李浅暗暗恼火，心道，果然不能用正常人的眼光看待这些人，这些都是非人类。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记