    几个导购员一起帮忙之后，一共一百多部手机，价格高低不等。

    导购员说:“小姐，一共一百零二万。”

    “刷卡！”

    接到卡进行刷卡之后，导购员说:“你的卡余额不足。”

    “怎么可能，我爸可是刚刚给我打钱的。”

    马丽丽很不悦的拿起电话打给自己的父亲，撒娇的说:“爸，你不是刚刚给我打钱吗，为什么钱那么少？”

    “丽丽啊，我这次给你打十万块钱，我和你妈决定限制你的消费，一个月最低开支两百万，必须控制一下。”

    听到这话，马丽丽气得直跺脚:“爸，你怎么能够这样，我不管，你现在就给我打五百万过来？”

    嘟嘟嘟......

    那一边直接挂断了电话，让马丽丽气得直跺脚。

    宁凡嘴角扬起，说:“想办法付钱吧，都已经打了发票、激活了保修卡，没法退的。”

    “宁凡，你......”马丽丽气得脸都青了。

    “小姐，还请你尽快的付账！”导购员说。

    马丽丽理都没理，直接就想走出去。

    门口的两个保安随即将其拦截下来，说:“小姐，还请付账，不然我们将会报警。”

    “报警，你们算什么东西，滚开，两个看门狗。”

    “你......”两个保安愤怒不已。

    马丽丽用自己的手提包砸在保安身上，这不砸还好，一砸可就不得了了。

    其中一个凶悍的保安将马丽丽摔在地上，将其摁住。

    “你们两个看门狗，你们死定了，死定了......”马丽丽像是一个泼妇一般咆哮起来。

    别人或许会回惯着这种人，但这家店不会，因为这家店的总公司老板可不是一个马家可以比拟的。

    宁凡拿起一部手机，说:“这一部我们要了，付钱吧。”

    “好的，先生！”

    将钱付了之后，宁凡和苏雅离开了手机店，而马丽丽则是狼狈不堪的被摁在地上，披头散发的破口大骂。

    出了一段距离，苏雅说:“小凡，刚才你是怎么知道马丽丽没有钱的？”

    “我也不知道啊，就算她有钱，一口气买那么多手机有什么用，到头来亏本的还不是她。”宁凡耸耸肩。

    “噗嗤！！！”

    苏雅噗嗤一笑，说:“我突然发现小凡你好坏，刺激人家让人家破费。”

    “那是马丽丽咎由自取的，马家虽然也是企业，不过只是小企业而已。”

    宁凡接着说:“走吧，我们再去给你买一部电脑。”

    两人又买了一部笔记本电脑出来，便听到马丽丽那熟悉的声音，她被警察强制的带上了警车。

    “小凡，我们接下来要去哪里，对了，你不是说你还要买点什么嘛？”

    “宁凡兄弟，竟然在这遇见你？”

    一道声音吸引了宁凡的目光，是个自己不想见的家伙。

