    第99章 巅峰对战 完

    广场边缘观看的一群强大不朽，纷纷摇头叹息。

    “绒均在本源法则上感悟很深，而且他自创的刀法也十分不错，可惜碰上了林瑞，两人的实力差距实在太大。”

    “那血斧涛也是倒霉，他的实力容易不错，可惜遇上了伯兰。”

    一群人皆是有些惋惜，这两个倒霉鬼实力在这天才战中都是顶尖的，如果是放在往届天才战中都有争夺第一的实力，可惜这届出了两个怪胎。

    很快战斗完毕，前五强分别是林瑞，伯兰，罗峰，乌卡，陇云，其实若果罗峰还是原著的实力的话，罗峰还真不一定是艾辰的对手，可惜现在罗峰的实力可是比原著强太多了，光是万线流身法就已经接近百线流这个层次了，击败艾辰还是比较轻松的。

    就下来就是前五的轮回战了，每个人都要和其他四人进行一次战斗，胜利获得一积分，失败和平局都不获得积分。

    而这前五轮回战的第一战，就是众人最为期待的，林瑞对战伯兰的战斗。

    在五人休息的时候，一群强大不朽和近千天才们都在彼此交流着。

    “林瑞和伯兰两人胜出毫无悬念，不过他们两人之间的战斗还是令人期待的。”

    “这前五轮回战的唯一看点，也就是林瑞和伯兰两人的对决了，我更看好林瑞胜出，有人想要赌一把吗？”一名不朽突然开口，他平生最喜和人打赌，特别是这种必胜的赌局。

    他这话一出，场面顿时安静下来，这种赌局，不就是白白给别人送宝物吗？

    “行了，摩耶，大家都知道这林瑞在试练塔的时候肯定还隐藏了实力，就是这样都能超越伯兰，他爆发全力的话伯兰怎么和他打，这种送宝物给你的事情，谁会和你赌。”一名不朽揶揄道。

    那摩耶也是嘿嘿一笑不再多言，场面就这么安静下来，默默等待前五轮回战开始。

    ——

    片刻后，轮回战开始！

    擂台上，林瑞和伯兰相对而立，伯兰身周充斥着强烈的战意，林瑞却是就这么默默站立，身边没有丝毫的强大气息，普通人见了觉得这就是一名文弱书生。

    轰！

    刹那间，伯兰动了。

    刷！刷！刷！

    伯兰的身影向半空，同时一道道幻身在周围爆发。

    刹那间，整个擂台全部被伯兰的身影所覆盖，而伴随着幻身出现的是一道道凌冽的血色剑光。

    剑气凛然！

    而林瑞却还只是手持长剑站在原地，没有任何一道幻身或是剑光出现。

    “咦？林瑞这是怎么了？怎么不动？”近千天才都疑惑起来，这伯兰的攻击就快到眼前了，这林瑞却还丝毫未动，那不是等死吗？

    顷刻间，林瑞所站位置完全被血色剑光和一道道幻身包裹，丝毫看不到内里情况。

    待得剑气消散，原地只看到上千道伯兰身影，和那被伯兰剑气撕裂的一道道裂痕，林瑞的身影却是消失不见。

    “幻身，只是对身法的运用，并不是越多越好。”

    下一刻，一道平静声音从伯兰原来所站位置传来，众人定睛看去，说话的，正是一袭白袍的林瑞。

    “这怎么可能？那么密集的剑气，他是怎么躲过去的？”等看到林瑞身影之后，近千天才都震惊出声，他们自问自己在刚刚那种情况下，没有丝毫生还的可能。

    “看来这林瑞，对万线流身法的领悟很深啊，估计已经接近‘万线流’的最后层次了。”这些参赛选手没看清，但是作为不朽，他们可是看的很清晰的，就在那剑光笼罩下来的瞬间，林瑞身影只是几个闪烁，就离开了剑光的笼罩范围。

    伯兰眉头一皱，他不明白林瑞这话是什么意思。

    见伯兰不明白，林瑞也没有在开口的打算，身影一闪就直接消失不见，下一刻林瑞就出现在了伯兰的身前，而他手中长剑，更是距离伯兰的咽喉只差分毫。

    伯兰心中一惊，连忙挥剑格挡，而他的上千幻身更是同时向着林瑞挥剑。

    上千的长剑向着自己杀来，林瑞也不慌，手中长剑只是微微一个震动，上千幻身便瞬间消失，同时他的长剑也已经刺进了伯兰的咽喉。

    死神伯兰，败！

    ——

    广场边缘的一群强大不朽，纷纷摇头。

    “伯兰输了，从一开始伯兰就败了，他们两个对于空间法则的领悟差距实在太大了，败的没有丝毫悬念。”

    “是啊，我们都只知道这林瑞隐藏了实力，但是却没想到他对于空间法则的领悟如此之深，恐怕一般的不朽，也不一定有他这样强的感悟吧。”

    众位不朽都沉默了，他们都不是普通不朽，林瑞对空间法则的感悟自然是不如他们的，但是林瑞现在才只是恒星级啊，恐怕等林瑞进入混沌城修炼一段时间后，在座的很多不朽，单纯在空间法则的感悟上，也是比不上这林瑞了。

    “十三，恭喜了，你们乾巫国这一届天才水平很高啊，不但罗峰和戎钧进入了前十，拿到了太初秘境的名额，这林瑞更是拿到了这届天才战的第一！”

    沉默一会后，这群不朽们纷纷对着十三恭喜起来，林瑞以后怎么样，那毕竟是以后的事情，天才很多，但是成长起来的天才，却是稀少无比。

    ——

    片刻后，轮回战第二战开始。

    第二场对决是罗峰和陇云。

    原著中，罗峰和陇云对战，就是因为打不破这陇云的防御，最后输在不断缩小的擂台上，这一次罗峰的实力强大了不少，不知道最后的结局会如何。

    比赛开始的瞬间，两人同时动了。

    嗤。

    刀芒直斩而下，凌厉的刀光产生道道空间切割波动。

    刹那间，几乎半个擂台都形成了一片恐怖刀域。

    而罗峰却是脚踩暗云梭迅速后退，同时背后的衍神兵瞬间分解成无数丝线，最后组合成一柄巨大金剑，迎着恐怖刀芒就轰击过去。

    这巨大金剑，正是衍神兵第三式‘天剑式’！

    巨大金剑和刀芒接触的瞬间，刀芒便寸寸碎裂，而巨大金剑则是去势丝毫不减，直逼陇云面门。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

