
　　时光荏苒。

　　前几天，马刺遗憾输给湖人，最后6.8秒，被林峰一条龙绝杀。

　　马刺并不服气，今晚将开始两队的g2赛程。

　　波波维奇专门给队员们召开会议，仔细研究湖人队比赛录像的弱点。

　　这场比赛，波波维奇和邓肯、吉诺比利、帕克都坚信，他们有60%的把握干掉湖人队。

　　主场依旧在斯台普斯进行。

　　湖人前无古人，后也难有来者的78个胜场，迄今为止没有哪支球队能够达到。

　　出色的常规战绩，致使湖人在季后赛，不管面对哪支球队，都率先坐拥主场优势。

　　晚上九点一刻，两队球员从通道里面相继进入斯台普斯中心。

　　有句话说得好，叫做‘仇家见面，分外眼红’！

　　马刺和湖人这两支队伍，在西部绝对称得上宿敌了。

　　从当年费舍尔0.4秒绝杀马刺，他们之间的梁子就彻底结下了。

　　今年第一场西决，林峰又超神绝杀他们，马刺队见到湖人，已经到了誓死不屈的地步。

　　“今晚必须赢，伙计们，干掉他们，干掉林科组合！”

　　迈克尔·芬利是一个很有激情的球员。

　　他带头鼓舞队友士气。

　　呆呆邓肯话不多，没有说什么，而眼神里透露的坚定，却不比任何人差。

　　“该死的，这场球如果不赢下，我们就有危险了。”

　　吉诺比利沉声道：“芬利，我最担心的是你，你无法限制林！”

　　迈克尔·芬利：“……”

　　他顿时无言以对。

　　斜了吉诺比利两眼，那神情仿佛在说：老兄，你确定没搞错？难道只是我限制不了林？换你防守，你能限制china林？

　　兴许是看穿迈克尔·芬利的想法，吉诺比利开口道：“今晚你去单防kobe，china林交给我对付。”

　　芬利闻声，没有表态，而是把目光投向波波维奇。天籁小说网

　　只要波波维奇放话，他绝对没意见。

　　“咳咳…”波波维奇轻咳两声，道：“让马努去试一下吧，你去防守kobe。”

　　“好的教练。”迈克尔·芬利点头。

　　既然波波维奇都明确表态了，他作为球员，自然得听从。

　　不过心里有些不服气，暗道吉诺比利就是逞能。

　　他去单防林峰也一样，并不会有什么效果。

　　要知道，在现如今nba联盟，林峰可是头号得分手。

　　各家球队都想防住林峰，可又有几家球队做到过？

　　任何队伍都做不到！

　　林峰的进攻区域完全没死角，堪比科比还恐怖。

　　这样的球员，如何限制？

　　站着说话不嫌腰疼！

　　只能尽力限制林峰的手感，让林峰打铁，自己这边多抢篮板才是正道。

　　当然这些话，芬利没有明说。

　　西决都开始打了，他不想因为个人问题，与吉诺比利发生口角，导致球队输掉系列赛。

　　很快。

　　双方球员热身完毕，dj师介绍完首发名单，马刺与湖人，正式开打g2比赛。

　　这轮系列赛，将不会更换解说员，一直是迈克布林和阿尔伯特进行解说。

　　“亲爱的女士们、先生们，湖人与马刺的g2比赛立刻进行。”

　　“在上场比赛中，马刺与湖人都坚持到最后一刻，然而到了终场前6.8秒，china林奉献出超神绝杀！”

　　“他一人抢下后场篮板，运球至前场，然后面对三人的防守，神奇般切入中距离，在罚球线区域位置，投进中投绝杀！”

　　“天呐！那一球让我想起了迈克尔·乔丹在1998年的总决赛，面对拉塞尔的单防，jordan也是在那个位置绝杀了爵士！”

　　“然后jordan问鼎自己的第六枚总冠军戒指。”

　　“china林超神绝杀马刺，就是在致敬当年jordan绝杀爵士队！”

　　“那一球，看得我们心潮澎湃，china林简直无敌！”

　　迈克布林又在渲染气氛。

　　这儿是斯台普斯，多说一些林峰的好话，球迷们将会热情高涨。

　　果不其然。

　　他话音落下，斯台普斯中心，顿时响起连绵不绝的掌声和欢呼声。

　　上场比赛林峰绝杀马刺，位置确实和乔丹当年绝杀爵士挺相似的。

　　距离罚球线很近，中距离跳投，彻底带走比赛。

　　不过有一点，1998年总决赛，乔丹晃过拉塞尔，命中绝杀中投。

　　后来有人声称，乔丹不是过掉拉塞尔，而是在运球起步瞬间，推了一把拉塞尔的屁股，导致拉塞尔收不住身形，还差点摔倒，然后被乔丹绝杀！

　　慢镜头常年回放，其实在林峰看来，乔丹最后一舞，1998年绝杀爵士，的确有推搡拉塞尔的嫌疑。

　　但在那种程度的比赛，即使裁判看见乔丹推人，也不会吹犯规。

　　这就是巨星哨！

　　如果裁判不解风情，吹罚乔丹推人犯规，事后他也不用在联盟工作了，将会被群情指责下课。

　　搞不好，全世界疯狂热爱乔丹的粉丝，敢当街把这名裁判突突了。

　　要知道在上世纪90年代，乔丹就是篮球界的神！

　　谁敢招惹？

　　招惹他，相当于得罪全世界球迷，包括nba联盟。

　　nba联盟能够得以推广到全世界各个角落。

　　不是因为魔术师约翰逊和大鸟伯德这对黑白双煞。

　　也不是爵士队玄冥二老和四大中锋…

　　更不是后来才在联盟站稳脚跟的四大分卫。

　　而是乔丹！

　　唯有乔丹，将nba推广到世界各个角落。

　　单论个人荣誉，其实乔丹在nba算不上最屌。

　　指环王拉塞尔，红衣主教奥尔巴赫，在个人荣誉上，都完爆乔丹。

　　为何只有乔丹被尊为篮球之神？

　　原因就出自这里。

　　是他，是他凭借一己之力，将nba推广至全世界。

　　保证了nba的收视率，更庇护了后来在nba打出名堂的四大分卫。

　　前乔丹时代，nba是没有多少收视率的。

　　因为乔丹，nba被全世界球迷熟知。

　　知道那是篮球圣殿，全世界最高级的舞台！

　　所以乔丹对nba的贡献，完爆联盟所有球员。

　　迈克布林将林峰比作为乔丹，这是为了讨好湖人球迷。

　　而湖人球迷，很吃这一套。

　　听闻迈克布林的话，纷纷起立鼓掌，迎接属于他们的篮球之神——林峰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第323章 乔丹为何被称为篮球之神？免费阅读。https://xs.23sk.com 