    夜幕降临，第一日的恩科大考也落下帷幕。

    御花园中的比拼，最终以岳安娘的胜出而结束。

    岳银瓶和慕容昭想要分点儿好处，一路缠着她去了华清宫。

    渺渺乏了，也先回了青萝殿。

    李承阳就带着舒缙云来到了永宁殿。

    华灯初上，殿中依然忙碌。

    但凡认字儿的，都在埋头苦干，运笔不停，就连王微菡都加入到了誊抄试卷的工作当中。

    舒缙云看得新鲜：“他们在做什么？”

    “抄卷子，抹暗记，到时候把名字一封，再交由颜子卿他们评阅，结果出来后，跟朕这里的一对比，就知道哪些人还能挽救一下，哪些人可以直接滚蛋了。”

    舒缙云吃了一惊，随后便是一声娇嗔：“哼！你果然早就知道有人要作弊！”

    李承阳连忙搂住她的肩膀，尬笑两声：“来来来，咱们也帮帮忙，看看有没有特别出众的人才。”

    说完之后，又一招手：“那个谁，给舒殿主弄它几百份试卷来抄抄。”

    舒缙云被吓了一跳：“几百份，那要抄到什么时候……不对，你刚刚叫我什么？”

    “舒殿主啊！”

    李承阳又嘿嘿一笑：“从今以后，你就是南薰殿的殿主了。”

    说话间，已经有人给舒缙云安好了座位，又搬来了试卷，李承阳将她按在座位上，自己也坐到一旁：“你负责抄，朕帮你看着，若是遇到有暗记的，朕自然会告诉你。”

    舒缙云知道这是正事儿，也是大事儿，便拿起笔来开始誊抄：“就你鬼主意多……帮你抄可以，但你得告诉我，殿主是个什么玩意儿？”

    “顾名思义，就是一殿之主啊，就跟张成合曼玉一样，他们是永宁殿的正副殿主，这殿里的人和事，都归他们俩儿管。”

    舒缙云“哦”了一声，然后又觉得不对：“那南薰殿又没什么人要管，你让我当南薰殿殿主作甚？”

    “怎么没有，朕不是人啊？”

    舒缙云就是一愣。

    李承阳又继续说道：“你当了南薰殿殿主，今后可就不能住在青萝殿了，得守住你自己的一亩三分地儿，也要把朕给管好了，知道吗？”

    此言一出，舒缙云立时反应了过来。

    原来他是想让自己住到南薰殿去，这算盘打得可真响啊！

    可是……

    刚刚皱起眉头，李承阳突然一指案上试卷：“缙云快看，此处有暗记！”

    舒缙云连忙打起精神：“在哪里？”

    李承阳为她解释了一番，趁其心思都在那试卷暗记之上，冷不丁说了一句：“殿主和暗记的事情，你都记住了么？”

    “记住了！”

    “能干好么？”

    “放心，一定能！”

    嘿嘿，搞定！

    李承阳立时笑道：“那就有劳舒殿主了！”

    说完之后，起身就走。

    完全不给舒缙云反悔的机会。

    舒缙云这才反应过来，看着李承阳逃也似的背影，面颊之上就飞起两朵红霞，又轻轻咬了咬嘴唇，恨恨的说道：“又上了这贼厮的恶当！”

    ……

    ……

    永宁殿柴房之中，被黑色布袋套住头脸的文云孙和陆秀夫两人心怀惴惴，满腹惊疑。

    昨天没被城防营当场拿走，反而却在考完之后被羽林军给抓了！

    关了大半天，也没人来问话。

    这是什么道理？

    正自猜测，便听得吱呀一声。

    两人心头历史便是一紧。

    下一刻，便有个略显熟悉的声音响起：“文兄，卢兄，可还记得在下？”

    话音落下，头套也被摘了去，明晃晃的烛光刺得二人紧紧的一闭眼，再次睁开时，立刻呆若木鸡。

    眼前站着两个人。

    正是昨日在嘉阳楼上先出手的那两位！

    “恩……恩公……这……这是何处……这到底是在怎么回事？”

    李承阳笑眯眯的在他们对面坐下，辛弃疾则去解他二人身上的绳索：“这里是永宁殿，我叫辛弃疾，在你们面前的，乃是当今天子！”

    轰隆一声，犹如旱地惊雷，吓得文云孙和陆秀夫齐齐打了个哆嗦。

    半晌之后方才反应过来，怪不得昨日城防营的举动那般奇怪，而今天动手抓人的又是禁军羽林！

    原来出手救了自已的恩公，就是当今陛下！

    想明白了这一点，两人连忙就跪在了李承阳面前：“草民参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    李承阳呵呵一笑：“平身吧……朕已经看过你们的试卷，草民二字，怕是用不上了。”

    这是说他们两个要高中了啊！

    陆秀夫闻言大喜：“谢陛下天恩！”

    李承阳拍了拍他的肩膀：“朕昨天就说你一定能高中，你不相信也就罢了，还非要去顶罪送死，傻不傻？”

    陆秀夫无言以对，只觉得自己像是在做梦一样。

    文云孙也已经被惊呆了，直到李承阳转而看向了他，又问了一句话，方才蓦然惊醒：“回陛下的话，草民确是庐陵人士！”

    李承阳又问道：“你昨日曾提到庐陵一事，朕很是好奇，你且说来听听。”

    文云孙闻言，先是一惊，随后便猛的伏下身去，以头抢地：“陛下圣明，草民此来，不为高中，只为得见圣颜，为端木伸冤！”

    端木！

    李承阳大吃一惊：“你说的可是端木山？”

    文云孙也吃了一惊：“陛下知道山公？”

    李承阳点了点头，面色也是一沉：“你给朕说清楚了，这到底是怎么回事？”

    “陛下，端木一家，死得冤啊……”

    半个时辰后，李承阳和辛弃疾走出柴房，脸色阴郁不堪，眼中杀机频现：“三日后恩科结束，你亲自去庐陵把人接回来。”

    辛弃疾早已气得浑身发抖：“陛下，只是接人而已么？”

    “先接人，免得打草惊蛇，害了他们，庐陵毕竟不是长安，等人都安全了，朕自会找他们算账。”

    辛弃疾恍然大悟：“陛下思虑周全，是末将鲁莽了。”

    “你放心，这趟活儿，一定是你的。”

    “多谢陛下！”

    “朕去陪缙云阅卷，这件事儿，你去跟曼玉说。”

    辛弃疾就是一愣：“为何要跟她说？”

    “叫你去就去，朕这是为你好！”

