    “还真是这小子哦，你不会是请我们去你家吧！那怎么好意思呢，看你的小身板这么单薄，一定不能满足她，要不我们一起玩？”大个子阿豹更猥琐，肆无忌惮！

    “刷！”

    白西装男子的手上突然多出来一把匕，在灯下着阴森的光芒，身体动了，就像一道影子，刮起一阵狂风，直接冲了过来。

    “刷，刷，刷，刷”

    淡淡的灯下，暴出强烈的杀机，只见一道白色的影子，对着那个阿豹疯狂的乱舞，只不过每舞一次，鲜血就会飞溅。

    匕寒光闪烁，只见一道白色的影子舞的飞快，冷漠的面孔上是一双带着嗜血目光的笑意。

    快！极快，那个阿豹只感觉自己全身剧疼，却是一句话也叫不出来，瞪大惊恐的眼睛然后噗通一下倒了下去，浑身抽搐了一下就不动了，就像一个血人一般，最后他看到的只是那个白色的影子，还有那一双冷漠的眼神。

    “啊！不！”

    突然出现的一幕，把小黄毛吓傻了，酒精直接变成了冷汗，看到阿豹子倒地的那一刻，才把他惊醒过来，终于明白生了什么事，想跑，两腿软，根本跑不动，惊惧的看着这个白西装男子一步一步的走来，嘴角处挂着残忍的笑，眼中是那嗜血的眼神，哪里还有在夜总会那和煦微笑，风度儒雅的模样，直接就成了一个杀神。

    “不！”小黄毛靠在墙上，两腿抖，看着走到近前的男子，吓得心脏都破裂了，眼神惊恐无比，牙齿直打颤，话都说出来了。手一滑，手中的啤酒瓶子掉了下来，却是被此人一把接着，在小黄毛惊惧中，酒瓶对着他的嘴巴狠狠的插了进去，

    “咕咚，呜呜”

    酒水，鲜血流了出来，流进了酒瓶里，瓶口把他的喉咙插透了。

    “刷！刺拉！”白西装男子眼中寒光一闪，匕飞快的划过，一颗人头滚到了地上，嘴里还插着一个酒瓶，极度的诡异，恐怖，无头尸体倒了下去，咕咕的鲜血像喷泉一样冒了出来，地面上腥红一片。

    衣不染血，几个起落，消失在这里，度很快，街道又恢复了寂静，惨白淡黄的灯光依旧照着，只不过地上多了两具尸体，证明刚才生了什么。

    洛天回到酒店的时候，法海和尚正坐在一楼大厅的接待处，一个人在品茶。

    还别说，此人换上了一身黑色的中山装还有几分气势，身材挺拔，笔直，就像一杆标枪，浑身上下隐藏着强大的气势，似乎随时都会爆一般，唯一让人无语的是，那个光头似乎和这身衣服不配，特别是那几个戒疤特别明显，总起来说显得有点不伦不类，却又形成自己的风格，不过比穿那一件破僧衣强多了。

    “法海大师，还没有睡啊！”洛天笑着走了过来，同时甩给他一支，自己也点着一支，然后会在沙上陪他聊了起来。

    “唉，世间红尘何时了，恩恩怨怨几难消，地藏菩萨曾说过，地狱不空，誓不成佛”

    法海嘴里叼着烟，双手合十，念念有词，满嘴都是佛家谒语，听的洛天不由的翻白眼，还好此人人体内阳气十足，虽然烟酒肉不忌，却是忌女色，也让洛天放心不少，不然的话，他真不敢把这个花和尚留在酒店里。

    “大师，有什么话，直说吧，你那样说话听着累的慌，还是说白话文吧！”洛天笑道。

    “阿弥陀佛，洛施主说的有理，入乡随俗，如果贫僧坚持，就显得执着了！”法海低声念了一句佛号，然后接着说道:“贫僧来到这里，确实是有要事要办，当然也是本门之事，事关师门脸面，还请施主莫怪，洛施主是福泽深厚之人，他日必将龙飞九天，今日能和施主结个善缘，贫僧实在三生有幸！”

    “那既然是大师的家事，在下不问便是，时间也不早了，大师还是早点休息吧，”洛天不想和这个和尚唧唧歪了，说话太累，还不如上去陪容姐和兰兰打牌呢。

    看到洛天站了起来，法海急忙说道:“洛施主且慢，贫僧还有一事相求！”

    “哦！大师请说便是！”洛天略微一皱眉头，随意的说道。

    “咳，是这样，贫僧饭量很大，能否给准备一些夜宵来吃，一只鸡，一瓶酒即可！”法海说的脸不红，心不跳。

    “呃！”

    洛天的嘴角抽了抽，“大师客气了，等会我派人送到你的客房就是了！以后有什么需要，尽管和前台说就是，”

    “多谢施主！”法海双手合十，面呈感激之色。

    洛天上了楼，容姐和兰兰两人刚洗完澡，穿着睡衣，坐在床上，不知道在说些什么，嘻哈的笑作一团，凭洛天的听力在走廊上就可以听得到。

    洛天上前轻轻的敲敲门，“咦？天哥回来了！”兰兰一听，急忙下床光着两只小脚丫就跑去开门，“天哥！”兰兰兴奋的叫道。

    “什么事？这么高兴啊！”洛天笑眯眯的走了进来，顺便摸了一下兰兰的脑袋，低头很无耻的看了一兰兰那幽深的胸前沟勾，然后又看向容姐，容姐把睡衣往下撩了撩，顿时大腿的春色消失不见。

    “没什么？怎么样，夜总会没什么事吧，”容姐白了这货一眼微笑道。

    “没事，有元聪在呢，我只是过去看看！”洛天答道，看到裴容高盘的秀放了下来，显露露的，披在肩上，明眸善徕，别有一番风情，看的洛明天有些心神激荡。

    “喂，天哥，我们打牌吧，斗地主，好不好？”这时兰兰抱着洛天的胳膊，撒娇的说道，大眼睛眨呀眨的，胸前的柔软拼命的挤压着他的胳膊，不知道是有意还是有意的，弄的洛天心猿意马。

    “行了，你这个丫头，今天这么乖巧，肯定是有事求我吧，说吧，到底什么事？”洛天爱怜的抚摸着这个丫头的头，再次很无耻的往她的胸部瞅了一眼，洛天居高临下，可以看个全景，这个丫头竟然没有戴罩子，白嫩嫩的两个大馒头差点晃花了他的眼，个头和容姐的竟然有的一拼，嗯，不知道摸起来是什么感觉。

    “哪里有什么事嘛，人家就是想你打牌而已！”兰兰厥着红润的小嘴，翻了翻白眼。

    “行了，你这丫头不要再装了，”容姐嗔怪的瞪了一眼兰兰，然后看向洛天:“兰兰的事，你也知道一些吧，这个丫头算是逃婚跑出来的，省城的王家势力很大，那个王天华不是善茬，他似乎听说了兰兰在东昌的事，所以兰兰想让你先暂时当她的男人，嗯，假结婚，断了王家的希望！”

    “假结婚？”洛天一愣，看着娇羞的兰兰，“假结婚干嘛，要不真结算了，正好哥也没有老婆，嘿！”洛天咧嘴一笑。

    “真假都无谓，反正你也不行！”兰兰小声的嘟囔着。

    “什么？”洛天听了顿时一头黑线，这是奇怪了，这个丫头怎么知道自己不行呢，自己那方面不知道多强，每天一柱青天啊，愿意的话，他估计能干死一头牛，这个小丫头竟然说自己不行？这从何说起呢？洛天脸色精彩起来，望着这个丫头，恨不得现在就扒掉她的睡衣，来个现场试验。

    “小天，你的事，兰兰和我说了，其实这个不是什么大病，现在的医学这么达，肯定能治好的，你不要有什么心理压力！”这时裴容也细心的安慰洛天，更是让洛天无语了，这到底是什么跟什么啊，哥不知道有多健康，怎么会不行呢？

    一头黑线的洛天看向兰兰，突然想起来一件事，也就是那天晚上自己从华西回来，这个丫头睡在自己的房间里，抱着自己睡了半个晚上。

    “就是因为自己没有动她，所以这个丫头才这么说？这个小乌鸦嘴，还不知道怎么跟容姐说自己的呢，”洛天翻了翻白眼，两个大小美女一副同情的望着自己，这让他感觉身上冷嗖嗖的，好像自己真的不行一样。

    “行了，说正事吧，假结婚就不用了，丫头你就呆在这里就行，王家的人找你的麻烦，我帮你挡下！”洛天正色道，心里有些沉重，省城王家的实力不弱，关系盘根错节，自己早就调查过，只不过这个丫头当初算是帮了自己和容姐，他不会让她受到伤害的。

    “哦，谢谢你天哥，其实.你如果行的话，我愿意嫁给你的！”兰兰调皮的伸了一舌头，看的裴容眼中奇异的眼神一闪而过。

    “你这丫头，你才多大，动不动就嫁嫁的，哥行不行也不能要你，知道吗？”洛天笑着说道。

    “为什么啊？”兰兰有些不明白，自己怎么也是小美女，走在路上，那可是回头率百分之百，堂堂的谢家大小姐，追求者那可是无数的，而且自己很年轻，现在的男人不是都喜欢小萝莉什么的吗，想不到这个天哥竟然一口回拒了自己，让她有些气馁，即使拒绝也是自己拒绝他嘛，真是气死了。

    “为什么？哥不行啊，不能给你性福，哥不舍的让你守活寡啊，哈哈哈.”洛天哈哈大笑着走了出去。

    “坏蛋，气死了！”兰兰在后面开始呲牙跺脚。

    看着洛天出去的背影，裴容心里也是感叹不已，这么强壮的一个男子，怎么会那方面不行呢，难道这小子总是占占口头便宜，却从来不敢真刀实枪的来，原来是

    二女感叹，惋惜，失落。