    “先生，您要找谁？”

    　　

    　　刚走了几步，林逸就被大厦的保安给拦住了。

    　　

    　　“等下啊，我看看。”

    　　

    　　林逸心道，还是大城市正规啊，还有保安，不过这保安也只是个花架子，还不如二狗蛋厉害呢。

    　　

    　　二狗蛋是林逸的一个玩伴，虽然不会功夫，但是一拳却可以打死一头牛。

    　　

    　　在林逸看来，这保安比牛差远了，还没有牛强壮呢。

    　　

    　　林逸从裤兜里又摸出一个纸条来，看了看上面的字，然后道：“我找楚鹏展。”

    　　

    　　“楚鹏展？是谁？这名字怎么这么熟悉呢？”

    　　

    　　保安一愣，在嘴里默念了一遍。

    　　

    　　“董事长啊！”

    　　

    　　站在一旁的另一个岁数比较大的保安反应比较快，一下子就想到了楚鹏展是何许人也，顿时一惊。

    　　

    　　连忙拉了拉之前那个保安的衣角，小声道：“别乱说话，被队长听到了小心被炒鱿鱼！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　之前那个保安听了那个老保安的话，顿时吓了一大跳，瞪大了眼睛，后悔自己刚才多嘴。

    　　

    　　没什么事儿瞎唠叨个什么劲儿啊？

    　　

    　　现在好了，连董事长都不认识，还做什么保安啊？保护谁去呀？

    　　

    　　不过，这保安看了看林逸的穿着打扮，眼睛滴溜溜的一转，就又不觉得害怕了。

    　　

    　　怎么看林逸怎么都不像是和董事长能扯上关系的人，一个是世界五百强的超大型集团董事长，一个是乡下进城的民工，好像没有任何的关联吧？

    　　

    　　这小子不会是哪个工地的，来找董事长告状的吧？

    　　

    　　想到这里，保安一下子就提高了警惕，前两天可是刚看过一部类似的电影，里面就有个民工去找总裁要钱的。

    　　

    　　想到这里，这个保安和老保安对视了一眼，显然，两人都想到一块去了。

    　　

    　　“你找楚董事长干什么？”

    　　

    　　老保安清了清嗓子，一脸严肃的盯着林逸，生怕他做出什么过激的举动出来。

    　　

    　　“不是我找他，是我家老头子叫我找他。”

    　　

    　　林逸懒洋洋的说道。

    　　

    　　雇主在现实中是什么身份，林逸一点儿也不在乎，反正都是求他办事儿。

    　　

    　　“恩？你家老头子？”

    　　

    　　听了林逸的话，两个保安更加不疑有它了，电影里那个民工是替他哥要钱，眼前这小子肯定是替他老子要钱了。

    　　

    　　“得了，别说那些个没用的，就说楚鹏展在几楼吧，我去找他！”

    　　

    　　林逸可没时间和这两个小保安废话，还是赶紧见到正主再说吧。

    　　

    　　“董事长没在，你走吧……”

    　　

    　　老保安再次打量了林逸两眼，确定他绝对应该和董事长没有任何关系之后，直接的下了逐客令。

    　　

    　　林逸懒得和这两个人墨迹了，两人的眼神林逸自然看在眼里，他们在想什么林逸也能猜到个十之八、九，不就是看自己穿得土气么？

    　　

    　　狗眼看人低！

    　　

    　　“既然没在，那我就进去等他！”

    　　

    　　林逸说完，就大步的向公司里面走去。

    　　

    　　“等等，你不能进去！”

    　　

    　　两个保安没想到林逸居然敢硬闯，连忙想要阻止。

    　　

    　　而正在这个时候，一楼的电梯门打开了，一个略显富态的中年男人和一个有些黑瘦的中年男人一起走出了电梯。

    　　

    　　“算时间应该差不多了，小逸这孩子怎么还不和我联系呢？李福，要不你直接开车去车站接一下吧，照片你不是已经看过了么。”

    　　

    　　有些富态的中年男人对另一个黑瘦的中年男人吩咐道。

    　　

    　　“好的，楚总，我这就过去。”

    　　

    　　李福连忙恭敬的说道。

    　　

    　　李福还没等走呢，楚鹏展就听到了公司门口处的争吵声，顿时皱了皱眉，“你先去看看怎么回事儿？”

    　　

    　　“怎么回事儿？”

    　　

    　　李福快步的向公司门口的方向走去，就看到公司的两个保安正在阻拦一个年轻小伙子进入公司。

    　　

    　　“福伯，这个人说要找董事长，还强行的往公司里面闯……”

    　　

    　　保安自然认得李福，李福在公司里虽然没有具体的行政职务，但是却是董事长最亲近的人！

    　　

    　　如果硬说他在公司里是什么职位，那就只能说他是楚董事长的司机了。

    　　

    　　不过公司里的人都知道，李福不仅仅是司机那么简单。

    　　

    　　所以这些保安也根本没拿李福当司机，而是当成领导一样尊敬。

    　　

    　　很多情况下，李福的话就代表了董事长的意思。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　李福看着林逸，瞪大了眼睛，有些吃惊的道：“你就是林逸？”

    　　

    　　“是我。”

    　　

    　　林逸看了李福一眼，点了点头。

    　　

    　　从李福出现，他林逸在注意这个人了，凭直觉，这个人应该不是楚鹏展。

    　　

    　　身为一个集团的董事长，身上自然而然的都有一种上位者威严的气势，但是这个人却没有，虽然严肃，也被人尊敬，不过一个人的气势是无法改变的。

    　　

    　　“你好！”

    　　

    　　李福知道楚鹏展对眼前这个年轻人的重视程度，所以当他确定了林逸的身份之后，不敢怠慢，连忙的伸出手来和林逸握手：

    　　

    　　“我是楚董事长的秘书，李福，董事长正要我去火车站接您，没想到您已经到了！”

    　　

    　　“没关系，就当熟悉熟悉路了。”

    　　

    　　林逸笑了笑，和李福握了握手。

    　　

    　　林逸的性格就是这样，你敬着我，我也敬着你，见李福如此客气，林逸反倒有些不好意思了。

    　　

    　　“董事长就在那边，请跟我这边走，一起去见董事长吧。”

    　　

    　　李福做了一个请的姿势，然后自己走在前面带路。

    　　

    　　之前那两个保安愣愣的看着林逸的背影，吃惊的张大了嘴巴。

    　　

    　　“他真是董事长的客人？”

    　　

    　　小保安不可思议的喃喃自语道。

    　　

    　　“福伯亲自来接他，自然不会有错了！”

    　　

    　　老保安叹了口气：“差点儿得罪了他，亏了福伯过来的及时，咱俩要是真把他轰出去了，就得吃不了兜着走！”

    　　

    　　在李福走过来的时候，林逸就开始注意不远处的另一个身材略显富态的中年男人了，如果他猜的没错的话，这个就是他要见的人，鹏展集团的董事楚鹏展。

    　　

    　　“林逸吧？”

    　　

    　　在林逸跟着李福走过去的同时，楚鹏展也向这边大踏步的走了过来，十分亲切的伸出了右手。

    　　

    　　（鱼宝宝的粉丝们，请投上推荐票，收藏一下！）<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

