    叶尘在这个世界之中漫无目的的走着，他也不知道现在到底该去哪儿，只能先寻找一个地方，暂时的走一走了。

    “这个世界如果是我体内星辰之力所幻化的世界的话，那这岂不是就是说我现在在我的身体里面。”

    叶尘越这么想，越觉得离谱。

    自己之前是进入了长剑的体内，现在又进入自己的体内，到底是什么事儿啊。

    “这也太麻烦了，要是我有着其他的办法的话，也不会论落到如此的下场了。”

    因为叶尘现在的实力还是不足以对抗整个刺客组织，刚刚他真的已经是使用出了自己全部的实力，竟然只是把他挡在了那里而已，并没有完全的杀死他。

    不过叶尘现在就是觉得自己应该已经安全了，不然也不会就这样直接进入自己的体内。

    毕竟系统可不会就让自己这样死去，要知道自己作为系统的这个宿主可是十分的金贵的。

    要是系统失去了自己这一个宿主，他也不会找得到下一任了。

    “没事儿，我的这些保险多的不行。”

    叶尘轻轻地叹了口气，没有在想这些事情，毕竟现在自己也操控不了自己的身体，就算再操心也不会再出什么好的结果。

    “反正现在我活着应该就是最好的结果了。”

    因为叶尘知道自己的灵魂既然已经来到了身体之中，那可以说剩下的也就不会出现这个事情。

    “前面怎么还有村庄呢，这个世界应该是刚刚才成的，怎么可能会出现这种东西。”

    叶尘这个时候愣在了那里，因为他也不知道自己身体内的这个世界到底是怎么回事。

    “这个也太奇怪了因为不管怎么说怎么可能就突然成为一个小世界呢。”

    “莫非这个星辰之力，它有着更加奇特的功效？”

    叶尘这个时候也只能缓缓的猜测而已，因为他实在是想不出来，到底还有什么其他更诡异的事情。

    “算了不想了，我先去那边的村庄之中看看。”

    你能知道再想下去也不会有什么结果的，那不如不想了，就这样进去看看。

    叶尘走进了村庄之后才发现这里根本就没有一丝的生气，就像刚刚叶尘，形如在荒地之上一般。

    “怪不得原来这里还没有人和动物来生存。”

    叶尘说到这里，突然愣住了，为什么这个世界之中会有着这样的村庄呢？

    “莫非他能把人和动物都传送到这个世界中来？”

    叶尘被自己心中突然出现了这个想法，给吓了一跳，因为他没有想到竟然还会有这样的操作。

    可是这个世界之中出现这样的村庄，其实也说明了一切。

    要知道这个小世界中是不可能就那样出现这里的原住民，那这个村庄，这个世界是为谁而留呢？

    看着毫无生气的村庄，叶尘轻轻的叹了口气，他觉得自己应该也快苏醒了吧。

    因为这个再说下去也不会有什么其他的办法，只能看自己之后到底会做出什么样的事情。

    因为叶尘感觉自己之后要是把宁今瑶他们都放进来的话，好像也不是不可以。

    “不行，之后还是先用敌人来测试一下吧，反正他们的命也不贵。”

    叶尘还想走的时候，突然听到了有人似乎在呼喊着自己。

    经过了辨认，叶尘也突然发现这个竟然

    “是宁今瑶的声音。莫非现在我就已经回到了那个洞穴之中了？”

    叶尘轻轻的点了点头他没有想到自己竟然来到了这里。

    不过现在好像也只有这里可以去了，因为宁今瑶，她们毕竟在这里，要是自己还在外面留着的话，那追击过来的慕容云可不会放过自己。

    “是时候苏醒了。”

    叶尘好像也感觉到了什么缓缓地闭上眼睛。

    “叶尘，叶尘，他醒了！”

    正在山洞之中，留守的宁今瑶突然大吼了一声。

    在洞口观察四周的南宫松越自然也听到了这个声音，快步跑了回来。

    “叶尘你终于醒了到底发生了什么事情，你竟然晕了过去。”

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，他发现南宫松月和宁今瑶竟然都在自己的面前，这个时候他也确定了下来。

    自己是回到山洞之中了，山洞之中有着他布下的阵法所以对于安全性他还是十分的确定的。

    “没想到我竟然回到了这里，你们两个现在怎么样？有没有遇到什么困难？”

    叶尘深吸了一口气，好像已经苏醒了好久的样子，就没有丝毫的虚弱的感觉。

    “叶尘，你没事吗？毕竟你都昏迷了那么长的时间了，现在怎么看起来生龙活虎的？”

    听着宁今瑶的话，叶尘轻笑了一声，没有说什么，他才不会说自己灵魂其实早就已经苏醒了，就是因为灵魂没有归位，自己才没有醒来的。

    “没有，因为我的实力毕竟是十分强的嘛，现在醒过来，也因为我的星力已经开始缓缓的恢复了。”

    叶尘赶快对着宁今瑶解释了起来，以免她生出什么疑心，不过叶尘呢这个借口也说的十分的好，毕竟不管怎么看叶尘的这个都像是因为自己使用星辰之力透支才昏迷过去。

    宁今瑶这个时候倒是没有生出什么疑心，因为不管怎么样，她都是十分关心叶尘的，看到叶尘，没有什么事情，自然也放下心来。

    “没想到竟然会发生这种事情，叶尘，你没事就好，不过现在看起来你一点都没有疲惫的感觉，我也就有点奇怪，为什么你不会那样。”

    “放心吧，我身体很好的，怎么可能会出现那种感觉呢？”

    “好了，既然我们又相遇了，现在外面的那些刺客已经被我吸引了，差不多了，现在可以开始撤离了。”

    叶尘现在的话终于说到重点上了，其实两人早就已经想离开这个山洞了，毕竟一直闷在这里根本就无法出去，也是十分枯燥的。

    “叶尘，我们现在能走了吗！”

    南宫松月惊喜的话语从一旁传了过来，叶尘缓缓地看了过去，对着她点轻轻的了点头。

