    医生过来给姜清平做了仔细的检查也是啧啧称奇。

    因为下午他来查房的时候姜清平还咳得很厉害，怎么现在就不咳了？而且明显地好转了。

    “你们是不是给他吃了什么？”

    徐临江正要说话，姜松海已经很是高兴地说道：“我外孙女，在京城托来的药，她的药那都是特效。”

    “哦？”医生很感兴趣，“什么药啊？进口的？你外孙女是在京城当医生的吗？”

    “那不是......”

    徐临江打断了姜松海的话，说道：“我们家那姑娘有个忘年交，是京城的名医，药也是他给的，我们都不知道是什么药。”

    “不知道是什么药你们也敢随便给孩子吃？”

    “那位名医是陈宝参，陈大夫。”

    “陈宝参！”医生惊呼了一声，“那怪不得，怪不得。原来你们家还有这么一层关系！”

    医学界的，一般都是知道陈宝参的，把陈宝参一抬出来，医生也就不觉得奇怪了。

    “我看这孩子晚上再观察一晚，要是不咳了，明天早上就安排出院。”

    “诶，诶，谢谢医生。”

    等到医生离开，徐临江压低了声音对姜松海说道：“姑父，你也记着别轻易把小小说出来，小小现在事儿多得很，不能再给她添麻烦啊，要是有人问，你就说是陈大夫给的药好了。”

    “瞧我这脑子，我记得的，就是刚才一高兴一时没有想起来。”

    “要不然我在这儿看着点清平，你回去吃个饭休息一下？”

    “不用不用，也就这么一晚了，你回去吧，等会儿要不然给我送点饭来，我等会儿在这里眯一下就行。”

    “那也行，那我先回去了。”

    徐临江出了医院，他之前没有想再跟姜松海谈陈珠的事，是因为他大概已经知道是怎么回事了，回去也能给江筱打个电话说明一下情况。

    江筱吃了晚饭，跟孟昔年在院子里散步，电话就响了起来。

    丁海景他们都回去宿舍那边了，江筱飞奔着跑去接电话，一听果然是徐临江打过来的。

    “姨父，我还在想你们应该到了的啊，怎么这半天都没有打电话来，是不是先到医院去了？”

    “就你最聪明，让你猜中了。”

    徐临江心情不免有些沉重，想着要跟江筱说的这些问题，她听了之后不可能会高兴。

    “姨父，直说吧。”江筱却已经猜了出来。

    姜松海他们一直以来脑子都有些转不过来的，她也应该已经习惯了才对。

    “那个，小小啊，清平的病，喝了你给的药之后好多了，应该明天就能够出院。”

    嗯，这个应该算是一件好事啊。

    “那就好。”

    “我们今天到家的时候发现姜彩娇在家里......”

    徐临江把今天的事情都说了，到最后有些担心地问道：“你那屋里有没有什么重要的东西？我这也不知道都有些什么。”

    姜彩娇！

    江筱咬了咬牙。

    姜彩娇竟然敢偷偷地配了她家的钥匙，还跑到她卧室里去？

    “也没有什么多值钱的东西，但是有些我自己以前挺喜欢的小玩意，收在抽屉里。”

    