    此话一出，肖煜抬头瞟了一眼林锐，淡淡地开口，“你从哪儿听来的消息？”

    “这个……”林锐嗫嚅半天，还是如实回答，“我刚听秘书部的人说了，说您刚新签了一个项目，金额高达三十个亿。”

    肖煜漫不经心地扫着电脑上的资料，手指在桌子上有一搭没一搭地敲着，“哦，原来是这件事。”

    “但……总裁，北城的那块地皮，因为它的价一时被抄的太高，使用价值根本不足以开发，所以我们才没有出手，而是被其他集团拍去了吗？”林锐满心迷惑。

    “嗯。”

    就这么简单地一个字，林锐像个不耻下问的学生，继续追问，“那总裁，为什么您现在又和人签了那块地的合同，这……”

    “林锐。”突然肖煜打断了他的话。

    “是，总裁。”林锐立马像打了鸡血一般站直，等着肖煜的吩咐。

    只见肖煜将桌子上刚刚和楚北泽签的那份合同，拿在手里掂了掂，随后推到了桌边，“这份合同，就交给你保管了。”

    林锐满头雾水地拿起了合同翻了翻，白纸黑字却是写的是北城的项目，承建商也是写的楚北泽没错。

    只是看着这样一份莫名其妙的合同，林锐心里的好奇心更是被勾到了极点。

    “总裁，您以前不是还特意嘱咐过我们，肖氏集团名下所有的产业，都不能和楚氏集团的楚少爷有任何合作，现下，您怎么又和楚少爷签了这份合同？”林锐思索了片刻，还是问出了口，“您现在忽然改变主意，难道是因为楚少是您的亲外甥的缘故吗？”

    肖煜懒洋洋地扫了一眼林锐，“你先看清楚合同再说。”

    难道他看的还不仔细？

    林锐将信将疑地在翻开看了看内容，眼珠子都快瞪出来了，这内容也太离谱了吧。

    不管是什么公司与人签合同总不至于无条件地让对方盈利吧，都是讲究互利互赢，而眼下肖氏集团自然也不会做这种对自己没好处的事情，但这合同的条件确实是诱人，甚至还有很多可以让对方钻空子的条例，因为林锐是越看越觉得不对劲。

    心里疑惑之际，又翻到了最后一页，仔细地核查了一下肖煜签名的地方，公司的印章也在。

    仔细地瞅了几眼，他终于是看出了一丝端倪来。

    原来这印章根本就不是肖煜平日里用的那只，而是从以前冒充肖氏集团的客户那里搜刮来的假章子。

    搞了半天竟然是假的。

    和楚北泽签了一份合同，但却用的是假印章，这意思就很明显了。

    林锐担忧地看了一眼肖煜，“总裁，那……楚少爷如果发现，您这份合同和他签的时候，用的假印章，结果恐怕……”

    “就怕他发现不了！”

    这又是演的哪一出？林锐更是不解。

    “你手上拿的这份合同现在立刻将它销毁了，渣都不要留下了，还有通知秘书部这件事情不要到处宣扬，若被外界知道……后果他们知道的。”

    “好的，总裁。”

    已经是秋高气爽的日子了，秋老虎的十几天过去之后，太阳一落山，温度便也降了下来。

    这一学期叶颜兮的课程也不是很满，下午只有两节课，本来她是想让徐北来接她回去的，但看了看时间也差不多到了肖煜快下班的时候了，便让徐北直接开车去了肖氏集团，车子停在了车库里边等肖煜下来。

    中途叶颜兮百无聊赖之中拿着一本书看了起来，但看着看着就昏昏欲睡了。

    等肖煜下来的时候，叶颜兮也正睡得昏昏沉沉的。

    只是车门一开发出的响动，叶颜兮立刻便惊醒了过来。

    没睡醒似的揉了揉眼睛，见到是肖煜来了，叶颜兮便一骨碌爬了起来，“肖煜，你来了。”

    “困了怎么不回家去睡，在这里等着做什么？”肖煜皱眉，视线落在了徐北的身上，“你怎么没送小兮回去？”

    徐北缩了缩脑袋，讪讪地笑了笑，“那个，是少夫人说要来这里等您的。”

    “是我要来的。”叶颜兮也立刻为徐北辩解，“你就别埋怨他了，我也是刚下课，过来也没多久。”

    说着叶颜兮便示意他车门关上，现在可是下班时间，随时会被人看见的。

    肖煜皱眉上了车之后，又关上了车门，抬手宠溺地理了理她睡得乱糟糟的头发，“怎么不直接回别墅去？”

    “我就想过来等你一起回去呗，不行吗？”本来，她开学之后也接到了几个电话，都是以前做过家教的家长打来的，平日里也不至于总是太闲着。

    不过，肖煜知道后强硬地拒绝她再去做家教了，于是她现在就彻底闲下来了。

    出去做家教其实也挺累的，有的孩子住的比较远，一路上坐车就得很费劲，而且还得上下楼地来回跑，遇到调皮的孩子，更是觉得头疼，想了想叶颜兮便也没有再坚持，打电话推掉了好几个家教、

    这样一来，彻底没事干了，叶颜兮就有些无聊了。

    肖煜的指尖一缕缕地把玩着她的长发，将那些缠绕在一堆的头发扯开又理顺，玩的不亦乐乎，叶颜兮有些烦躁地推开他的手，“哎呀，头发都扯断了，别玩了。”

    叶颜兮的一头长发，就像是绸缎一般，黑且直，手指尖穿过更觉得顺滑，就像是她的细瓷般的肌肤一样，肖煜经常会不自觉地揉她的头发。

    以往肖煜常常在她睡着之后，怕吵醒她，于是指尖一缕缕地拨弄着她的长发，只觉得让人爱不释手。

    “等得久了吧？”指尖还缠着一缕黑发，肖煜嘴角勾了勾。

    “在这里等也无聊。”叶颜兮有些气恼地抱怨，“我决定以后还是先回去吧，至少看书也比在这里干巴巴地等着好。”

    肖煜嘴角的一丝笑意蔓延开来，一伸手将她娇小的身子揽进了怀中，吩咐徐北开车。

    驾驶座上的徐北自然将二人之间的互动看在眼里，嘴角笑意更深了，发动了车子，随后离开了车库。

    刚从昏暗的车库中出来，红彤彤的夕阳便将车内照的明晃晃的一片，叶颜兮本来是面对车窗的，不由地眯了眯眼，侧转了一个脑袋，便看见金灿灿的阳光中肖煜那张完美无瑕的侧颜。

    不管是什么时候，叶颜兮都心里一阵感叹，这世界上怎么就这么好看的人，基因太强大了吧。

    “看什么？”正当叶颜兮看的如痴如醉的时候，肖煜突然转过了脑袋，和她视线碰撞。

    叶颜兮先是愣怔一下，而后被那双漆黑的眸子注视着，吓了一跳。

    不过她当然不会承认自己是又犯花痴了，眼珠子骨碌碌地转了一圈，叶颜兮便随口胡诌道，“我是在想，将来我们的孩子出生之后，是会像你多一点，还是像我多一点？”

    肖煜目光柔和了许多，沉吟一下，“最好是像你，有个像你这么漂亮的女儿。”

    这是在夸奖她吗？叶颜兮不禁有点飘飘然，想要从肖煜嘴里听见一次夸奖，那得多不容易啊。

    “不过，我倒是想生一个像你的儿子。”

    “那就生一个女儿，再生一个儿子！”肖煜果断地回答。

    叶颜兮哭笑不得地看着他，“你以为是孩子都那么好生的？还一个女儿，一个儿子，哪有那么容易的事情。”

    说完之后，叶颜兮突然发现肖煜的眸子里沉沉地似一汪深潭，她是一点都捉摸不透，恍惚间感觉到肖煜的气息越来越近了，耳边似乎灼热了许多，伴随着他低沉的嗓音，“我觉得以我的能力，在多生几个，也没什么问题！”

    此话一出，徐北只觉得自己恨不得现在就聋了比较好，简直就是个大功率的电灯泡啊。

    这两人说话最近总是说着说着，就开始往不可描述的方向发展去了。

    有时候他都怀疑这两人，是不是都自动屏蔽了他，当他不存在了。

    眼看着车内的气氛越来越暧昧灼热，叶颜兮马上转移了话题，似乎猛然间想起一件事情，“对了，我有件事要说一下，明天我得回来晚点。”

    “怎么了？”肖煜好看的眉头蹙了蹙。

    “学校里边的事情啊，这段时间正好学校要开什么秋季运动会，正在招商，应该招商的企业都定下来了，我毕竟也是学生会里的一员，理所应当留下来，接待接待嘉宾之类的。”

    肖大总裁于是不乐意了。

    “不就是资助你们学校的运动会嘛，这样，你直接告诉方旭，由他负责，也不用在招其他的企业了。”

    看吧，这就是地主啊，财大气粗。

    在肖煜的眼中，只要是钱能解决的事情，都是小事，怎么还要劳累自己的老婆去辛辛苦苦地招待别人？

    但是叶颜兮却分外的不赞同，“事情都已经确定了，如果你是因为我才要资助的话，那还是什么都别说了，我明天也不过是照例陪同一下，接下来又用不着我参加了。”

    “真的不用方旭去办？”肖煜脸色有些不好，再次确认了一下。

    “不用！”叶颜兮闲适地歪倒在肖煜的怀中，眼神轻柔地掠过小腹，“别花钱这么大手大脚的，以后还要给咱们宝宝攒着呢，得省着点花。”

    “……”

    S市大学要开始举办秋季运动会了，对于刚结束了地狱般摧残的军训生活的大一新生来说，这可是件让人兴奋的事情，一个个都眼巴巴地盼望着运动会赶紧开始。

    叶颜兮曾经是学生会外联部的一员，但这学期来她便提出了要离开的决定，只是暂时没有人接替她，所以才不得不继续留下来，跟着一起策划这次秋季运动。

    晚上的时候，叶颜兮刚如约走到了学生会办公室，便有人唤她赶紧过去，“叶部长，各企业领导已经在会议室候着了。”

    “好，我这就去。”

    说着叶颜兮便走进了会议室，刚一进去，便看见了一个让她倍感意外的人。

