    众兵将呆了一呆，继而恍然大悟！

    娘咧！

    怪不得侯爷非得要守御皇宫，这哪里是怕了联军，分明是想要借机将天皇的库房给搬空了……

    不愧是侯爷，太特么奸诈了！

    我喜欢……

    当即众兵将士气高昂一哄而散，有的前往四处宫门戒严，有的在宫内抓捕余下不多的宫人严刑逼供，有的干脆各处宫殿乱窜，将墙壁拆了，地砖撬起来……

    倭国的天皇有一个习惯，每一位天皇继任之后，都会营建自己的皇宫，很少会继续住在前任天皇的皇宫里。这虽然看似麻烦，不过只要想想倭国在平安时代之前的那些修建一回也花不了多少钱的简陋皇宫，也就不以为然了，不就是搬个家么，费得了什么劲？

    倭国的皇宫之所以简陋，其实并不是因为倭国穷，再穷也是一个国家，举国之力难道修建不起一座像模似样的宫殿么？实际上是因为建造技艺不行。

    几乎倭国所有的建筑技术都来自于“渡来人”，汉人、高句丽人、百济人、新罗人带来了先进的生产技术，与本土的文化所融合，倭国就是这么一代一代的进化。

    在此之前，纯正的倭人几乎就是愚蠢的代名词，啥也不会……

    而倭国天皇受到所有封国的供奉，又没有大笔的花销，因为有钱也花不出去，那么这些钱放在哪里？

    自然是卧榻之侧、皇宫之中。

    后世曾有一个传闻，裕仁天皇在战争最紧要的时候勒紧了自己的裤腰带，拿出历代天皇的积蓄试图支援国库完成“八八舰队计划”，只可惜最终战争戛然而止，战败投降，“八八舰队计划”彻底搁浅，这笔钱也就没拿出来……

    且不论这传闻真假，天皇有私房钱这是肯定的，而房俊这一次之所以要求守御皇宫，就是瞧上了这笔钱。苏我摩理势弑杀皇族太过仓猝，事先既没有完善的计划，事后也没时间收尾，这笔钱未必便能落入他的口袋。

    哪怕最终没找到也没什么，总归是倭人的皇宫，值钱的物件儿必然不少，不至于空手而回……

    *****

    苏我明太一身浴血，刚刚击退联军的一次攻击，丢下打扫战场的兵卒便直奔其父位于距离板盖宫北门不远处房舍之内的“帅帐”，见到苏我摩理势劈头盖脸的便问道：“父亲，那些唐人到底搞什么？眼下那些封国疯了一般，咱们面对的敌人不下于两万人，这如何受得住？”

    苏我摩理势倒是老神在在，压了压手势，温言道：“稍安勿躁。”

    “……”苏我明太气极，这都火烧眉毛了，您还稍安勿躁？

    “唐人无耻，我们给了那么多好处，结果就换来他们稳守后方，让我们在前边打生打死？”

    苏我摩理势淡定道：“唐人奸诈，不愿多增伤亡，让苏我家的战兵死士冲在前头，然后双方筋疲力竭皆成强弩之末，他在以逸待劳一鼓作气收割胜利……想得美！”

    苏我明太眼睛一亮：“父亲已有对策？”

    他对唐人怨气甚深，这帮家伙提条件的时候狮子大开口贪得无厌，到了动真格的时候就往后缩，无耻之极。可眼下联军屡次增兵，总兵力已然不下于两万，基本上附近十几个封国的精锐都调集过来，若是没有唐军，苏我家早已兵败如山倒。

    看唐人不爽却又没奈何，这种感觉实在是太憋屈了……

    苏我摩理势哼了一声，忿然道：“唐人自以为聪明，难道咱们父子就是豚犬一般的蠢物？明日叛军攻势必然更猛，届时你佯作抵抗，战况危急之时，稍稍放开一道缺口，让叛军冲过去……”

    之所以在有唐军参战的情况下各个封国依旧疯了一般发动攻击，所谋者自然是倭国无上尊贵之权力，与攻陷飞鸟京攫取倭国至高无上之权力相比，得罪大唐又算得了什么呢？

    所以眼下联军的目标既不是消灭苏我家的力量，亦非驱逐唐军，而是一鼓作气攻占飞鸟京。这是一个政治目的，一旦飞鸟京被联军攻陷，就意味着天皇的权力尽归其手，胜利已然在望，那些至今尚在观望的封国必然闻风而动，倒向联军这一边。

    届时全部封国不下于五万军队云集飞鸟京，就算有唐军参战，亦无法扭转战局……

    苏我明太到底还不是太蠢，稍稍思量便明白了父亲的意图，顿时大喜，转身就向往走：“父亲放心，孩儿定然安排妥当！唐人躲在后边打算以逸待劳，那就让叛军直接冲击他们的防线！”

    只要能够将唐军拖下水，就是目前最大的战略胜利。

    至于唐军是否能够抵挡得住联军的冲锋，苏我氏父子倒是不太在意……若是连唐军都抵挡不住，那苏我家还有什么可说的？

    果然，经过一夜修整，翌日凌晨时分联军再次发动疯狂的进攻，投入的兵力足有万余，除去一部分预备队之外，几乎将所有的兵力全部压上，在田野和房屋倒塌的平原上蚂蚁一般冲向苏我家的防线。

    说起来，联军也无奈。

    苏我家屠戮皇族的消息一经传出，各个封国的国守们又是震惊又是愤怒又是窃喜，震惊于苏我家胆大妄为觊觎国祚，愤怒于万世一系的天皇血脉或许就此断绝，窃喜与这等大家伙想干却不敢干的事儿居然被苏我家这一群疯子给干了……

    没啥好说了，抄家伙上吧！

    纵然苏我家实力雄厚权倾朝野，可到底双拳难敌四手，几个土地辽阔的封国联合在一起，兵力足足是苏我家的一倍以上，而且“以有道伐无道”名正言顺士气高昂，还不是手到擒来的事情？

    只要攻占飞鸟京，大家排位位分果果，就算不能坐上天皇的御座，可是把持朝政监管天下，所获得的政治利益较之以往一个封国之地，那简直就是天壤之别！

    可谁也不曾料到，唐军居然派遣了一支千余人的军队参战了……

    若说对大唐没有忌惮之意，那自然是不可能的，但是与有可能获得的巨大政治利益相比，致使这些封国咬着牙达成一致，速战速决，待到鼎定局势之后，若是唐人追究，大不了许给一些好处便是。

    唐军不远万里参战，难道不是苏我家给了好处？

    然而让各个封国没有想到的是，唐军的战斗力实在是太过剽悍……

    仅只千余人，却犹如山岳一般巍然耸峙，任凭联军如何疯狂进攻，依旧安若磐石，雄壮的身躯、精良的装备、优越的战术，使得即便是数倍的联军，依旧丢盔弃甲死伤惨重，奈何不得唐军分毫。

    因为唐军的存在，致使联军一直未能攻破防线突入飞鸟京，眼下唐军又增派了数千精兵，封国的国守们意识到形势依然不妙，夜长梦多这句话倭人也懂，若是不能趁着眼下唐军立足未稳之际一鼓作气杀入皇宫，往后就更没有机会了。

    所以几家封国相互间商议一番，决定发起总攻。

    攻得进去自然皆大欢喜，若是功不进去，那就当机立断立刻撤军，乖乖的回到自己的封国缩起来好了……

    潮水一样的联军涌向苏我家与王玄策所部构建成的防线，虽然后者占据地利，但联军人数众多，苏我家的兵卒连番苦战减员严重，且士气低迷，王玄策所部只稳守自己的阵地，绝不主动出击，致使联军一时之间占尽上风，形势极为有利。

    联军也不傻，唐军剽悍，他们便将主力全部集中在苏我家这边，不要命的疯狂进攻！

    “少主，顶不住了！”

    一个随侍挥刀砍翻了冲到近前的一个联军兵卒，喷了一脸血，神情慌乱的冲着苏我明太喊道。

    苏我明太瞅瞅四周，联军已经潮水一般杀上来，苏我家的兵卒且战且退，已然无力抵挡，他一咬牙，大声命令左右：“传令下去，所有人都向我这边靠拢！”

    左右愕然不解，有人疾声道：“若是如此，我们与唐军之间的防线就有了一道缝隙，一旦联军突破……”

    “那就让他们突过去！”

    苏我明太断然大喝。

    左右兵将无奈，只得全部向着苏我明太靠拢，致使防线上出现一个大大的缺口。潮水一般的联军瞬间便抓住了这个漏洞，蜂拥而入直接突破了数日以来无可奈何的防线，兴奋得嗷嗷大叫，向着板盖宫便冲去！