    天命玄鸟，降而生商。

    也不知当年发生了什么，玄鸟居然被人断去双足，不能降落，只能背着殷商帝陵，在这殷墟之上，经久徘徊。

    看到天命玄鸟的这一刻，方云的心中充满了震撼。

    远古那个大能辈出的时期，又是怎么样的波澜壮阔。

    这只远古神鸟，又是怎么样的强悍，才能背负殷商帝陵，在这虚空之中从不降落。

    青铜巨棺，青铜古尸就隐藏在那些远古帝陵之中。

    想一想青铜古尸的强悍，就能知道天命玄鸟的无铸威能。

    又是什么样的大能修士，才能斩断天命玄鸟的双足，让它不能降而生商？

    或者真实的大商，其中的大能修士，丝毫不弱于《封神演义》杜撰的那些远古大神。

    看到天命玄鸟，可以想象得到远古决定夏商命运的鸣条之战、决定商周命运的牧野之战，是多么的惊天动地。

    战斗场面绝对会让现代人无法想象。

    随着方云的观测，不降玄鸟的部分场景，终于真实再现在了同伴面前。

    漫漫黄沙之中，耸起一座座圆形土丘。

    土丘上，古树遒劲沧桑，给人一种无比古老的感觉。

    凰三双目闪闪发亮，低声说道：“这才是真正的远古大商帝陵，美妙的盗墓生涯，现在正式开启。”

    其他人目前还看不到天命玄鸟的全貌，目光所及，就是光芒的黄土大漠之中，一尊尊拔地而起的巨大古墓。

    到了极远处，因为视线的关系，大墓变成了大地上的一道道山岚。

    忠哥深有感叹地说道：“远古大能真是强悍，居然能让这么多的古墓连在一起，并且能让它们在天空悬浮，这种手段，真是闻所未闻。”

    方云压低了声音，轻声说道：“托起殷商帝陵的，乃是大商图腾，天命玄鸟，如今，这玄鸟被人断去双足，只能永世翱翔天宇。”

    所有人齐齐一呆。

    凰三脸上露出无比古怪的表情，左右看看后，来了句：“话说，这玄鸟是不是快玩完了，居然翻着肚皮，好似水中死鱼翻白了一般……”

    艾玛咯咯笑了两声。

    方云对天空看看，笑着说道：“小心祸从口出，说不定人家只是飞得无聊，换个飞行方式而已。”

    凰三不由捂住额头：“不是吧？那鸟居然还能换方式飞行？那它会不会来个俯冲，或者来个突然加速，岂不是特别的惊险刺激？我觉得，这就是一只要死不活的大鸟……”

    话音没落，天空上那凸起的殷墟，那漫漫黄土突然快速向大家接近之中。

    就好似，天空突然坠落，向大家压了下来。

    凰三怪叫一声：“钻进去，大家钻进去，我不信我们会比那些帝陵更高，天塌下来，有高个子撑着。”

    遗憾的是，那些帝陵在天空突然下降的过程中，迅速变矮，几乎是瞬间，就已经缩入黄沙之中。

    而大家却好似被定格在了黄沙之上，根本就钻不进去。

    轰然声中，殷墟狠狠撞中大家。

    强大的撞击力量，让大家身边的黄沙溅起漫天飞尘。

    躲闪不及，每个人都被狠狠地撞在了地上，被撞得七荤八素。

    要不是大家都修为了得，特别耐撞，这一下，估计就没有好日子过。

    如同面饼般，修士们被殷墟地面狠狠地压住，双手都不能撑起，只能硬抗这巨大无朋的压力。

    方云用七星水晶阵将大家联系起来，让大家不至于被这种巨力冲撞分散，同时随时留意着大家的状态，一旦有人支撑不住，好及时援手。

    凰三满嘴沙粒，不停地吹起，七星水晶相连的神魂之中，凰三快速冲方云大声喊道：“小云云，我们要不要大发神威，把这什么死鸟给大卸八块？”

    方云没好气地回答到：“乖乖趴在地上，接受玄鸟的考验吧，别把这家伙彻底惹毛了，它要是召唤出帝陵之中的古僵大军，我觉得，我们的日子更加难过。”

    莱达姆：“我说小三，都是你满嘴跑火车，惹得这玄鸟不高兴了，给我们来了这么一出，这真是，不怕神一般的对手，只怕猪一样的队友，这下酸爽了吧？”

    玄鸟发威，考验开始，并不仅仅只是撞击这么简单。

    紧接着，就这样把大家压制在殷墟地面，玄鸟向前快速俯冲。

    如同被汽车拖着在地面快速搓动般，大家被按在地面，不停地摩擦，前方出现高一些的殷墟残壁之时，免不了，就会一头撞上去，撞得乱石纷飞。

    凰三在神魂之中，苦中作乐，大声唱到：“摩擦，摩擦，似魔鬼的步伐……摩擦，摩擦，被按在地面拼命的摩擦……”

    萨尔米耶、艾玛还有忠哥不由翻起了白眼。

    凰三又大声说道：“别介，兄弟姐妹们，我是有意惊动大鸟，让他给我们来些考验的，毕竟我们身上有大祭司的祝福，而且这一路来帮了大商不少，理论上，只要我们挺过了玄鸟的考验，接下来就能真正的盗墓了，所以，摩擦、摩擦，拼命的摩擦吧……”

    凰三满嘴跑火车，不过呢，他说的也不是没有道理。

    天命玄鸟背负殷墟帝陵，不知在这天宇苍穹之下飞行了多久，心中自有一股戾气。

    如今有人来打扰它，经受考验则是必须。

    如若这点考验都经受不住，殷墟帝陵不闯也罢。

    队伍成员都是元婴大能，修为高深，被压在地面摩擦虽然难受，但也无性命之忧。

    被压在地面，向前猛冲，撞飞不知多少殷墟残壁后，突然间，殷墟向高空如飞而去。

    天命玄鸟带着大家再度升空。

    升到一定高度，天命玄鸟开始大力旋转起来。

    大家如同坐在过山车上般，开始呼啦呼啦旋转，远处的殷墟，一会儿变成了天空，一会儿变成了地面……高空呼呼的罡风刮在大家的身上，如同割肉。

    紧接着，又是一个俯冲！

    天命玄鸟不能降落，但并不意味着它已经奄奄一息，要死不活！

    凰三的一番话，狠狠地刺激了这玄鸟，一番折腾，把大家弄得灰头灰脸。

    凰三所说的那些，什么高速旋转，急速俯冲，压在地上摩擦之类的，天命玄鸟统统给大家来了两三遍，这才意犹未尽的，缓缓平息下来。

    这鸟也相当个性，折腾一番之后，又翻肚子向天睡起，大家又给倒了过来，入眼的天空变成了殷墟。

    大地终于恢复了平静，地面之上，那些庞大的土丘古墓，重新冒了出来，好似刚刚什么都没有发生一般。

    一番折腾下来，大家都已经全身灰尘，化为了一个个灰团。

    从黄沙之中站起来，相互对望，大家不由哑然失笑。

    天命玄鸟这番折腾，并没有特定的杀意，力道也控制在一定范围，恰似就是一种考验。

    当然，如若大家身上没有大祭司的祝福，如若没有得到大商远古英灵的认可，会是什么待遇就不得而知了。

    轻轻抖动身躯，抖掉身上的沙粒，方云耸立在黄沙之上，轻声说道：“好了，此地乃华夏先祖安息之地，我们来此的主要目的，就是找到真正的玄鸟之羽，取一根羽毛，重铸落日残弓，为华夏大地解除最大的灾难，想来，只要我们不要太过放肆，先祖有灵，并不会刻意为难我们。”

    玄鸟安静下来，恍若未闻。

    但方云心中，却是稍稍安定下来。

    玄鸟没有发怒，应该就是默许，那么只要方云能找到其羽毛，并找到办法拔取一根的话，想来就没有问题。

    凰三冲方云挤挤眼睛，大声问道：“我说小云云，我们好不容来一回远古秘境，怎么能够对神圣的大商传承视若无睹，我的意见，我们应该深入几个大墓，获取一些珍贵传承，带回去发扬广大，让我华夏大商，在大夏纪的天空下，绽放历史的荣光。”

    盗墓也需要冠冕堂皇的理由！

