    如果换作以前，换作刚刚离开了“地球”的云海，他大概会被黑铁的话打动。

    毕竟黑铁已经做了那么多，没有魔戈和他的帮助，云海可能还不知道“伪神”是什么，更不要说成就了。

    但是在宇宙中经历了这么多，他早已经不是当初那个天真的少年了。

    已经做出了决定的他，只用了几十秒的时间就制定出了攻击计划。

    “不愧是君王看中的强者，异形主宰，我原本以为你跟那些异兽一样，强大的只是身体，没想到你的智慧同样出色。”

    黑铁同意了云海的攻击计划，同时由衷地赞道。

    如果云海是一个人类，或许这个瞬间他会脸红，即便黑铁没有任何嘲讽、揶揄的意思。

    “我要开始了。”

    不想再拖下去，云海精神交流中郑重地说道。

    “最后一句，必要的时候你可以牺牲隐藏在你身边的伪神异形。”

    “有两个伪神为它陪葬，它死了也值了。”

    黑铁同样郑重地补充道。

    显然，他看出来了云海所在的虚空一直在微微震荡的缘故。

    表面看上去，云海就像一个移动的能量体，从头到脚都在不停地释放、迸射着能量异相。

    而这些看似不受控制的能量，牵引着虚空都在震荡着。

    “命运联盟”两个“伪神”看似是相信了，这只是云海刚刚成就“伪神”，因为根基、本源不够稳固才导致的正常现象。

    但是黑铁很清楚，云海这是在隐藏“裂吻异形”。

    不动的“裂吻异形”，“伪神”也感觉不到它的存在。

    但是“裂吻异形”只要移动，哪怕它自己不动，只是被云海带动着移动，就连黑铁都能感觉到那微弱的空间波动。

    从这一点上，可以看出来“宇宙造物主”在某些方面还是很公平的。

    “裂吻异形”没有了正常生物该有的身体，变成了宇宙空间的一部分，这让它变得更加隐匿，空间能力也变得更加强大。

    但正是因为它没了身躯，所以它不能在静止的情况下被云海牵引着移动，这就无法达到完全隐匿的效果了——与空间完美融合的它任何形式的移动都会产生空间波动。

    别人不知道，黑铁还能不清楚。

    云海的身边，还隐藏着一个“伪神”，一个凶残且强大的“伪神”，一个可以为“异形主宰”随时去死的“伪神”。

    面对黑铁的补充，云海艰难地回应了一个“好的”。

    随后，他在精神交流中开始了倒计时。

    “嘶……”

    就在倒计时即将归零的时候，他缩回到了颅骨下的嘴巴再一次极力的探出，同时尖锐的精神力嘶鸣声在每一个生物灵魂深处炸响。

    与此同时，云海的身躯变成了火树银花。

    他平静的颅骨上，在那华丽的骨冠上，墨绿色的能量就像喷泉似的激涌而出。

    更夸张的还是他的嘴巴，虽然在宇宙真空中嘴巴张的再大也不可能发出声音，而这个习惯性的动作让他甚至喷出了一道能量光柱。

    这道能量光柱并没有飙出去太远，随即就像烟花似的弥散开来——这一幕更加证实了云海能量失控的“事实”。

    “不好！”

    “沧，准备控制它！”

    独目马上反应过来，就在云海疾冲向前的刹那，他一个闪烁就挡在了黑铁和闪灵身前，同时向还准备看热闹的沧发出了精神信息。

    “多管闲事！”

    沧嘟囔了一句，却还是一闪挡住了云海。

    它不及独目聪明，不过也算是后知后觉。

    云海如果向黑铁、闪灵动手，特别是他现在这种“失控”的状态，十有八九是收不住手的。

    换句话说，只要云海出手，黑铁和闪灵活下去的几率就是零。

    独目和沧不在这里还好，偏偏他们赶过来了。

    如果让云海当着他们的面杀死黑铁、闪灵，独目不敢想象震怒的君王会做出什么事情。

    其他的“真神”，独目他们可以不用考虑，但君王却是除外。

    因为“大源神墟”离君王最近，即便没有一个“真神”会庇护任何一个“神墟”，会去庇护“命运联盟”，但独目他们从某些角度而言还是生活在君王的地盘。

    所以，他们不可能不在意君王的想法。

    “异形主宰，不要……”

    独目挡在黑铁和闪灵身前，同时向云海发出了精神信息。

    然而他连“冲动”两个字都没有说完，云海就已经加速撞向了沧。

    “不要下死手，留它性命。”

    独目无奈地向沧发出了精神信息。

    “这可不好说……”

    沧任由云海撞向自己，精神交流中狞笑起来。

    大张的巨吻咬向了云海平滑的颅骨，沧的一对尖爪同时探出去抓向了他颈上的骨刺，还有它身后摆动的粗长的尾巴无声地疾摆而出，从侧面抽向了云海。

    没有掌握规则的力量，所以“伪神”的战斗其实跟超级生物之间的战斗区别不大。

    只是相同的攻击方式，“伪神”几乎做到了极致。

    就像沧的反击，它的一对尖爪在疾挥间虚空中都出现了一道道裂缝，而它摆动的尾巴更是牵引着大片的虚空都震荡起来。

    “滚！”

    看似莽撞冲向了沧的云海发出暴戾的精神力嘶吼，眼见就要撞上沧的他突然就是一个侧闪绕过了它庞大的身躯。

    而他这个“滚”，却是朝着独目发出的。

    不只是精神力嘶吼，还有能量攻击。

    在云海的爪尖，一个个幽蓝的能量光点迅速地形成。

    这些星辰似的光点在形成的刹那就弹射了出去，雷霆暴雨似的袭向了独目。

    独目脸上闪过一丝怒色，他的左手已经抬了起来。

    震荡的虚空中，一面六芒星形状的白色能量护盾出现，将他以及身后的黑铁、闪灵保护起来。

    密集飚射过来的幽蓝光点，击打在了白色的能量护盾上。

    连续不断的猛烈爆炸，让能量护盾和虚空都急剧震荡起来。

    “你在找死！”以为自己会跟云海来个硬碰硬，却没想被他晃了过去，恼羞成怒的沧怒吼声中扭身追向云海。

    心中同样不爽的独目精神力扫过突然抽身后退的闪灵，并不在意的他右手虚握，“本源之力”形成的长剑式的武器上一道光刃扫荡而出，在虚空中划过一道裂隙斜斜斩向了云海的胸膛。

