    “难道你就不是别的女人了吗？”陆寒霆反问了一句。

    夏夕绾觉得心里钝痛，是啊，现在在他的眼里她跟其他女人根本就没有什么区别。

    “哦不对，夏夕绾，我说错了，你现在连那些女人都不如，那些女人是我交往的女朋友，是我的新宠，我会花时间陪她们逛街烛光晚餐，给她们某些名分，而你不同，你不过就是我圈养的发泄工具，等哪一天我想要了，你就负责好好的伺候我，明白吗？”

    听着这些薄情又羞辱的话，夏夕绾的脸色白的像一张纸，原来他就是这样定义自己的。

    “我不要。”夏夕绾拒绝。

    陆寒霆猩红的眼眶里迅速露出了狰狞的狠意，“为什么，为了谁守身如玉呢，苏希？这一次你回来他怎么没有跟回来，这三年你们是结婚了，还是玩崩了？”

    夏夕绾看到了他眼里对苏希的必杀之意，她垂下纤长的羽捷，“我跟苏希的事情不用你管，陆寒霆，你知道你现在的样子像什么吗，你好像特别期待我跟苏希玩崩了然后你自己求上位。”

    什么？

    陆寒霆那双狭眸顿时像扑洒开的墨汁，浓稠的毫不见底了，他手下不禁用力，狠狠的掐住了她。

    夏夕绾觉得好痛，她开始用力的挣扎。

    这时陆寒霆拽住了她的小手，将她的小手按在了自己精硕腰间的皮带上。

    夏夕绾不肯，捏着拳想要抽回。

    这时“咚”一声，卧室里突然发出了一声声响，像是小奕奕醒了。

    毕竟是自己的儿子，陆寒霆现在虽然满眼的情.欲，但还是很忌惮的，听到声响他把手一松。

    夏夕绾趁机离开他，转身就跑了。

    陆寒霆倒回沙发里，他抬起戴着名贵腕表的手腕再次遮住了自己猩红的眼梢，凸起的喉头上下滚动着，像滚过的火炭。

    ……

    夏夕绾清晨的时候就没有看到陆寒霆，想必他提前走了。

    夏夕绾并没有表露出什么，小陆宸奕心思敏感，她怕小奕奕看出些什么来，现在小奕奕的情况在好转，各项口肌训练再加上她的针灸，不出意外的话，一个星期之后小奕奕就可以发声了。

    但是，有一个意外突然发生了，小陆宸奕没有来上学。

    夏夕绾迅速找到了陈老师，“陈老师，奕奕今天为什么没有来上学？”

    “夏老师，是这样的，今天早晨奕奕的爹地陆总打来电话，说奕奕今天不来上学了。”

    什么？

    夏夕绾面色一变，“那陆总有没有说奕奕怎么了，什么时候来上学？”

    陈老师也奇怪的点头，“陆总什么都没有说，夏老师，你说陆总是不是要给奕奕转学啊？”

    夏夕绾心里有很不好的预感，她迅速拿出手机拨出了陆寒霆的电话号码，但是那端很快就传来了一道机械的女声对不起，你所拨打的电话暂时无人接通。

