
　　吴咛心里担忧，面上忧愁，“何束的情况并不好，他为了考试就没怎么休息好过，现在还发着高烧，喝了药也迷迷糊糊的。”

　　竹兰叹气，何束不仅是没休息好，还有心里隐瞒的事一直绷着心弦，这考完了压不住了，火气就都发出来了，“这几日多去看看吧。”

　　吴咛心里十分的疲惫，这几日下雨，她担忧何束考试，现在结束了何束又病倒了，她觉得要不是有股劲支撑着她，她都要病倒了，“婶婶，我先回去歇会了。”

　　“去吧。”

　　何束的病反反复复的，等放榜了，何束的病都没好，成绩也是下人去看知道的。

　　何束的成绩第三名，算是不错的成绩了，第一名是个冷门，第二名才是沈扬。

　　竹兰心道，算计一场，算计空了，谁能想到临了杀出个黑马，不过，竹兰的心情还是愉悦的。

　　只是这份愉悦没持续多久，竹兰就十分的头疼了。

　　竹兰盯着赵氏，“我刚才没听清楚，你再说一遍？”

　　赵氏硬着头皮又说了一遍，“娘，今个玉霜和我出去，挡着脸的纱帽掉了。”

　　竹兰已经淡定了，她没过生日正式介绍两个孙女，结果玉霜在大街上漏了面容，该说还好玉霜并不是倾国倾城吗？

　　小姑娘小时候是真精致，可到底有周老二的基因在，长大了反而有些周老二的影子，不过，依旧是美人。

　　竹兰示意赵氏，“你别紧张了，暴露就暴露吧。”

　　她也有些拦不住了。

　　赵氏听了婆婆的话不安的心终于踏实了，她就怕婆婆怪罪她啊，不过，心里还是有一分高兴的，闺女终于能参加宴席了，周家的小姐不止是有小姑子的，语气轻快，“娘，那我就先回去了。”

　　竹兰道：“对了，你娘没给你来信吗？”M.23sk.com

　　赵氏愣了，“没有，自从上次来信后就再也没来过，娘，可是有什么事？”

　　竹兰摆手，“没事。”

　　看样子，赵氏的娘清醒了，老大和昌智去礼州，二人就见到了赵氏弟弟定亲的官家，昌智直白的表明了态度，钱家是钱家与周家无关，昌智可是没留一点情面呢！

　　周家大孙女是美人胚子，不到晚上，该知道的都知道了。

　　次日，竹兰就接到了好些帖子，对着宋婆子道：“瞧瞧，这些人有多好奇。”

　　宋婆子失笑，“也是您讲孙小姐们藏的太紧了。”

　　竹兰拿出沈世子府的帖子，“既然要带着她们应酬，还是挑身份最高的宴席好。”

　　竹兰对两个孙女有信心，她们的礼仪可是水婆子亲自教导的。

　　大房，李氏得到了消息，有些慌了神，“这要如何穿戴？”

　　说着，就翻着闺女的首饰盒子。

　　玉露见娘拿出最贵重的头面，无奈的放下书，“娘啊，我不用打扮的这么隆重，我爹到底是白身，正式一些的打扮就好。”

　　她又不是去选美，再说了，她再打扮，她也不是美人，不如按照自己的喜好来，免得画蛇添足丢了脸面。

　　李氏不在乎自己，她在乎闺女，这是闺女第一次参加宴席，“娘的名声不好，娘怕你被人看轻了，也怕你受委屈。”

　　玉露勾着嘴角，“娘，你女儿我从小只听自己想听的，不会委屈自己的。”

　　李氏也笑了，“你和你大哥一样。”

　　二房，赵氏激动的翻出了头面，“新做衣服来不急了，还好你爹时常给你添置衣服，你瞧瞧，这套头面如何？”

　　玉霜也到了爱美的年纪，这一回能大大方方的出去参加宴请，她心里也是激动的，“这套就很好。”

　　赵氏放下头面，握着大闺女的手，“我和你爹对你期望很高，你日后真要有好的归属，可要多照看你弟弟。”

　　赵氏听相公说得多了，加上也不能再生了，只有一个儿子，她的思想越来越和相公同步了。

　　玉霜心里的喜悦没了，她不喜欢爹娘时时说这些话，一两次不觉得什么，次数多了，她会越来越烦躁。

　　赵氏没注意到闺女的脸色，反而抱过小闺女，见小闺女要碰头面，忙拦着，“这是姐姐的哦，你可不碰。”

　　次日，竹兰带着两个孙女和苏萱一起去的沈世子府上，苏萱有县主的身份，至少能多护着两个丫头。

　　竹兰看着坐着费劲的苏萱，苏萱肚子显怀了，“今个要多劳你多费心了。”

　　苏萱靠着软垫，“娘，我们是一家人，这么说就太外道了，玉霜和玉露都是我侄女，我多护着是应该的。”

　　竹兰心里听着妥帖，注视着苏萱的肚子，“你这肚子有些出奇的大。”

　　几个儿媳妇多次生产了，加上自己也生了，这个月份刚显怀不就，可看苏萱的肚子过于大了。

　　苏萱摸着肚子，“我也觉得过于大了，身边的婆子拿不准，我也不敢和娘说，正等着请相熟的太医来诊脉。”

　　竹兰盯着苏萱的肚子，“你的意思怀的不是一个？”

　　苏萱，“娘，还没确诊呢。”

　　竹兰问，“昌智可知道？”

　　苏萱摇头，“相公不知道，我也没敢和相公说。”

　　竹兰忧心了，古代生子条件是真差，生子鬼门关前走一遭，苏萱是头胎啊，万一是双胞胎危险成倍的增长。

　　苏萱这两日心里也不安，她为此特意查了族谱，祖上有过双胞胎的，她觉得自己的肚子十有八九了，只是为了更安心寻了太医，还好她有县主称号又和柳太医家有几分矫情。

　　平州，容川和昌廉坐着马车出了城门，他们二人，昌廉第二名，容川第六名双双中举。

　　这些日子一直在平州应酬来着，这出了城门，容川伸着腰身，“可算是离开了。”

　　昌廉没和董氏坐一个马车，因为有事要询问容川，“我也正想问你，你的学文不比我差，为何是第八名？”

　　容川笑着，“三哥背着周府的荣耀，所以必须全力以赴考的好成绩，可如果你我二人都占了前几名，周府就过于引人注意了。”

　　昌廉心里有过猜测，可真的听容川说出来，心里依旧动容，正如容川说的，他和容川不同，他背负比容川要重。

　　马车前行不久，车夫停下了，慎行骑马过来道：“三公子，前面有马车陷入了泥坑，想借咱们的人帮忙推车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百零八章 可能两个免费阅读。https://xs.23sk.com 