    “他竟然没自尽？”

    看到怀恩和云娜被带出来时，老贼有些惊讶。

    “为何要自尽？”赫连燕觉得老贼有些蠢。

    老贼说道：“这等居于高位者，最不堪的便是低头。故而，宁死，不苟活。”

    “胡说！”

    “呵呵！”

    赫连燕看着他，“我在潭州时，也曾见过多次征伐部族。每一次被击败，那些部族首领无不是屈膝请降，献上自己的妻女。”

    “太特么无耻了。”老贼唏嘘，“老夫见过许多前人，他们面临绝境时，大多选择自我了断，或是与敌人同归于尽，而不会屈膝投降。”

    赫连燕冷笑，“你在哪看到的？”

    老贼抚须，“墓穴中。”

    赫连燕，“谁的墓穴？”

    “大唐的。”

    “大唐与草原不同。”

    “你们北辽的墓穴里也有。”

    “呵呵！”

    “不信？”

    “自然不信。”

    “就是北辽的皇陵，老夫想想啊！那里面有一卷功臣录，其中记录了五人，皆是战阵被俘后，不屈而死。”

    “可是耶律光为首？”

    “咦！你知晓？”

    “我当然知晓。”赫连燕冷笑，“知道耶律光怎么死的吗？”

    老贼摇头。

    “他降了。后来为了粉饰麾下的英勇。击败对手，俘获耶律光之后，那一位皇帝弄死了他，却对外说他不屈而死。”

    老贼：“你们还兴造假的？”

    “难道大唐就不造假？”

    “也造。譬如说史书中记载某位重臣身高七尺，老夫一丈量，王八蛋，最多五尺。”

    七尺，另一个世界大约两米一。而五尺，一米五。

    “你……如何知晓的？”

    赫连燕问道。

    “老夫去见过他。”

    “贵人？”

    “是啊！见了多次了。”

    “你这个盗墓老贼！”想起老贼当年盗北辽皇陵的事儿，赫连燕不禁冷笑。

    “那些贵人其实不错。”老贼唏嘘道：“每次都给老夫一些馈赠。”

    赫连燕翻个白眼。

    “燕啊！”

    杨玄出来了。

    赫连燕小跑着过去，“郎君。”

    “那些权贵的女人收拢在一起，你去问话，嗯？”杨玄止步看着她，“机灵点。”

    赫连燕点头，“我把她们的钱财都弄出来。”

    “我没说过这话。”

    “是我说的。”

    “看，你越发的聪明了。”

    赫连燕低眉顺眼的道：“是郎君教的好。”

    “继续。”

    杨玄觉得这个骚狐狸越发的爱笑了。

    韩纪来了。

    “郎君，收获颇丰啊！”

    “哦！”

    杨玄跟着他去看了库房。

    金银铜钱布匹堆积如山。

    “都是怀恩多年的积蓄。”

    “让他来。”

    怀恩被带来了。

    “还有几个仓库在马圈中。”

    怀恩很配合。

    “当年皇叔敲诈勒索，其实不只是为了钱财。”赫连燕说道。

    “为了让三大部没有余财去扩张！”杨玄淡淡的道。

    你知道了……赫连燕挑眉，“是。”

    杨玄拍拍怀恩的肩膀，“说吧！其它财物呢？”

    怀恩愕然，“使君，财物都在这了。”

    我把没找到的都交代了啊！

    杨玄说道：“你做了多年可汗，我刚听闻你身边的侍卫都是轮班值守，就在你的帐篷里，每日都会有五份干粮，以及外面的五匹最好的战马。

    你很谨慎，而谨慎的人，几乎都是悲观主义者，他们会设想自己遭遇最绝望之事，随后提前做出应对。那么，老怀。”

    老怀……屠裳嘴角抽搐。

    “老怀，你这么一个谨慎的人，难道在王庭之外，就没存些东西？”

    杨玄似笑非笑的看着怀恩。

    兴许没有吧！但诈一下总是好的。

    那个叫做什么……有枣没枣打一杆子，就是这个意思。

    怀恩噗通一声跪了。

    “使君神目如电，小人罪不可赦。”

    呃！

    赫连燕缓缓看向自己的老板，小嘴张开，惊讶之极。

    你竟然连怀恩在王庭之外的事儿都推算的出来？

    这一杆子，竟然打落了满地大枣……杨玄淡淡的道：“在哪？”

    “临安。”

    啧！

    越危险的地方就越安全！

    怀恩，果然是个不简单的主啊！

    若非被陈州和潭州夹在中间，这等人，怕是早已成了一方大佬。

    一队队俘虏被集结起来。

    “郎君，辛无忌那边……”老贼低声道：“他一直在说镇南部有些孱弱，不足以为郎君牵制其它两大部，要不要送些俘虏过去？”

    杨玄摇头，“不必了。”

    “郎君担心他生出二心？上次不是给了教训了吗？”

    “你要记住，人心经不起考验。而权力便是最佳腐蚀剂！”

    “这话，倒也是。”老贼照例歌颂老板，“那么，那些俘虏该如何处置？丢下，会成为驭虎部的美食，增强章茁的实力。要不……”

    他用力挥手，一脸狠色。

    杨玄赞道：“老贼愈发的出色了。”

    “郎君谬赞。”老贼暗爽不已，心想难道是这阵子老夫学郎君的兵法学到位了？

    “那么，此事就由你来主持。”

    “郎君饶命。”老贼脸都白了。

    “下次注意！”

    杨玄上马去巡查。

    “老贼，你发什么呆？”

    王老二过来，手中不知从哪弄来的肉干，吃的很爽。

    “老夫建言郎君弄死那些俘虏。”

    “然后呢？”

    “郎君令老夫去主持。”

    “那就去啊！”

    “去个屁！”老贼跳脚，“几万人，你去杀了试试？晚上不做噩梦才见鬼了。”

    “那你还怂恿郎君？”

    “我这不想着李晗先前和老夫斗狠吗？郎君一答应，老夫就举荐他去主持。”

    “你真阴？”

    “过奖。”

    “我去告诉李晗！”

    “艹！小崽子，你敢去，回头耶耶把你的肉干全给霍霍了！”

    李晗被杨玄叫了去。

    “对俘虏有什么看法？”

    李晗既然表露出了找事儿干的念头，杨玄也想试试这货的志向。

    “人太多，弄死！”

    “你特娘的就不能少些杀心？”

    “你特娘的弄了多少尸山？还好意思说我？”

    “我那是尸骸，你这是杀俘！”

    “这一路过来你也没少杀。”

    “老子和你没话说！”

    “呵呵！”

    “俘虏加起来人口不少，衣食住行就是个令人头疼之事。”

    智囊，给个主意！

    李晗说道：“基波部的存粮不少，加上牛羊，今年是够了。明年看你想让他们作什么。”

    还行！

    “全数带回去，男人在陈州修路，修水利，开荒种地。三年为期。三年期满恢复自由，依旧种地！”

    “修路？”李晗觉得这事儿有些没谱，“你修路作甚？”

    杨玄问道：“商人运送货物靠什么？军队行进靠什么？百姓往来靠什么？治理靠什么？”

    四个问题，就像是四座大山砸向了李晗。

    “路！”杨玄见他沉思，就拍拍他的肩膀，“要想富，先修路，人在家中就与外界闭塞了。出门才会产生利益。

    经商，耕种，做工，读书……所有事都需要人走出家门。而路，就是沟通他们的血脉。

    路通了，好了，他们就走的又快又好，马车拉的更多，军队速度更快……”

    李晗幻想了一下陈州大地上处处都是宽敞大道的模样，不禁一怔，“那……不就是长安？”，他惊讶的道：“你想把陈州弄成第二个长安？”

    长安是大唐基础设施最好的城市，道路宽敞的不像话。

    杨玄没这个心思，随口道：“兴许用不了多久，陈州就会成为塞上江南。”

    这是他的野望。

    “若是北疆都变成了这样……”李晗只是想想，就兴奋不已，“北辽算什么？”

    “其实，许多时候是官府束缚了百姓的手脚，而我要做的，只是帮他们解开绳索。”

    杨玄又拍了拍李晗的肩膀。

    果然，拍别人的肩膀就是舒坦。

    难怪电视里那些上位者就喜欢这么干。

    ……

    章茁得到消息时，正在喝酒玩女人。

    “可汗，基波部求援。”

    章茁停顿了一下，“谁？”

    “怀恩！说是杨狗率领大军到了王庭。”

    章茁猛地蹦起来，“集结大军！”

    他没有丝毫犹豫就带着大军出发了。

    唇亡齿寒这个词他不知晓，但道理都是相通的。

    基波部完蛋了，驭虎部的日子也好不到哪去。

    一路紧赶慢赶，半路，碰到了一伙狼狈逃窜的基波部残兵。

    “王庭呢？”章茁问道。

    “完了！都完了！”

    章茁下马，揪住说话这人的衣襟，狠抽了他两巴掌，“谁完了？”

    “可汗！”这人惶然道。

    章茁不敢置信的道：“基波部少说能集结四万大军，杨狗还得留人看守老巢，不敢倾巢出击。最多一万罢了。怀恩不敌，但至少能相持吧！竟然败了？”

    “杨狗的麾下太犀利，咱们不敌。”

    “就这么……堂堂正正被击败了？”章茁觉得应当是突袭。

    “对，就是摆开了阵势厮杀。”

    “四万大军啊！”章茁松开手，骂道：“怀恩你这个蠢货，四万大军竟然都护不住王庭。你好歹坚守一阵子啊！”

    他带着人马一路到了王庭。

    此刻王庭看着就像是一座废墟，偶尔能看到几个人在废墟里翻找东西，听到马蹄声后，这些人慌张的出来行礼。

    “这便是显赫一时的基波王庭？”章茁下马，走了过去。

    “人呢？”他问道。

    一个翻找东西的男子说道：“都被带走了，咱们来的时候，这里空无一人。”

    章茁踉踉跄跄的往前走去，果然，除去数十来翻找东西的人之外，王庭空荡荡的。

    “东西呢？”章茁走进了一个完好的帐篷里。

    良久，他走了出来。

    “比狗舔的还干净！”

    什么都没了！

    麾下将领聚集，有人说道：“上次击败瓦谢部后，杨狗还留下了那些牧人，此次却尽数卷走了，为何？”

    “以往都是咱们卷走大唐的人口啊！”

    章茁身体一震，“是啊！以往都是咱们卷走大唐的人口，此次却换了个模样。”

    “以往是咱们去劫掠他们。”

    “可如今却倒过来了。”

    “他们成了虎狼，咱们，却成了牛羊！”

    一种荒谬的感觉让章茁不禁狂笑起来。

    “牛羊？哈哈哈哈！”

    哒哒哒！

    “可汗，镇南部的人马来了。”

    两位可汗碰头，辛无忌看着王庭，面色凝重的道：“本汗以为这里还有些人口，想着卷走些，好歹也能扩张自己的实力，抵御杨狗后续的侵袭。可人呢？”

    “人口和牛羊是我们的根，可杨狗此次把咱们的根给刨了！”章茁说道。

    “章茁可汗，以后怎么办？”

    章茁看向北方。

    辛无忌说道：“潭州？就怕那人还想着把咱们当做是盾牌。”

    章茁说道：“就算是如此，咱们难道还有第二条路可走？”

    “归顺杨狗！”

    “做杨狗的奴隶？”章茁讥诮的道：“你竟然想做杨狗的奴隶，你难道想叫他主人？”

    他大笑着上马，“本汗就算是死，也不会做杨狗的奴仆，我们走！”

    辛无忌看着他远去，淡淡的道：

    “是啊！我就是他的奴隶！”

    ……

    剑陵是奉州刺史的治所。

    “哪来的？”

    守城的军士明明看到了曹颖带着的百余唐军，依旧板着脸问道。

    “陈州司马曹颖，求见孙使君。”

    进了剑陵城后，看着街道两侧灰扑扑的店铺，以及懒洋洋的商家，曹颖微微摇头。

    带路的军士骄傲的道：“这是我奉州最为繁华的地方，那些异族人进来，就像是到了仙境般的，大惊小怪。不知临安如何。”

    “临安啊！”曹颖随口道：“也就是这个模样。”

    “原来也只是如此吗？”

    奉州和陈州是邻居，但也是竞争对手，故而两边的人见面就会针锋相对一番。

    前方，两个商人正在争执。

    “哪有你这般贵的？上次老夫在临安，那价钱比你的低了五钱。”

    “临安是临安，临安多少商人？那商铺一眼看不到边，每日大车进城能把城门给堵上半个时辰，人称北疆最富庶之地，咱们剑陵如何能比？

    不瞒你，老夫这货就是从临安进的，这一路拉回来，人吃马嚼的，难道就没有耗费？这多出来的五钱，便是老夫的耗费和收益，高乎？”

    “也是啊！”

    军士回头看了曹颖一眼。

    曹颖目光平静，正在评估剑陵的情况。

    见微知著，从这些地方就能看出许多事儿来。

    ——孙营，差郎君远矣！

