    “父亲！”听到这咳嗽声，丝黛拉的反映却是不同，虽然面色愈发红润起来，但还是朝着伯纳德撒娇出声

    “哎，父亲也没说什么啊！”伯纳德被这一声父亲叫得有些轻飘飘。

    自从他决定让封臣次子们参加比试，然后为丝黛拉挑选夫婿以后，丝黛拉就没给过他好脸色。

    现在自己女儿的态度终于改变，他自然是高兴的。

    这一开心之下，伯纳德心中的醋意立刻烟消云散，顿了顿继续道：“丝黛拉，其实我们郁金香今天也得到了一个奖赏！”

    “哦？父亲，是什么奖赏啊？”丝黛拉明白这奖赏肯定不是金币，否则自己父亲不会故意提起。

    “是一块男爵领大小的封地！”

    “哦！那陛下还真是慷慨！”丝黛拉点点头，近几年国王确实很少赏赐封地了。

    “丝黛拉，陛下慷慨，父亲其实也很慷慨的！”伯纳德立即笑道。

    见丝黛拉露出疑惑神情，伯纳德道：“这次国王陛下虽然对纳兰特的功劳做出了奖赏，但纳兰特可是我们郁金香家族的封臣，所以，父亲也需要重重赏赐他！”

    “而这块封地正好与纳兰特的领地相连，那我就直接赏赐给他吧。”

    “呃！”一旁纳兰特听着这父女的对话，却是一愣。

    “父亲您真是慷慨的封君！”丝黛拉闻言再次露出惊喜神色，那洁白晶莹的贝齿齐刷刷地露了出来。

    伯纳德听到夸奖，那自然是开心得合不拢嘴，随即见纳兰特愣在哪里，才看向他道：“小子，怎么样，这个赏赐你满意么？”

    “非常满意，谢伯爵大人赏赐！”纳兰特二话没说，立刻站起身恭敬地行了一礼。

    “哈哈！行了，这是才餐桌上，不是在册封仪式上！”伯纳德更加高兴了，随即挥挥手示意纳兰特坐下。

    “父亲！”不过，就在这时，丝黛拉却是继续开口。

    “怎么了？”

    “父亲，领地赏赐是很好，不过您是不是忘记了另外一件事情？”

    “什么事情？”

    “父亲，如果再加上您刚刚赏赐的这块领地，那纳兰特的领地面积只比子爵领主略少，可现在他的爵位却只是一名爵士，这是不是太不般配了？”丝黛拉眸光狡黠开口。

    “丝黛拉，你这都没成婚呢，就先帮着外人来父亲这里拿好处了！”伯纳德闻言顿时无奈，顿了顿道：“这个父亲早就想好了，等回到郁金香城，父亲就会当着所有封臣的面册封纳兰特为男爵。”

    “丝黛拉，这下子你满意了么？

    伯纳德觉得，以纳兰特的本事，继续参加比试已经没有必要，所以这男爵还不如早点册封给他。

    另外，伯纳德自己女儿的心思他还看不出来么？

    所以，这也是变相让其他参加比试的次子死心。

    “父亲，你这说的什么话语！”丝黛拉顿时想要找个地缝钻进去。

    不过，那脸上的喜色自然是掩饰不住的，同时还偷偷看向纳兰特，想要看看他有什么反映。

    而纳兰特此刻却同样在看着她。

    纳兰特发现，自己那天与丝黛拉提的几个想要的奖赏，竟然全都实现了，还是超额的实现。

    有了男爵爵位，这可就意味着暴风领永远都将属于他，无论如何发展，这块土地都只姓他纳兰特。

    ……

    接下来，饭桌上气氛变得更加愉快起来，丝黛拉还让丽娜小女仆将当初收缴的所有葡萄酒给拿了过来，然后让纳兰特与伯纳德畅饮起来。

    当酒足饭饱后，伯纳德没有停留，带着依依不舍的丝黛拉离去。

    丝黛拉原本是借口询问一下纳兰特关于今晚解救的过程，想要继续在这小楼待一会儿的。

    不过，伯纳德哪里肯让自己这白菜女儿夜留小楼，于是以明天再问的话语，将丝黛拉给带走。

    纳兰特其实也是想让丝黛拉留下单独待会儿的，因为喝了些酒，感觉又有些怀念上次壁咚时的感觉了。

    而今晚这样的大事件发生后，他觉得是个发起攻势的好机会，丝黛拉肯定不会拒绝。

    哪知伯纳德竟然看得如此严实，让他的大好机会流失。

    无奈之下的纳兰特洗漱一番直接前往了卧室。

    虽然先前的战斗中他的斗气没有消耗多少，但精神极度亢奋之后还是难免有些疲倦。

    靠在卧室床头，纳兰特忽然想起了自己今晚收缴的战利品。

    当即打开空间戒指将一张卷轴和一根法杖取了出来。

    这卷轴从外表看上去，其实与普通的羊皮卷没有区别，只是表面用了不知道是动物血还是什么颜料绘画了许多复杂铭文。

    另外在这卷轴的开口处，还有着几个纳兰特不认识的文字，应该是著名这卷轴的功效。

    “这些文字和我得到的那两本书上的的文字吻合，看来是同一种文字，所以，魔法师和我那两本书一样，必定是来自于某个未知大陆！”

    这样想着，纳兰特将卷轴小心收了起来，目前他还不知道这卷轴有什么功效，所以不敢乱研究。

    先前在战斗中看到那魔法师直接撕开卷轴就能释放法术，这个应该也是同样如此。

    随即，纳兰特又将法杖拿了起来。

    这法杖虽然是木质的，但绝对堪称一件艺术品。

    法杖表面也不知道用什么材料打磨过，无比圆润光滑，有着玉石般的质感。

    如果不是拿在手中没有玉石的压手感和冰凉，纳兰特肯定不相信它是木头制作的。

    而在这法杖光滑的表面上，还有着一道道精美复杂的银色铭文。

    这铭文从法杖尾端延伸到顶端，最终汇聚在来了那颗大大的魔兽晶石之上。

    “这该如何释放魔法呢？”法杖拿在手中并没有感觉到异样。

    随即纳兰特想了想，干脆闭眼感知起来。

    还别说，随着他的感知，手中果然感受到一丝丝暖意。

    当然，这也只是暖意而已，想要无师自通释放魔法，那肯定是痴人说梦。

    “等有机会老爷我一定也要学会魔法，咱不求什么魔武双修镇压一切，但随手一个小火球，那造型绝对是酷毙了！”

