    专业的体测并不在场外进行，而是在棕熊队的室内球馆进行。

    灯光、木地板、庞大的球馆座位，电子显示屏，专业的训练器材在室内场馆里应有尽有。

    林锐来到这块场地上也是很好奇的打量着一切，光明二中的训练条件跟这里没法比。

    “刚刚怎么不在这进行集训啊？”林锐问马特。

    “体测完之后就出去了，教练觉得室外比较凉快。”马特回道。

    很任性的主教练。

    马特带着林锐来到球场上，说道：“林，现在我要你的全部体测数据跟所有资料，刚刚你跟阿隆的单挑很精彩，但这还不够。”

    林锐点头道：“没问题。”

    .....

    “裸足身高2米05，穿鞋2米07，体重100KG，臂展222.....”

    并不只是马特一个人来帮林锐体测，还有其他的工作人员，在一起帮忙记录着林锐身体数据。

    “这身体天赋太棒了，这身高、臂展。”马特看着林锐的静态天赋一项项出来...

    “3/4冲刺3.05秒。”

    “卧推190公斤。”

    随着林锐的这两项数据，马特目瞪口呆了。

    这两项数据都是棕熊队里最棒的，3/4冲刺3.05秒甚至超过了那个刚刚体测3.08秒的拉塞尔-威斯布鲁克。

    至于卧推，勒布朗詹姆斯卧推重量是190公斤，而林锐跟他一样...

    就这两项条件结合身高来看，马特觉得林锐的条件在NCAA里是顶级的了。

    当然，林锐也不是没有缺陷，弹跳上稍微差些，只有80多，马特觉得之前场上扣篮很霸气应该是配上他的身高臂展造成的视觉震撼性。

    林锐也知道弹跳上的问题，但没办法。

    库里外号金州拉文，西蒙斯也不是顶级扣将，两人融合自然也好不到哪里去。

    一项项体测进行完毕，很快就来到了2分钟强度投篮环节了！

    所谓的2分钟强度投篮测试项目，即2分钟内完成规定位置投篮次数，计算命中数定成绩。

    外线要求5个三分点各投5球，共25球。

    投篮过程中全部是自投自抢，且要在5秒内出手。

    林锐在这一环节25投24中，这样的环节对他而言很轻松。

    手感融合上，林锐很庆幸是库里占据了上风，而不是西蒙斯的手感，不然他得骂人了。

    西蒙斯可是中距离都难进的货色。

    ...

    ...

    体测很快就进行完了。

    没有任何意外。

    林锐最终进入了新生校队的名单。

    本霍兰德将原来不是体育生的林锐招收了进去。

    林锐跟本霍兰德提了个生活上的申请，他要求换宿舍。

    毕竟体育生的作息跟正常学生不太一样，林锐可是打算凌晨三点起来训练的。

    于是很顺利，林锐跟威斯布鲁克直接分到了一个宿舍。

    本霍兰德觉得他们两个应该很适合呆在一块。

    “铛，加入棕熊队成功，获得1个胜利点。”

    回到宿舍搬东西的时候，系统的提示让林锐充满着干劲。

    虽然1个胜利点让林锐提升的属性微乎其微。

    但林锐很有信心继续变强。

    罗马不是一天建成的，要脚踏实地，不断地努力才行。

    ......

    时间很快就过去了一周，一周时间里，林锐的表现让本霍兰德越来越觉得欣喜。

    训练赛上，林锐表现很稳定。

    在周末下班之后，霍兰德不断地观看着这一周林锐在训练场上的表现。

    一开始霍兰德觉得林锐会在5V5比赛中打得分后卫跟小前锋。

    但是很快，林锐展现了控球后卫的潜质，主动地来持球了。

    从后场一条龙推快攻，冷静的大脑，理性的大局观跟组织能力。

    比起詹姆斯的打法，林锐看起来更像是魔术师。

    能突能投能组织能防守。

    关键还是，身体天赋那么出色。

    霍兰德不断地观看着这一周以来林锐的训练视频。

    篮球在林锐手中仿佛是有了生命一般，很少有这么高的大个子保持着这么棒的手感。

    当然，林锐也不是没有缺陷。

    例如他的很多技术动作并不规范，这些都是野球场上带来的，然后比赛经验也很缺乏，有的时候明明能用天赋终结，但依然想着传球。

    这些缺陷霍兰德教练觉得是可以通过训练跟比赛来改变的。

    一个NCAA赛季就足够让林锐成长为一个合格的职业球员了。

    除了林锐之外，那个威斯布鲁克表现也不错，他是个不错的防守悍将。

    有了这两个后场新人，加上阿弗拉罗、科里森。

    霍兰德觉得今年的UCLA后场应该不会出现问题了。

    ..............

    “拉塞尔，该起来训练了。”

    “赵，你疯了吧，现在才凌晨三点。”

    “是你昨天答应说三点我们一起去训练的。”

    “我说的是下午三点。”

    “那我不管，真男人要讲话算数，你不行吗？”

    “说话客气点，谁不行啊。”

    “那睡尼玛啊，起来嗨！”

    搬宿舍手续搞了一周，昨天两人才一块住到一个单间宿舍。

    上下铺的那种。

    在两人搬来新宿舍的拿他，林锐就约着威斯布鲁克准备开始特训了。

    威斯布鲁克也答应了林锐下午三点来训练....

    凌晨三点。

    跟威斯布鲁克走出宿舍，两人直奔室外的球场。

    此时室内球场现在还没开门，进不去。

    一路上，林锐跟威斯布鲁克都感受到了凌晨三点的洛杉矶是什么样子的。

    9月天，真的很凉。

    威斯布鲁克这个猛男在一阵凉风吹过之后，竟然有些颤抖了。

    林锐也觉得有点冷了。

    “要不，我们回去继续睡？”林锐试探性地问道。

    “出都出来了，练吧。”威斯布鲁克无奈说道。

    “OK！！”

    来到球场上，借助路灯，还有那微弱的月光。

    “砰！”

    “砰！”

    两人开始练了起来。

    练了十分钟之后。

    几束电筒照射过来，几个胖保安过来了。

    “喂，喂，你们哪个专业的？”

    “大半夜打什么球啊，有人举报你们扰民....”

    保安还没说完，威斯布鲁克跟林锐就抱起篮球跑了....

    两人的速度自然不是这些胖乎乎的保安能够追上的。

    第一次两人的凌晨三点训练失败告终。

    回到宿舍之后，威斯布鲁克跟林锐看着对方都笑了起来。

    这是一段不错的经历。

    林锐说道：“科比应该当时是吹牛的，凌晨四点洛杉矶也不能打球。”

    威斯布鲁克：“我觉得他是进行力量或者其他的一些训练，而不是跟我们一样。”

    林锐：“说不定他家里就有训练场。”

    威斯布鲁克：“也是，我们以后都要努力进NBA，那时候就可以赚大钱买一套有球场的大房子了。”

    林锐：“一定会的。”

