    第371章 从此再无天宫秩序！

    听着若宁的惨叫声，华烨和苏玛丽对视一眼速度更快了！

    所有的能量全部都用来提速了！

    这真是太可怕了！

    只要能跑，能活着，必须苟他个几万年，不，只要叶凌云还在一天，华烨和苏玛丽就打定主意再也不出现！

    “嘭！”

    “嘭！”

    华烨和苏玛丽加速逃离的路线上直接出现了空间屏障，华烨和苏玛丽直接被撞的晕头转向。

    当缓过来的时候发现周围一圈的叶凌云！

    叶二叶三他们能量已经吸收完毕，直接挡在华烨和苏玛丽逃离的路线上！

    华烨和苏玛丽看着叶二叶三他们，直接陷入了绝望！

    六个四代神将他们两个团团包围！

    而且全都一起露出来令人害怕的笑容！

    “跑什么跑？我们还能吃了你们不成？”

    叶二捏了捏拳头露出来核善的笑容！

    “就是，我们有那么可怕吗？”

    “苦着脸干嘛，给爷乐一个啊！”

    “不乐我们可就揍你们了！”

    华烨和苏玛丽对视了一眼，向着叶二叶三他们费力的挤出来一丝微笑。

    “啪！”

    “啪！”

    叶七拎着折叠板凳就给了华烨和苏玛丽一人一下。

    “我们，笑了啊！为什么还要动手！”

    华烨和苏玛丽有些委屈的看着叶七。

    叶二叶三他们也转头看向叶七道：“对啊，他们笑了你为啥还揍他们！”

    “额，你们不觉得他们两个笑的太难看了吗？”

    叶七指了指华烨和苏玛丽道：“所以我才没有控制住！”

    叶二叶三他们转头看了看，还在努力挤出一丝微笑的华烨和苏玛丽，点了点头。

    “嗯，果然好难看！”

    说完，叶二叶三他们对视一眼，对着华烨和苏玛丽就是一顿锤！

    板砖！

    折叠板凳！

    啤酒瓶！

    。。。。。。

    叶二叶三他们将华烨还有苏玛丽足足圈踢了十多分钟！

    华烨再也忍不住了！

    “够了！”

    华烨身上迸发出强大的气势，叶二叶三他们拎着家伙事向后退了两步。

    华烨鼻青脸肿的怒视着叶二叶三他们吼道：“够了！你们这些混蛋！我可是华烨！上古天宫之王华烨！绝对不会被你们欺负。。。”

    华烨话还没说完，叶二叶三他们对视一眼！

    申请权限！

    获得权限！

    下一秒，叶二叶三他们六个，齐刷刷的闭上双眼随后再次睁开！

    整整六双飒琳淦！

    须佐能乎！×六！

    “你们。。。”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    。。。。。。

    叶二叶三他们直接握起拳头向着华烨狠狠地砸了下去。

    可以看到叶二叶三他们的开的须佐高达的拳头上还附着属性能量，火焰，雷霆。。。

    至于苏玛丽，他一直没有起身，一直蜷缩成一团，死死地护住自己的脸。

    半个小时后，华烨和苏玛丽已经就剩半条命了，身上多处骨折，就跟煮大劲的面条一样，支愣不起来了！

    叶二叶三一人拎着一个，回到了叶凌云的面前，此时的叶凌云正在焖一锅大米饭！

    他竟然在焖大米饭！

    “呦，回来了！怎么不跑了？”

    叶凌云看着华烨和苏玛丽笑了笑道：“怎么不继续跑了？”

    “窝戳落，窝镇滴戳落！”

    华烨得脸肿的高高的，说话都不利索了！

    “哦？错了？知道错那里了吗？”

    叶凌云将唐横刀掏了出来，来回打量。

    华烨看着叶凌云疯狂点头道：“，窝自刀，窝不盖赖天使星云，饶我一命，我保证找个星球再也不出来了！”

    华烨身边的苏玛丽也疯狂点头道：“没错，想要摧毁鹤熙和你的是若宁，不管我们俩的事，我们只是想要拿回天宫号而已！”

    叶凌云看着华烨和苏玛丽笑了笑道：“那，天宫号，你们还要不要了？”

    “不要了，不要了！”

    华烨和苏玛丽疯狂摇头！

    他们现在只想活着！

    什么夺回天宫号，召集百万天渣，再次恢复天宫秩序，成为天宫之主。

    现在他们是想都不要想！

    只有活着才是最重要的！

    其他的都不重要！

    “对了，我问你们个事，这大时钟哪里来的？这不是卡尔的看家宝贝吗？怎么在若宁手上？”

    叶凌云看着大时钟，哦，不，已经算不上大时钟了，应该叫大破钟。

    它已经被应龙暴力摧毁了一大半，在刚刚的对冲中，应龙运算能力不小心用的大了一点，大时钟的数据还有自我保护运算直接被应龙摧毁了大半。

    也不知道还能不能用了，估计是用不了了，等下等鹤熙醒了给鹤熙玩玩吧。

    华烨看着叶凌云道：“是卡尔，卡尔把大时钟借给我们的，说为了以防万一，出意外就把大时钟借给我们。”

    叶凌云不屑的笑了笑，结果不还是白给了？

    不过要是自己没有升级为第四代神体，恐怕真的不好办。

    “对了，卡尔现在在哪里呢？你们知道吗？”

    “说了能绕我们一命吗？”

    叶凌云看了眼华烨道：“你猜你不说我会不会饶你们一命？”

    “好吧，我们也不知道！”

    苏玛丽看着叶凌云弱弱的说道：“上次和我们通话只说了借大时钟的事情，而且他的死歌书院已经被你给炸上天了，我们也不知道他现在在哪里！”

    “真的不知道？”

    “真的不知道！”

    叶凌云皱着眉头，这可不是什么好消息，卡尔这变态，大时钟可以算是他最大的依仗了，这次竟然会借给华烨他们，这太不正常了！

    叶凌云隐隐有种不详的预感，他决定一会儿去一趟冥河星系，卡尔不死，他放心不下！

    只有把卡尔弄死，他才可以放心的回家老婆孩子热炕头，要不然，变数太大了。

    叶凌云看了眼华烨和苏玛丽，直接一挥手把华烨和苏玛丽也给烧成了灰烬。

    本来还想和华烨苏玛丽玩玩，毕竟书友们都想把酷刑给华烨上一遍，不过，卡尔才是最主要的，至于华烨，死就死了吧！

    叶凌云将华烨和苏玛丽的灰烬收拾好装进了装有若宁灰烬的瓶子里丢给叶七。

    叶七回把这些灰烬拿去拌饭喂给饕餮吃掉，在把饕餮炖了喂给三角体，最后再把三角体打包拿去卖掉。

    反正华烨若宁还有苏玛丽他们死的透透的了。

    “从此以后，再无天宫秩序！所有天渣给我听着！我是天策上将叶凌云，已知宇宙最强的神！谁若是。。。”

    ?  ?打卡一更兽的十六天，舒服！

    ?      _

    ?      (il′‐w‐)ヘ

    ?      ∩，，＿＿⌒つっ

    ?  

    ????  

    (本章完)

