    

    楚凡就盯着白禹尘刚才盖在她额头上的手一个劲地蒙瞧。

    这次换白禹尘不自在了，动了动手，往后缩了缩。

    白禹尘的动作虽小却被楚凡看了个清楚，楚凡心头顿时就乐开了花。

    原来你也会不自在呀。

    刚才撩我的时候不是挺得心应手的吗？

    “白大哥。”楚凡的声音有点小甜，最后一个字的时候，楚凡还故意拖长了一点儿尾音，白禹尘心头就打了个寒颤，暗暗拧了拧眉头。

    怎么感觉小姑娘像是学坏了？

    唔……那下下次休沐还要带着妹妹去蹭饭吗？

    会不会把人教的更坏了？

    在外面闲逛贴心为两人独处制造机会的白玙薇狠狠地打了个喷嚏。

    白玙薇就揉了揉小鼻子：“唔，应该是哥哥叫我回去了，霜降，你有没有闻见香味儿了，是奶奶炒菜的味道。”

    白玙薇说着还深呼吸了一口气，砸吧砸吧小嘴：“哎呀，我口水都要流下来了，咱们快走吧。”

    跟白玙薇一样口水都要流下的人有不少。

    香味所经之处，无不让人狠咽口水。

    于是，就有客人叫来了店小二：“嘿，你们这是弄了什么新菜吗？怎么这么香，怎么不给大爷上这道菜，是觉得大爷我没钱付银子吗？”

    一五大三粗的汉子说完，一锭银子就拍在了桌子上。

    有这人起头，不少人跟着掏出银子来拍在桌子上。

    店小二又是高兴又是抱歉的，匆匆回到后院找掌柜的了。

    掌柜的是个很有经验的掌柜，一听店小二这样说就知道自己肯定要大赚一笔。

    来年去府城的机会稳了。

    掌柜的很高兴，他一直站在后院里，这里的香味更浓郁，他都快馋哭了好么？

    掌柜的当即走了出去，表示自家在研究新菜，新菜三天后开始售卖，每天只卖二十份。

    掌柜的说完，不少客人都吵了起来。

    天香楼消费虽然高，但天香楼是从来不缺客人的，每天才二十份，显然会有很多人抢不到，光闻着这香味儿，他们现在就想吃了，一想到三天之后自己抢不到的画面，就觉得心里头难受得不行。

    楼上的楚凡正要就着白禹尘的手夸奖一番呢，就听见了楼下传来的吵嚷声。

    楚凡立时没了再逗弄白禹尘的心思，起身就往外走，白禹尘松了一口气，也跟着往外走。

    听清外面说的是什么，楚凡在心里由衷的佩服黄掌柜。

    饥饿营销，黄掌柜居然就get了这个技能。

    这位黄掌柜是个人才啊。

    楚凡由衷的夸奖了一句。

    白玙薇刚好走过来，听到楚凡夸黄掌柜就挽着楚凡的胳膊跟她道：“京城里的凌叔叔才厉害，楚凡妹妹，你是没有见到，无论酒楼里发生什么大小事，凌叔叔都能解决。”

    楚凡：“凌叔叔也是掌柜的。”

    “嗯，凌叔叔是凌家的旁支，是天香楼的大管事。”

    “所以这天香楼的东西是姓凌吗？”楚凡问道。

    “是呀是呀，天香楼的少东家是我哥哥的好朋友，凌齐哥哥是个很好很好的人呢。”

