
　　这么一个角色，被宁省军区污蔑，陷害！

　　安全部长此刻心中，尽是后怕，如果说，这次那个组织不是来通知自己，而是直接用最暴力的方式解决问题，那么现在将会是怎样一个情况？

　　那后果，安全部长都不敢去想。

　　被警卫按住的宁一周看着安全部长等人，他虽然身为宁省军区一把手的儿子，但对这些人，他并不认识，也没有丝毫的印象，他从来就没有关注过这些东西。

　　“你们到底是谁！干什么的！”

　　安全部长反问一声：“我倒想问问你干什么！房间内这人，犯了什么错，值得你用这么大的刑？”

　　“这跟你没有关......”

　　“啪！”

　　宁一周才刚还嘴，便被宁长河一巴掌抽到脸上。

　　宁长河厉喝一声：“够了！闭嘴！”

　　宁一周捂着脸，看着宁长河，他感觉有些不可思议。

　　“爸，你......”

　　“道歉！”宁长河再次一巴掌，抽到宁一周脸上。

　　安全部长挥了挥手，“行了，道歉就不必了，宁司令员，你儿子该怎么处理，怎么接受调查，都是后面的事了，现在，快点把门打开吧。”

　　“是！是！”宁长河连连点头，吩咐李科长将门打开。

　　门开的同时，安全部长便走到门前，看着里面的人，他生怕里面这位发起火来。

　　安全部长本人，是不怕萧阳的，但他很清楚萧阳的身份，如果对方发起火来，那所造成的后果，牵连的范围就太广了。

　　当门开的时候，一阵扯呼声传来，让安全部长愣了愣，他站在门口，看着里面的人。

　　“先生，先生！”一名警卫走到屋内，轻轻晃了晃萧阳的身子。

　　“嗯？”萧阳睡眼惺忪的看了眼警卫，“咋回事，浴霸咋关了？”

　　“这......”警卫听着萧阳的话，有些无语。

　　身为安全部长的警卫，自然是精英中的精英，这种心理训练，他也接受过，当八盏灯开启时，这房间里简直就不是人待得。

　　可面前这位呢？不但睡着了不说，还把那八盏足以要人命的强光灯，当成浴霸！

　　萧阳用力睁了睁眼，扫除那股睡意，目光扫到了安全部长身上，出声道：“哦，是你啊，你怎么来了？”

　　萧阳的话，让安全部长腹诽不已，我怎么来了？你的人都快把我们办公的地方包围了，我们再不来能行么！

　　想是这么想的，但话安全部长绝对不会这么说，他对萧阳笑了笑，“看来你过的并不差。”

　　萧阳打了个哈欠，双手随便一用力，那在审讯椅上束缚住他双手的镣铐被他轻松挣断。

　　萧阳狠狠伸了个懒腰，“我这个人啊，如果不是适应能力强，也活不到现在，你觉得呢？”

　　对于萧阳能如此轻松的挣脱镣铐，安全部长表现的一点都不意外，他很了解地下世界，也知道里面厉害的人到底到达了什么程度，这点对面前这个人来说，并不是什么难题。

　　但宁一周和李科长，就表现的不是这么淡定了。

　　从早上开始，宁一周就认为萧阳已经彻底崩溃了，但现在看来，对方根本一点事都没有，甚至还表现出一副无所谓的样子，那挣脱镣铐的模样，仿佛从来都没把自己放在眼中一样！ŴŴŴ.23sk.com

　　这点，是让宁一周完全接受不了的！

　　萧阳晃了晃脑袋，站起身来，走到审讯室门外。

　　“那个宁公子，你刚刚说的话，我都听到了，你说的不错，咱俩的身份，一个天上，一个地下，只不过，在天上的那个是我，在地上的那个是你。”

　　萧阳微微一笑，继续说道：“我看你的模样，你一定很好奇你身后这几位都是谁，刚刚和我说话的这个呢，他姓郭，华夏安全部的部长，你如果经常看新闻的话，应该对他会很熟悉，至于剩下这七个，也都是同级别的人，现在你明白了？”

　　“什么！这......不可能！”宁一周瞪大眼睛，不敢相信。

　　自己只是对付一个叶家的上门女婿，竟然引出来了这么多的大人物，怎么可能？他什么身份，才会让这些大人物不远千里赶过来！

　　对于宁一周的震惊，萧阳根本不理会，他看向安全部长，“那个，如果没有什么事的话，我就先走了，你们也早点回吧，我相信你们也挺忙的。”

　　萧阳说完，不等安全部长他们做出什么回答，挥了挥手，大步朝出走去。

　　安全部长看着萧阳的背影，突然开口：“等等！”

　　“嗯？”萧阳停住脚步，头也不回的疑惑一声。

　　“宁省最近的麻烦太多了，你最好让你的人安静一些，你的情况，我也清楚，经过上次那件事，我相信现在的你，应该也想要一份平淡吧？”安全部长这般说道，在他的话中，带着一种威胁。

　　萧阳缩了缩脖子，回答道：“或许吧，我不想惹麻烦的，只是有些人，就喜欢仗势欺人，你也看到了，这次的事，并不能怪我，我也想给你说一下，我不主动惹事，但如果还有这种仗势欺人的渣滓，我不介意让我的人动次手，不要怀疑我说的话。”

　　在萧阳说话的同时，安全部长只感觉一股无形的压力遍布自己全身，让自己格外难受，等这股压力散去的时候，面前那人，也已经消失了。

　　安全部长长呼一口气，冲警卫道：“把人都抓起来！宁司令员，从现在开始，麻烦你放一放手头的工作，配合我们调查吧。”

　　宁长河看着面前的安全部长，长叹一口气，点了点头，没有吭声。

　　萧阳他是知道的，上次在程老爷子的寿宴上见过，但他怎么都没想到，这个年轻人，竟然有这么大的能量，听他刚刚和安全部长的对话，仿佛根本就没把这个领导放在眼里一般。

　　宁长河主动摘掉了肩章，交到一旁的警卫手中，代表着他的态度。

　　宁一周原本嚣张的神色，此刻面如死灰，包括李科长也是如此，他已经能想到自己的后果了，革除军职，那是最好的结果。

　　萧阳迈着轻快的步伐，离开军区大院，本身想给叶云舒打电话报个平安，结果发现手机没电，无奈，只能先赶回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第197章 你还不清楚他们是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 