    彭正伟看出了导演的犹豫，问道：“要不要多拍一条？”

    导演想了想，说道：“不用了，挺好。下一场吧，我们没多少时间的。”

    其实，彭正伟是看出了导演的诧异，也诧异方既明居然能充当润滑剂，把原本还没进入角色状态的赵寅亮、高曼彤给带入了角色之中。可能是因为方既明够认真吧，哪怕是一个配角，也尽量在不遮掩主角光芒下，大放异彩。嗯，没错，红花是需要绿叶衬托的。能做到金牌配角的，真的太少太少了。

    如果不是方既明压抑住自己表演的浴望，恐怕这一场戏早就被方既明一个人给挑穿了。这也是所谓的，配角压过了主角。

    其实这很悲催的，任何一个导演都不会容忍。

    方既明也很有见地，压抑住了自己想要飙戏的浴望，规规矩矩的把这场戏演完了。

    彭正伟其实也有点傻眼的，昨天他才稍稍点拨了一下方既明，没想到方既明居然这么快就领会贯通了。要知道，能做到这一步，只要题材量身订做，撑起一部电视剧那是轻而易举的。额，至于电影嘛，演技还是要差一点的。这也是为什么很多演电视剧的演员，很难去演电影。

    没别的，这两者之间其实要求都不一样。电视剧的话，节奏偏慢，用剧情打动人就行了，也是所说的肥皂剧，演技不用那么苛刻。但电影，那节奏是偏快的，要在极短的时间内，把观众与电影的距离拉近，然后营造出一种代入感。这也是为什么好电影看起来紧张刺激，全程无尿点的缘故了。至于文艺片，除了剧情问题，还是节奏问题。一些卖得好的文艺片，人家虽然是文艺片，可剧情节奏都非常合适，那怪不得大卖了。

    接下来，就没有方既明的事了。因为一部戏，主要还是主演，方既明在旁边学习一下怎么演戏，但在现场看起来，他们两个主角演得挺尴尬的。

    这一天，剧组是给方既明算钱的。散场之后，导演的脸色并不好看。

    方既明知道，这是因为这几场戏完成的质量不高，好几次NG重来的。没办法，都没到及格线啊，交不了差的。这会的导演，还算有点节操，宁愿在前面花多点时间去磨，把演员的默契给磨出来。但实在磨不了，拍摄时间又紧凑的话，那就只能勉强拍下，利用前后镜头转换的剪辑，弥补一下整体差距了。要是剧情辣鸡的话，那这部戏是彻底没救了，就算卖出去，也是砸招牌的。

    拿了钱，吃着盒饭，方既明似乎有点明悟。

    配角好当，也不好当。主角好当，也不好当。配角好当，是因为跑龙套真的很容易，没台词，只是做动作，自然就行了。可摄像机怼到脸上，固定机位拍摄的话，走位、表情和台词就很重要了。这也是为什么中戏那边把舞台剧当做培养核心，因为表演是相通的，而舞台剧只有一次的表演机会，在行业来说是最难的。配合走位、表情和台词，那难度堪称五颗星。而中戏的演员，往往是演技全能的代表。

    唯一的缺陷就是，中戏表演系的毕业生往往做不了主角。也不知道是不是诅咒，反正方既明是相信这个的。没办法，都特么重生了还能不信咋滴。

    “想啥呢？”

    彭正伟端着盒饭也坐了过来，问道。

    “我在想，赵寅亮都算是家喻户晓的电视明星了，拍电影应该也有人认识吧？为什么没人请他拍电影？”

    彭正伟笑了，说道：“电视剧有先来后到，电影界一样有。你既然选择电视剧做起点，那你攀升到高峰的时候，你会选择去电影里面做配角吗？很少当红明星能如此自降身价的，因为这都关乎片酬高低，哪里是这么容易的事。”

    方既明想了想，明白了：“原来是这样，我还以为演技不过关。”是啊，只有是经济角度才解释得通，除非是真的不差钱的演员，不然肯定不敢放开一搏的。

    彭正伟嗤之以鼻：“这些明星啊，有哪个是真正科班出身的？不都是半路出家的演技？包括那些电影明星，说句时候，演技都太辣鸡了。”

    “然而人家人气高啊？”方既明笑道。

    “所以才带坏风气。算了，反正也是约定俗成的，主角一定是帅，是漂亮。”彭正伟说道，“至于演技，多拍几次吧，只要投资方不哭不闹，谁不想追求高质量？又要高质量，又要快，那就做不到了。”

    方既明想了想，也是这么一回事。

    “彭哥，如果给你选，你是想拍电影，还是想拍电视机啊？”

    彭正伟脱口而出道：“当然是电影了，孙子才拍电视机呢，这不是没辙嘛！”

    “那如果你很想自己筹拍一部电影，你会怎么做？”方既明开始套话了。

    彭正伟像看傻子一样看着方既明，说道：“去游说富豪砸钱投资啊，第一步当然是弄钱了。没有这一步，你计划有上千步都白搭。”

    “那如果有钱了呢？”方既明好奇地问道。

    “嗯，找个靠谱的制片人。”彭正伟自嘲地说道，“中国就没几个靠谱的制片人，拍出来的电影，都不知道受众是谁。不像外国，从立意到取材，再到审核通、融资、拍摄、后期和推广，往往是环环相扣，而且筹备动不动就一年半载。如果不是文艺片，是放到市场上的商业片，那各个环节就更加严格并分工明确了，你这个片子为什么要拍、拍给谁、该怎么拍、怎么推广？都必须极其明确，不存在先稀里糊涂拍完了再说。

    国产电影，很多都是屁股决定脑袋，就是一冲动就拍了，拍完了就黄了，或者还没拍完就折了，血本无归；这个制片人要负很大的责任。你第一部电影就不赚钱，谁还敢给你再投钱？！你说是不是？”

    方既明点了点，这个是实话，找个靠谱的制片人太重要了，他能控制成本，能判断市场的方向。可惜的是，方既明基本不需要太具备眼光的制片人，因为他是重生者，已经是逆天的制片人了。方既明要想拍电影，找个制片人控制成本就好。

    “不过也不排除一些煤老板有钱，就想着拍部电影来玩玩的。等于把钱扔进水里，听个响。”

