    陈浩赶紧来到外面拨打姚瑶的号码。

    “对不起，你拨打的电话已关机......”

    一阵提示音响起，让陈浩很是着急，宁凡说：“我看看。”

    结果手机上，上面写的是姚瑶跟陈浩的告别，这分明就是寻短见，加上现在关机，更是无奈。

    两人准备去姚瑶家看看时，姚瑶的号码打了进来。

    “姚瑶，你可千万别干傻事啊？”

    “喂，你女朋友跳河想要自尽，你要是个男人就赶紧过来。”

    “请问你们在哪？”

    “我们......”

    半个小时的路程后，宁凡和陈浩来到了东区的海边，这是一旁乱石堆积的观潮台。

    这个季节的海水是十分的汹涌的，一个不注意被浪头卷进去必死无疑。

    好几个人聚集在一起，那个坐在地上不断抽泣的女人不就是姚瑶。

    陈浩这小子跑过去，喊道：“姚瑶，你没事太好了，你有什么想不开的？”

    “呜呜呜......”姚瑶直接抱着陈浩哭起来。

    见状，宁凡对那个施救的人说：“谢谢。”

    “没什么，我就是看这姑娘脸色有点不对劲，将其拉上来而已，没事。”救人者摆摆手，无所谓的离开。

    “姚瑶，我们不是好好的吗，怎么突然想不开？”

    “浩子，先回去吧，回去再慢慢说。”宁凡道。

    “嗯！”

    陈浩扶着姚瑶离开，三人回到了陈浩的家里面。

    宁凡和陈浩的父亲在客厅中唠嗑着，一会儿后陈浩气呼呼的走出来，无奈的说：“怎么会有这种父母？”

    “儿子，怎么回事啊？”陈父站起来。

    “爸，姚瑶太可怜了，他的父母竟然要把她嫁人，然后要彩礼给她弟弟买房子结婚。”

    “具体是怎么回事，姚瑶家的生活条件不是挺好的吗？”宁凡也是诧异。

    姚瑶跟自己认识到现在也不是很熟悉，就知道家庭还不错，是一个十分豪爽乐观的人。

    但因为后来陈浩和她确认了情侣关系，宁凡便对姚瑶不算过于了解，也不想去了解。

    陈浩说：“姚瑶家的家境的确不错，但重男轻女的思想十分严重，刚才姚瑶说......”

    将情况说了一遍，原来是姚瑶的父母为了尽快给他们自己的儿子买车买房，强迫姚瑶嫁给一个房地产老板，到时候直接就分到一套房，再用彩礼买车。

    姚瑶在家里面的待遇其实没有那么好，除了父亲之外，母亲几乎对她不管不问，回去就是干家务之类的，很少嘘寒问暖。

    好像姚瑶的弟弟姚恬才是亲生的，本以为姚瑶大学毕业自己找工作后会好一些。

