    唐易话音一落，李长贵身后的男子忍不住惊呼一声。

    “卧槽！竟然是老王的？！”

    同时。

    直播间的网友们直接疯狂了。

    “卧槽！又是隔壁老王戴帽子，这尼玛绿油油的！”

    “为了别人的孩子这么折腾，还特么悬赏五十万，啧啧，真**亏大了！”

    “这男人真是悲哀啊！”

    “草！我就姓王，为啥干这种事情的人姓王的多？”

    “……”

    李长贵有些难以置信。

    “大师，这怎么可能？”

    “我不相信我老婆会做出这种对不起我的事情来！”

    唐易淡淡的道。

    “两年前，你和你老婆刚刚结婚的时候，有一次跟你吵架不是离家出走了吗？”

    “然后那天你老婆彻夜未归，你打电话发微信，她都不理你。”

    “第二天，你联系上了她，然后苦苦道歉，她总算是原谅了你，然后告诉你她昨晚去了闺蜜家里。”

    “我说的可对？”

    李长贵一脸震惊的点了点头。

    “大师，您真是太神了，竟然能算出我们家两年前的事情！”

    “可是，这跟我孩子有什么关系？”

    李长贵身边的男子叹了一口气，捂住了脸，不知道该怎么说了。

    直播间的网友们也感到非常的无语。

    “卧槽，这智商，这不明摆着的嘛！”

    “夜不归宿，在闺蜜家过夜，老套路了！”

    “……”

    唐易接着说道。

    “其实，那一夜，你媳妇并没有去她闺蜜那里，而是去找王健了。”

    “因为王健早就在惦记你老婆，你老婆也清楚。”

    “那一夜，你老婆就在王健家里。”

    “第二天，你老婆回来了，但却常常背着你跟王健偷情。”

    “一年后，你老婆怀孕了，等生下孩子后，发现孩子一点都长的不像你，而是像王健。”

    “你老婆越想越害怕，知道孩子越长越大，事情就会败露，所以便想了一个办法。”

    “……”

    “那就是把孩子偷偷送给了她不能生育的远方表哥家！”

    等唐易说完，李长贵傻眼了。

    王健他认识，很熟。

    经常在一起喝酒，甚至好几次来他家里做客。

    至于孩子。

    当时生下来他母亲就说过，怎么眉眼长得跟他不像。

    当时他也没在意。

    想着孩子还小，等大一点就像了。

    同时。

    他开始想这次事件的可疑之处。

    滨江公园靠着波涛汹涌的大江，一路上布满摄像头。

    可当时事发的位置刚好就是监控死角。

    难道这个位置是精心挑选的？

    草丛在靠近河堤边缘，还有防护栏，奶瓶怎么就那么巧掉进了草丛里？

    滨江公园环境非常好，锻炼的人很多，如果她真的追了那个人贩子，不可能没有人看到？

    警察让她描述人贩子的长相，她说只看到了背影，两次说的身高和穿着都不太一样。

    而且周围布满了摄像头，警察却没有排查出可疑之人来。

    这说明。

    那个抢孩子的人贩子根本就不存在！

    那么。

    事实真相就只有一个！

    那就是，这一切都是他老婆自编自导自演的一出戏！

    而演戏的原因。

    就是那个孩子确实不是他的！

    是他老婆跟王健的！

    李长贵是唐易的老粉了。

    他知道唐易算命从未出过差错。

    加上这些疑点。

    此时，他已经彻底相信了唐易的话。

    李长贵脸色变幻。

    最后脸上露出了悲痛之色。

    “怎么会这样呢，怎么会这样……而且孩子毕竟无辜的，我要去把孩子接回来。”

    此言一出，直播间炸了。

    “卧槽！又不是你的孩子，你管他个毛线！？”

    “你丫的脑子有问题吧？现在难道不应该回家拉着你老婆离婚，然后报警吗？”

    “你这神操作我也是服了！”

    “真他么丢男人的脸！”

    “……”

    就连李长贵身边的朋友。

    也有些难以置信的问道：“你要去把孩子接回来？！”

    李长贵点了点头。

    见他心意已决。

    唐易也懒得劝说。

    李长贵给唐易刷了一个宇宙飞船，正准备挂掉视频去接孩子，唐易提醒道：

    “你们这次在路上会遇到危险，建议你们买两张平安符，会保你们平安无事。”

    按照唐易的推算。

    事情马上就会败露，她把孩子送给表哥的事情会被警方查出来。

    李长贵和他朋友胡斐会在路上会被一辆大货车撞死，而且连累他朋友跟着他一起死。

    他妻子会受到法律的制裁。

    但很快就出来了，继承他的遗产，公然和王健苟活在一起。

    为此。

    李长贵父亲直接活活气死，母亲也会在三年后郁郁而终。

    而他的朋友胡斐，因为被他连累死在车祸中，妻子改嫁，孩子交给年迈的爷爷奶奶带，一生悲惨。

    知道这个结局。

    唐易自然要逆天改命，救下两人。

    这样一来。

    就等于直接和间接的改变了十几人的命运，会得到十几道天地灵气。

    这对他修炼到筑基期非常重要。

    李长贵听到唐易的话，脸色有些难看。

    “马德，我都这么倒霉了，路上竟然还要出事？！”

    作为唐易的铁粉。

    见过他各种匪夷所思的手段，李长贵没有丝毫的怀疑。

    “那就来两张吧，多少钱？”

    “老规矩，一张一万。”

    李长贵点了点头，正要付钱。

    却被他朋友胡斐拉住，一脸不满之色。

    “一张符一万块，这是不是有点贵了？”

    显然。

    他认为唐易是在乘机讹钱。

    唐易淡淡的道：

    “如果不相信的话，不买也行。”

    类似的事情唐易见多了，自然懒得去争辩什么。

    而李长贵则是连忙歉意地说道：“不是不是，大师手段通天我怎么会不相信呢！我朋友只是见识短，大师您别跟他一般见识，我现在就把钱给你，刷礼物可以吗？”

    唐易点点头。

    胡斐又拉了他一下，就要说话。

    但是李长贵却是已经给唐易刷出了两万块钱的礼物。

    唐易懒得跟他废话。

    直接施法，两张符篆出现在两人手中。

    胡斐脸色大变，一脸震惊的惊呼道：“天啊！这怎么可能！？太不可思议了！”

    他不是唐易的粉丝，之前也没看过唐易的直播，此时看到唐易的手段，自然是惊的合不拢嘴。

    “大师，对不起，我为我刚刚说的话道歉！”李长贵朋友深深鞠躬道。

    “好了，办你们的事情去吧。”

    唐易摆了摆手，直接关掉了视频连线。

