    “我的天啊！十大高手竟然同时出手了！这任家，难道就不怕被人说是以多欺少吗？？”

    “以多欺少？呵呵！这里可是沪市的底盘啊！就算任家以多欺少，又能怎样？你敢明目张胆的说吗？你敢在任家的面前说吗？不，你不敢的！在咱们沪市，地位高的人，做什么事都是对的！这就是现实！”

    “哎！你说得对！是不是以多欺少，又不是咱们这些小喽啰说得算！只要地位足够高，黑的都可以说成是白的！这些大世家的行事，当真不要脸皮的！”

    “嘘嘘！小点声！你他娘的不要命了？”

    “.............”

    当然十大高手同时飞天的那一刻，无论是酒店内部的人，还是外部的围观之人，此刻都纷纷议论起来。

    有人说任家以多欺少，仗势欺人！

    也有人赞叹这十大高手的神威，百丈高度一跃即达，真乃神人也！

    甚至有人替楚天惋惜，惹谁不好，偏偏要惹上任家这种地头蛇家族。

    这种家族，是不讲任何道理的，一切行事全凭自己的心意，若是吃了亏，必定千百倍的去报复！！

    楚天惹上任家，真是倒了八辈子的血霉了！！

    “呵呵！打走了一个，上十个吗？”

    看着窗前一下出现十个凌空的武道高手，楚天的脸色并没有显得很吃惊。

    相反，这一切都在他的感应之中。

    一个也好，十个也罢，这都是一招解决的事情！！

    “楚天小儿，你不仅伤我任家大少，竟然还拒不认罪，不知悔改！今日我等十人，就是要将你擒拿至任家，让你亲自向任大少爷赔罪道歉！”

    唐大师长衣飘飘，抚着胡须，道貌岸然的对着楚天说道。

    “像那个废物认罪？呵呵！老头，我看你这么大年岁，说话怎么这么搞笑呢？我没把任天行当场杀了，就已经很给你们任家留面子了！”

    “按照道理来说，应该是你们任家向我道谢才对！谢我没有杀了任天行那个废物玩意，给你们任家留点传宗接代的残火！！”

    楚天呵呵一笑，对着唐大师等人说道。

    甚至，他还故意在声音之中加持了力量，让声音从百丈高的高空传下，清晰的传进任春秋的耳朵中！

    “哼！黄毛小儿！信口雌黄！你伤人在先，拒不认错在后！我任家作为沪市世家，有权替沪市清除你这等刁民，还沪市一片朗朗乾坤............”

    唐大师继续道貌岸然的说着，但是话刚说到一半，就被楚天无情的打断。

    他说道：“老头儿！你可以闭上你的臭嘴了！多说无益，既然你们来了十个人，那本少今天就打十个！”

    “尔等！一起上吧！”

    “哼！竖子猖狂！既然你目中无人，那吾等也不需与你客气！”唐大师冷哼一声，然后拱手对着身旁的九位大师说道：“几位大师，咱们众人联手，速战速决吧！”

    “一切都听唐大师的！”

    九位宗师也拱手回应道。

    再然后，十大宗师同时动手，蜂拥一般朝着楚天所在的套房冲去。

    砰砰砰砰..........

    一时间，交手之声不绝于耳，整个帝豪商务，甚至酒店周边，都被打斗之声所充斥着。

    十一位宗师强者的混战，即便是在沪市这样的地盘，也很难看到这样的盛况吧！！

    众人在听着打斗声之余，也想看看这百丈之上的套房中到底发生了什么，楚天一人对战十大宗师，想来应该很难坚持吧。

    就算能坚持得了一时半会，恐怕最终还是要凄惨落败。

    毕竟一双拳头，怎能敌过二十只手啊！！

    .............

    百丈之上，套房之内。

    这里发生的一切，完全和众人想像的不一样。

    楚天虽然一对十，但是他却不像众人想象的那般吃力。

    只见他站在原地，纹丝不动，仅用了一只手，就挡住了十大宗师的连番进攻，并且还游刃有余。

    反观十大宗师，虽然占据了人数上的优势，可奈何和楚天的实力差距太大，不管他们打出怎样的招式，楚天都能轻而易举的化解。

    如此下来，几番进攻之后，十大高手都消耗不少，隐隐中有快要坚持不住的节奏！！

    “这就是十大宗师的实力吗？就凭这也想来制裁我？简直让人笑掉大牙！”

    “在我看来，你们不过是十大废物而已！你们任家还真是块风水宝地呢！少爷是废物，保镖是废物，就连宗师，也是废物！你们所谓的任氏集团，不会是收废品的收废站吧？”

    楚天无情的嘲讽道。

    “竖子，你休要高兴得太早！谁输谁赢，谁是废物，没到最后一刻，一切都还说不准呢！”

    唐大师回之以冷哼，虽然在明面实力上，楚天的确要压十大宗师一头，但是输赢，可不仅仅全靠实力！

    他的杀手锏还没出呢！

    那才是扭转整个局势的关键！！

    唐大师与另外九大宗师又和楚天缠斗一番，当确认楚天已经放松警惕的时候，只见唐大师手腕一翻，近百根细如牛毛的蚊须小针出现在他的手中。

    然后，唐大师运足气力，将体内的内劲全部灌注于这百根之多的蚊须小针上。

    顿时，这蚊须小针仿佛被注入了无尽的活力，从细软变得坚硬无比，针尖之上，更是散发出幽蓝色的荧光！！

    针上有毒！！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖..............

    一连串人耳几乎听不到的空气嘶鸣声响起，这百根小针，被唐大师一击发出，打向楚天身体的各处。

    这蚊须小针，因状若蚊须而得名。

    极细极小，就算放在你面前，你不仔细看，都不一定能看出来。

    而且，如此细小的针，若是被施加强大的内劲，可以做到无孔不入，即便是武道高手的护身罡气，都能一击穿透，直达至深处！！

    而这，便是唐大师真正的杀手锏！！

    就算楚天的实力牛逼，又能如何？？

    这上百根的蚊须小针，只要有一根能够穿破楚天的护体罡气，点到他的皮肤表层，即便是没有刺入皮肤深处，这针头上淬炼的毒药都足以让楚天瞬间倒地！！

    而如果没有特制的毒药，一小时之内，楚天必定毒发身亡，就算是大罗金仙降临，都难救活一命！！

    唐门暗器之威，可见一斑啊！！！

