
　　客卿长老的落败，让吴未然有些挂不住脸，其他五大家族的主事人也都眼中带着一丝的讥笑和嘲讽。

　　“哈哈，吴氏看来是真的没落了啊。”那刘氏的魁梧男子大笑张扬。

　　此刻的吴未然没有争辩什么，因为越是争辩，反而会越是显得苍白，会引来更多的嘲讽。

　　在以往的时候，吴氏一族从未像这般被针对过。

　　同样是下位主宰境中期的修为，吴氏一族的修士也从来不会比其他家族的修士逊色，并且还能更胜一筹。

　　所以历代以来的六族大比上，除却少数一两个家族之外，其他的家族都不会来挑战吴氏一族。

　　在以前的时候。

　　区区不过是垫底一般的刘氏，根本不敢来惹吴氏一族，如今怎么就突然吃了熊心豹子胆了？

　　吴未然的心中隐隐感觉有些不妙，似乎有一场阴谋笼罩而来，而他恰好就进入了这张阴谋大网之中，成了一个难逃大网的鱼儿。

　　沉吟之间，吴未然眼角的目光也在观战的人群中寻找罗修的身影。

　　“罗公子来了没有？”吴未然低声对身后跟着的郑明函问道。

　　“来了，只是罗公子不想张扬，所以坐在下面。”郑明函回应道。

　　“今日我吴氏一族能否依旧坐在龙王国第一家族的位置上，看来是要依仗罗公子了。”吴未然叹了口气。

　　吴氏一族倒也不是没有高手。

　　只是因为家族内部的争权夺利，此次吴未然好不容易争取得到了这次来代表吴氏一族负责六族大比的事宜，家族中的对立派系也同样针对他搞出了一些限制之类的条件。

　　所以家族中的一些顶级高手并没有派给他，同时这也是家族对他的一种考验，如果他能在这样的情形之下依旧可以拔得头筹，就意味着他有能力向家族的老一辈高层证明自己的能力。

　　吴未然敢接下这场考验的底气，就源自于修为实力深不可测的罗修，他也是在坠月城亲眼看到罗修拂袖一挥将董西九重创的一幕之后，才下定这个决心的。

　　也就是说，他算是将所有的希望都放在罗修的身上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘氏的这个刘奎伦不弱啊。”

　　在六大家族的席位上，徐氏一族的主事人位置上，坐着一个妩媚貌美的少妇。

　　第一个出手挑战，并且一上来就挑战吴氏一族的魁梧壮汉，就是名为刘奎轮，乃是刘氏一族的太初境高手。

　　“应该是得到过一些机缘之类的东西。”在貌美少妇的身旁，一个背着手，神色淡然的中年男子淡淡说道。

　　“如此说来，米长老很有把握了？”貌美少妇笑了笑。

　　“那是自然的，这个刘奎轮就算不弱，也只是放在太初境中期不弱罢了，我的修为虽然没有达到太初境后期，但也是太初境中期的顶峰，我若全力出手，半柱香内就有把握击杀此人。”被称作米长老的中年男子依旧语气平淡。

　　与此同时。

　　六族大比依旧还在持续，并不是说相互打一场就算了，只要你的高手足够的多，你甚至可以源源不断的派人出来决斗。

　　刘氏一族的刘奎轮倒也的确厉害，继吴氏一族的客卿长老之后，又有两位太初境中期的高手出面迎战，结果却都是落败收场。

　　到了此刻众人才明白，不是那吴氏一族的客卿长老太弱，而是这个刘奎轮不知从什么地方得到了一番造化，肉身修炼的极其强横，他的修为虽然是太初境中期，但肉身已经强横到几乎接近太初境后期的地步了。

　　“董老头，要不要上来玩玩？”

　　刘奎伦的目光看向董氏一族那边，并且直言不讳的要挑战董西九。

　　上一次六族大比，刘奎伦和董西九都是太初境中期的修为，当初他就是败在了董西九的手中，这一次的六族大比，他当然要一雪前耻！

　　“呵呵，你我之战不过是过家家罢了，今日六族大比的主角可不是我等。”董西九倒是没有应战，意有所指的说了这么一句。

　　“你说这话是什么意思？”刘奎伦皱眉，冷眼盯着董西九。

　　“没什么意思，只是我董某人有些话要告诉在座的各位。”董西九缓缓起身，突然向空中的某处抱拳，“此次老夫代表董氏一族来参加六族大比，不过是为了给公子当一个马前卒罢了。”

　　“公子？什么公子？”

　　“董老头你莫非得了失心疯不成，什么时候给人当狗了？”

　　“哈哈哈，还是一条老狗！”

　　“让老子看看你说的公子是谁……”

　　其他家族的主事人都嘲讽起来，六大家族之间本就是相互竞争的关系，言谈之间身份地位相差不大，说话自然没什么顾虑。

　　董西九只是冷笑，没有说话。

　　“是本公子！”

　　一个声音蓦然响彻，尽管这个声音不大，但是当这个声音出现的刹那，全场所有说话的声音，都顷刻间被压住了，归于安静。

　　空中浮现出一个漩涡，一道道空间涟漪不断的朝着四周扩散，隐隐散发至高空间大道的气息与波动。

　　坐在观众人群中的罗修也抬头望来，眼睛微微眯起，心道，“从这气息波动来看，偏荒地带居然还有这样的高手么？”

　　其他各大家族的人也都纷纷如临大敌，皆是感受到了一股磅礴浩瀚的威压降临而来。

　　这股威压，不仅仅是修为境界上的压迫，同时也是大道层次上的压迫。

　　“太初境巅峰！”

　　当碎星公子从漩涡状的空间中走出来的时候，一个个修士皆是屏气凝神，神色惊骇。

　　碎星公子的身影从空中缓缓的落下，落在了比斗的场地中。

　　“轰！”

　　碎星公子拂袖一挥，这一幕让董西九眸光一缩，似曾相识。

　　伴随着一声轰鸣。

　　那刚才连续三场击败同境界对手，意气风发的刘奎伦，顷刻间就如流星般被轰飞了出去，胸口直接爆碎开来，骨头碎裂，血肉飞溅。

　　更可怕的是。

　　一股强横的气劲传递到刘奎伦的体内，当刘奎伦从比斗场地中飞出去的时候，身体凌空炸碎，化作了漫天的血雾齑粉。

　　赫然是被拂袖一挥，当场轰杀！

　　“这就是你们所谓六大家族的高手？未免也太弱不禁风了，还有什么高手，尽管上来吧。”碎星公子单手背负，目光睥睨的扫过其他家族的人。

　　一时间，在座的几大家族的主事人，皆是神色凛然至极，一片的死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4320章 一击秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 