    纪默漫步在琅琊书院的林荫小道，嘴角微翘，心情十分的好。

    能收到林梦萌这么好的学生，他心里十分欣慰，接下来只需再找两个学生就能完成任务了。

    然而，现实更加残酷。

    他坑骗林梦萌钻小树林的谣言，已经以最快的速度传遍了整个琅琊书院。

    之前，他还能与学生搭上讪，交流几句，顶多就是被咒骂死骗子，或者痴心妄想而已。

    如今，一众学生对他避如蛇蝎，特别是那些女学生，更是将他视若瘟神，甚至一见到他身影扭头就跑。

    纪默一头雾水，究竟怎么了，为何女学生看到自己跟见鬼一般？

    无奈之下，他只能将主意打到男学生身上。

    “无耻啊，居然连男学生都不放过。”

    “太恶心了，书院怎么能容忍出现这样德行的老师，我们要投诉。”

    “没用的，之前有人去找院长投诉了，下场很惨。听说，院长就是这厮的保护伞。”

    “哼，院长一副老猥/琐模样，如今居然包庇纪默这种色胚，果然是物以类聚，蛇鼠一窝。”

    “哎，早知道不报读这垃圾琅琊书院了。”

    各种议论声纷纷响起，学生们皆对纪默怒目相向，心中无比痛恶。

    纪默几乎成了全院公敌。

    “这琅琊书院就没有一个正常的学生，怪不得排名垫底。还是说，有人故意针对我，暗中做手脚，让学生痛恨我，成心不想要我成为真正的老师。”

    纪默看到周围学生充满敌意的眼神，心情十分郁闷。

    照此情形，他恐怕再也不可能招到学生。

    他无比失落，在书院内漫无目的行走。

    路过一处花圃的时候，听到了一阵动静。

    是一男一女在争吵。

    “你烦不烦，以后不要再来纠缠我了。”女子的声音冰冷且绝情。

    “为什么，茹妹，我是真的喜欢你，你想要什么我都愿意给你，你不要跟我分手好不好。”

    男子的语气透着伤心与绝望，态度很卑微。

    “分手？你瞎说什么呢，我们之间根本就没有任何关系，你连我的手都没碰过，而且我可是有男朋友的。”

    女子冷哼道。

    男子哀求：“我知道你有男朋友，但几天前你不是跟他分手了吗，我们在一起好不好，我一定会全心全意对你好的。”

    “轩阳，我今天又找了新男朋友，若是你真喜欢我，就不要再纠缠，祝福我。”

    女子的话语透着厌恶与不耐烦。

    纪默听了两人的对话，顿时了然。

    感情这是绿茶与备胎舔狗的感情纠葛啊。

    他八卦之火燃起，顺着声音走了过去，看到了那对男女。

    女子瓜子脸，桃花眼，身材前凸后翘，条件确实不错。

    男子眉目清秀，身上却透着一股阴柔，缺乏男子气概，胭脂气息很重。

    此时一脸的窝囊相，苦苦哀求着女子回心转意。

    “茹妹，我不在乎的，其他男人都是馋你的身子，只有我是真心待你好。”

    轩阳满脸卑微，丝毫没有半点男人尊严。

    卧槽，还是不是男人。

    纪默听得直冒火，恨不得上去海扁这个叫轩阳的窝囊废。

    啪……

    纪默还没动手，那叫茹妹的女子倒是忍不了，直接就给了轩阳一个大嘴巴子。

    “你个不男不女的窝囊废，若不是看上你家里那点小钱，我会理你？我从来就没打算过跟你在一起，现在我找到更好的凯子，就不可能再忍你这个废物。”

    打完轩阳，女子甩手离开。

    这一嘴巴子，让轩阳如遭电击，整个人彻底懵了。

    他身体踉跄，眼神落寞，宛如一头迷途的小羔羊。

    纪默没眼看这一幕，但见到对方失魂落魄的模样，着实可怜，便走过去安慰道：“小伙子，吃一蛰，长一智。”

    轩阳空洞的眼神直接飙出泪水，“哇”一声抱着纪默，嚎啕大哭。

    纪默无奈地拍着对方的后背。

    哭声顿时引来不少学生围观而来。

    见到这一幕后，顿时大跌眼镜。

    “夭寿了，纪默这恶徒果然将魔爪伸向了男学生。”

    “看这位相貌俊美，哭得梨花带雨，指不定是被纪默欺辱了。”

    “好可怕，本以为女学生危险就算了，想不到男同学也不安全，这纪默男女通吃啊。”

    惊呼声连连，围观的学生皆惶恐地看着纪默，特别是男学生更是虎躯一颤。

    然后看到纪默投来的目光，顿时吓得鸟兽散。

    生怕成为下一个受害目标，他们可不想跟这个男同学一样，被欺负后只能嘤嘤嘤。

    纪默忽然醒觉，连忙将轩阳一把推开，大喊，“你们别走，听我解释，不是你们想的那样。”

    然而，学生却跑得更快了。

    宋薇茜跟宋震威谈过后，心中就想着弄清楚纪默的底细，决定当面向纪默问清楚明白。

    老头子不愿讲，她就从纪默身上找突破口。

    她在书院中寻找纪默的行踪，然后就发现了惊慌而逃的学生，连忙抓了几个问清楚状况。

    然后她满脸震惊！

    “什么，纪默将魔爪伸向了男学生！”

    宋薇茜瞪大眼睛，难以消化这个消息，实在是太有冲击力了。

    她顺着学生的指引，火速赶到现场，果然看到一个男同学哭得无比的凄凉，真的是闻着伤心，听者落泪。

    更重要的是，这位男同学男生女相，一身阴柔，比一些女子还要诱/人，让她也止不住想歪了。

    “无耻狗贼，你竟然连男学生都不放过。”

    宋薇茜大声指责。

    听了先前那些同学的片面之词，又看到眼前这一幕，她直接就认定纪默做了龌龊之事。

    纪默一听，哪里受得，这宋薇茜实在太过分了，自己不过是好心安慰一个被欺骗了感情的备胎舔狗，怎么就是连男人也不放过了？

    污蔑，一定刻意污蔑，要玷污自己的名声，让自己找不到学生。

    实在是太过分了，居然用这么下作的手段。

    纪默决定反击，直接开口说道：“宋薇茜，不就是相亲时我看不上你么，何苦因爱成恨。我们之间是绝不可能的，以后不要再纠缠我，我是不会接受你的。”

    宋薇茜一听，顿时肺都要气炸了。

    这王八蛋说什么？

    自己什么时候跟这混蛋相过亲，而且纠缠又是什么鬼？

    这让学生听得，会怎么想？

    “纪默，你混蛋，想当老师门都没有，我是不会让你这种道德败坏的人得逞的。”

    宋薇茜猛地跺脚，地面炸裂，一个深坑凭空出现。

    而后她不敢逗留，生怕纪默说出更难听的话语，果断离开。

    我靠，好暴力！

    纪默咽着唾沫，看着那个被宋薇茜一脚给跺出的深坑，头皮发麻。

    “先生，你就是我的偶像，恳请教我如何泡妞！”

    旁边的轩阳满脸崇拜之色，当即给纪默跪了下来。

