    随后，鼓起勇气的鸣人也一声大吼，顶着再不斩可怕的杀气冲了上去，然而现实很残酷，同样也是轻易之间就被一拳打的倒飞了出去，

    就在小樱三人震惊于上忍的强大，再不斩也在步步逼近之时，

    远处，一个沉重的脚步声缓缓向这边的战场移动了过来，

    “是谁？”

    本来对峙的众人，被这突然出现的沉重的脚步声给吸引了注意力，

    紧接着，他们那就看到，一个扛着巨型烤鱼的少年僧人，渐渐出现在了他们的眼前，

    “快走，这里危险！”

    小樱连忙大声喊道，

    而那僧人却是不为所动，他环视了一下四周，然后看了看站在那的鸣人，露出了思索的神色，然后忽然大悟道：

    “咦，你不是木叶隐村那个拉面店的弟弟吗？好像是叫鸣人吧，怎么，看这情况，需要帮忙吗？”

    这少年僧人不是别人，正是准备将烤鱼送到镇上给孩子们吃的姜明，

    “你是那个护卫哥哥，你怎么当和尚了？”

    鸣人看了姜明半天，终于想起了姜明是谁，其实他对于姜明的印象还是挺深的，毕竟姜明是唯一个在他说出将来一定会成为火影时，给予肯定的人，

    不同于别人的敷衍，讽刺和礼貌性的回应，姜明当时回答的语气是充满着信任的，这一点，是从小受尽白眼的鸣人可以察觉到的，

    只不过姜明这次是光头现身，才让他一时间没反应过来，

    “哈哈，这个可就说来话长了，等有时间我们再聊，毕竟现在这个情况似乎也不是聊家常的时候呀！”

    姜明将背上用粗木棍串着的烤鱼插在地上，指了指杀气腾腾的再不斩水分身，

    “哦？又来了一个送死的吗！让本大爷先斩了那个老头后，再一一送你们上路！”

    再不斩的水分身，趁着鸣人等人被姜明出现分心的一瞬间，快速的挥起斩首大刀，向达纳兹砍了过去，

    “不好！！！”

    小樱、鸣人和佐助三人心里同时响起了这两个字，

    佐助和鸣人同时翻身想要赶到达纳兹的身前，而小樱则颤抖着紧握苦无的双手，双眼紧紧的盯着冲过来的再不斩身影，企图锁定他的下一步动作，以做防御，

    “叮！”

    一声金属相交的刺耳声音突然响起，然后众人发现一个身影挡在了再不斩水分身前进的方向，

    不是小樱用苦无挡住了再不斩，也不是鸣人和佐助赶了上来，

    而是姜明出手了！

    只见姜明挺拔健硕的身影，在那么一瞬间在原地消失不见，然后再出现已经挡在了小樱的身前，他单手拿着法杖，准确的封住了再不斩的斩首大刀，嘴角微微上扬，冷笑道：

    “你本体在的话，我不一定是对手，但是区区一个水分身的话，我可还不放在眼里！”

    “什么，竟然能跟的上我的速度！”

    再不斩水分身眉头一皱，脚步移动，先是向左一闪，然后一个右转，准备从侧面斩杀达纳兹，然而令他没想到的是，姜明再次出现在他眼前挡住了他，

    再不斩不愧是杀人无数的精英上忍，在姜明再次挡住他的瞬间，一个顺势起跳，跳到了达纳兹的头顶上方，原来侧面斩杀只是虚晃，真正的杀招在头顶，

    “死吧！”

    再不斩从半空中挥刀正劈达纳兹的天灵盖，

    “天真！”

    再不斩战斗经验丰富，可久经战场的姜明也不差啊，他从第一时间就察觉到了再不斩的意图，此时一个标准的回马枪，或者应该叫回马杖，

    只见他突然拧腰回头，将横在胸前的法杖，猛的从右侧一个意想不到的位置递了出去，

    这一杖是深得快、准、狠其中三味，极其巧妙的先一步捣在了，从天而降的再不斩水分身的胸口，

    再不斩水分身手中的斩首大刀离达纳兹天灵盖还有十厘米的位置，突然戛然而止，整个化作了水珠消失不见了，

    “好强！”

    此时佐助、鸣人和小樱三人再次冒出了同一个想法，

    “你是谁？”

    用水牢术和卡卡西僵持在一起的再不斩皱着眉头问道，

    姜明的出现，彻底打乱了他的计划，原本他控制住卡卡西，想着用水分身灭掉三个下忍和一个普通人老头，本是一件轻而易举的事，

    却没想到突然冒出了个实力不弱的小和尚，一下干掉了他的水分身，关键，他还没有这个家伙的情报，不知道他的底细，

    姜明将法杖插在地上，双手合十道：

    “在下火之寺见习忍僧觉心，见过这位施主！”

    “护送达纳兹那老头，应该是木叶的任务，和你火之寺似乎没有什么关系吧，你是否有些多管闲事！”

    再不斩盯着姜明充满杀气的说道，

    姜明拿起法杖微笑道：

    “那可不好意思，我出门游历前，师父有交代，他的一位至交好友乃是木叶火影次子，让我如果遇到木叶忍者有麻烦，在有能力的情况下，可以出手帮忙一下！

    再说，这位鸣人弟弟，当时在木叶时可是向我推荐了两个口味很好的拉面，我们也算是很有缘分，不能眼睁睁的看你杀了他们！”

    “你的师父是地陆？”

    被困在水牢术中的卡卡西，一脸恍然的脱口而出，

    “正是家师！”

    姜明朝卡卡西行了个佛礼，

    “哈哈，你个丑八怪，现在没有水分身了，看你还能怎么保持不动！佐助、护卫大哥，我们一起上！影分身之术！”

    鸣人热血的大喊了一声，一个影分身术，分出了十几个影分身，朝站在河面上，半个身子不能动的再不斩冲了过去，

    佐助也是一边结着豪火球之术的忍术手印，一边冲向了再不斩，

    至于姜明，他十分羡慕的看了看鸣人的十几个影分身，拎着法杖跟了上去，

    由于地陆和阿斯玛的关系非常的铁，所以两人在年轻的时候，是有交换学习过一些忍术的，像阿斯玛就会用地陆的绝技，来迎·千手杀，而地陆也会例如影分身术、豪火球之术这样的木叶忍术，

    因此，姜明也是会影分身术这个木叶独有忍术的，只不过，他现在只能分出一个影分身罢了，所以才十分羡慕鸣人的查克拉量。

