    只不过为什么长出这样呢？

    修不相信没有原因，这些小精灵长成这样都是有原因的，一些没有用的功能早就被淘汰了。

    盯了好一会修才发现自己好像又犯老毛病了，光顾着观察都忘了和佛烈托斯交流。

    现在修才明白为什么大木博士会说它性情温顺，要是换其他的野生小精灵被他盯这么长一段时间肯定会有所动作，但是佛烈托斯却一点反应都没有，不知道的还以为这个块石头呢。

    “你好呀，我叫修，是刚才飞天螳螂的伙伴，很高兴能和你认识。”

    直到修说话佛烈托斯才有点反应，“抬头”看向他。

    修发现佛烈托斯抬头很有趣，它是作为基底的第一层不动，动的是红色的第二层。

    不知道为什么修脑子里冒出一个想法：怎么感觉第一层像是一件衣服。

    因为靠近了，所以修能看到第一层和第二层之间是有一定空隙的，只不过当佛烈托斯眼睛看向他的时候他转移了视线，并没有看到更深处的东西。

    这个还真的挺尴尬的，就像对面坐着一个女孩，当她抬头的时候发现自己盯着她衣服空隙看……

    一想到这个修就感觉更尴尬了，连忙尬笑这说道：“这几天要请多多指教。”

    只是佛烈托斯并没有过多在意他，反倒是很快就将目光放到凯西那边。

    “它是凯西，也是我的伙伴之一。”修以为自己的它们两个交流的桥梁，但却不知道它们两个早就通过心灵感应交流了起来，只是内容不为他所知而已。

    反正就是修在一旁尬说，而佛烈托斯和凯西完全在自己交流。

    看着佛烈托斯奇怪的外表，修试探性问道：“我可以摸摸吗？”

    见到佛烈托斯没什么反应，修伸手过去戳了戳佛烈托斯的外壳，

    只是后果是他完全没有想到的，佛烈托斯的第一层外壳居然被他戳歪了！

    虽然只歪了一下就弹回去了，但是修感觉自己肯定没看错。

    作死的修再次伸手去戳了一下，只是这次用的力更大了，而反应也更加明显，第一层往受力方向滑了过去，只是这次它没有弹回去，而是像带歪的帽子一样保留了那个样子。

    卧槽！这是什么情况？怎么不弹回去了？

    修一下就慌了，他敢那样试就是因为刚才它弹了回去，怎么这次又不弹了，不会是自己搞坏了吧？

    原本还没什么反应的佛烈托斯抬头看向修，只是从中露出来的眼睛让修感觉不到发毛。

    “没事……我帮你扶正。”修再次伸手过去将第一层扶回到中间位置，别说，手感很流畅，像涂了润滑油一样，只是等修一放手第一层又滑了下去，同样非常流畅，只是这次的方向不同了而已。

    修的反应有多快，还没等外壳完全落下就接住了，重新将其扶了回去，试了几次之后总算将其固定在头顶。

    “看，我说了没事吧……”只是还没等他说完又掉了下来。

    “啊！”

    修现在想死的心都有了，自己为什么手贱呀，好奇真的会害死猫。

    “不对呀~”

    惊慌也只是在一会儿，等那种感觉一过，修就觉得有点奇怪。

    毕竟看佛列托斯的样子也没有任何反应，好像这个和它没有感觉一样。

    只是为什么第一层外壳会这样呢？

    刚才还好好的，为什么突然就固定不住了呢？

    出于研究探索的精神，修重新将手放到佛列托斯上面的第一层，然后慢慢拿起。

    卧槽！还真的可以拿起来。

    修感受着手上的重量，这种感觉绝对没错。

    只是刚提起一点的时候手上突然传来一股强大的吸力，一下将外壳吸了回去。

    这种熟悉的手感，不是自己小时候玩磁铁的那种感觉吗？

    这下修哪里还不明白，原来第一层和第二层真的分开的，两者连接靠的是磁力。

    也就是说刚才自己被佛列托斯耍了？

    只不过他现在没时间管这个，而是想起了之前他的推断。

    这个发现直接验证了他之前的猜想，佛列托斯是通过磁场来确定敌人位置的。

    再加上这个修算是想明白佛列托斯的攻击原理了。

    事实上当佛列托斯旋转起来的时候很可能只是最外面的外壳旋转，里面什么情况还不一定。

    它的攻击方法很大程度上是依靠身体的特殊结构，第一层外壳和第二层是分开的，两者之间通过磁力连接。

    通过改变磁力来控制外壳，做出旋转、弹跳、悬浮等动作，甚至在受到攻击的时候作为缓冲。

    那这样来说的话修算是想明白它第一层外壳为什么长这个样子来，也只有长得这个样子才有可能通过磁力控制，磁力在外壳上各个地方受力不同才能这样，不然做不出来各种动作。

    刚被骗的修看着呆呆的佛列托斯并没有说什么，而是放任它在原地，他自己则跑去找小本本记下这个发现。

    原来佛列托斯真的有“衣服”，也不知道里面到底长什么样子？

    修看着自己写下的东西，然后再看向一边一动不动的佛列托斯。

    …………

    后院的对战场地上，飞天螳螂和佛烈托斯正在打得有来有回，场面和以前……额……差不多，都是佛烈托斯追，而飞天螳螂跑。

    在一旁观战的修略显无聊。

    距离那天和大木博士的谈话已经过去两天了，按照大木博士的要求飞天螳螂每天都要和佛烈托斯打上几场，只不过飞天螳螂就没赢过。

    没有了修的指挥飞天螳螂除了躲开佛烈托斯的攻击之外并不会做出攻击动作。

    所以打起来一点观赏性都没有，就是佛烈托斯追着飞天螳螂打。

    直到佛烈托斯累了才会停下来。

    说来也有意思，佛烈托斯的体力居然比飞天螳螂还要差，动弹不了多久就会缩起来不动，只是这个时候飞天螳螂也拿它没办法，所以双方的战斗在修看来相当儿戏。

    很快战斗就以佛烈托斯体力耗尽宣告结束。

    而飞天螳螂也完成了躲闪训练。

