    “不过他就这样把自己撇清了，罗笙会答应吗？都谈恋爱这么久了，说分手就分手，她会不会不甘心之下跟他撕起来？”玲珑忽的想到了什么，问道。

    反正不管是对罗笙还是陈程程，她都是没有好感的，这两个人要是闹起来也跟她无关。

    “陈程程既然敢这样发，就肯定是有底气的吧？”江小白想了想，“也许是想办法摆平了。”

    “有道理……这么说这件事就这么结束了？”

    “可能吧。”

    江小白也不知道，不管是陈程程还是罗笙都是她不熟悉的存在，她只能大致猜测一下，具体怎么回事，还是要看人家当事人。

    陈程程是隔了一天过来剧组的，大概是把事情给处理好了，所以此时的他已经不见前一天时的焦躁，看着与往常没有什么区别。

    而在这一天的时间里，罗笙没有像网友期待的那样出来撕X，相反，她是在昨天晚上时发了一条简短的微博——

    【罗笙笙v：感谢大家的关心，误会一场，我也单身。】

    “我也单身”这四个字就给这场绯闻画上了一个并不算圆满的句号。

    之所以说不圆满，是因为吃瓜网友们总觉得这个新闻才开始就结束了，这种感觉就像是才看一本网文上了瘾，看着看着却发现作者太监弃坑了。

    还有，他们两个从头到尾都没有解释剧组探班和拉手一事到底怎么回事！

    可把人给憋闷难受的不行。

    不过难受也没办法，当事人都息鼓收战了，他们还能怎么办？

    不过就在昨天晚上，陈程程公司里有一个很当红的歌手突然发布了一个MV。

    因为歌手有名，歌和MV本身质量也不错，所以直接就上了热搜，让很多网友都加入其中讨论欣赏了，也让他们把注意力从陈程程两人身上移开，很快就忘了这件事。

    所以今天陈程程才会正常来剧组继续工作的。

    到的第一场戏，就是他和江小白的对手戏。

    虽然和陈程程有过一点小不悦，但江小白在表演时情绪仍一切正常，正常的跟平时没有什么两样，甚至在用眼神和微小动作来表现姚宁儿对薛易的爱意时有更传神了一些。

    江小白在表演感情戏时已然可以渐入佳境了，说来这都是符篆的功劳。

    比如——

    要表现出“我爱你，但我们不可能在一起”的心痛感，就宛如自己明明可以制出超强的灵运符，但一制它就得遭天遣，而这时制符的材料就摆在面前，自己在看它的眼神。

    “我很爱你但要克制自己，不能表现的太火辣”，就类似自己偶然在外面发现了一种失传的宝贵符文，又激动又兴奋，但还要防着周围的人，生怕他们发现后跟自己争抢。

    “因失去挚爱而痛哭”就很容易了，大约就是自己好不容易千辛万苦才制出了一张符，结果它却被人给弄坏了！

    而且符篆不仅可以处理爱情，就连亲情、友情也是通用的，只要自己把符篆代入其中，营造出一种合适的氛围，那表演起来就毫无难度了。

    符篆还是好用啊。

    她演起来轻轻松松，反倒是陈程程觉得心里有那么点别扭。

    跟江小白在那天上午产生的误会，事后陈程程回想了，就觉得有点后悔。

    他当时太气太急了，只想找江小白给自己一个说法，所以也没管什么场合，哪怕任导那边还正在拍着戏，哪怕周围有很多工作人员，可他还是直接找江小白兴师问罪了。

    而在得知真相后，他满腹都是对罗笙为什么要那么做的不理解和气愤，同时也觉得怪错了人有点丢脸，所以直接就去打电话了，自始至终也没顾得上给她道歉。

    要是江小白只是个配角，那误会就误会吧，谅她也不能对自己怎么样，可江小白却是《哑公子》的女主，况且就最近她的发展趋势和表现出来的实力来看，将来是很有可能再进一步的。

    所以陈程程才会觉得后悔，只是碍于面子，还有罗笙那件事缠身让他无暇思索别的，所以才会拖到现在。

    此时看到一场戏演完，他在心中打了个腹稿，就笑着上前了。

    “小白，这两天一直想找机会跟你说一声对不起，那天的事情真的很抱歉，都是我太心急了才会误会你，希望你不要放在心上。”

    他笑容真诚，仍如往常一样给人以一种如沐春风的感觉，但不管是江小白还有玲珑，都不会被这种虚假的表象给欺骗了。

    “咦，你们不是在一个剧组群吗？应该可以加好友道歉的吧？”玲珑有些疑惑的问道，神情很天真。

    不就是演戏吗？你会，我也会！

    装的还挺像，什么两天一直想换机会……你是不能加她好友呢，还是不能打电话发短信呢？

    这都什么年代了，以为是以前没有手机的时候呢？

    陈程程脸一僵，朝着玲珑看了一眼，眸底有些深，然后忽的就笑了，“确实是我的不是，竟然忙的把这种最简单的方法都给忘记了，不过现在当面道歉也是一样，还能显得隆重一些。那小白，你能原谅我吗？”

    “已经过去的事情就不用提了，我能理解。”江小白笑了一下，然后又道：“我的助理言语间也有冒犯，不过她跟你一样，都是因为太心急了，所以希望你也不要把她的话给放到心上。”

    陈程程笑容微滞，但随即就爽朗一笑，“这是自然。”

    两人相视一笑，像是一切都没有发生过一样。

    剧组里又恢复了正常，大家也不再谈论罗笙了，大多数都是在说哪家餐厅特别好吃、哪个明星参加了综艺还挺好看之类的话。

    偶然的，江小白听到有人谈论起了云琪，也就是小七。

    “……她参加的那个唱歌节目真是太赞了！上一期就飙了高音，我的天，太好听了！”

    “是啊，以前只知道她唱歌好听，没想到会这么好听。”

    “那是因为以前唱的主要都是甜歌，小女生的那种，大部分都体现不出来她的实力。”

