    第826章  最大的受益人君宸玄   

    “你放心，我不会把你的秘密告诉任何人的。”

    上官宁捂着嘴，让凤卿放心。

    

    她虽然不喜欢凤卿，但凤卿既然不是妖女……   

    她也会替凤卿保守秘密的。

    

    “谢谢。”

    凤卿冲上官宁笑了一下，转身快速离开。

    

    君景轩……真的出事了吗？

    

    ……   

    秦王府，正殿。

    

    “王爷，凤卿姑娘离开了，往皇陵方向。”

    

    君宸玄放下手中的奏章，如今父皇已经信任他，将朝中的部分奏折交给他来处理。

    

    这个时候，只要君景轩死了，再无威胁。

    

    “君景轩让人在关内四处散播凤卿不是妖女的话来对抗流言，还让巫族的帮着求雨来洗刷凤卿妖女的身份，这足以见得，君景轩很在乎凤卿。

    告诉君景轩，凤卿在皇陵之外的普陀山遇袭，危在旦夕。”

    

    君宸玄故意让人将君景轩出事的消息告知凤卿，他知道凤卿一定会去。

    

    到目前为止，君宸玄还不清楚凤卿与君景轩到底是什么关系。

    

    总之，凤卿这么强大的存在，绝对不能成为敌人。

    

    如若不能为己所用，那就必须想办法除掉……   

    如若能趁着这次机会除掉君景轩，那便是皆大欢喜。

    

    “是！”

    手下赶紧点头。

    “可凤卿姑娘的内息深不可测，太子真的会信吗？”

    

    “太过在乎一个人，会失去理智。”

    君宸玄的眼眸越发暗沉，他在赌。

    

    赌君景轩对凤卿太多在乎。

    

    身在皇家，每一天都是豪赌。

    

    母妃说得对，君景轩不死，死的人就是他。

    

    他要活下去，要这皇位，要天下一切都属于他。

    

    这皇位，这天下，这权势，都应该是他的。

    

    除了他，无人能让凤鸾更加强盛。

    

    “今日陛下夸赞了王爷您，上官小姐天天这般跑王府，外面的人对她各种流言，您不如趁机求皇上赐婚，娶了上官小姐，也能顺了丞相的心，拉拢丞相一脉。”

    

    君宸玄冷笑，将书扔在了桌上。

    “树大招风，有些人……权势滔天，本王若是再助长上官家的威风，那他不是要功高震主了？”

    

    若是上官家从这个时候就压着他，将来就算他坐上皇位也是大麻烦。

    

    “让人传出有损上官宁名声的谣言。”

    

    上官家嫡女不知羞耻天天往秦王府邸跑，丢的是丞相府的脸。

    

    他倒是不着急娶上官宁，别人听到这传闻自然不会去上官府提亲。

    

    将来上官惑那老狐狸沉不住气亲自来求他的时候，那便不一样了。

    

    这局势，可就掌控在他手中了。

    

    既然是臣子，那便是皇族皇帝手中的棋子，乖乖做好自己的棋子还能保命，偏偏太过自不量力。

    

    上官家盘根错节，他弱登基，定然要斩断根系。

    

    只是上官宁……   

    微微蹙眉，君宸玄不再多想。

    

    他知上官宁对他真心，他会用其他方式弥补上官宁，可若是想要朝堂稳固，上官家的气压必须打压。

    

    充其量，都是棋子罢了。

    

    ……   

    皇陵，普陀。

    

    凤卿策马往皇陵赶，路上却突然出现一群高手，冲着要她的命而来。

    

    凤卿脸色一沉，她来到凤鸾并未得罪什么人，也无仇家，这些人为什么要来杀她？

    

    是谁？

    

    “谁派你们来的？”

    凤卿脸色一沉，伸手扼住其中一人脖子。

    

    那人很快自缢，口中都含着毒药，看起来训练有素。

    

    是私家养的杀手暗卫。

    

    “凤卿！”

    

    山谷后，满身是血的君景轩赶了过来，从马上摔落。

    

    这一路，太多高手杀他，几乎进了别人的圈套。

    

    可明知道有诈，他还是来了。

    

    “君景轩，你怎样？”

    凤卿终究还是凝聚内息，替君景轩挡下了一剑，总不能眼睁睁看着他死。

    

    “你没事就好……”君景轩说了一句，昏了过去。

    

    可能是自己的参与正在改变历史，凤卿心口疼得撕心裂肺。

    

    暗骂了一句该死，凤卿强忍着疼痛拽着君景轩就从悬崖跳了下去。

    

    几个杀手面面相觑，转身快速离开。

    

    ……   

    山洞之中。

    

    凤卿有些疑惑，那些杀手追杀君景轩她能理解，为什么会有人来追杀她？

    

    从她知道君景轩出事，到遇袭，一切都太过巧合了。

    

    揉了揉眉心，凤卿不愿意多想，她本不在乎这些权谋争斗，只想着尽快将离墨的灵魂凑齐，然后让君临陌顺利出生。

    

    仅此而已。

    

    “母后……”   

    “凤卿，快逃……”   

    “母后！”

    

    山洞中，君景轩还在挣扎，他伤得很重。

    

    凤卿知道，试炼马上就开始了，就算君景轩不死，凭借着这一身伤，他也活着走不出试炼场。

    

    第一次，凤卿有了恻隐之心。

    

    既然历史无法改变，也不能改变，那不如趁着这次机会假死，干脆……不要回去了。

    

    可君景轩怎么可能会甘心，更不会听她的。

    

    叹了口气，凤卿干脆不想了。

    

    “凤卿！”

    

    猛地醒来，君景轩惊慌地扯着凤卿的胳膊，确定凤卿没事才松了口气。

    

    “你没事吧？”

    凤卿查看君景轩的伤口，但被他推开。

    

    “没事……”君景轩沉默了很久。

    “我欠你的救命之恩，已经还清了。”

    

    “嗯？

    你怎么就还清了？

    这次也是我救你吧？”

    凤卿一脸懵。

    

    “关内的谣言不是我散播，我让巫族求雨替你洗刷冤屈已经还清了！”

    君景轩还有些傲娇。

    

    凤卿愣了一下，看君景轩的样子也不像是撒谎。

    

    随即有些愧疚地笑了一下。

    “真不是你啊？”

    

    “我说了不是我，你信吗？

    我若是想报复你，根本不会用这种卑劣的方式。”

    君景轩气得伤口更疼了。

    

    凤卿越发感慨，君景轩也是个孩子。

    

    “行行行，你别激动，我当你还清了。”

    凤卿赶紧安抚。

    

    “这一次，是你欠我的。”

    君景轩别开视线，声音越发傲娇。

    

    “我来救你，我还欠你了？”

    凤卿一脸无奈。

    

    “你让人来传信，说你在普陀被人追杀受了重伤，我赶来……中了埋伏。”

    君景轩不愿意承认，是自己警惕性太差。

    

    身为皇子，他已经输了。

    

    输得彻底。

    

    若不是运气好，他怕是已经死了很多次了。

    

    母后死了，父皇更不会看重他。

    

    皇帝本就忌惮巫族的势力，这下……会更加宠信君宸玄。

    “我输得彻底，你满意了？”

    

    最大的赢家，是君宸玄。

    

    

