    想要赚钱就得付出努力，生下来就能过上富贵生活的，那是二代。

    是个人都想做二代吧，别管什么二代，生下来锦衣玉食就是爽。那些对二代各种贬低的人呢，心里可能更多的是羡慕吧？这是人的天性！

    方蛰其实很懒的，如果能做个混吃等死的二代，其实他一点都不抗拒，可惜没那个命。

    可惜的是，人生就是这样，有的事情一旦开始了就无法停下。

    方蛰的重生就是这样，当他成为几千人的老板后，其实已经没有回头路可走了。卖掉公司不是不行，问题是他还愿意回到过去那样，做个默默无闻的包租公么？嘴上说不要，身体却很诚实的朝着一个方向去飞奔。

    飞达电脑集团的总部设在特区最繁华的街道，这里的写字楼花钱都不卖那种，房租自然也非常的感人。市政1府批了一块地给飞达，并且给一笔贷款，飞达的总部建设将在明年开工。没办法，过去一年飞达账面上没赚多少钱，但是对于整个电子产业的带动巨大。

    总部的前台是新人，并不认识谁也没通知就坐出租来的方蛰。很自然的给人拦下了，好在方总衣冠楚楚，相貌英俊，前台妹子还是很客气的问：“您好，请问有何贵干？”

    方蛰抬眼扫一下就平视这个八十分以上的前台，随口道：“找郭玉容，邱小优也行。”

    前台的手抖了一下，方蛰极为从容的气势很是不凡。前台也算见多识广了，平常的男人都会多看她一眼的，方蛰真的是很随意的略过，目光极为干净，显得前台没多少吸引力。

    “您稍等！”前台赶紧拿电话，又问一句：“您怎么称呼？”

    “方蛰！”随口回一句，方蛰东张西望，然后还点上一支烟。

    前台小声的汇报后，电话里的郭玉容语气都变了，立刻厉声道：“小心伺候着！”

    “伺候”这个词从郭玉容口中出来，吓的前台手一抖，挂了电话赶紧找人，发现方蛰站在一面墙跟前，看着上面巨幅的合影，市领1导和郭总的合影。照片上的郭玉容，真的就是个成功人士女强人，体态雍容，自信非凡。

    匆匆出门的郭玉容交代秘书：“原定三点的会议推迟到明天。”说着头也不回，小跑往外走，把秘书都给镇住了，这是怎么了？

    总部这边是临时办公，所以租了一层办公室，厂区那边也有办公室就是偏了一点，市区确实需要一个办公室，这才租了一层。

    “方生！”郭玉容匆匆出现，远远的就开口招呼。方蛰回头笑了笑：“没打扰你工作吧？”

    郭玉容心里一抖，嘴上却是笑道：“什么话？我一个打工仔，就怕方老板当我不存在！”

    看到墙上的照片，郭玉容反倒淡定了，方蛰不是小气的人。飞达这边，他还真的很少插手管理上的事情，就是财务上盯的比较严格一点。再说这边还有个邱小优呢。

    “年底了，赶在元旦前过来，怎么样，最近很忙吧？”方蛰很快进入状态，郭玉容伸手接过行李箱，前台想接都被她不动声色的拦回去，小跑出现的秘书看见方蛰赶紧问候。

    “现在不算销售忘记，过年后开学应该有一波好行情。电脑在国内的市场，暂时还是一个不断开拓的状态，尤其是个人电脑这一块，比起集体采购确实有所不如。我现在能理解您当初为何要找政府采购的单子了，没有这些单子，当前主要市场在经济发达省，竞争太难了。”

    “别着急，暂时先做技术积累吧，主要还是品牌培育，不亏本就行。”

    郭玉容脸上镇定，心里却长长的松一口气，就个人电脑市场而言，去年布局投入巨大，真的没赚到钱。前期的投入，更别说回本了。真正赚钱的还是政府采购，价格上虽然稍稍低一点，没这些单子，发工资钱都赚不回来呢。

    作为公司的主要负责人，郭玉容要说没压力都是假的，晚上回去卸妆后，眼圈都是黑的。

    进了办公室，方蛰随意的看看，显得还算朴素。郭玉容亲自动手泡咖啡，摆在方蛰面前的茶几上：“方生，有没有想过周边市场？比如港城，大员这些地方。”

    方蛰摇摇头：“现在就别想了，大员本地就有做电脑的大企业，怎么跟人竞争？安心培育国内市场吧，把品牌做起来，然后再说其他。在国内跟人竞争都赢不了，还说什么周边？”

    “暂时也只能这样了，今年不算政府1采购的大单，靠零售赚的钱勉强够开支的。这还要感谢邱总的采购部门，拿到的价格比较优惠。”

    郭玉容看清楚了，她跟邱小优之间是可以合作的，加之邱小优的注意力其实更集中在金融方面，跟着来到特区这边，意在方蛰这个人，而不是这家电脑公司。邱小优表现出来的意思，就是来帮方蛰“管家”的。

    “对了，邱小优呢？”方蛰想起来了，自然问一句。

    “在厂区那边呢，今天有一批货入关。”郭玉容话音刚落，邱小优就推门进来了，看见方蛰面露喜色道：“怎么来的那么突然，你是来偷袭的么？”

    言下之意，你怕我养野汉子么？

    “我可没那么闲工夫，年底了，自然要过来看看你们一年的成绩。”方蛰摸出烟来，邱小优随手给打火机拿起送到嘴边点火，伺候的很到位。

    “先休息还是明天开始？我看你有点累的样子。”邱小优关心一句，方蛰眯着眼睛，确实有点累，懒洋洋道：“年底的大会我就不参加了，我就是来看看年总的总结。明天直接去厂区那边吧，还有总部大楼的事情，我也想详细了解一下。”

    邱小优拿过行李箱道：“那先回去休息吧，我车在楼下。”方蛰想了想，起身走人。

    郭玉容送到楼下，目送邱小优的车开走了，这才苦笑摇头。电脑市场现在还是不够大啊。

    “吴明珠有没有通知票房的事情？”邱小优开着似乎在随口一问，方蛰闭着眼睛呢，这会张开道：“没有啊，怎么了？可能发邮件了，最近太忙了，没时间上网。”

    实际上是被拨号上网弄的想死才没上网的。

