    “……咳！”

    战斗结束的一瞬间，方云酥酒几人还没说话，就听坐在方云旁边的李思彤忽然咳了一声。

    转头一看，方云顿时就乐了。

    不知是不是太过紧张，此时的李思彤小脸通红，仿佛之前一直憋着一口气，在战斗结束的那一刻才喘上来。

    “这真的是决赛吗师父？”

    被方云看着，李思彤却顾不上去整理形象，因为她现在依然还没缓过神来。

    全程围观了这场决赛的她现在心里只剩下两个字，离谱！

    虽然李思彤本身只是个停在69级的比武小号，但比武玩多了，她也很清楚想要结束一场比赛并没有那么容易。

    特别是在势均力敌的情况下，一场比赛通常要打十几甚至几十个回合才能见分晓，像这种两回合结束的比赛只可能出现在双方差距极大的情况下。

    而在她看来，连她们69级别的比武都经常出现膀胱局，做为梦幻西游顶级赛事的武神坛自然只会更加僵持才对。

    不说每次都打几十上百回合，但起码也应该有来有回交手个十几回合才算正常吧？

    可自己这个师父倒好，一路过关斩将每次战斗几乎都维持在10回合以内，狂砍乱杀突出一个不当人。

    到了决赛更是彻底撕下了伪装，只用了短短两回合就将对手横扫出局，夸张的让她感觉自己之前玩的根本就是个假游戏！

    “不是决赛还能是什么？”

    被自己小徒弟看外星人一样地看着，方云随意摆了摆手，便跟语音里酥酒几人聊了起来。

    比起游戏观被完全刷新的李思彤，跟方云并肩作战的酥酒等人表现的倒是没那么惊讶，毕竟早在开战之前方云就已经将计划告诉他们了。

    只是他们自己也没料到，在方云的安排下，这场决赛竟然结束的如此之快，萌面乖兽甚至手里的烟都没燃完，燕赵风云代表队就已经领便当回家了……

    “行了，决赛已经结束，我们接下来要面临的是蚩尤魔神，那玩意儿可没玩家好对付，都打起点精神知道吗？”

    闲聊了几句，待语音频道逐渐安静下来后，方云清了清嗓子，开口提醒道。

    上一届武神坛他们虽然成功封印了蚩尤，但整个过程却突出一个险象环生。

    所以即便已经有过一次成功的经验，但在方云又一次提起封印蚩尤时，酥酒跟萌面乖兽的心脏依然忍不住颤了颤，原本夺冠的激动也立刻冷却了下来。

    但不管怎样，拿了冠军就必然要面临蚩尤魔神的考验。

    所以在迅速调整了一番心态后，几人各自备好药品变身卡，换完宝宝之后就马不停蹄地踏上了封印蚩尤之旅。

    ……

    晚上11点。

    随着蚩尤魔神被千城一发破血成功带走，原本心弦紧绷的方云以及酥酒兽爷几人这才彻底松了口气。

    正如开局时他们所料的那样，虽然已经有过一次成功经验，但由于阵容的限制，他们再次面对蚩尤时依然打的很是艰难。

    历经数次团灭危机，最后还是凭借强大的软硬件以及方云冷静的指挥，汴梁城代表队这才涉险过关，再一次将蚩尤魔神成功封印！

    “今天辛苦各位了。”

    端起杯子灌了一大口水，在整个封印过程中几乎就没合过嘴的方云缓了口气，这才在语音里说道：“时间也不早了，谁要是累了就赶紧下线休息吧，有什么事明天再说。”

    闻言，正同样往嘴里灌水的萌面乖兽摆了摆手，“其实人倒是没多累，主要是心累啊，这蚩尤真的是太特娘不讲道理了……”

    “对了。”

    就在这时，酥酒忽然插话道：“之前忘记说了，我们公司最近接了个大项目，从下个月开始会很忙，所以下个月的武神坛我可能没时间打了，到时候不行你上我号打吧？”

    “这样啊？”

    听到她的话，方云一皱眉，正要点头答应，却听萌面乖兽忽然接话道：“哟呵，感情事儿还赶一块去了？”

    “怎么，你下个月也有事要忙？”

    见他忽然开口，方云眉头不禁又是一皱，问道。

    “我下个月倒是没什么事……”

    轻咳一声，萌面乖兽解释道：“不过这次服战打下来，我这个号的速度可是实打实的拖了不少后腿，我刚还想着要不要跟你请个假，先把我这个号的速度问题给解决了再说，没曾想竟然被副帮给抢先了。”

    “……”

    见这两个主力队友竟然双双请起假来，方云都不由地愣住了，“我说，你们俩这是私底下提前通过气了吧？要不请都不请，一请假就一块来？我倒是无所谓，可你俩这一撂挑子让如梦怎么办，人家才跟着打了几场比赛，结果下个月就没后续了？”

    “啊？”

    见方云忽然提起自己，正忙着上传录像的柳夕梦一愣神，连忙道：“没事的老大！其实……其实我在打完那几场比赛之后，心里的想法跟兽爷差不多，也觉得自己还要努力提升提升，所以……”

    “得。”

    没等柳夕梦说完，方云就已经明白了她的意思，表情不禁有些无奈。

    他算看出来了，经过这一届武神坛后，除了酥酒因为工作原因无法参加下一届武神坛，萌面乖兽跟柳夕梦则是早就打算好找他请假了。

    当然，这两人请假的原因倒是很合理，无论是萌面乖兽那低到令人发指的速度还是柳夕梦相对较弱的修炼跟整体硬件，本身就是急需解决的问题。

    所以在思索片刻后，他清了清嗓子，在语音里说道：“那这样，既然大家都有各自的事情要忙，那下个月的武神坛我们暂时就不参加了，大家可以好好休息一段时间，同时也能给区里其他队伍一些机会。”

    说罢，考虑到时间已经很晚了，他也没跟众人在语音多聊，道了个晚安后就退了出去。

    全程在旁围观的李思彤自然也从方云的只言片语中听出了些什么，不过因为不懂这些，她也没有多问。

    由于明天要跟室友一起出去玩，在看完方云打完比赛后，李思彤立刻就洗漱睡觉去了。

    而方云自己也没在书房多待，迅速帮几个摆摊号补完货物后钻进卫生间冲了个澡，然后就回屋休息了。

