
　　她看起来很萝莉。

　　是的。

　　这就是一个小萝莉。

　　粉雕玉镯，一双玉腿俏生生的，身高大概在1米6左右，穿着一身罗裙，裙角离地差不多十几厘米。

　　这个小女娃子真的太漂亮了。

　　这是御水宗上上下下1000多号人心中的公主。

　　也是御水宗每年招收弟子，所一定要推出来的工具人。

　　“这个，女儿啊，我们御水宗即将遭遇大难！”御水宗宗主看向这小萝莉，脸上露出了浓浓的悲伤神情。

　　小萝莉眨眨眼睛，脸上露出了些许好奇的神情。

　　“那么父亲，我们要怎么办呢？”

　　“唉，女儿啊，千万不用担心！这种事情，自然由本宗主来统筹调度！为父一定会担起这一担子，帮助御水宗渡过难关！为父一定会好好努力，倍加刻苦，绞尽脑汁，费尽辛苦，一定能让御水宗度过这一难关！”

　　御水宗宗主看起来慷慨激昂。

　　御水宗小萝莉不禁眨眨眼睛，脸上也露出了些许好奇的神色。

　　“爸爸真棒。”

　　小萝莉点头道。

　　“那自然不是一般的棒，”御水宗宗主点头道，然后，他说：“作为宗主，现在，本宗主统筹调度，需要给你一个重任。”

　　小萝莉听了，脸上露出了庄重的神色。

　　她一点头，微微行礼，“任凭吩咐！女儿一定去做到！”

　　“是这样的，现在我想的呢，是要是我们得到那炎盟的术法就好了。如此一来，不仅能够让御水宗渡过难关，甚至还能够让御水宗变得更为强大！”

　　御水宗宗主口中道，他幻想了一副非常美好的蓝图。

　　御水宗宗主的女儿也不禁点头，如果真的是这样的话，那可以说就是太好了！

　　“不知道父亲要怎么做呢？不知道父亲要我去做什么？”小萝莉问道。

　　“现在，也就只有一个办法了。”御水宗宗主说着说着，脸上就露出了不舍的神色，也不再继续说下去了。

　　小萝莉瞪大眼睛，更好奇了。

　　而御水宗宗主挣扎了几秒钟之后，仿佛是下定了决心，然后终于开口说道：“我现在想好的妙计，就是由你去得到这一术法！”

　　小萝莉听了，顿时就有些发懵。

　　“可是，我只有虚丹一重的修为，比父亲您还差一点呢，我要怎么样去把这一术法弄到手？”

　　小萝莉很好奇。

　　她的修为，是虚丹一重中期。

　　而他的父亲，是虚丹一重后期。

　　所以她有些好奇。

　　为什么他的父亲不自己去弄来这一术法呢？

　　御水宗宗主脸稍微红了一下。

　　“是这样的，方法吗，这一方法是只有你才能做的。”御水宗宗主说道，“因为你很可爱呀。你去和炎盟副盟主谈谈恋爱什么的，然后他说不定就会愿意把这一术法交给你了！”

　　小萝莉听了，这才明白过来。

　　原来所谓的方法，就是这么个方法啊！

　　小萝莉脸不禁稍微一红。

　　小萝莉的脸，本来就是粉雕玉镯，白皙无比。

　　看起来就好似是绫罗绸缎裹着一截子白玉。

　　而现在。

　　这小萝莉脸蛋发红，更是显得极为貌美。

　　小萝莉犹豫了。

　　而御水宗宗主口中则继续说了，“等你回来之后，爸爸就奖励你，带你出去玩。”

　　小萝莉一听了，顿时心动了。

　　因为是单亲家庭的缘故。

　　所以小萝莉从小，就没有受到什么家庭的陪伴。

　　父亲每天工作都非常忙。在上完了一个小时的班之后，就会赶忙去各个地方进行市场调查。

　　非常之辛苦。

　　“那好吧。”小萝莉点头说道，“那等我回来之后，你要带我去公园玩！”

　　“完全没有问题！”御水宗宗主拍了拍胸脯。

　　而后。

　　他看了看天色。

　　“这是时间飞逝啊！”御水宗宗主感慨，“不知不觉又陪伴了你15分钟时间！现在爸爸要忙了，要去做市场调查了。这养家可是好困难的，你不知道，你一天能吃多少东西！整整半碗米饭啊，时不时啊还想吃点糖什么，这个家庭负担真的好重啊！好了，你好好努力吧！爸爸一定会奖励你的！等你事成之后，家里面的糖随便你吃！”

　　听了这话，小萝莉更是面露喜色。

　　糖随便吃？

　　这可太好了！

　　但是。

　　小萝莉又想到了一点，不禁叫住了脚步匆匆就要离开的父亲。

　　“爸爸！还有一件事，您刚才说统筹调度，肯定会有很多人配合我吧！同时，只怕还会有其他人做这件事！我得和那些人先见个面吧！”

　　小萝莉如此说道。

　　她思考的十分周到。

　　而御水宗宗主只是脚步匆匆。

　　“没有啊！”御水宗宗主说道，“其他人我都信不过！我就信乖女儿你！所以说，这一次任务就由你全权来做！给你完全的自由哦！好的乖女儿，好好努力吧！”

　　接着。

　　御水宗宗主于是脚踩葫芦，快速地离开，直奔风雨去了。

　　御水宗小萝莉一时间留在原地，不禁感到了有些发懵。

　　“我该怎么做呀……”御水宗小萝莉心中道。

　　同时，她看向那冒雨前进的父亲，脸上也不由得露出了不忍的神色。

　　“大雨天爸爸还要出去做市场调查……真是太辛苦了！”御水宗小萝莉口中不有的喃喃说道。

　　…………

　　御水宗宗主冒雨来到了一家看似不起眼的小巷子里。

　　然而一走进去，顿时就别有洞天。

　　两牌子穿着暴露制服的女子连忙弯腰。

　　“欢迎光临！”

　　随即便有礼仪小姐引导入内。

　　看到礼仪小姐一双白生生的大腿，御水宗宗主不禁有些咽口水。

　　带上了手牌，换了衣服，将浴巾围在腰间，脚上穿了一双木屐。

　　“楼上男宾一位！”

　　于是乎，御水宗宗主便上了楼。

　　来了一排女子。

　　“我是来自北石城的红红……”

　　“我是来自冰封城的雪雪……”

　　……

　　接着。

　　就开始放水。

　　“请问您这边需要生姜包吗？”洗脚妹一边给浴桶放水，一边问道：“可以活血化瘀，增强抵抗力。”

　　“来！”

　　然后就开始进行按摩。

　　很舒服。

　　之后发生的事情，就更舒服了。

　　御水宗宗主不禁感到有些疲倦。

　　他平均一天来两次。

　　年纪大了，是真的吃不消。

　　而且荷包也真的是受不了。

　　“以后，要不要少来一点，也多攒一点钱，好给雯雯攒一点嫁妆……”

　　脑子中徘徊在这样的想法，御水宗宗主躺在床上，渐渐的睡着了。

　　不知过了多久。

　　“扫黄的来了！”

　　“什么！”御水宗宗主迷迷糊糊听到了这样的话，不禁陡然惊醒！

　　刚一醒来，便听到了十分混乱的声音！

　　Call！

　　御水宗宗主连忙抓过衣服，用力一推开窗户，脚踩仙剑，飞快地去了！

　　“不许跑！不许跑！站住！”

　　背后有扫黄大队传来的吼叫声！

　　御水宗宗主心中暗暗叫苦，也不敢释放术法，防止被人认出来！

　　他也就只能只穿着一身宽宽松松的浴袍，在大雨中飞快前进！

　　看起来背影真的是相当仓皇！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，378 委以重任乖女儿；市场调查好父亲~免费阅读。https://www.23sk.com 