    第67章 你们让我在主人面前丢脸了

    金光之下，他那挥动的双拳连残影都看不到，速度快到好似消失了一般。

    不，就是消失了。

    嘭！

    嘭！

    铺天盖地而来的魂技在碰触到金光之后，瞬间分崩离析。

    无论是控制系魂技，又或者是强攻系魂技，都被摧朽拉枯般毁灭。

    而那些扑来的圣龙宗魂师，一个个瞪大双眼，根本来不及躲避，转瞬间便被金光淹没。

    金光之中，血肉之躯炸裂，爆出一团团犹如烟花般的血雾，然后化作血雨散落下来。

    待到金光散去之后，入目所及已化作一片炼狱。

    “什么？”

    拓跋希瞳孔一缩，不可置信的望着眼前这一幕。

    圣龙宗的底蕴确实不错，可调动千余位圣龙骑士也已经算是动了家底了。

    结果这才刚交手，就被人一招灭杀数百人，这对拓跋希的打击无疑是巨大的，甚至已经撼动了圣龙宗的根基。

    他自己就是封号斗罗，所以对封号斗罗的实力尤为清楚，曾经在武魂城还与数位武魂殿长老切磋过。

    可是如此恐怖的封号斗罗，他还是第一次见到。

    虽说那些圣龙宗骑士的魂力等级并不高，大多数都只在30级左右，可是能挥手之间灭杀数百人？而且如此轻描淡写？在拓跋希的印象中还无人能做到。

    不，也许武魂殿大供奉千道流，还有二供奉金鳄斗罗应该能做到。

    至于其他人，甚至是现在的教皇比比东冕下，也未必有这个本事。

    这位叫迪斯马斯克的封号斗罗，魂力等级怕是超过了97级，不可力敌。

    仅仅一瞬间，拓跋希便做出了决断，余光朝着莫洛所在的方向扫了一眼。

    距离最近的两位长老心领神会，身形爆起，直奔着台阶尽头扑了过去。

    与此同时，拓跋希和另外两位长老，以及剩下的圣龙宗骑士再次对迪斯马斯克发起攻击。

    在拓跋希看来，迪斯马斯克的实力绝对无法正面抗衡，现在唯有擒下莫洛，才有机会赢下这场战斗。

    否则......等待他们的将只有两条路，要么逃，要么全都死在这里。

    剩余的圣龙骑士压下心中的恐惧，从四面八方冲来。

    而冲在最前方的便是拓跋希，还有那两位圣龙宗长老。

    一位封号斗罗，两位魂斗罗，他们有信心将迪斯马斯克拖住片刻。

    哪怕只是拖住三五秒钟，也足够另外两位长老将那个戴着透明头罩的少年擒下。

    “主人小心！”

    迪斯马斯克神色一冷，便要冲出战圈去救援。

    “想救人？没那么容易！”

    “武魂融合技......金甲暴龙！”

    两位长老嘶吼一声，十六个魂环爆出刺眼的光芒，二人的魂环脱体而出，相互缠绕。

    两人所凝聚的白甲地龙真身迅速融合，转眼便化作一头更为巨大的金甲暴龙。

    咔嚓！

    整个广场的地面崩溃，随着金甲暴龙的双脚踏在地面，整个世界都好似晃动起来。

    吼！

    一道声浪从金甲暴龙口中爆发，化作一圈圈的波纹轰向迪斯马斯克。

    “强制眩晕！”

    “嗯？”

    迪斯马斯克的表情微微一僵，一阵眩晕的感觉袭来，让他的动作也微微停顿了一下。

    显然，他太过轻视敌人了，由始至终都没将拓跋希等人放在眼里，再加上救人心切，才让拓跋希等人有机可乘。

    若非如此，区区强制眩晕在迪斯马斯克面前绝对起不到半点效果。

    “第九魂技，吞天食地！”

    此时，拓跋希也已经冲到了近前，凝聚在身周的白甲地龙真身张开狰狞大口，携带着吞天食地般的气势朝着迪斯马斯克撕咬过去。

    在撕咬的同时，白甲地龙的口中还爆出一股强大的吸力。

    在这吸力之下，若是敌人的魂力等级低于拓跋希，便会被强行拉扯身体朝着白甲地龙的口中飞去。

    不得不说，拓跋希和两位长老配合的非常完美。

    武魂融合技发动强制眩晕，拓跋希趁机施展最强的强攻系魂技灭杀敌人。

    不过这一次他们面对的是迪斯马斯克。

    那看似难以抗拒的吸力，根本无法撼动迪斯马斯克分毫，仅仅能将他的头发吹起。

    咔嚓！

    狰狞的利齿咬在了迪斯马斯克的头颅上，发出震耳欲聋的响声。

    拓跋希大喜过望，原本只是想和两位长老联手拖住迪斯马斯克，哪成想竟然一击得手？

    “哈哈，原来只是一个装神弄鬼的家伙......去死！”

    战斗局势朝着圣龙宗倾斜。

    远处正在吞食金魂币的索托城主双眼一亮，便打算趁着这个时候发起进攻，顺势帮圣龙宗一把，也可以挽回一下索托城在武魂殿心中的地位。

    可接下来的一幕，却让拓跋希和索托城主全都傻眼了。

    火星四射。

    强悍至极的第九魂技爆发出强大的威力，可最终却只在黄金圣衣的头盔上摩擦出一道道的火星。

    别说伤到迪斯马斯克了，头盔上甚至连一道痕迹都没能留下。

    这一切都发生在电光火石之间。

    从迪斯马斯克被强制眩晕，再到被拓跋希的第九魂技击中，前后也仅仅过了一秒钟而已。

    “你们......该死！”

    迪斯马斯克双目圆瞪，小宇宙不断的攀升，转瞬间便爆发到了极致。

    他愤怒了，而且是前所未有的愤怒。

    即便当初面对菊花关，他也是轻描淡写，没有将自己的实力完全发挥出来。

    可这一次......

    巨蟹座的光辉从虚空中闪过，一道道墨绿色的光芒从天而降，汇聚到了迪斯马斯克的拳锋之上。

    虚空之中乌云密布，整个索托城都暗淡下来。

    随着小宇宙的调动，武魂主殿都被一声声鬼哭笼罩。

    鬼哭之声凄厉刺耳，让人犹如置身在冥界炼狱一般。

    迪斯马斯克没有再去救援莫洛，因为那两位准备袭击莫洛的圣龙宗长老已经被挡了下来，出手的正是阿银。

    他现在的注意力全都放在了拓跋希等人的身上。

    “你们让我在主人面前丢脸了！”

    “我，要将你们的脸皮一张张的割下来，待到将来贴到我的巨蟹宫殿之中，每日观赏你们临死前凄厉嘶吼的神彩！”

    迪斯马斯克眼中邪光大盛，双拳带着毁天灭地般的气势轰了出去。

    “积尸气冥界波！”

    (本章完)

