    “那好吧！谢了。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”

    她将东西收了起来，找了处地方坐下，道：“让我在这里守着，你们就退下吧！还有，熬夜可是很费神的，让人给我炖点滋补清润的东西吃吃。”

    闻言，两人相视一眼，点了下头：“那好！这里就交给你，我们去外面守着。”暗处还有人盯着，他们倒不怕他会乱来，而且，对他们少主乱来他也没能得到什么好处，他应该不会那么傻才对。

    见他们出去了，而暗处的人还盯着，凤九也没去理会。这里躺着的是他们少主，他们自然不可能将明里暗里的人都撤了。

    不过，她若要走，倒也不急于一时，今晚还不是离开的最好时机。

    于是，她在这房中走动着，见没软榻，便让人搬了软榻来，而后坐在软榻上翻着书本看着，直到送来了宵夜后，她才再度给那床上躺着的人查看了下，见那面具一直戴着，她也没想去取下来看个究竟，毕竟，知道太多可没什么好处。

    这一夜，如她所料，服了她的药后，床上的人并没热，一夜平静过去了，直到天亮她才回房休息，而这一进房，便是一整天没出门。

    旁边院落的房中，到傍晚时分老医者在检查过伤口之后，这才点了点头，露出笑意对那灰衣老者道：“少主这伤恢复得不错，危险期已经度过了，只等他醒来便可。”

    “那就好。”灰衣老者这才放下心来，道：“那小子倒是有几分本事，这样的人，若是可以招揽成为我们的人……”

    老医者打断他的话说着：“这事你还是不用想了，那小兄弟一看就不是受约束之人，而且，他的这一手本事，足见其不凡，断不会是默默无闻之辈。”

    见此，那灰衣老者倒没再说，只抚了抚胡子，道：“他这从今早回去休息就没出来过，虽说少主的伤口渐好，但也不能大意，以防那伤口感染再度炎，这会天色也不早了，让人去叫他过来照看着吧！”

    “也好。”老医者说着，打算亲自去叫，谁知一转身，就见那打着哈欠的少年一脸睡意的走了进来。

    “呵呵，小兄弟你来了？”

    “前辈，今天你给我准备了什么药膳？”凤九轻拍了下脸蛋，恢复点精神后期待的问着。

    听到这话，老医者摇了摇头笑了笑：“你等下，我让人去端过来。”相处没两天，倒是知道这少年特喜欢吃，尤其是美食。

    “对了，这本药膳书藉还给你，我看完了。”凤九将书递还给他。

    见此，老者收下，与他坐一起，至于另一人则进了房，不多时，两人吃过晚膳后，凤九又进入房中，其他人又再度退出。

    谁也没去多注意，直到，次日天明，当他们敲门后进去时，却现那少年不在房中。

    两名老者怔了一下，相视一眼，继而，灰衣老者问：“那少年呢？”

    暗处沉默了一会，似乎才恍过神来一般，一个个相视着，有些傻眼……