    第407章 407。嘴强王者“阿帕丝”

    打发他们离开之后，曹乐转头看向了阿帕丝。

    看着曹乐望过来，阿帕丝急忙转身面向他，同时双手捂在了后面，满满警惕的模样。

    “噗...”

    曹乐见此，都感觉有些好笑了，这小蛇女，还懂得护住要害了？

    不过，她显然还是天真了。

    曹乐还是伸出了手，不过没有在去打那翘弹的PG，反而却是在她的视线之内的地方，没有一点怜香惜玉的捏了她一把。

    嗯...

    阿帕丝微微皱眉，紧接着就愣住了...

    “我咬死你！！”

    愣了三秒之后，阿帕丝直接跳了起来，小毒牙都暴露出来了，看那模样，这是真的想要给他毒死啊！

    “啊呜！”

    阿帕丝还真不是开玩笑的，毕竟，她是谁，高等血统的美杜莎！

    曹乐在她的眼中，那就是一个低等血统的人类...

    可是这个人类竟然敢如此欺负自己，阿帕丝如何能够不暴怒？

    这一口，可谓是快、准、狠！

    但是，阿帕丝这一口下去，却是根本没有咬到他分毫，反而却是给他轻松的躲了过去。

    看到曹乐直接遁影跑路，阿帕丝气呼呼的就追了上去。

    曹乐看着阿帕丝那拼命的架势，不由得回头说道：“我说，你这蛇婆娘，也太小心眼了一些吧？不就是捏了一把么？”

    “你给我去死！！！”

    阿帕丝一听，就好像是熊熊烈火又被浇了一桶油，完完全全的炸裂了。

    她要和曹乐同归于尽！！！

    “嘣！”

    “轰~~~”

    阿帕丝显然是真的动怒了，动起手来真的是一点不含糊。

    好在吕柒躲得够快，才没有被她伤到。

    不过，眼看着小蛇女都要爆了，曹乐哪里还敢嘻嘻哈哈...果断的完成了契约魔法。

    强行将阿帕丝收纳到了契约空间之中。

    “曹乐，你这个混蛋，我要杀了你！”

    “你放我出去，不然我就和你同归于尽！！”

    “...”

    “你放我出去，不然的话，我就算是死也不让你好过...”

    “...”

    听着阿帕丝那各种暴怒的话语一句一句的不断传出，曹乐却好像是听不到一样，完全的忽视了。

    “呼~”

    此时此刻，他才算是微微松了一口气，果然这小蛇女还是不能随意揉捏啊...

    这一个不小心，就是要跟自己同归于尽啊？

    这简直太T，m可怕了...

    也是自己手欠，没事那么挑衅人家干嘛？

    曹乐心里默默想着，但是不管如何，他是绝对不会再放阿帕丝出来了。

    开玩笑，这要是阿帕丝出来了的话，那自己岂不是要头疼死了？

    而阿帕丝虽然嘴上嚷嚷着要自爆什么的，但这小蛇女，显然也是一个嘴强王者。

    完全没有要和他同归于尽的想法。

    对于这点，曹乐还是可以肯定的。

    只不过，现在她是真的暴怒了，出来之后，肯定是要和自己拼命就是了，这是不用怀疑什么的，曹乐几乎都可以断定...

    ...

    直到曹乐回到住处的时候，阿帕丝骂骂咧咧的还没有停下来了。

    看得出来，这小蛇女还没有受到过这么大的委屈了吧？

    可想想...这种委屈，那以后不是常有的事情么？

    惯她毛病？

    吕柒根本不搭理她！

    来埃及的事情，自己已经做完了，眼下索性没事，曹乐寻思着不如去希腊看看心夏好了。

    说起来，他都已经很久没有见到过心夏了。

    一想到心夏的宽广的胸怀，曹乐就有些微微蠢蠢欲动~~~

    说走就走！

    他是一点没有停留的意思，至于莫凡他们？

    什么时候出来，他的确是不肯定，但至少几个月的时间，他们是别想出来的。

    即便是有九幽后的加入，也是一样的。

    寻思好了之后，曹乐租了一搜船，便是从海路开拔了...

    然而，他们刚刚出了埃及不久，他便是马上听到了阿帕丝说道：“追杀我的东西来了，放我出去！”

    “追杀你的东西？”

    曹乐明知故问道：“追杀你的什么东西？”

    “不用你管，不想死就让我出去。”阿帕丝接着说道。

    即便是让曹乐压制了她不少的实力，但就只是一条君主生物的话，她还是并不怕的。

    “阿帕丝，我是不是惯着你了？”曹乐不慌不忙的问道。

    “你...”

    阿帕丝没想到，都这个时候了，曹乐竟然还跟自己说这个？

    可是，即便是她很生气，但是，她也不想就这样被一条血统低级的大蛇的给杀了啊！

    当然，她出手的话，未必会死，实力还是在这里的。而且，就算是自己实力被压制了，可是，竟然就派遣这种货色来，这是看不起自己？

    “我没跟你开玩笑，你让我出去，是桀海巨公蛇，君主级的生物。”阿帕丝忍着自己的不爽，提醒曹乐道。

    曹乐想了想，旋即还是给阿帕丝放了出来。

    阿帕丝以为，曹乐还是害怕了，但是还不等她动的时候，却是忽然发现，自己竟然被契约烙印给控制住了？？

    “你做什么？？”阿帕丝一脸迷茫的望着曹乐。

    这种时候，把自己禁锢？

    这该死的人类不会是想要卖了她吧？

    契约烙印，她被杀了，曹乐最多就是受到一些灵魂创伤，而曹乐死了，她得陪着...就是这般的坑！

    所以曹乐禁锢住她的那一刻，她简直害怕极了...

    “我能对付它，你放开我...”

    不过，即便是如此，阿帕丝现在也得好言相劝。

    她不想死，至少，她不想这么不甘的死去，这简直太对不起她正统美杜莎的身份了。

    这样的死法，即便是死了，她也不会甘心的啊！

    也正是因为如此，她的语气都软下来了。

    一个黑色的冗长的影子，它离这里其实还有一定的距离，但在海水的清澈下，这才让它的身影看上去格外的清晰...

    不过这个距离，也就是转瞬间，便是追赶了上来，并且这桀海巨公蛇也算是一个庞然大物，想想也是，君主级的生物，那有什么小身躯的了？

    它并没有马上发动攻击，反而是脑袋游到了游艇的右前方，忽然在水底下划出了一道大弧度，长长的黑色蛇身便环抱住了游艇周围的这一片水域！

    ....

    (本章完)

