    九宫圣域，有着十八道山岭。

    每一条山岭巨大无比，举宛如是一头蜿蜒的巨龙，雄伟壮阔，延绵百万里，占地辽阔。

    十八道山岭，连接九宫圣域各处，也是九宫圣域最神秘之地。

    山岭广袤无边，其中机缘无数，同样凶险也无数。

    历代有无数人去探查，一飞登天的有之，但更多的是身死道消。

    “面前的是十八道山岭之一的太行山脉，太行山脉是十八道山脉中最短的，长只有十万里，可因为位于中心，宛如被十七道山岭拱卫，所以也被称之为人族祖山。古籍上记载太行山的古岳上，供奉着人族历代祖皇的祭坛，篆刻有人族祖皇的道，但是从未有人见过。”王宗鼎对许无舟道。

    许无舟站在太行山脉前，尽管前面的山岳只是太行山脉的一角，可他在下方依旧渺小的如同蝼蚁。

    “祖皇的道篆刻在太行山脉古岳上？”许无舟惊悚，他对这个世界也了解了不少。

    祖皇是什么存在？那是真正的无敌强者，是万古至尊，是一人压天穹的存在。

    这等存在，只在传说中！即使人族先圣，在祖皇面前也得俯首称臣。

    人族历史上，有史记载的祖皇也不过数位。

    祖皇的道有多强？随意沾染一些，就号称可以立地成神！

    许无舟打量了一眼四周，见四周寂寥，并没有多少人烟，他又道：“既然有祖皇道，怎么未见人烟。如此至宝，无人动心？”

    “不是不动心，而是绝望了。万万年来，多少人找祖皇道，可是葬身太行山脉的无数，找到祖皇道的却从未见过。要不是古籍上是先圣言之凿凿的确定有祖皇道，怕是没人信。”王宗鼎道。

    许无舟问道：“这里很危险？”

    “山脉孕育万万年，其中孕育了很多东西，甚至有人说十八道山脉已经有灵了。如此之地，自然神秘凶险。”王宗鼎说道，“鲁王府找到那一处宝地，也是机缘巧合运气好，但也因此死了不少人。”

    “那陈  长河他们碰到什么危险？”许无舟问着王宗鼎道。

    “许兄去看看就知道了。”王宗鼎道。

    “看自然是要看的，但是陈长河等人怎么莫名其妙的陷入危险，而且正好是在世子发现的宝地。世子……不会是有陷阱吧？”许无舟眯着眼睛问着王宗鼎。

    “许兄哪里话，我鲁王府再如何也不会招惹道宗，这真是一个意外。”王宗鼎拍着胸脯保证。

    许无舟哈哈一笑道：“我和王兄开玩笑呢，凭我们之间十万两白银的友谊，我还能不信你？”

    说完，许无舟跟着王宗鼎走进了山中。九宫圣域有特殊规则，许无舟自信自身实力能面对一切敌。

    而且，他也相信王宗鼎不敢光明正大坑杀自己。

    道宗的威慑力，还是有的。

    只是……这家伙到底想要做什么？

    他如此乐忠于和道宗合作，难道仅仅是沾道宗道门领袖的光来抬高其身份？

    跟着王宗鼎走进山岳中，刚走进去，许无舟就感觉到一股岁月的气息迎面而来，浩瀚而久远，苍茫古朴。

    其中，草木葱郁，千年古木到处都是，灵气都浓厚了几分，让人有种太古岁月感，又有一种清爽感。

    沿路而走，途中许无舟也见到一些鸟兽。这些鸟兽比起外界的鸟兽，要强大的多，血气浑厚，蕴含着灵气。

    不过，许无舟和王宗鼎不弱，气息爆发开来。鸟兽惊恐逃窜，也不敢招惹他们。

    “幸好九宫圣域受规则限制，所有生灵实力不能超过各域上限，要不然这十八道山岭，不知道孕育多少强大的大妖，怕是人族祖地会被妖类给占据。”王宗鼎走着感叹了一句。

    许无舟点点头，万万年的孕育，没规则限制，在这样的环境下，谁知道会出现怎么样的大妖。

    也不知道走了多久，一路蜿蜒，不断深入山脉，走了数百里后，走到了一处十分不起眼的隐秘之地。

    许无舟和王宗鼎踏步进去，只见此处此处徒然一遍，有种世外桃源之感。  面前氤氲流动，虚空中飘扬着一朵朵雾云，雾云很低，有些距离地面就不到半米。

    太阳的光辉照射在这些雾云上，反射出七彩绚丽的光芒，十分的美。

    只是画面美则美，却很诡异。许无舟从未见过，飘在距离地面不到半米的雾云。

    “世子！你回来了！”

    王宗鼎到来，有不少人迎上来。许无舟才发现，此处之地，有着数百人盘坐在各处修行。很多人直接盘坐在雾云之中。

    王宗鼎点点头，而后对许无舟道：“这就是我鲁王府发现的宝地，此处雾云都是灵气汇聚，吞噬雾云，效果堪比吞用蕴灵丹。”

    许无舟走到一朵雾云前，运转自身之法吸收雾云，果然感觉缕缕灵气渗透到他体内。虽然，比起黑碗液体相差甚远，可比起外界吞噬灵气修行却要快十倍不止。

    “武无敌他们呢，在哪里？”许无舟问着王宗鼎。

    “他们从另外一方误入此处宝地，此时却困在一处险地了。”王宗鼎对许无舟道。

    而就在王宗鼎说完这句话时，有人开口接话道：“世子殿下，那些被困的人危险了。拓跋狂的追随者，正在围堵他们。”

    “什么？”这一句话让王宗鼎脸色剧变，怒喝对方说道，“拓跋狂的人如何找得到这里？”

    “这点我们也不知道，可能是沿着道宗弟子找来的。”

    许无舟看了一眼王宗鼎，然后说道：“世子还请带路。”

    “好好好，事不宜迟，你赶紧跟着我来。”王宗鼎道。

    王宗鼎和带着许无舟快步的向着一个方向而去，许无舟踩着大地的沙砾，这才发现地面居然丹霞石。

    “许兄，这块宝地不小，有不少路通往这里，所以有很多势力发现此处。刚刚我们进入的是外围，真正的中心是一处悬崖，其上很多宝药等宝物。那才是真正的宝地，各方都想要占用。

    道宗众位兄弟，就是见到那一处宝地，兴奋的闯入其中，陷入了秘境。”王宗鼎道。

    …………

