    接下来，尼克斯在犹他州遭遇马克·伊顿的火锅盛宴，6分落败，吞下第二场败仗。

    下一个对手是波特兰开拓者。

    湖人正在重建，斯科蒂·皮彭的球风和魔术师存在明显的冲突，因此，可以肯定地说，西部已经没有球队能够阻止开拓者登顶。

    着眼于击败凯尔特人的尼克斯，自然也要在西部找到一个可能会遇见的假想敌。

    开拓者便是最有潜力的那个。

    和过去几年一样，常规赛期间的开拓者，凭借着无可匹敌的运动能力高奏凯歌，唯一一支击败他们的球队是菲尼克斯太阳。

    尼克斯与开拓者的比赛将于三日后开始。

    在这三天里，尼克斯迎回了过去几年的首发二号位戴尔·艾利斯。

    当时，路易在办公室里，艾利斯归队之后，第一个要打招呼的当然是他。

    艾利斯回来前没有与别人打招呼，所以路易对此是不知情的。

    他突然出现，倒让路易有点手足无措。

    “你完全康复了吗？”路易问。

    艾利斯实话实说：“医生说我会失去一部分运动能力，这是不可逆转的，但是我会想办法克服这个问题。”

    看着他这样，路易想到了很多。

    艾利斯刚来时，以及接下来的几年。

    不可否认的是，艾利斯这名球员，路易用着很顺手。

    但是，他沉默寡言的外表下，有一个魔鬼般的灵魂。

    路易不确定在罗德曼的黑暗面觉醒之前，他要不要体验一下执教恶魔的感觉。

    “我相信你可以恢复，但是，在你休战期间，雷吉·米勒——我们今年的菜鸟在首发位置上打出了不亚于你的表现，他和Benj的化学反应也很不错，我不能因为你恢复了就让你取代他。”

    艾利斯沉默不语。

    “而且，说真的，戴尔，你让我很失望。”

    路易曾把艾利斯视作尼克斯长期计划的一部分，但现在不是了。

    除非他能够证明自己在替补上也能做得很好。

    “我知道，教练。”

    “不，如果你知道，你就不会干出那些混账事！”路易严厉地说，“你以为你什么都懂，你以为你什么都了解，但你知道个屁，你什么都不知道。我给了你很多机会，你没有把握住，并且把我的话当耳旁风！我不会在乎你有什么心理问题，这是我最后一次警告你。”

    “如果你再次犯事。”路易不留情面地说道，“我会把你交易。”

    艾利斯的归来，让路易需要重新调整阵容。

    其实，原来这个轮换时间表已经打出了足够好的化学反应。

    或许他们已经完全不需要戴尔·艾利斯了。

    但艾利斯是尼克斯最早被路易确定为球队未来的几个人之一，路易仍然会给他一个机会证明自己。

    如果他能在替补上打下去，那是最好不过。

    如果不行，交易日程就得往上提了。

    无论如何，路易都要做两手准备。

    他给贝勒打了个电话，通知他，从今天起，把戴尔·艾利斯放上货架，动用尼克斯的宣传部门让其他球队知道，艾利斯不再是一件非卖品。

    艾利斯归来后的当天，路易让汤姆贾诺维奇和菲尔·杰克逊组织对抗赛。

    仍然是尤因之队和威尔逊之队的对抗。

    路易特地来到场边观战。

    这场比赛很有看头，艾利斯的状态和他与别人的化学反应，可以尽收眼底。

    经过两支球队的队长轮番选人，两队的大名单出来了。

    尤因之队首选斯托克顿，威尔逊之队首选麦克海尔，次选霍纳塞克——这种选人轮次是路易根据LOL比赛里的BP环节设立的。尤因二选米勒，三选艾利斯，非常贼，把队里最好的两个射手都拉到自己这儿。

    “我打赌，派翠克这是搬起石头砸自己的脚。”路易实在不看好米勒和艾利斯的组合。

    如果艾利斯会影响到威尔逊的跑位，难道他不会影响到米勒。何况米勒还抢走了艾利斯的首发，这两人凑到一块去，能有什么配合，能有什么化学反应吗？不内讧就已经很好了。

    尤因是个当教练的好苗子，在路易手下打了几年球，尝到了甜头，所以在组队的时候直接把队里最好的射手都拉到自己的球队。

    可是，他只知其一不知其二，终究是太稚嫩了。

    “我怎么感觉帕特里克选得挺好？”汤姆贾诺维奇没看出问题的根源。

    这种可以坑人的机会，不抓住是要下地狱的。

    “我下注3000美元赌Benj的球队赢，谁和我赌一把？”路易直勾勾地看着汤姆贾诺维奇。

    他眼神中的含义再清楚不过了，你要是觉得尤因的球队可以赢，那你就跟我赌一把呗。

    3000美元还在汤姆贾诺维奇的承受范围之内。

    他同意了，没想到这一出，还引得蓝宫内的其他助理教练和工作人员竞相下注。

    威尔逊的二三选是奥克利和罗德曼。

    如此一来，双方的首发就成型了。

    之后的选择都是两队的替补。

    塞利和斯蒂文斯被尤因选了，库珀和宋韬被威尔逊选了。

    “大伯德”·“香草大猩猩”·“尼克斯唯一真神”·“外线大核心内线大杀器”之布拉德·罗浩斯由于实力太强，选了破坏平衡，所以被双方一起ban掉，光荣地成为对抗赛的裁判。

    “人家也想打比赛啊……”罗浩斯向路易控诉。

    这种没人要的结果确实有点伤自尊心，因此，路易用另一个消息转移了他的注意力：“因为你没有参与其中，所以你可以加入另一场游戏。”

    “什么游戏啊？”

    路易把打赌的事告诉了他。

    罗浩斯高兴地下了3000美元的注赌尤因队会赢，而且他作为当值裁判，很有可能在比赛里吹黑哨。

    路易本来还觉得不妥，后面一想，就当作是模拟在比赛里遇到了赌球的裁判…嗯嗯。

    从双方的选人思路就可以看出他们对于比赛侧重点的不同。

    尤因是全队防守最好的球员，有他在防守就有人保底，因此他选择的球员都是偏向于进攻的。

    反之，威尔逊的选人以加强防守为主，因为进攻端有他和麦克海尔保底。

    这是两支差异巨大的球队。

    比赛一开始，尤因在内线掌握了主动权。

    看着他像远古巨兽一样统治内线，麦克海尔和奥克利都防守不住，路易感慨天赋这玩意儿属实是骗不了人。

    尤因在路易手下基本没有机会锻炼自己的进攻，但他利用为数不多的出手权和平日里的苦练，让自己的持球威胁增进了不少。

    开场，尤因自己持球进攻，遇到包夹后分球给米勒命中三分，打出5比0开局。

    威尔逊叫了个暂停。

    暂停期间，威尔逊提醒队友：“教练今天在现场看呢，如果你们不希望给他留下不好的印象的话，最好努力点。”

    路易平时是不关注球员训练的，偶尔像今天这样，队友们被威尔逊一提醒，当场变了个样。

    防守强度变大，尤因之队的进攻逐渐变样。

    正如路易所设想的那样，米勒+艾利斯的射手组合，威力远远不及米勒+威尔逊。

    艾利斯注定是一个孤儿无球手。

    他是路易见到过的唯一一个在无球跑动的时候不会使队友变得更好的球员。

    他也是唯一一个让路易发现无球进攻不代表绝对无私的球员。

    即使他自己没有那方面的意思，但本身就是那个风格。

    反观威尔逊之队，霍纳塞克表现出强烈的竞争意识。

    艾利斯缺阵期间，他的场均出场时间达到了25分钟。

    因为他既可以打一号位，也可以打二号位。所以，如果路易需要一个可靠的一号位替补或者二号位替补，自然而然会想起他。

    霍纳塞克渐渐发现自己在二号位上更加自如。

    现在艾利斯回来了，他在二号位上的时间会大大减少，除非他能证明自己作为一名二号位的替补，不仅不在艾利斯之下，还有一手后者不具备的持球组织。

    正是这种竞争意识，让路易陷入沉思。

    艾利斯确实用得更顺手，但霍纳塞克却是更符合他要求的球员。双能卫，能控能射能防，没艾利斯那么多问题，很无私，非常稳定的团队分子，优点多到数不完…反观艾利斯……

    天平在路易的心中倾斜，就像这场比赛在威尔逊他们反超以后就再无悬念一样。

    比赛进行大半，悬念几乎没有了，路易转身离开。

    他已经知道自己想要什么了。

