    要说的话，两百多名超能者，哪怕只是初级超能者，这目光聚合在一起注视着同一个人，给人带来的压力真的是非同小可。

    要是普通人被这么一注视，非得被当场吓瘫不可。

    即使是暗劲期以上的中级超能者，也会感受到极其沉重的压力。

    可是，这次被陈岳派出来执行任务的人，都是修炼了‘炼神术’，而且修为也至少是明劲后期的人。他们自然不会被两百多名初级超能者的目光所影响。

    现在这名正在大步往主席台前进的人自然也是如此。

    看到来人丝毫不受自己两百多名超能者的目光影响，两百多名超能者同时一凛，不约而同地收回了眼神中带着精神压力的审视意味。

    已经入阶的他们知道，只凭这简单的一幕，就证明了正在往主席台上走的家伙的超能阶位高出他们甚多。至于对方具体是什么阶位，他们看不出来。

    咱们的东家果然是实力强悍，这随便派出来一个人就是如此阶位出挑气势凛冽的高手！安德烈教官所说的东家实力不比训练营差，看来真不是假话。两百多名初级超能者心里同时泛起这样的想法。

    刹那间，两百多人心里原来若有若无的一点傲气，瞬间消失得无影无踪。剩下的，就是对东家无限的景仰和对现在这个蒙面人的无限尊重。

    不过，看着来人带着面具的样子，众人也就知道，他们想要知道东家到底是谁的愿望，恐怕就要落空了。

    很明显，东家要继续保持神秘。不然来人不会蒙面。

    但是这不要紧。只要跟着这人干，早晚都是会知道的。两百多人立即摆正了自己的心态。

    众人的目光追随着蒙面人，直到蒙面人登上主席台并面向众人开口说话。

    蒙面人走上主席台，向着安德烈点了点头。

    安德烈微笑着回应了一下，让开了讲话位置。蒙面人到达之前，就与安德烈做过沟通。现在见面，自然不用多说。

    “各位好。我代表你们所归属的集团总部，前来统领你们。我将从你们当中选出一些人，带领你们去执行总部颁发下来的任务。你们可以叫我‘忠’。有问题没有？”蒙面人简短有力地说道。

    “报告长官，我有问题。”一名超能者马上举手说道。

    这名首先进入大厅选人的蒙面人，正是最先从碧玉城出发的欧忠祥。欧忠祥还在路上的时候，就与训练营有关方面做过了比较详细的沟通。

    双方都不习惯拖泥带水，所以 欧忠祥一进入训练营，就直接进入了正题。

    现在，见到提问这人的做派，欧忠祥满意地点了点头。这人的行为举止，正是一个战士的标准举止。

    战士的标准举止是什么？提问之前要举手，开口必须是‘报告长官’。

    “讲！”欧忠祥颔首说道。

    “长官，请问你所说的集团总部，到底是哪个集团的总部？我们都想知道自己归属的到底是哪家势力？”举手的超能者站起来说道。

    这个问题本来是所有人都想知道的问题，但是这名超能者把问题提出来之后，虽然大部分超能者都在点头并期盼地看向欧忠祥，可还是有少部分超能者带着嘲讽笑容在摇头。

    摇头的人当中，包括了心细的刘勇。

    在以刘勇为代表的这少部分人看来，站起来这名超能者的问话简直就是屁话。只从‘忠’带着面具又不说集团名字的行为来看，上面显然是不会让他们知道详情。而这名提问者却偏偏还是要问出来。

    这不是明显在‘忠’面前表示自己的智商不够，需要充值的吗？

    果然，‘忠’毫不留情地打击了这名提问者。

    “士兵，你的提问毫无价值。建议你下次提问之前多动动自己的脑子。集团的名字现在还不是能让你们知道的时候。时机合适的时候，你们会知道的。现在你们只需要知道，我在你们面前就代表着集团总部，你们忠实地按照我的命令去行事就行了。士兵，你坐下。其他人，还有没有问题？”欧忠祥霸气地说道。

    众人面面相觑。你摆明了一幅只需要我们依令行事不需要有任何问题的样子，却还要问我们有什么问题。这不是在调戏人么？

    当下，大厅里里鸦雀无声。

    “很好。既然没有人有问题了，那就证明你们都已经明白了我的意思。现在我开始点名。点到名字的跟我走。我们出去挑选了人手之后，马上就出发。”欧忠祥说道。

    众人眼里立即就闪现出期待光芒。

    任谁都能知道，这能第一个进来选人的人，肯定是在集团总部相当受重视或是相当有办法的人。因为第一个挑选的人肯定是能选到最好的人才。能拿到第一个选人的权力，无形中就已经说明了很多问题。

    而他们如果能被第一个选人的人选中，那就说明他们在总部上层心里也是有数的。那么他们的前景无形中也就比其他人光明得多。

    “刘勇！”欧忠祥第一个就点了刘勇的名字。

    还在来路上时，欧忠祥就详细研究了两百多名超能者的资料。其中他对刘勇就极为欣赏，所以第一个就点了刘勇的名字。

    “到！”刘勇表情沉稳地站了起来，给出了响亮的回答。

    虽然表情沉稳，但刘勇这时候的心情可是十分激动和喜悦。万人之中，他第一个被上面点名，这是何等殊荣！由此也可见上面对他还是蛮够重视。

    欧忠祥仔细地打量了一下刘勇，见到刘勇目不斜视宠辱不惊的沉稳样子，满意地点了点头。

    “门外等候。”欧忠祥指了指大门。

    “是！”

    刘勇迈步离开座位，身姿严整地走出门去。

    在场众人用极其羡慕的眼光看了刘勇一眼，然后又充满期待地看向‘忠’，希望‘忠’第二个念到的名字是自己的名字。

    “捷列夫！”刘勇念到第二个名字是一个斯拉夫人的名字。

    这次挑选，只讲能力和品性，不会管太多的肤色种族等问题。

