    现场气氛瞬间嗨了。

    冯青橙这个大胆的问题，戳到了所有女生的兴奋点。

    楚肖珩面对一双双求知若渴的眼睛，淡淡一笑，“私人问题，不在回答范畴。”

    马上有人道：“别啊，都是学弟学妹，大家关心你呀！”

    “说的对哦！”“学长，我们关心你！”

    坐在楚肖珩身旁的院校领导接口道：“我替楚总回答，未婚，单身，大家都有机会。”

    一时间掌声雷动，夹着女孩们的尖叫声和笑闹声，现场气氛被推到最高点。

    线上直播平台，讨论区同样热火朝天。

    【我宣布楚神是我老公了！】

    【不说了我要赶去现场看老公~】

    【楚神属于所有C大小姐姐！！！】

    【插个嘴，听说楚神以前被学姐退婚，真的假的？】

    【纳尼？楚神居然被退过婚？】

    【C大历史必修课啊，不清楚的人回去补补课】

    【这是什么惊人大瓜，求科普！】

    【我的心开始痛了我楚神居然被退过婚！？？】

    【楚神毕业多年，他身上的事都成了传闻……既然是传闻，概不负责哈！传闻他以前有个未婚妻，在外语系，两大世家门当户对，俊男靓女天作之合。毕业两年后，两家人安排订婚，结果订婚宴现场楚神被鸽了，后来女神退掉婚约出国深造……】

    【我不信我不信我不信没有人能抵挡楚神的魅力！！！】

    【怜爱楚神555555】

    …………

    会场内，气氛活跃之后，后面的人提问跟着大胆起来，“楚神，你理想的女生是什么样的？”

    才说了都有机会，现在当然要关心楚神的喜好。

    “男生可以吗？”一道戏谑的男声响起。

    “男生有没有机会？”“过了专八还会唱歌打球的！”“男女平等！”

    校领导都被这群皮皮虾般撒欢的学生逗乐了。

    楚肖珩无奈的笑了笑，回道：“这个，没想过。”

    “现在想！现在想！现在想！”众人喊着。

    楚肖珩随口敷衍道：“漂亮。”

    楚肖珩回答之后，镜头给了唐棠一个特写，仿佛在像大家展示，什么叫漂亮。

    线上讨论区又炸了。

    【哇，校花好美，跟楚神莫名般配~】

    【？？辱楚神了】

    【辱楚神】

    【请TT低调做小三，不要碰瓷楚神】

    【TT给楚神提鞋都不配，能不能别蹦跶？】

    【讨论TT出门右拐去论坛开贴】

    【前排别吵，挡到我看楚神了】

    …………

    在场内提问越来越跑偏时，时间也差不多了，楚肖珩适时结束他的部分。

    他起身离席，接下来就是集团各子公司的招聘宣讲。

    楚肖珩走到门边时，几个女孩围上来，递上笔和本子，“楚学长，给我们签个名好不好？”

    有了带头的，其他人都跟着围过来。

    楚肖珩看着推到眼前的笔和本，并没有伸手去接。他双手抄兜，闲闲站定，对那些看着他的女孩们微微扬唇，目光温煦又不失距离感，淡笑道：“进了楚华，每天都可以看到我的签名。”

    说完，转身离去。

    女孩们红着脸目送他的背影。

    冯青橙站在原位，遥望那边的情况，直到看不到楚肖珩了，才依依不舍的坐下来。

    她双手捧脸，暗搓搓的兴奋道：“想去楚华应聘了！每天偶遇霸道总裁，想想就浪漫。”

    一旁的徐琳道：“可以，你够漂亮！成了就是偶像剧女主，不成也是故事！”

    林梦婕道：“论漂亮，棠棠第二，没人第一啊，棠棠GOGO！”

    唐棠笑了笑，没有接话。

    回到寝室，冯青橙仍沉浸在霸道总裁的盛世美颜里，在网上搜他的截屏照。

    唐棠坐在电脑前，继续完善毕业设计。

    起初冯青橙还兴致勃勃的拉着唐棠聊天，见唐棠一心向学，也不再打扰她了。

    唐棠放在书本上的手机响起。正巧经过她桌前的冯青橙看一眼手机屏幕，嬉笑道：“你家CC宝贝来电啦~”

    “你们慢慢聊~”说完，她走出寝室，下楼去取东西。

    唐棠拿起手机，看着屏幕上的备注名CC，心跳不经然乱了几拍。

    她站起身，走到窗边，看着窗外的参天大树，深吸一口气，滑动接听，将手机放到耳边。

    电话接通后，那边隐隐约约传来男人的呼吸声。

    “今晚有个应酬。”男人开口道，“可能会比较晚。”

    她没做声。

    他继续道：“你先过去等我。”

    “……”

    “嗯？”男人低沉磁性的声音，仿佛在耳畔响起，微微扬起的音调，带着烫人的温度。

    她耳根子一热，应声：“嗯。”

    空气沉默两秒。

    唐棠正要开口说话，那边传来声音，“有个电话进来了，先挂了？”

    “嗯。”她应声。

    耳边响起了嘟嘟声。

    窗外夕阳西下，一只小麻雀从枝条上飞起，拍着翅膀腾空。

    唐棠收起手机，回到位置上，继续面对电脑。

    没多久，冯青橙拿了东西回寝室，对唐棠道：“今晚有人请吃火锅，一起啊。”

    唐棠道：“你跟琳琳梦婕她们去吧，我晚上有事。”

    “你家CC约你啦？”冯青橙一脸了然的问。

    唐棠点头，“晚上我不回来了。”

    她们几个对唐棠间歇性的夜不归宿已经习惯。

    有男朋友的人嘛，正常。

    只是大家对她这男朋友的观感都有点微妙……

    冯青橙道：“害，什么时候他来学校里接你啊，次次都是他一个电话你就走了。”

    唐棠莞尔，“他挺忙的。”

    “忙就不要谈恋爱嘛！别人有了对象，都被宠的跟小公主似的，就连公认的男人婆齐欢都变娇滴滴了，你啊，堂堂C大校花，追你的人能从东区排到西区，怎么就找了个……”冯青橙卡住了，她都不知道该怎么形容唐棠那位，因为她们都没见过啊！

    恋爱多年，从不露面，这傻瓜不会是被骗了吧？

    她们也曾旁敲侧击过，可见她一头扎进去的样子，又不好说的太多。

    “怎么就谈了个单身式恋爱！”冯青橙脑子绕了一圈，总算是找到说辞。

    唐棠笑了笑，不以为意，起身从柜子里取出包包，把电脑装进去。

    冯青橙耸肩，无奈的想，果然美貌是需要东西来填的，这爱商简直一塌糊涂。

    唐棠收拾好出门时，冯青橙还是为她打气，“毕业晚会一定要把他带来哦！”

    夜幕下的城市，流光溢彩。

    唐棠坐在出租车上，前往市中心的大平层。

    车窗半开透气，地面上残余的热浪，夹着晚风扑来。

    宽阔平直的街道上，汽车尾灯汇成一条绵延的火龙，鸣笛声、发动机的声音、四面八方的人声，喧嚣不绝耳语。道路两侧高楼林立，大厦玻璃幕墙变幻着灯光色彩，万紫千红，璀璨繁华。

    唐棠喜欢这座城市，从第一次过来，就喜欢上了。

    她来到他的城市，读他读过的学校，走他走过的路。

    她深深喜欢这一切。

    下车后，唐棠进入这个城市中心地段，只有顶尖人群才买得起的高端大平层。

    电梯入户，指纹解锁，室内灯光自动亮起。

    她脱掉鞋子，走在柔软的地毯上，“CC，把空调和新风打开。”

    唐棠走到落地窗前，看着窗外的世界。

    江面上倒映着绚烂的光影，城市繁华落入眼底，视野没有边际。

    以前每次见他，都是在私密性很强的别墅区，因为交通不便，也因为她一个人待在别墅太闷太空了，后来他买了这个房子。在这里，有整座城市作伴，等待也不那么难熬。

    当初买这个房子的时候，他安排秘书带她去售楼部挑选，户型和楼层都是她选的。只是在办理手续时，她坚持不写自己的名字。

    那时，楚肖珩听了秘书的电话汇报，让唐棠接电话。

    唐棠拿着手机，走到角落，男人的声音传来，“不要？”

    “不用。”唐棠低声道，怕他误解，语气格外真诚，“我知道你的心意，但真的不用。”

    “我什么心意？”他要笑不笑的问。

    作者有话要说：么么哒~~

    感谢在2020-06-1719:07:20~2020-06-1813:03:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：□□mmowo10瓶；星空轨迹7瓶；doris6瓶；225473322瓶；一定能考上研的1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

