    

    昨儿个晚上宋美娘就人家说了，她婆婆把那些鱼那集上卖了，听说赚了不老少钱。

    那今天又去了镇上，指不定又赚了多少呢。咯咯咯……这要是能给赔银子的话，嘿嘿……嘿嘿嘿，咋地自己也能弄几个小钱儿花花。

    啊哟……老天爷啊，她家宝珠的新衣裳，这回不用花自己的钱，就能穿上了哟。

    喜滋滋得意忘形的宋美娘，美得都忘了面前这个小老太太，前两天是多么的凶残了，一双星星眼冒着贪婪，瞅着江凤芝，就像是瞅见了金疙瘩似的，恨不能抱回家。

    所以啊，这人哪，一高兴过头，就没了大脑，直到江凤芝那铁扇一样的巴掌呼到脸上，她没都觉出来自己又挨揍了。

    “啪……”

    这一声脆响，一下子惊着了院子里的人，也让外头围观的村民们都感到精神没来由地一振。

    “……扑通，啊……”

    宋美娘后知后觉，啊一声惨叫，倒在了地上才觉得右边的脸蛋子火辣辣的疼，而且还以肉眼可见地速度肿了起来。

    “呜呜呜……娘，你，你咋打人？我咋了你又打我？呜呜呜……我娘家兄弟可都在呢，你打我，就不怕他们不答应？”

    都到了这节骨眼上了，缺心眼的宋美娘，还想着借几个哥哥的实力，威胁江凤芝呢。

    果然，她话音未落，宋家的哥哥弟弟们可就不干了，登时就瞪圆了眼睛，目露凶光，一个个嗷嗷叫着，撸胳膊挽袖子就冲了上来，嘴里不干不净地骂着，奔着江凤芝就动了手。

    “老死婆子，敢动我妹妹，我打死你个老贱人。”

    有着徐老宋氏撑腰，宋家哥几个还有何畏惧？怕她个半大老婆子，这不是笑话吗？

    别说江凤芝只是个寡妇，看在他们妹妹的面子上，尊她为一声长辈，这要是不看他们妹妹，死老婆子她是谁啊？

    再说了，就是姑奶奶的其他几个儿子，就是徐云生他们哥几个，咱们宋家人也没说害怕过。

    所以，有徐老宋氏这个坚强的后盾做靠山，宋家这哥几个可以说，动起手来真的是肆无忌惮，一点不在乎。

    江凤芝就等着这个机会呢。

    如果没有这个机会，她一进院儿就揍人，会显得没理。

    所以，她不搭理徐老宋氏的谩骂，也不睬宋家兄弟几个的叫嚣，只等宋美娘开始作妖儿，她就动手了。

    这婆婆教训儿媳妇，谁也说不出什么不是来对吧？

    而有了这个契机，她不但动手揍人没问题，就是徐老宋氏再胡搅蛮缠，她也不受她的窝囊气了。

    说打就打，不再浪费时间，江凤芝将手里的木棒子抡圆了，对着那十几个男子就是一顿猛削。

    “哎呀……”

    “啊……啊……”

    “救命啊，救命啊……”

    刹那间，徐家祖宅里就响起了杀猪般地嚎叫声，一声跟着一声，叫得人心惶惶，直发麻……

    没一会儿，这宋家连亲的，带隔房的，哥十几个就躺在地上，抱腿的抱腿腿，抱胳膊的抱胳膊，还有捂着血忽淋拉的脑袋，捧着肚子哎哟哎哟地惨叫连连。

    那徐老宋氏一看自己的娘家侄孙儿被打惨了，尖声叫嚷快救人，自己就要扑上去。

