    

    刘明走出洞口也没有见到一只猴子，洞口处于半山腰的背面，有一个竖直的岩石刚好挡在洞口处，在山下往上看的话，就只能看到一块块山石，根本看不到洞口的模样。

    这会洞口一片狼籍，到处都是石头的碎块和粉末，而洞口的这块石头太过坚硬，金刚猴子砸了半天也没有把洞口砸塌，估计撒了一会气之后就离开了，这会天刚亮不久，空中还弥漫着一股淡淡的雾气，稍微远一点的地方就什么也看不到了。

    刘明蹲在洞口停下四处观察了一会，到处都是静悄悄的，没有看到猴子的身影，刘明蹑手蹑脚的摸了出去，顺着小路走到当时宿营的地方，眼前的一切让刘明有点口里发苦。

    整个营地就好像被台风肆虐过一样，所有的东西都歪七扭八的散落一地，几辆卡车被砸扁，车顶上还有不少凌乱的脚印，连装甲车也被砸的坑坑洼洼，基本上没有一辆是完好的，还有几辆干脆被翻过来扣在地上。

    找到装着补给的卡车，三辆卡车全部被破坏，整个车已经被拆成零件，驾驶室已经被砸扁，车厢里面装的食物散落一地，大部分都被猴子踩的和泥土混在一起，两辆车的补给已经被基本上都废了，只剩一车还算完好，刘明观察了一下四处，确定完全没有猴子的踪迹后拿了一些东西回到山洞报告他的所见。

    最终也只有大半车补给被搬了回来，那些猴子也不知道跑到哪里去了，这次行动出师不利，导弹基地还没找到，半个装甲部队没了，死了一百多人，大量的机枪被砸坏，食物补给只剩下这些人一个星期的量，连孟魂都被打成重伤现在除了走走路，啥都干不了。

    孟魂好点之后杨冲就被叫了过来，杨冲知道面前的这个人就是这些人首领，这一群人有着统一的着装，所有人都有枪，要不是猴子这些人还有装甲车，他知道这些人绝对是军队，但是这些人是不是好人他不知道，不过对于末世来说，好人根本就是个传说，没有人是绝对的好人，因为那些好像圣人一样的好人要么被丧尸吃掉了，要么早就变成大便了。

    杨冲看着坐在那里的孟魂，他其实很好奇，这个人看起来年纪不大，可是身边的很多军官怎么看都比他年纪大的多，但是这些人对他的尊重瞎子也能看得出来，但是杨冲对于孟魂只有好奇，并没有丝毫害怕，他末日之后经历的苦难太多，自然知道什么该说什么不该说。

    杨冲把他知道的所有事情都说了出来，这些猴子他们也见过，但是这些猴子好像对他们没啥敌意，看到之后只是吓唬了一下他们就离开了，杨冲把自己在Q岭山里面的所有他知道的势力都说了一遍，其中那些势力是普通势力，哪些势力是食人者组成的。

    通过杨冲的叙述，孟魂才知道整个Q岭山内存活的幸存者还有很多，各式各样的势力也是多如牛毛，这些势力之间也是征战不断，人口，食物，盐场，水源，地盘无一不是各种势力争夺的目标。

    “距离我们最近的一个势力是一个中型势力，有一百五十多人，是个掠食者的势力，他们杀人吃人，我们就是被他们发现了原本的藏身之地在逃跑的时候才找到这个洞穴。”杨冲说道。

    “不过那个势力里面有三个人你们要注意，就是三个头领，大头领速度非常快，二头领和三头领都是力大无穷的，他们有一把手枪在大头领手里，还有不少的刀具……”

    孟魂听到这里一愣，有新人类？而且一个中型势力居然就有三个，听杨冲的意思，这个新人类的强化等级好像还不低，看样子自己需要在山里待一段时间了，收集足够的食物以及人口。

    “嗯，你叫什么？是哪里人？”

    孟魂抬头问道，杨冲一愣随口说道：“我叫杨冲，X市人，末日前是……”

    “哦？你也是X市人？我也是X市人，X市已经完全收复了，回头你可以回去看看你的家还在不在……”孟魂没等杨冲说完饶有兴趣的说道。

    “什么？不可能！”

    杨冲被孟魂的话惊的直接脱口而出。

    “没有什么不可能，X市市区已经全部收复，等你回去就可以看到了。”孟魂笑呵呵的说道。

    Q岭山面积太大，起码是X市市区的好几十倍，而且Q岭横跨三省，其他地方估计也有别的省的人跑进来躲灾避难，杨冲所知道的地方也不过是冰山一角而已，孟魂决定寻找导弹基地的同时在Q岭山内搜寻幸存者，毕竟人口足够才能继续发展。

    在孟魂感觉到好一点的时候，整个部队开始在Q岭山内清理丧尸，搜索幸存者，三天以后孟魂就开始有点头疼，被找出来的幸存者实在太多了，短短三天就有超过一万人被找出来，除了那些首恶被枪毙，剩下的人群居然能凑出两个救赎团。

    虽然蘑菇和各类食物也有不少被找到，但是这些东西根本不够吃，在经过了几天的努力之后，总算跟基地联系上了，基地又派出了一个团的兵力进入Q岭山帮助孟魂才让孟魂的压力小了一些。

    大量的幸存者被找了出来，这些人大多数都是面黄肌瘦，穿着破烂的棉衣，还有些人没有棉衣就把几件单衣套在一起，当他们看到统一着装的军人，有不少人都开始抹眼泪，盼了一年才盼到的救援虽然晚了，但是自己好歹见到了，想到已经惨死的家人，很多人甚至趴在地上开始嚎啕大哭。

    这些人被统一安排坐车离开山区，但也有些人跑出来说自己是XX政府官员，或者是什么大老板，企业家，要求得到特殊照顾，更有甚者说自己是某军区的长官，直接跑出来说要接管军队指挥权，对于这种人士兵们一般就是拉到一边一脚踹翻，然后看着这些人在那打滚，让后面的人先上车。

    ???

    ????

    ??        

