    随后发生的事情就跟叶秋想的一模一样。

    圣女声音娇羞的说道：“墨长老，上次你也很厉害的，我可从来都没有失望过。”

    “哈哈，你这个磨人的小妖精。”

    墨长老在磨人两个字上面特别加重了，笑声淫荡的说道：“快点去吧，用了那药之后，我感觉到自己又恢复了年轻时候的状态，我们可以玩点新花样。”

    “讨厌。”

    圣女声音软糯的说着，让人想象得到她现在似乎已经动情了，步子软软的走进了浴室间当中，脸上满是羞怯的欣喜。

    叶秋心里面就是卧了个大曹的。

    我在哪？

    我听到什么？

    我这是发现了什么？

    叶秋心中吐槽着，没想到墨长老都一大把年纪了，居然还玩的那么花，而且对象居然还是那名假圣女！这事情陈青云知道了吗？

    陈青云要是知道了，会不会觉得，自己弄来了一个假圣女，就是为了给墨长老享用的？

    叶秋觉得这事情，陈青云应该是不知道的，要不然两个人也不用那么隐秘的相会了，正大光明的勾搭在一起不快活么。

    时间不久，里面的水声已经停歇了，随后片刻就传来一连串银铃般的女人笑声，以及粗重的喘息声。

    叶秋听得心头有些痒痒。

    没有想到那个身材丰腴，看着端庄高雅的假圣女，居然还能够发出这么狂野的声音。

    叶秋不由得转头看向了维多利亚，只见这个金发小妞瞪大了眼睛听着，脸上带着红晕，美目含羞带怒的，一副想听又不敢听的样子。

    叶秋暗道之前看这个小妞就不对劲了。

    难不成大名鼎鼎的幽灵，真的还是个小姑娘么，这个消息也太劲爆了点。

    一名西方美女，热情开放，很多女孩在高中毕业前就已经变成女人了，又是雇佣兵，对于那方面的事情应该是毫不在意的，想想看都觉得不可思议。

    维多利亚见到叶秋看着自己，美目狠狠的横了叶秋一眼，然后又是专注，又是羞怯的听着里面传来的声音。

    不过这感觉是真不咋滴，对方是一个老男人，圣女却是个年轻姑娘。

    叶秋觉得自己以后还是少听点墙角，听着墨长老的声音，他嘴角抽搐，想都不敢想那场面。

    真是造孽啊！不过也很快，里面就结束了。

    叶秋心中冷笑，用了药也才那么点点的时间，这个墨长老还真是不中用啊，不过也算是照顾了他的生意，就不跟他计较刚才恶心到自己的事情了。

    “怎么样，还可以吧？

    不像是上次用铁屑虫，冷冰冰的硌得慌吧？”

    墨长老得意的声音响起。

    叶秋听到这顿时看向了叶秋维多利亚，得意的说道：“你看吧，我就说那铁屑虫还可以这么用。”

    维多利亚俏脸黑炭似的，并不想搭理叶秋，因为想到铁屑虫，她就觉得胸痛，还有嘴巴痛。

    “讨厌！你自己看看就知道了，还要人家说出来吗！”

    圣女娇羞的说道。

    “嘿嘿，这新药还真是可以啊，也不知道姚圣子到底是怎么研制出来的，比起西非那地好用多了。”

    “是啊，姚圣子的确厉害。”

    圣女说道，也不知道在想什么。

    墨长老看了她一眼，看圣女那一双灵妙的眼睛似乎有些泛桃花，警惕的说道：“不过我想，肯定也是因为这个姚圣子那方面也不太行，所以才会拼命研制出这种药的。”

    “真的？”

    圣女听到这皱了皱眉。

    “那是肯定的，要不然的话谁会显得没事去研究这个啊？”

    墨长老嘿嘿笑道。

    “我想也是。”

    圣女声音又平静了下来。

    叶秋听得咬牙，妈的，好你个老东西，居然也学着申族的两个老东西来诽谤我！好，你既然无情，那么也不要怪我不义了！从今天开始，别想着让我再卖给你一粒药！维多利亚那琥珀般的蓝色眼睛倒映着点点的星光，笑容讥讽的看着叶秋，低声道：“我觉得他们说的都对，说实话，你是不是真的有问题？

    那天晚上我们都睡在一起了，你居然都没有对我做什么，真是禽兽不如！”

    叶秋嘴角一阵抽搐，也不跟维多利亚拌嘴，要是有机会的话，他肯定要以实际行动来报这个仇的！两个人继续偷听着，不过接下来墨长老和圣女的话就没有什么营养了，反倒是让两个人一阵肉麻。

    等到一个小时之后。

    圣女就又离开了这里，那姣好的身段，红色衣裙贴着腰臀，勾勒出优美的线条，身姿摇曳。

    叶秋看得可惜，便宜墨长老这东西了。

    等待着圣女离开，屋内的灯光也熄灭了之后，叶秋和维多利亚才小心的按照原路返回，随后没有停留，直接赶去巫师楼。

    ……刚刚到达巫师楼，立刻就有晚间的守卫呵斥道：“你们是什么人？”

    叶秋立刻上前，拿出陈青云给的令牌，说道：“我来找大长老，请通报一下。”

    守卫却是看也没有看令牌，冷冷道：“大长老已经休息了，有什么事情明天再来！”

    叶秋眼睛微眯，神色冷了下来：“我是水族的圣子，有要事禀告大长老，如果耽搁了，这个责任你承担得起吗？”

    守卫冷笑道：“我都已经说了，明天再来，我管你是什么狗屁的圣子，你要是再敢烦我，别怪我动手了。”

    叶秋突然说道：“申族的人？”

    守卫不屑的看着叶秋，正想要说什么的时候，突然看到黑影一闪，叶秋就已经出现在了他的面前，手臂一抖匕首快速滑落在掌心，抬手一挥，匕首以不可思议的速度飞快的掠过对方的脖子。

    “噗嗤！”

    “额。”

    守卫的脖子上出现了一道细细的血线，随后鲜血喷涌而出，他难以置信的看着叶秋，没有想到叶秋会突然动手。

    “住手！”

    其他的守卫看到神色剧变，急忙上前查看那个守卫的情况，发现人已经死了，立刻怒不可遏，纷纷举起枪对准了叶秋，满是杀意的说道：“找死！动手杀了他！”

    叶秋舔了舔嘴唇，冷笑道：“什么时候巫师楼的守卫也需要申族的人来管了，居然还敢拦着我向大长老禀告要事！我是替大长老办事的，你们敢拦着我，就是向大长老出手！如果你们执迷不悟，想死的话，那么我成全你们。”

    

