    第250章 白衣女子

    就这样，陈疯疯狂凝聚力量杀了一条血路出来。

    “走。”

    陈疯抓住夜北辰，然后两人一瞬间就进去了万古大陆里面。

    来到了海域深处里面。

    刚刚踏足，两女一脸震惊的看向两人，不敢相信夜北辰和这个人就这样出现了。

    “我很早就想控制你们了。”

    夜北辰看向两人，恐怖的时间界力涌出，这是一股没办法抗衡的力量，两女就这样一瞬间就被时间界力的静止界力笼罩，动弹不得。

    “夜北辰，你怎么可能从外界进来，这不可能……”

    两女一脸呆滞，震惊，不敢相信。

    因为外界可是无数的异族，能够从外界进来，那实力要多恐怖。

    “懒得和你们废话。”

    “控神术。”

    夜北辰接下来来到了两女面前，控神术凝聚而出，然后控制两女了。

    夜北辰的仙念不知不觉已经来到了两千条仙龙之力，实力不说多恐怖，但是控制这些半界王，轻轻松松控制。

    就这样，不到一分钟，两人马上被控制了。

    “属下月影，拜见主人。”

    “属下月婵圣女，拜见主人。”

    两女恭敬说道。

    “真武女神去哪里了？”

    “女神大人去了无边界域。”

    “无边界域？什么地方？”夜北辰一脸疑惑。

    “仙界的无边界域。”

    “原来这女人不在万古大陆。”

    “女神大人的分身在万古大陆的神域，具体去了什么地方，我们就不知道了。”

    “明白了，那下面是什么情况？”

    “回主人，真神之躯不断吞噬力量，成长到了一个我们不知道的情况。”

    “是不是你们的主人掌控真神之躯？”

    “不错，主人掌控真神之躯，一旦突破真神境界，仙界的格局就会变化。”

    “那我更不可能让这个情况出现。”

    夜北辰杀意涌出，速度深入里面。

    夜北辰不可能让真神之躯突破，因为又不知道会发生什么变故，或者后果，夜北辰不敢赌，也不能赌。

    现在唯一能够做的，就是灭杀异族，修复万古大陆的缺角。

    保护万古大陆。

    至于自己未来的路，那就离开万古大陆，踏足仙界，其他的，不在多想了。

    “是夜北辰，赶快通知主人。”

    深海一族强者感应到了什么，马上发出请求告诉真武女神。

    但下一刻，夜北辰的身影已经踏足里面了，静止界力涌出，一瞬间无数的深海一族强者被这股静止界力动弹不得，根本没办法反抗。

    在万古大陆，仙尊巅峰的规则之下，没有人能够抗衡夜北辰。

    众海域强者就这样被控制了。

    “搜魂。”夜北辰马上搜索几个深海一族强者的记忆，看看这些深海一族强者是不是助纣为虐。

    一分钟。

    两分钟。

    一直到了五分钟之后。

    夜北辰明白了一切，深海一族不是这样愿意帮助的人，而是被真武女神的控制的势力，从很早开始，真武女神就开始布局了。

    “这个真武女神以为这样控制的海妖就没办法反抗了吗？”

    夜北辰邪笑，涌出天妖书。

    “这是天妖书。”深海出现，脸色难看，这是一种来自于灵魂深处的恐惧。

    “控制。”

    夜北辰不管这么多，天妖书的力量涌出，控制一众海妖。

    就这样，不出一会之后，夜北辰就控制成功了，成功的拿下了深海一族强者。

    天妖书的能力也是和宿主的力量挂钩，夜北辰实力不强大，仙念之力不强，那也没办法控制。

    “拜见主人。”

    众海妖恭敬看向夜北辰说道。

    “打开真神之躯的空间，我要进去。”

    “是。”

    众海妖纷纷凝聚力量，然后一道空间就这样被打开了。

    夜北辰的身影也马上进去里面。

    与此同时。

    深海一族某个传送阵这里，一道身影一瞬间就从传送阵出现了，这个人，也就是真武女神的本体。

    一位美的不可方物的女人。

    “真武女神，这里你不应该踏足。”这时候，两女和陈疯阻挡在真武女神面前，杀意攀升。

    “挡我者死。”

    真武女神说着，涌出一股无上的力量，四周围的空间发出颤抖的声音，然后毁天灭地的力量杀了出去。

    陈疯阻挡在两女面前，强大的能量涌出，三道界力凝聚融合，然后爆发出去。

    砰砰砰……

    一瞬间两股毁天灭地的力量碰撞在一起，整个空间都在颤抖，最后一切毁灭。

    各种海啸涌出。

    两女被这两股力量震退出去，鲜血狂吐，在这种力量之下，两女显得很渺小。

    “你竟然抗衡了我，你到底是什么人？”真武女神一脸震惊的看向陈疯说道，夜北辰已经很麻烦了，现在又出现一个陈疯，简直

    “陈疯。”

    “陈疯，陈疯……”

    “等等，你是那个人？”真武女神想到了什么，一脸震惊说道。

    “哈哈哈，看来真武女神记忆力不错啊，不错，我就是你想的那个人。”

    “没想到竟然是你，怪不得，不过你当初赢不了我，现在一样也赢不了我。”

    “那就试试看吧！”

    陈疯说着，更恐怖的能量涌出。

    在仙尊巅峰，陈疯就把夜北辰打的够呛了，面对真武女神，完全不虚。

    “接下来，你可别吓跑了。”

    真武女神说着，一股来自于万古大陆的力量涌出，混沌本源的气息。

    承载一个大陆的世界之力。

    “你竟然动用世界之力，你不讲武德。”

    “能打败别人，管她用什么力量。”

    真武女神说完，无数的能量汇聚成为一道道剑芒，然后杀了出去。

    “拼了。”陈疯大喝，动用最强大的力量，阻挡这股力量。

    “主人快出来……”

    下一刻，陈疯咆哮了。

    在海底深处。

    夜北辰一瞬间来到了这个真神之躯的这里。

    夜北辰原本以为是什么庞大的身躯，但刚刚进来，只是看到了一位白衣女子，此时此刻正在吸收天地之间的力量，这些力量来自于异族的力量。

    “好美。”

    夜北辰看着眼前这个女人，有些心动，这个女人竟然比雪狐还美上几分。

    (本章完)

