    第421章 不惜代价

    “这两人跑的怎么这么快！”

    碧霄一脸苦恼的看着跑的飞快的九天玄女和南极仙翁。

    “能不快吗，当初那阐教十二金仙不也是一个赛一个跑的快。”

    琼霄忍不住笑道。

    只不过当年她们修为比阐教十二金仙强不少，所以阐教十二金仙有一个算一个，全部被削掉了修为，打落了金仙道果，差点就上了~封神榜。

    也就是因此，元始天尊最后才出手亲自将她们三姐妹镇-压。

    就这样，三霄一路追杀。

    南极仙翁和九天玄女总有一个倒霉的被-混元金斗削到。

    没过多久，两人就全部掉到了准圣初期，可谓是异常的苦逼。

    “别打了，我认输。”

    最终，南极仙翁先忍不住了。

    如果在继续下去，别说准圣初期，估计三霄这种节奏能硬生生将他削成凡人，到时候就算有机会能拖的九曲黄河大阵破灭，他估计也没有什么被人利用的价值了。

    还不如直接死了算了。

    听见南极仙翁认输，三霄没想太多准备继续出手，结果一道惊雷从九曲黄河大阵外响起。

    “等等。”

    见状，云霄连忙拦下自己两个妹妹。

    本来以为九曲黄河大阵能遮蔽天机，现在看来，天道是无处不在。

    “哼，算你运气好。”

    碧霄冷哼一声，数落了南极仙翁一声。

    南极仙翁见三霄停手，松了口气，看一看自己的修为，他都快哭出来了。

    这得多少年才能恢复之前的修为，亏大发了。

    “送他出去吧，如果他死在这里，等下天道估计会直接惩罚我们。”

    琼霄开口说道。

    “嗯。”

    云霄点了点头，直接将南极仙翁送了出去。南极仙翁感觉眼前一花，发现自己就出现在星空之中。

    看清楚自己安全了，南极仙翁松了口气，他发誓，以后凡是阵法他都不碰了，太危险了。

    “仙翁，情况怎么样？”

    吴天见到南极仙翁出现，连忙开口问道。

    “我….…”

    南极仙翁欲言又止，一脸的无力，默默的将自己的修为显露出来。

    众人一看，发现原本准圣后期的南极仙翁变成了准圣初期，一个个倒吸了一口凉气。

    这尼玛，这九曲黄河大阵真狠，三霄也狠。

    硬生生的把一个准圣后期的存在削成了准圣初期。

    “这还是老臣认输认的早，要不然，恐怕准圣修为都保不住了。”

    南极仙翁露出一脸欲哭无泪的样子。

    然而，就在这时，九曲黄河大阵一阵波动，有一个人出现了。

    众人看去，发现是九天玄女。

    相比南极仙翁，九天玄女此时更加狼狈不堪。一身实力竟然只剩下大罗金仙巅峰，连准圣都不是了。

    南极仙翁一看九天玄女，心中不知为何舒坦了一点，他不是最惨的，比他还惨的还有。

    昊天看见这一幕眼角一阵抽搐。

    这下亏大发了，两个准圣后期的大能，一个变成了准圣初期，一个直接修为掉落成为大罗金仙。

    严重削弱了他们天庭的战力。

    “唉。”

    昊天叹了口气，无力的说道，“回来吧，我会尽量想办法恢复你们的修为的。”

    南极仙翁和九天玄女没多说什么，默默的回到天庭。就算是有神丹妙药，也难以恢复，这点自知之明还是有的。

    如来看见九天玄女和南极仙翁凄惨的样子，忍不住担心起了孔宣。

    “两位，可否见过我佛门孔雀大明王？”

    如来看着天庭这边的九天玄女和南极仙翁问道。“没见，一入阵三霄对抓住我们两不停的削，不过现在我们出来了，她们应该就去对付孔雀大明王了。”

    南极仙翁随口说道。

    心中更是充满弄弄恶意的想着让三霄最好把孔雀大明王修为全部削掉，这样他心里才能舒服一点。

    如来听见这话，深深的看了九曲黄河大阵一眼，不知道在想什么。

    而秦阳这边的人一看见九天玄女和南极仙翁凄惨的样子一脸笑意。

    ······…···

    看样子三霄娘娘这一次稳妥了。

    ……

    与此同时。

    大阵内部。

    “姐姐，就剩下孔宣一个了。”

    此时，三霄远远隐藏起来，注意着孔宣。

    毕竟是号称圣人之下第一人，小心一点总是没错的。只见此时孔宣就原地站在地上，身上笼罩着一层五彩神光抵御着九曲黄河大阵的侵蚀。

    这么长时间过去了，孔宣并没有被削弱太多。

    “姐姐们，速战速决吧，仙丹不多了，我们的法力也不多了，如果不早点削弱孔宣，到时候认输的就是我们了。”

    琼霄催促道。

    “嗯，现在就动手。”

    云霄点了点头。

    于是三姐妹一起出手对付孔宣。

    当然，一开始他们自然不敢轻易放出法宝对付孔宣。孔宣的五彩神光拥有和混元金斗差不多的刷宝能力，如果轻易出手很容易吃大亏。

    于是三人就用闭仙诀掀起层层罡风对准孔宣刷了过去。

    因为是三人针对一人，孔宣明显的察觉到了周围变化，不禁皱起了眉头。

    不过，找不到目标，他只能在原地抵抗，并且警惕周围。

    不知道过去了多久。

    三霄目光有些凝重了。

    因为孔宣法力太浑厚了，惑仙丹和闭仙诀虽然还有作用，但是作用不是很明显。

    “算了，不省了，只要能搞定孔宣就好，剩下的交给其他人了。”

    本来，三霄还想着对付完孔宣还能对付如来或者昊天，现在看来，这种准圣巅峰的大能不是那么好对付的。

    终于，随着三霄不惜一切代价的挂罡风，孔宣也淡定不下来了。

    他的神魂开始出现不稳了。

    不过，让三霄奇怪的是，孔宣的神魂就算不稳定，那也不会有太过明显的效果。

    结果现在一看，孔宣神魂摇晃的越来越激烈，甚至她们都没怎么催动惑仙丹依旧是如此。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

