
　　“谷博士！大事！”一名工作人员急步跑进研究室，手里拿出一份测试结果。

　　谷博士接过，立即查看起来。

　　而工作人员嘴皮子飞快地说了一通：“谷博士，志愿者那边地测试结果里，十名志愿者里面，有三名志愿者听完歌后，竟然没有陷入睡眠的现象……”

　　“那些没有陷入睡眠的志愿者，他们的身心状况如何？”谷博士询问。

　　“他们的回答，都写再结果里面了。”工作人员指了下谷博士手里的测试结果文件。

　　谷博士直接翻看最后的问卷调查。

　　“感觉我纠结很久的难题，突然间就想通了。”

　　“上个星期跟老婆吵了架，到现在都在冷战，觉得她无理取闹，现在听完歌，就想通了，我一个大老爷们，怎么能跟自家媳妇吵，都怪我，我家媳妇以前可是校花，不嫌弃我出身低，放弃众多追求她条件比我好的人，一路跟着我打拼过来的，我想我媳妇了，下班就回去认错跪键盘……”

　　大龄单身精英女性的谷博士：……

　　莫名吃了一顿狗粮的谷博士，面无表情地记住这个人的名字。

　　呵呵。

　　东川是吧？

　　下回遇到你老婆，可要好好跟她交流一下“无理取闹”这四个字。

　　谷博士将后续的问卷调查看完，重点是那个三名没有陷入睡眠的志愿者。

　　大致的感受，就是听完歌后，变得通透了，纠结的事不再纠结，心结也被解开，一些负面情绪也被消除。

　　只不过这些结果对于被睡眠的那一部分人群的感受，差距不是很大。

　　毕竟在神秘局工作的人员，也不是什么大奸大恶之人，没有很好的体现出苏听鱼第二职业天赋的效果。

　　不过，谷博士虽然不知道内情，也想到了第一点，她合上文件，吩咐道：“向上面申请，调配几名重刑犯过来，如果有心理变态的那种犯人更好。”

　　“好的，谷博士。”

　　谷博士问：“这个调查结果先保密，志愿者那边签了保密协议了吧？”

　　“已经签了，统一口径，都是被催眠了。”

　　“嗯，你先下去忙吧。”

　　“……”

　　谷博士原地想了想，将结果带到等候室里。

　　苏听鱼正在里面看电视追剧，还喝着饮料嗑瓜子。

　　“谷博士，结果出来啦？”苏听鱼余光瞥见谷博士的身影，随意问了一句。

　　不过，心里却是逐渐提了起来。

　　谷博士把测试结果的文件递给苏听鱼：“你这段时间又饿米有感觉到什么不妥？测试结果中，有三名志愿者没有被你催眠。”

　　“是吗？”苏听鱼面露惊讶，然后找了那三名志愿者听的歌曲片段。

　　苏听鱼眼里闪过一丝精光。

　　是自己动用天赋的那一段歌曲片段！

　　没有被催眠？也就是说，只要动用第二职业天赋，她就能摆脱掉一唱歌就会催眠生物的情况？

　　她可以通过第二职业天赋，来控制自己是否进行催眠？

　　“我也不是很清楚……”23sK.com

　　苏听鱼有一瞬间，想要透露游戏的事情。

　　或许，神秘局里也有玩家的存在。

　　或许，国家高层已经意识到了平行乐园的存在。

　　可脱口而出时，苏听鱼还是选择了隐瞒。

　　还是再等等吧，现在情况不明……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第445章 歌声的变化3免费阅读。https://xs.23sk.com 