    夜黑风高急，月明晨露稀（上）

    徐长安收拾好了东西，便躺在了床上，可这夜却短得让他舍不得睡。他怕一觉醒来，自己便要背上行囊，离开这个地方，离开默默关心他的小夫子，离开口硬心软的夫子。

    “辗转反侧，寤寐思服。”只不过徐长安为的却不是某个倾城绝丽的窈窕淑女，而是因为两个男人。

    似乎听到外面有响动，躺在床上的徐长安直起身来，惊动了枕边的小白。

    一人一猫走了出来，屋子没有其它人，月光透过竹林，穿过窗户，打在了夫子和小夫子喜欢坐的窗边。

    窗边上有两把椅子，一张四方小桌子，恰好够两个人饮茶倾谈。

    徐长安看见这桌子笑了笑，他见过小夫子坐在窗边，朝阳打在了他的脸上，微微一笑，清风拂衫，仿佛三月花开；他也曾见过夫子坐在窗边，月光打在他苍老的脸上，照清了脸颊上的每一道沟壑，仿佛风沙磨砺过的大地，充满着岁月的刻痕，还带着丝丝忧愁。眉头一紧，仿佛人间不值得，唯明月清风可相伴。

    徐长安想到着，摇了摇脑袋，自己都忍不住笑了。

    他在这便宜师兄和师傅的面前，仿佛土得和一条土狗差不多。

    当他拿着剑，来责问小夫子怎么不救柴薪桐时，像条气急败坏的土狗；当他醒来，颤颤巍巍，低着头站在坐在此处的夫子面前时，却又像条斗败了的小衰狗，头都不敢抬。

    在这两人的面前，似乎自己就是来这世间走一遭的玩笑而已。

    不过，能成为这两人的徒弟和师弟，他也很开心，两人都是那种关切不言于表，却流于行动的人。

    徐长安也知道，此番出去，算是历练。

    不管是那位神秘的黑袍大宗师，还是夫子，他们说的都对，自己一直以来有人呵护，这一路看似凶险，却并无大碍。自己的内心也逐渐有了依赖感，庙堂靠小夫子，江湖靠瘸子等师父，这样下去，真不知道自己何时才能独挡一面。

    而大皇子，只不过是他出去历练的一个最小最小的关卡。

    他知道，圣皇不会责罚自己，若是父亲在，估计他还要叫圣皇一句“叔叔”。他也知道，即便自己遇到麻烦，小夫子也绝对不会袖手旁观。

    徐长安眼睛一瞥，看见了那小小的四方桌上的茶壶底下。朴素且被摩挲得圆润的茶壶下面放着一沓纸，徐长安往各个房间门口扫视了一圈，便把那沓纸拿回了房。

    徐长安躺在床上，小白抬起头看看他，发现这位主人并没有要睡的意思，便也不管他，发出了“呼噜呼噜”的声音，便沉沉睡去。

    ……

    翌日一早，徐长安收拾好了行囊，阳光打在了桌子上，竹楼里空无一人。

    桌子之上又多了几样东西，一些瓶瓶罐罐，还有一张银票。

    徐长安看着那张五十两的银票，有些心酸。

    这些日子，在竹楼里，他和小夫子还有夫子同吃同住，平日里就是吃点清粥白菜，也就是昨日，算是送行，这才大吃了一顿。

    他见过小夫子存银两的罐子，一个普通的泥灌，自己才醒来的那几天，小夫子每日便是从里面拿出些碎银两和铜板去给自己拿上几副补药，他也见过小夫子隔着老远的地方手指弯曲，轻轻一弹，一枚铜钱便进入罐中。

    徐长安还依稀记得当初在世子府的时候他问过小夫子，为什么和晋王关系那么好，当时小夫子微微一笑，没有言语。反而是姜明搂着他的肩膀像开玩笑一般对他说道：“因为我义父人傻钱多。”

    虽然是一句玩笑话，可现在想来，却让徐长安有些心酸，这也解释了为什么夫子不在小夫子便总喜欢去晋王府打秋风了。

    若是他还能堂堂正正出去，欢喜楼……

    这些事情他也只能想想罢了，想到以前自己为了一点儿事，口头打个赌，便大把大把的银票往外散，恨不得抽自己两个大嘴巴子。

    钱财乃身外之物，可身在外，方能知晓身外之物的重要。

    他收起了银票，看着那些瓶瓶罐罐，也收了起来。

    徐长安走出了竹楼，小白跳在了他的肩头上，他环顾四周，并未发现两人，这样也好，悄无声息的别离最好。

    当到达竹谷出口的时候，徐长安突然转过身，红了眼眶，他跪了下来，对着竹谷恭恭敬敬的磕了三个头。

    不说其他，就单指小夫子等大宗师不顾性命的去“长安引”救他，便值得这一跪。

    ……

    竹林深处。

    夫子和小夫子在竹林深处看到了这一幕。

    青衫的中年小夫子揉了揉眼，夫子见状，笑问道：“怎么，舍不得？”

    小夫子换上了笑颜。

    “这一去不知道何时才能再见，自然有些不舍，他是个心地纯良的孩子，也不知会在外遇到什么。夫子，不也是舍不得么？”

    夫子冷哼一声，这才说道：“自他来，扰了我二十三天，巴不得这小子早点走。”

    看着嘴硬的夫子，小夫子也没有和他辩驳。

    “你不仅给他银两，还帮他制定了计划，这是不是有些国界了？”夫子的眼睛眯了起来，看着小夫子。

    “夫子庙的门徒游历天下，从来都是分文不带，而且出行的第一个任务也不得相帮，我夫子庙也只是确保能保住他们性命而已。”

    小夫子挠了挠头道：“夫子您不也没阻止么？”

    夫子看了自己的徒弟一眼，也未曾多说什么，便拂袖而去。

    只留下小夫子一个人站在原地碎碎念。

    “您若不是舍不得，干嘛和我一样不约而同的跑到这里来偷看。”

    话音刚落，只见一片竹叶不知道从何处飞来，钉在了小夫子面前的竹子之上。

    小夫子嫌弃的看了一眼竹林深处，骂了一句“怪老头”，便也离去了。

    ……

    还未到午时，长安城里多了一位不起眼的文士。

    他长得黝黑，穿着一身的白衫，白衫也是最下等的那种布料，看起来皱巴巴的，拿着一把有些破旧的扇子，走到了欢喜楼的门口。

    这穷酸文士往里探了探头，只见一个妇人挺着大肚子正在柜台那里站在，周围一圈人小心翼翼的侍候着。

    穷酸文士笑了笑，看着肚子，想来薛潘这臭小子不久就要当爹了，原本打算自己当这孩子的干爹的，取个威风的名字，可如今，哎！

    这穷酸文士自然就是徐长安。

    小夫子给他的瓶瓶罐罐全是妆容术要用到的东西，他在越州的时候和姜明学了一点，回来也琢磨了一下，给自己换衣服模样，除非极其亲近的人，旁人分辨不出来。

    “兄台，你在门口瞅啥？”

    两位穿着欢喜楼衣服的护楼走了过来，揪住了贼眉鼠眼往里探的徐长安。

    “没啥。”徐长安装作惧怕的样子，急忙挥了挥手。

    “最好别对这楼有想法，这可是忠义候的产业，忠义候虽然不在了，可他的兄弟御林军的薛大人还在！”

    徐长安闻言，急忙赔了不是，赶紧走了。

    想来薛潘也正式进入了御林军，这样徐长安也心安了。

    他还想去看看柴薪桐，听说他做了官，可最后还是忍住了，他怕自己被认出来。

    徐长安看了一下欢喜楼，便直接回到了那家不起眼的客栈。

    他展开在竹谷桌子上拿的那沓纸，上面标注了大理寺的守卫位置，还写了守卫轮换的时间，甚至还点明了怎么潜进大理寺。

    徐长安想了想，放弃了里面的方法。

    他闭上了眼睛，体内法力流动，如今打通全部关窍的他法力流转更加的圆润，中食二指合并，往前一点，一道剑气打在了铜盆之上，铜盆之上出现了一个小孔。

    徐长安并没有带焚和小白，这两样东西太过于明显。

    他把焚埋在了城外，让小白看着，独自一人进了城。

    徐长安刚才还顺便去了茶楼里听了下消息，茶楼是消息最多最杂的地方。

    去茶楼的不是风流才子，也没达官贵人，就是写碎嘴子的老少爷们。

    他在茶楼得到了一个重要的信息，听说新上任的柴大钦差每天都带着三司使审大皇子审到子时以后，许多人都说是公报私仇。

    徐长安想了想，决定子时之后便去试试运气。

    ……

    子时，月华如水，大街上几乎没了人，除了打更的老头们会偶尔路过，更别说大理寺的门口了。

    一个醉汉摇摇晃晃的在大理寺门周围晃荡，浑身的酒气。

    不多时，大理寺的门打开了，四位穿着官袍的官员走了出来，其中一人恭恭敬敬的送走了其余三人。

    送人的自然是罗绍华了，这些日子，柴薪桐不知道发了什么疯，日夜突击审讯大皇子，问题自己三人还不敢让这位钦差大人单独和大皇子见面，谁不想那天的事情再度发生，只能时时刻刻的陪着。

    罗绍华看着三人离去，伸了一个懒腰，他可是好几日没去活动活动身子了。

    他摆了摆手，驱散了身旁的守卫，打算去平康坊歇息一下。

    刚走了几步，一个醉汉撞在了他的身上。

    罗绍华这些日子本就有些烦躁，一把将醉汉推倒在地。

    可没想到这醉汉立马站了起来，开始撕扯起罗绍华的衣服来。

    “回家……回家了……咦？这门……”醉汉打了个嗝，满是酒气，撕扯着罗绍华胸前的衣服。

    “门……怎么打不开？”

    罗绍华有些无奈，才出门便遇到了酒鬼，他一把将这酒鬼推开，酒鬼不屈不挠的又扑了上来。大理寺门口的侍卫看到这一幕，急忙上前来把酒鬼和罗绍华拉开了。

    罗绍华看着酒鬼，踢了他一脚，啐了一口道：“晦气，把他关进大牢，泼冷水，教训一下。”

    守卫点头，大理寺寺卿既然吩咐了，自然要办。

    “对了，吩咐狱卒，不能有皮外伤，他们的法子多，垫本书什么的。还有，辰时之前把他弄清醒了，丢出来，别让柴薪桐和薛正武他们看到。”

    说完之后，便骂骂咧咧的走了。

    ……

    街角，一位老流浪汉穿着破破烂烂的衣服睡在阴影处

    这老流浪汉看到这一幕，嘴里叼着一根草。

    “臭小子，还算有法子！”

    此时，子夜已过，夜黑风高，晚来风急，一片乌云被风吹了过来，挡住了皎月。

    “月黑风高，正是杀人时！”

    老流浪汉伸了一个懒腰，露出了腰间的一柄短刀。

    <!--over-->

