    “我们怎么说？”冬罗侯看向夜枭，他是知道夜枭舰队中的无人机数量是寥寥无几的。

    至于其他战争单位，压根就没有。

    夜枭也是头疼，他手中的战舰武力配置根本就不完整，从得到这些战舰开始，他就没有准备过更多的机械战斗武力。

    没有资源，也没有时间，更没有生产线，直到现在风影号的完整度也没有超过一半。

    所以那些什么机械体啊，战机啊，地面武装啊，他都是没有的。

    而偏偏这些东西，才是星空掠夺战争中最不可或缺的东西，至于临海十三，那不一样，银河议会的舰队就是为了毁灭而来的，所以不需要这些相比战舰炮火孱弱的战斗武力。

    其实冬罗侯不知道的是，夜枭的无人机群比想象中的还要少，只有几架，还是秦家当初幸存下来的。

    “炮轰吧，帮冯家开道，至少要让战场接近那片山脉，否则在这片平原上我们的人有多少都不够死的。”夜枭当即下令，除了主战舰外的其他三艘战舰开始伸出自己数百门源力炮管。

    炽烈的光芒，落在了平原之上，一声声爆炸响彻，伴随的是无数机械体以及战车化作碎片迸射远方。

    炮火的覆盖下，基本有着五成的命中率，而彻底使敌方单位丧失战斗力的炮火，只有三成。

    一轮数百门源力炮齐射之下，有三成火力完成了目标，这也算是一个偏高的数据了。

    毕竟那些战车和机械体，也是在高速移动的过程之中，战舰火力在预判，它们也同样在预判源力炮的位置。

    实力对等的情况下，中了或者没中都是正常的。

    战场, 有了夜枭舰队的参与, 冯家部队推进的速度终于是快了起来。

    “能量损耗百分之十五, 照这样下去，要不了多久我们的能量就要枯竭了。”

    几轮齐射之后，穆弈出现在夜枭身边提醒道。

    这也是战舰最严重的问题, 没有能量的战舰，只是一块大一点会动的铁块而已。

    战争, 打的就是资源, 这也是为什么冯家进攻这槐灵七十二如此之久的原因。

    战争, 也是要考虑成本的，要是什么都是用战舰炮击, 谁也扛不住那样的消耗。

    指不定就是他们拿下了槐灵七十二后，却发现一座夜灵矿的价值都还比不上他们战争的损耗。

    “将能量控制在百分之七十，先帮冯家推过去。”夜枭没有停下来的意思, 依旧吩咐舰队开火。

    而在三艘战舰的帮助下, 冯家的地面部队终于是再一次靠近了那片山脉。

    “那片山脉基本上就决定了战车无法再继续使用, 另外山脉中已经被对面埋下了不知道多少地雷, 所以一切小心。”

    这是冯家的人传来的信息，他们进攻过很多次, 其中不少次进攻都已经进入了山脉之中，但那里才是最残酷的战场。

    “再怎么麻烦，也要进攻不是？动手吧。”夜枭看向冬罗侯, 后者会意离开了主控室。

    不多时，舰队的舱门开启, 其中冬罗侯招揽的数百人开始降落，跟随在冯家队伍的一侧, 开始靠近远方的山脉。

    那片山脉的战场，才是他们这些全副武装的战士的主场。

    同时, 那里也是他们的地狱。

    平原之上埋葬无数机械，而山脉中，则留下了一具具血肉尸体。

    “你要亲自下场？”夜枭看着已经包裹在战装中的冬罗侯，有些意外。

    “没办法，这是必然的。”冬罗侯呵呵笑笑，“毕竟那些人都是零时招揽而来的，我要是不在，可没办法让他们进行有效的进攻。”

    “放心吧，我好歹也是十阶基因战士，想要死掉可没那么容易。”

    “我只是怕你死了我拿不到我的那一份。”

    “哈哈，那我就更不能死了！”说着，冬罗侯已经站在舱门的边缘向着下方坠落。

    哧！

    气浪奔腾，舱门重新关闭，而夜枭也回到了主控室之中。

    反正他是不会亲自下场的，有战舰保护自己，干嘛还要亲临险境？

    看着别人进攻不香吗，反正他只拿自己那四成就足够了。

    “一共十三个势力，其中四个是冯家这边，你们说，剩下的九个里面，有没有庄家？”看着远方山脉不断亮起火光，夜枭向着身边的几人开口问道。

    “难说，景卬星上庄家大本营都被灭了，这里的庄家还能不能存在都是个问题。”蒙德说道，眼下的局面，是所有人第一次见识到寻常的星际战争，一个个都好奇不已。

    “毕竟，谁手里都有可能拥有庄家新的‘家主’, 这就足够了。”

    夜枭也摇头无奈，是啊, 庄家都被灭了，这里就算有庄家的人, 也没有资格和其他人相提并论，成为阶下囚，附庸他人之下，反而成了最好的结局。

    甚至很有可能，这里的庄家部队也没了，如今的两边只是借着已经消失的庄家的名头争斗而已。

    “能看到前面的动静吗？”甩去脑海中更深的思考，夜枭回过神来还是打算先解决眼前局面。

    “不行，这里的磁场被搅乱了。”一名专业人员说道，他尝试了几次之后屏幕中都是一片雪花。

    “这么说来，就没办法开炮了啊。”夜枭很想利用战舰的火力帮冯家这边压制对面，从而将战争的结束时间提前。

    那样，冯家的舰队才能离开，而他也有了机会动手。

    虽然答应过冯家不去动槐灵七十二上的资源，但谁知道呢？

    他只需要混沌本源，压根就不会带着这些矿产离开，所以根本不需要在意对冯家说的话。

    连契约都没定下就结了盟，还能指望有多坚固不成？

    这也是夜枭知道这里有一座超凡矿脉之后毅然决然使用战舰火力覆盖的原因。

    能量的消耗固然心痛，但比起混沌本源来，啥也不是。

    “希望这种事能够多来几次，说不定有机会将混沌本源突破一百大关。”夜枭有些贪婪地想着，忍不住嘿嘿笑了两声，让周围蒙德几人一脸茫然。

