    “段兄因为我被公主怪罪，我心里实在过意不去！”苏陌凉愧疚得不肯起身。

    沐卿清拿她没办法，无奈的叹了口气，朝着跪在地上的段天羽，没好气的道，“看在是为于晏抱不平的份上，饶了，赶紧起来吧！”

    段天羽闻言，顿时松了口气，连忙站起身，心头感激不已。

    这次多亏有彭于晏说情，不然公主又要拿他撒气了！

    此时的沐卿清安抚好了苏陌凉，想到范奕轩还等着发落，顿时转眸瞧了一眼失魂落魄的范奕轩，沉着脸色，冷声呵斥，“范奕轩杀害本公主身边的丫鬟，死罪可免，活罪难逃，打入地牢，酷刑伺候！”

    既然不能要他的命，那也得除掉他半条命，方解她心头之恨！

    范奕轩听到命是保住了，再也不敢有别的奢求。

    因为只要有金涵逸在，地牢里的奴才不敢下太重的手。

    凭着金涵逸的本事儿，相信要不了几天，就能救他出来。

    所以，眼下他聪明的没有挣扎，也没有再惹公主生气，听话的被侍卫押着往地牢走去。

    沐卿清被今晚的事儿闹得头昏脑涨，已经没了寻欢作乐的心思，心烦意乱的挥挥手，“好了，们都退下吧，方刚，赶紧带人把尸体处理了！为了避免再次发生此类事件，加强府上的巡逻，稍有风吹草动，立马禀报！”

    侍卫长方刚闻言，抱拳领命，“是，属下遵命！”

    见他明白了，沐卿清这才揉着额头，转身离开。

    见公主走了，金涵逸深深看了苏陌凉一眼，随后朝着在场的众人吩咐道，“时间不早了，大家都回去休息吧！”

    男宠们看到闹剧落幕，的确没了留下来的必要，纷纷行完礼离开了明遥湖。

    苏陌凉看到大家都走了，自然也不久留，快步回了澜月阁。

    一回到澜月阁，苏陌凉就吩咐汐诺，“让永安和飞远进来见我！”

    汐诺点点头，很快把两人叫了进来。

    永安和飞远知道苏陌凉要兴师问罪，心中忐忑不已，一进大厅就小心翼翼的观察着苏陌凉的脸色。

    苏陌凉抬眸打量了他们一眼，良久才幽幽开口，“今晚的事儿，相信不用我说，们也清楚吧！”

    一听这话，永安和飞远顿时吓得满头大汗，惨白着脸色摇摇头，“奴——奴——奴才不清楚！”

    见他们还不肯承认，苏陌凉嘴角一咧，咧出一个讽刺的弧度，声音透着犀利的冷意，“不清楚？们用迷魂烟迷晕汐诺，再与范奕轩里应外合的将芷柔送到了我的房间，最后更是守在我的房门外，故意阻止公主进来，装出一副我与芷柔有染的样子。们要是都不清楚了，那怕是没人清楚了吧！”

    要不是她早先洞察了他们的企图，让天魔貂趁着大家在花园热闹的时候，将白玉鹰佩偷了出来，又悄悄打死芷柔，投入明遥湖，他们的阴谋差点就要得逞了！

    永安和飞远听她一言道破了他们的阴谋，心中大震，猛地跪在了地上，连忙认错，“奴才知错了，奴才知错了，奴才再也不敢了！”

    “奴才不是存心想要陷害彭公子的，是范公子逼迫奴才的，求彭公子恕罪！”

    “我看们不是被逼的，而是觉得我是青楼出来的小倌好欺负！”苏陌凉说最后，猛地拔高声音，顿时吓破了两人的胆！

    飞远和永安神色大惊，颤抖着身子，重重磕头，“奴才绝对没有这样的心思，奴才以后一定尽心尽力的伺候公子，绝无二心！”

    “罢了，我出身卑贱，人微言轻，不敢劳驾们伺候。再者，们本是侯爷的人，明天还是将们送回侯爷身边伺候，免得耽误了们的前程！”苏陌凉叹了口气，决绝的摆摆手，已然没了留下他们的心思。

    听到要赶他们回侯爷那儿，飞远和永安更是惊得如五雷轰顶，惊恐失色的求饶，“彭公子，千万不要赶奴才走啊，奴才真的不敢了！奴才要是现在回到侯爷身边，只有死路一条啊！”

    这次他们不但事情败露，反而害得范奕轩入狱，侯爷必定认为是他们叛变，从中搞鬼。

    他们要是回去了，侯爷怎么可能放过他们，不用想也知道，下场必定十分的凄惨。

    所以，不管怎么样，他们都不能回去！

    “也对，们现在没了利用价值，加上这次还把事情办砸了，在侯爷面前已经没了任何信誉，回去的确是死路一条！”苏陌凉沉吟着点点头。

    “所以求彭公子不要赶奴才走，奴才已经没地儿可去，走投无路了！”飞远和永安想到回去的后果，就一阵颤栗，害怕得哭了起来。

    苏陌凉见他们声泪俱下，冷笑一声，“不赶走们也可以，那就要看们以后的表现了！”

    苏陌凉知道，她要是赶他们回去，金涵逸必定还会派另外的人来伺候，还不如留两个对金涵逸已经没有任何利用价值的人在身边，比较稳妥。

    因为金涵逸不再相信他两，就不会再安排他两做事儿了。

    刚才她之所以这么说，就是为了吓唬吓唬他们，给他们敲敲警钟。

    让他们知道，她现在才是他们的主子，若是连她都不要他们了，那他们就真的完了！

    所以，他们现在的处境，唯有讨好她，好好为她办事儿，才能活下来！

    相信，永安和飞远只要不是傻子，就知道接下来要如何做！

    永安和飞远见事情还有转圜的余地，顿时感激的保证，“奴才一定好好表现，一心一意的伺候彭公子！若有二心，奴才天打雷劈，不得好死！”

    “好了，识时务者为俊杰，既然们明白这个道理，我也不多说什么！只要记住，现在我才是们的主子，们的命在我的手里。要想活下去，就乖乖的，不然，别怪我没提醒们！”

    “是！奴才知道了！”永安和飞远感激的连连磕头。

    他们现在已经得罪了侯爷和范奕轩，唯一的靠山只有彭于晏了，他们还没傻到去陷害自己的靠山。