    提到卫无极，冷无双眉宇稍稍舒展了一些。

    今早，她就遇到卫无极了。

    这家伙非但没死，反而功力还稍稍进步了一些。

    而且，冷无双非常舒心地发现，这只苍蝇居然不再围着自己转了。

    卫无极身边多了一个聪明伶俐的小丫头，这个丫头冷无双之前在武植的身边见过。

    本来还以为又是武植哪里拐骗来的红颜知己，没成想居然和卫无极好在一起。

    二人腻腻歪歪，郎情妾意。

    卫无极在见到冷无双之后，特意上前解释。

    说自己终于找到了人生挚爱，就是身边那个叫林朝英的丫头。

    卫无极在被完颜无敌打成重伤之后，一直是林朝英在照顾他。二人在荒郊野岭发生了一些只有在话本子里才会出现的不可描述事情。

    总之，冷无双终于不用再看卫无极这张臭脸了。

    只是，越是如此，冷无双的脑海之中，武植那张欠揍、欠撕的脸，就愈发清晰！

    冷无双淡淡开口：“我才刚刚突破，必须要闭关一小段时间。”

    “之所以在这里等你，就是要告诉你这件事。”

    叶藏空深以为然地点点头：“那是自然，你且放心，这几日，我们天剑门和其余江湖侠客，自会守卫好泰安县城。”

    “不会让金国人有丝毫的寸进。”

    说着，叶藏空转身就走。

    他刚走出几步，身后的冷无双突然来了一句：“对了。”

    叶藏空身体为之一顿，转过身来看着冷无双。

    “何事？”

    “没事。”

    冷无双那是欲言又止，欲言又止。

    但最终，还是暗暗咬牙，开口说。

    “我有一个朋友，想请教你一件事。”

    “他在江湖上也算有些名气，因此就不说他是谁了。”

    叶藏空点头：“你说。”

    其实，这种事冷无双也不想询问叶藏空，但是她心中实在别扭。

    而且叶藏空身份很高，素来孤傲，极少会与他人交谈。

    所以，这种事找他倾诉，比较合适。

    一直以来，冷无双不是闭关修炼，就是在处理中的一些事物，因此从来不知情为何物。

    而叶藏空自小就游历江湖，阅历颇深。

    用武植那狗男人的话来说，“就算没有吃过猪肉，也看过猪跑”。

    “他曾问我，喜欢一个人究竟是什么感觉，我无法回答，所以特意问你。”

    叶藏空是怎么都没有想到，堂堂的神女宫主，居然会问她这样一个刁钻的问题。

    要知道他们都是武林宗师，平日里随便一句话，就有可能会左右整个武林的局势。

    在大是大非上，他们都拎得很清。

    可是一提到小情小爱的时候，其实别说冷无双，叶藏空自己也是一头雾水。

    而且一提到喜欢一个人，叶藏空的脑海当中，就不由自主的闪过武植那张可恶的面容。

    其实她也不知道，喜欢一个人是什么滋味。

    因为所有人都把她当成男人，而她唯一尝过女人滋味的时候，就是在武植的身下。

    联想到那样的情景和画面，叶藏空的拳头不由得微微捏紧。

    臭男人！

    不过，叶藏空对情绪的控制，相对要比冷无双更加优秀。

    叶藏空知道冷无双之所以会询问自己，主要是因为她身份特殊，不可能会对别人谈及这个话题。

    同时，叶藏空在装扮成男人的时候，江湖上也多少有些传言，她与顾倾城曾经有过一段恋情。

    在感情方面，肯定要比冷无双丰富。

