    第54章 新型人造卫星发射成功，龙国大跨越

    模拟成功，也就意味着真正的实际卫星升空，问题也不大了。

    为了保证万无一失，之后又是一连模拟了数十次，无一例外，全都完美升空成功。

    见此结果，所有人都是欣喜万分，激动的拥抱在了一起，新型人造卫星，要成功了!

    “哈哈哈哈哈，努力了两年，终于成功了!”

    看着屏幕上人造卫星模拟成功的情形，有人喜极而泣的说道，没日没夜的艰苦奋斗，终于迎来了成功！

    “两年么？我只记得七百三十一天！”

    万天德眼眶湿润的咧嘴笑道，他依稀还记得当初接下这个任务时的满怀期望和斗志满满，然后到中间的疲累，以及中途无数次想要放弃的念想，但都咬牙坚持了下来。

    遇到艰难时的愤怒和烦恼，解决困难后的喜悦，直到现在终于模拟成功的喜极而泣，万分感慨。

    “对了，万总工，这次人造卫星还没有正式命名呢，您说个名字吧。”

    这时，有人开口提议道。

    闻言，万天德想了想，转头看向了一旁的林辰，咧嘴笑着拍了拍他的肩膀：“林总工，要不，你给这个卫星取个名字吧。”

    “对啊，林总工您给取个名字吧，虽然您加入的晚，但这项工程大半的困难都是您帮忙攻克的，理应由您来取名！”

    “同意，还是林总工给取名字吧！”

    众人纷纷附和道，经过这么多天的相处，他们早已经把林辰视为一家人了，对他深信不疑。

    “我取吗？”

    林辰愣了愣，而后脑海之中晃过一个名字，“日玥星辰号”，这还是年前，苏玥婷提到过的。

    念及此，林辰微微一笑，脱口说道：“就叫日玥星辰号吧。”

    “日月星辰号？”

    “这个名字可以，寓意深长，人造卫星不就是要升空的吗？而且上去了就永远不会再下来了，就好像天上的日月和星辰一般。”

    “可以的，这名字可以。”

    众人你一言我一语，毫不吝惜的赞美道。

    “不不不，我想说的玥是，王字旁的玥！”

    听到众人的解释，林辰恍然，他们想的是日月星辰，而自己的是日玥星辰，虽只有一字之差，但蕴意截然不同。

    于是连忙苦笑着摇了摇头。

    这让众人一愣，有些没有反应过来，而一旁的万天德却是笑了起来，他坏笑着拍了拍林辰的肩膀，而后看向大家，解释道。

    “你们林总工啊，那是有女朋友的人，这估计是取了个女朋友姓名里的一个字，然后结合自己姓名里的辰，这才起了日玥星辰号这么个名字。”

    经过这一番解释，众人这才明白，纷纷大笑了起来。

    “哎呀，老了老了，跟不上年轻人的时代了，哈哈。”

    “这么浪漫的吗？不愧是林总工！”

    “我老婆要是知道天上有个卫星，是我，是以她名字取名的话，估计能爱死我，草率了。”

    “咳咳，暂时还不是女朋友。”

    林辰轻咳了一声。

    “哎呦，林总工这还害羞了，哈哈哈。”

    “没想到全知全能的林总工竟然还会害羞，看来林总工脸皮还不够厚呀。”

    见此，其他人纷纷调侃起了林辰，平时林辰都是全知全能，基本什么都会，这让所有人都感到深深的佩服，这不好容易找到了薄弱点，这不得好好调戏一番。

    调戏平日只能仰望的大神，别提有多爽了。

    ……

    数日后的晚上，这是举国都在关注的一晚，因为新型人造卫星即将就要发射了。

    航天基地内，诸多科研人员专家都是整齐待发，透过屏幕，观看着外边硕大的人造卫星发射器。

    同时，不少记者电视台都在实时直播着人造卫星的发射。

    “大家好，这里是众央电视台，我是主持人冰冰，今晚我们将要播放的是，新型人造卫星，日玥星辰号的发射，接下来我们先来采访一下，负责研制卫星的总工程师。”

    “万总工，你好，关于这次日玥星辰号的研发，您有什么想说的吗？”

    一名娇小玲珑，气质甜美的女主持人正采访着万天德。

    “日玥星辰号的研发，对我们来说，算是一种前所未有的挑战，毕竟是新型人造卫星，史上第一座，十分艰难。”

    “不过好在期间，有一位人的加入，让我们研发的进程大大得到了提升，他还为我们解决了诸多困难，可以说，没有他，日玥星辰号绝对不可能研发出来。”

    面对电视机前的摄像头，万天德有感而发说道，语气格外坚定。

    这话不由勾起了主持人冰冰的好奇心：“冒昧问一下，您口中的那位人，能告诉我们，是谁吗？又或者，他此刻，在现场吗？”

    “当然。”

    万天德咧嘴一笑，而后将原本正在检查人造卫星最后安全程序的林辰一把拉到了镜头前。

    “这位就是，林总工。”

    林辰一怔，心中有些欲哭无泪，这怎么好端端的把自己拽过来了？

    此刻，无论是冰冰，还是电视机前的无数观众，都是震惊不已。

    她瞪大了眼睛，有些不敢相信的反问道：“林，林总工？万总工，您确定没有说错吗？他，貌似也才二十岁左右吧？比我好要小诶。”

    “我万天德，以人格担保，千真万确。”

    万天德的话，让众人一度骇然，惊异布满了脸庞，二十岁的总工程师？闻所未闻，见所未见。

    没想到世间，竟然还有如此妖孽的科研天才！

    “林总工，万总工，一切调试都已经准备就绪，日玥星辰号，可以发射了，请指示！”

    这时，一名科研工作人员的话音，将他们从震惊之中拉了回来。

    “即刻发射！”

    在林辰和万天德异口同声之下，摁下按钮，日玥星辰号正式启动。

    十

    九

    八

    ……

    随着发射倒计时，所有人的心都悬了起来，目光紧紧盯着屏幕，都在想见证历史的一刻，期待，兴奋和激动充斥在心间。

    “轰！”

    一声巨响，地面震颤，恐怖的火焰迸发，在强劲的推进下，人造卫星正式发射了出去，一路扶摇直上，直至平稳进入外太空，顺利接轨。

    一切都仿佛注定了似的，殊不知，在这之前，他们模拟演练了不下数百遍，所有会出现的问题，早已经在这之前完美解决了。

    ?  ?感谢【暮夜小狸猫】大佬地打赏，蟹蟹～

    ?  

    ????  

    (本章完)

