    因为这进来的这么多人里，只有此人与自己一样，身上没有任何力量的波动，只是用肉身的力量去抵抗这魔海的毁灭之力。

    当然了，只是这一点的话，也不会引起萧辰的关注，最主要的原因还是因为萧辰从对方身上感受到了危险，知道此人与其他人根本不是一个级别的存在。

    “杀！”

    而就在这个时候，其余人在腾氏武者的带领下，已经杀到了萧辰附近。

    毕竟腾华君许诺的好处，还是十分吸引人的，所以在那个人率先出手之后，就有人不在犹豫。

    反倒是一开始动手的那腾氏帝国的武者，落到了后面，再有就是这些出手之人，不在与之前一样，非要与萧辰比一些什么，如今每个人都释放这魔光，让自己在魔海柱上不在受到任何的影响，可以全力出手。

    不得不说，之前那个人的话语，还是有作用的，至少让这些人没有了想要攀比的心理。

    反正萧辰在他们眼中只是一个死人了，与他比这些确实没有任何意义，在魔都之中，不是你死就是我亡。

    在强大的天骄，死了也不会有人记住，别说他们这些真神而已，那些大帝要是死了，随着时间的流逝，哪怕还有他传说，但是在意的人也会越来越少，渐渐尘封。

    留名千古的，那一个不是风华绝代，开创出一个时代的人物。

    而且那个人说的很对，这里是魔都，不是一个类似学院的地方，一些学院，在去一些试炼之地，想要表现的更好，使得别人注意。

    大家都很在意自己可以做到什么程度，是否有人比自己强，一个可以证明自己的地方。

    比如类似魔山这是地方，大家自然是希望自己是那个走到最高的那个。

    通过类似这样的地方，证明自己的天赋，要比其他人更好。

    但是这里不是这样的地方，这是杀伐之地，在好的天赋，实力不行也有很大的可能陨落。

    “想要证明自己的天赋，你找错地方了，不会有人因此而保你看中你！”一位武者，整个身体如火炉一般，释放熊熊火焰，一拳轰出，无穷的火焰缭绕在拳芒之上，朝着萧辰扑去。

    不止是他，在萧辰周围，魔海柱的中心位置，将近十个武者，都纷纷向着萧辰出手。

    恐怖的力量，还有各种法则真意，向着萧辰笼罩而去。

    这力量，让魔海柱都不在平静，金色的粒子受到这些力量的刺激，也是变得异常活跃起来。

    运动的速度加快，使得魔海的毁灭力量更加有威胁性。

    萧辰眼镜微眯，这些人里，有三个人没有出手，其中就有他在意的那个人，还有两个是之前叫的最欢的。

    他也明白，这三个人很有可能就是腾氏帝国的人。

    “我知道，这里不是展现天赋的地方，但是既然存在类似魔山与魔海这样的试炼之地，那差距就会显现，无论你想不想，因为我来这里，为的就是变强，所以我可以做到，为何不做，我这么做，也从来不是为了给谁看的，就算现在也是如此。”萧辰面对这铺天盖地的攻击，依旧淡然开口。

    在别人眼里，他这么做或许是在炫耀，但是对于萧辰来说，这就是他修炼的方式。

    利用这样的方式，通过魔海的力量去，来淬炼伺自己的肉身。

    其实很多强大的天骄都是如此，他们去一个试炼之地，那里不是什么武者都可以踏足，或者可以做的很好。

    而他们去了，做到了别人做到的事情，难道就是炫耀了吗？

    就像魔女一样，她在魔山上走了那么远的距离，也有不少人知道，但是又有几个会与对方去比的呢？

    更多的是敬佩而已，而他们也只是为了自己的修炼而已，从来都不会考虑那么多。

    现在，这些对萧辰出手的武者，他们之所以会这样，还不是因为萧辰本身就是一个默默无名之辈，他们在心底下无法接受这个下位神比他们还要强。

    “死吧！”

    这些攻击，完全将萧辰淹没，他们没有在意自己这么多人对付一个，在魔都本就没有原则。

    “轰咔！”

    但就是在这个时候，在魔海柱中心，恐怖的暗金色雷霆直接将这所有的攻击法则吞没，强大的毁灭之力，比之魔海要强大不知多少倍。

    那些对萧辰出手的武者，神色有些僵硬，这力量，真的是一个下位神释放出来的？

    这气息他们自问自己最强的攻击或许都有所不如吧。

    之前的自信，因为这一幕，直接泯灭，他们的脚步也开始退缩。

    但这个时候，在雷霆中心的萧辰，步伐踏出，对方不打算继续，但是他可不打算就让对方攻击他而不还手。

    随着萧辰的脚步，暗金雷霆乱舞，魔海都随之震荡。

    “杀！”

    瞬息，萧辰出现在一名武者之前，一拳轰出，带着恐怖的毁灭雷霆，直接洞穿了对方的身体。

    萧辰身上的雷霆，可不仅仅是简单的雷霆之力，还有强大的劫之力。

    这股力量有着强大的毁灭力量，直接摧毁了对方的身体。

    此人失去生机，魔光散去，肉身在没有任何力量的保护下，直接消失在魔海之中。

    “上位神？很强吗？”

    这一幕，强烈的震撼这注视这一切的武者，无论是在魔海柱之中，要对付萧辰的这些人，还是在外界的索心蕊与腾华君他们，都是如此。

    “看来你所想的，不会那么简单。”索心蕊笑到。

    “要是真如我想的那么简单，你会和我打赌吗？”腾华君说道。

    他倒是希望这个过程可以简单点，这些人要是能对付的了最好了，但是对付不了他也不担心，因为他从来也没有将希望赌在他们身上。

    他是腾氏帝国的皇子，怎么可能将自己的命运，交给这些人手中。

    腾华君的目光，落在了还在外围的那个有些魁梧的身影上。

    只要有他在，他就不会有任何的担心，对方一定会做到自己要求的事情。