
　　次日，徐东一大早就醒了。

　　他迫不及待地打开了手机新闻，头版头条是一张最新的卫星照片，拍摄时间是凌晨十二点整。

　　照片上，漂亮国和加麻大的大部分国土，都被火山灰遮挡住了，只有东海岸部分地区还没有被波及到。

　　不过考虑此时又过去了七个多小时，恐怕整个北美都已经“沦陷”了。

　　而且按照这个扩散速度，三到四天后，火山灰将会到达欧罗巴，半个月内，就会覆盖全蓝星。

　　另外，由于火山灰在大气层中对阳光的遮挡作用，全球平均温度将会下降十多摄氏度，并且将延续10到20年。

　　甚至！

　　蓝星有可能就此进入冰河时代。

　　而这还不是最可怕的。

　　漂亮国作为宇宙第一军事强国，武德一向充沛，肯定不会坐以待毙，可以预见的是，接下来他会百分百南下。

　　南下既可以拓展新的生存空间。

　　还能转移国内矛盾。

　　只要整合了美洲大陆，就是它将浴火重生的光荣时刻。

　　与此同时，歐罗巴各国蠢蠢欲动。

　　热搜榜第二条，漂亮国宣布撤回所有海外舰队和军事基地，没有了漂亮国这块最大的绊脚石，歐陆局势急转直下。

　　一场世界大战，似乎近在眼前。

　　徐东不自觉地锤了一下被子，这是最坏的时代，他只恨自己上辈子没有多活几年，否则也不至于如此被动。

　　“怎么了？大清早的发什么神经？”

　　杨丽娜被吵醒了。

　　“没事，你继续睡吧，我出去抽根烟。”徐东烦躁道。

　　“你到底怎么了？”

　　“我在发愁。”

　　“发愁什么？”

　　徐东将手机递给了老婆：“国外要打仗了，而且还是世界大战。”

　　“打就打呗，反正又打不到国内来。”杨丽娜底气十足道。

　　以当下亞互的体量。

　　她占了全世界近六成的人口。

　　拥有全世界55%的GDP。

　　“你想得太理想化了，国内参不参战先放一边，就说战争本身，万一擦枪走火，发生了核大战，咱们所有人都要跟着遭殃。”

　　“你这叫杞人忧天，别胡思乱想了，有这个闲工夫，等下去黑市多抢一些海鲜回来，再不买就买不到了。”

　　杨丽娜交代道。

　　“妇人之见。”

　　徐东忍不住嘀咕了一句。天籁小说网

　　“你说什么？”

　　“你听错了，我出去跑步了。”

　　“才七点半呢？跑什么步？”

　　杨丽娜皱眉道。

　　这里解释一下，燕京时间是整个亞互的标准时间，全境统一使用，雪梨的七点半，相当于燕京的五点半，这会儿天都还没亮呢！

　　“我胸闷，出去透透气。”

　　徐东说完，披上外套就出门了。

　　上午十半点，吃过早饭，徐东带着姐弟五人去了当地最大的黑市，趁着还有机会，顺便带孩子们出来转转。

　　雪梨同样爆发了抢购潮。

　　黑市里人山人海。

　　徐东一看挤不进出，于是直接搭电梯去了顶楼的“会员专区”，其实也就是所谓的富人专区。

　　会员专区里果然没多少人。

　　“每人一辆购物车，看中什么拿什么，十二点在收银台集合。”

　　徐东吩咐道。

　　“知道了。”

　　出发之前，杨丽娜特地叮嘱过要多买海鲜，所以姐弟五人推着购物车，径直奔向了海鲜区而。

　　逛着逛着。

　　乐乐突然指着一条鱼说道：

　　“大宝，你看，那里有条跟你长得很像的鱼。”

　　“靠，你才长得像石斑鱼咧！”

　　大宝立马反击道。

　　“什麼？我说你是不是皮痒了？”

　　乐乐挽了挽袖子。

　　眼看两人又要起衝突，可可連忙打岔道：“你们看，那边有小吃摊，我们去尝尝吧？”

　　“在哪？”

　　大宝眼睛一亮。

　　“就在前面，我带你们过去。”

　　很快，姐弟五人来到了熟食区。

　　摊主很热情：“我们这里的海鲜卷饼非常好吃，几位要不要来一个？”

　　“多少钱一个？”

　　“2000块一个，买五送一。”

　　“这么贵啊？”

　　可可吓了一大跳。

　　摊主无奈解释道：“今早海鲜价格涨得厉害，小本经营，我们也没办法。”

　　“能用微讯支付么？”

　　“当然可以。”

　　“今天大姐请客。”可可当即掏出手机：“老板，来五份，不对，总共是六份。”

　　“谢谢大姐。”

　　摊主乐开了怀：“好咧，几位要什么辣度的？我们这有中辣、重辣和变态辣三种口味。”

　　“我要中辣。”

　　“我要不辣的。”

　　乐乐开口道

　　吃辣容易长痘，影响美貌。

　　摊主苦笑道：“抱歉啊，如果点不辣的，我们要额外加收100元。”

　　“为什么不辣的要加钱？辣椒不要錢吗？”

　　乐乐感觉有些莫名其妙。

　　“姑娘，现在很少有不吃辣的，你也看见了，我这就一个锅，完全不辣呢，必须要用新锅才行。

　　要不然炒出来的也是微辣，为了你这一单，我还要专门安排人回去拿新锅，这有一个成本。”

　　过去十年，由于粮食短缺，加上调味品匮乏，国人普遍养成了重口的习惯，从而导致辣椒这种相对廉价的调味品，几乎成为了国民口味。

　　“你这叫什么歪理？”

　　乐乐气愤道。

　　“要不来一个微辣的？都不用换锅，我们做起来也方便。”

　　摊主建议道。

　　“算了。”可可摆摆手，“给我们来两份不辣的，四份中辣的。”

　　“没问题，几位稍等片刻。”

　　……

　　十几分钟后，海鲜卷饼做好了。

　　乐乐迅速拿起一份卷饼：“你们等我一会儿，我先给老爸送过去。”

　　“马屁精！”

　　大宝小声嘟囔道。

　　乐乐翻了一个白眼，根本没把大弟的话放在心里，家里爸爸最宠她了，大宝这是吃不到葡萄说葡萄酸。

　　可可赶紧挥了挥手：“你快去吧，我们等你回来一起吃。”

　　“还是大姐最好了。”

　　会员专区面积不小，乐乐找了五六分钟才发现老爸的身影。

　　徐东刚跟负责人下完订单。

　　其中绝大部分都是海鲜。

　　雪梨近海有不少私人养殖场，本地海鲜供应还是很充足的，当然前提是不差钱。

　　这批海鲜总价接近一个亿，加起来大概有五六千斤，幸亏现在是冬季，不怕放坏。

　　自家庄园虽然有七八个冰箱，但肯定放不下这么多海鲜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十二章 冰河时代免费阅读。https://xs.23sk.com 