    陆佳静抱着萧铭的手机玩了好一会，转发了几个小视频，然后看了看时间，伸了个懒腰，把玲珑有致的身段展现得淋漓尽致。

    然后她调出手机后台，一个个关闭刚才打开的程序，企图毁尸灭迹！

    手法熟练得让人心疼。

    不过看得出来，她开始对萧铭的手机失去了兴趣，萧铭心想现在该结束了吧，眼看她正要按下电源键准备息屏，突然又停住了。

    泥马，又要搞什么幺蛾子！

    只见陆佳静点开了一个文件夹，然后嘴角浮现一丝笑容，点开了一个应用。

    萧铭再次石化。

    原点小说作家助手。

    住手啊！给我保留一点隐私好不好！陆佳静你是不是有窥视癖啊！要死要死要死，要被公开处刑了啊！！！

    萧铭刚在原点小说注册作家，按照前世记忆仿写了《仙剑奇侠传》，目前只有三万字，李逍遥刚刚从仙灵岛求药回来。

    果然，陆佳静一脸玩味地看了看萧铭的笔名和书名。

    这个校花绝对是腹黑属性，平时看起来纯得跟云翠山上的小白花一样，其实一肚子坏水！

    不料，陆佳静在点开小说的第一章的时候，脸色就变了，差点连棒棒糖都掉下来了。

    萧铭为了提高仙剑的逼格，在开头用了《道德经》的一句话。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母……”陆佳静整个人恍惚了一下！

    “道非常道，名非常名，道本无形，如何能够道出，只有‘无’才是天地之始，‘有’才是万物根源！没错，就是这个，就是这个！我找到了……”

    陆佳静竟然感觉到体内灵力沸腾，隐隐有突破的迹象，原本在第二境中期的修为直接看到了下一个境界的门槛！

    陆佳静连忙压制体内灵力，使之平静下来，不说陆佳静现在没有突破境界的道具，在一个不安全的环境，并且没有人护法的情况下冒然突破是非常危险的事情！

    萧铭只看到陆佳静脸色连变，然后又平静下来，她拿出自己的手机，点开原点小说APP，收藏了萧铭的小说。

    收藏+1，意外之喜。

    然后陆佳静关了萧铭的手机，把手机放回萧铭口袋，接着打了个响指。

    萧铭没动。

    陆佳静朝萧铭投来一个疑惑的目光，看了看自己的手，又打了个响指。

    “这个响指是恢复意识的暗号！”

    萧铭立刻反应过来，很自然地露出一个疑惑的表情，左右看了一下，目光就要触及到陆佳静的瞬间，仿佛有一阵微风拂过，陆佳静如同瞬间移动一般消失了。

    走了，总算走了！知道陆佳静的秘密之后站在她身边压力实在太大了，此时萧铭才敢稍微大口地呼吸空气，但是他不敢表现出还有刚才记忆的样子，谁知道陆佳静有没有走远，这货有窥视癖！

    “觉醒者，陆佳静绝对是觉醒者，这个一个灵气复苏的世界！”

    “觉醒者信息并没有公开化，陆佳静应该隶属于某个维护社会秩序的觉醒者组织，要不然她也不会在解决超凡事件之后去试图消除我的记忆！”

    “还有刚才的蝙蝠怪物是怎么回事？灵气复苏导致的基因突变？还是来自异次元裂缝的生物？”

    就在这个时候，萧铭听到“叮”的一声，顿时虎躯一震！

    “系统上线了！系统终于上线了！”萧铭泪流满面。

    果然，萧铭面前逐渐出现一个淡蓝色界面！

    但是这个界面很不稳定，就像电信号不稳的样子，不断闪烁跳动，似乎随时都会解体。

    “检…测到周围…灵气…过于稀薄，请宿…主努力改…善系统环境！”一个电子音断断续续地在萧铭脑海中回荡，还夹杂着“沙沙”的电流摩擦声和雪花音。

    萧铭：“……好像找到系统死机的原因了。”

    灵气过于稀薄，系统开不了机，而刚才陆佳静站在萧铭身边，身上溢出的灵气临时激活了系统！

    “由于…灵气不…足，本系统…将于10秒后…关闭，10，9，8……”

    萧铭眼前一黑，现在系统界面还没有稳定下来，也不知道这个破系统能做什么！

    “7，6……”

    萧铭脑中灵光一闪，突然以最快的速度往前冲出二十米！

    “5，4……”萧铭站定的时候，系统界面突然稳定下来！

    果然！陆佳静暴打蝙蝠怪的地方，这里不但有陆佳静战斗时溢出的灵气，还有蝙蝠怪死亡时残留的灵气！

    萧铭连忙看系统界面，然而只来得及看到“新手礼包”这四个字，萧铭连忙点了下去！

    系统界面飞快闪现：“新手礼包开启，激活序列外异能‘宇·宙’，检测到当前时空环境无法承受该异能变量，将造成时空坍塌，异能‘宇·宙’激活失败，将于适合时空重新激活该异能！”

    “为弥补宿主，将向宿主临时开放异能库，请宿主自行选择异能，过期作废……”

    “3，2……”倒计时仍然在继续！

    数百个异能出现在萧铭眼前，每个异能都有长长的说明。

    卧槽，既然是开放异能库让我选择，你特么倒是把倒计时给停了啊魂淡！

    萧铭根本来不及细看，只剩下最后一秒的时间，萧铭听天由命地选择了一个异能！

    屏幕发出滋滋的电流声后，系统重新关机了。

    但是，萧铭的眼角，突然出现一圈圈细密的银色铭文，眼瞳也从周围逐渐向中间变成银色，此时，在萧铭的眼里，整个世界如同三维建模的图形，所有的属性和指标都清晰地出现在萧铭的脑中！

    萧铭眼前出现一行行银色的字。

    异能：镜瞳（第一境），序列2。

    解构一切虚妄和真实，可以看到过去、现在和未来，能够解析异能并进行复制！

    异能效果：

    “破妄”（第一境）：被动触发，可保持“表意识”清醒状态，免疫一切针对表意识的欺骗和攻击。可通过提升“镜瞳”境界，提升破妄效果，同时大幅度提升脑容量。

    “复刻”（第一境）：主动触发，解析并复制一个看到过的异能，并额外获得符文效果（无法复制序列外异能），可通过提升“镜瞳”境界提升复制异能数量以及激活其他效果，复刻异能境界和“镜瞳”境界相同。

    注：复制后异能无法替换，请谨慎选择需要复制的异能。

    萧铭呼吸有些急促。

    这，感觉欧了啊！复制异能！额外获得一个异能符文效果！

    这什么意思，复制的异能不是MINI青春版的，而是PLUS+MAX！

    第一境可以复制一个异能，镜瞳本身带“破妄”和“解析”效果，也就是说萧铭第一境就相当于双异能！提升镜瞳境界后还可以再复制异能！

    这才是主角应有的待遇啊！

    虽然不能复制“序列外异能”，不过萧铭本身获得的异能“宇·宙”就是序列外异能，但是过于强大无法激活，所以在这个世界应该也不会出现太过夸张的序列外异能！

    萧铭眼里的银色越来越浓，萧铭眼里突然看到了陆佳静和蝙蝠怪物战斗的画面！

    就像回放一般。

    然后，萧铭的眼睛看到银色的文字。

    解析到异能“音波”，序列42：发出一道高赫兹强力声波，可造成目标恍惚、方向感错乱、昏迷、晕眩、恶心等状态，使用者能够根据音波返回以及周围波动确定周围环境。

    成长潜力：六境，震动的声波能将物体颤抖而使其液化、崩裂，或令分子共振而产生爆炸，也能在身边形成声波防护罩。

    看到这里，萧铭的呼吸都有些急促了。

