    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    班主任像是没听到主任说什么，闷声翻着手里的月考试卷。

    压根不抬头。

    楚蕴淡淡的道，“传言？我怎么没听到。”

    主任脸色有点红，“你没听到不代表没有。”

    楚蕴，“哦。”

    主任：......

    “老师跟你说话，你就是这种态度吗？”

    “主任想要什么态度？”

    “赶紧交代你最近都和谁走的近，最好马上斩断关系，不然，就不要怪学校不讲情面。”

    “没有人。”

    “你还撒谎！”

    “主任想要处理我，拿出证据就是，没有证据就要定罪，这就是教导主任的作风？”

    “你这个职务，是花钱买来的吧。”

    “南蓁同学，你不要太过分。”一直没说话的校长忍不住了。

    “你对老师就是这种态度吗。”

    楚蕴微微一笑，“你们配当老师吗？”

    “你.....”

    在场三人全都面红耳赤。

    不过班主任是羞红的。

    校长和主任是气红的。

    校长深吸了好几口气。

    “行，就算没有证据，我们也不计较，可是你之前发在网上的视频，还有你背后的人对墨氏公司做的事情，已经造成了严重的社会影响。

    你必须马上删除视频，再公开道歉。

    不然，这件事没完。”

    楚蕴冷冷的睨着两人。

    头微微一歪。

    “视频有什么问题？连国家部门都没找我删除，怎么在你们眼里就有问题了？”

    “难道，你们比法律还大。”

    “你放肆。”

    楚蕴翻了个白眼。

    “没人，不删，道歉门都没有。”

    “有本事就开除我啊。”

    “你....你以为我不敢吗？”

    校长是真的火了。

    就一个穷酸学生，就算背后有黑客。

    他们学校又不是靠着网络吃饭的。

    会怕这个？

    “你以为我们京都一中不要的学生，还有学校敢要？”

    “所以，我不按照你们说的做，你会开除我吗？”

    “你说呢？”

    楚蕴淡淡一笑。

    “我说什么不重要，重要的是网友们怎么说。”

    这话.......

    校长和教导主任还没反应过来。

    “嗡”

    校长掏出手机，看了来电显示。

    接了。

    “杨校长，快看网上。”

    听筒里的话也传进主任的耳朵。

    两人脸色大变，点开手机。

    然后死死瞪着眼，眼珠子都要落到屏幕上。

    指着楚蕴，“你......”

    楚蕴微笑着走出办公室。

    都说了，想做什么，放马过来。

    不用说，肯定是墨氏在背后干的。

    班主任擦着额头的冷汗。

    看校长和主任暴跳如雷的样子。

    心里无比庆幸自己没说什么。

    自己班里的这个学生，早就不是人人拿捏的那个穷学生了。

    -

    秦宣别墅里。

    看着自家网站上新放上来的又一段视频。

    墨凌一拳头砸在客厅的沙袋上。

    “贱人，找死。”

    安辰关掉手机屏蔽。

    “凌，你想做什么？”

    “做什么？当然是让她死无葬身子地。”墨凌恶狠狠的道。

    “可是，她最近除了学校，哪里都不去。”秦宣接话。

    “她奶奶那边也不知道怎么回事，跟中了邪一样，我派去的人不是处车祸就是被人碰瓷。还没到跟前就差点暴露。”

    秦宣没说的是，他的人甚至有人走着走着就摔断了腿，摔断了腰。

    脖子都摔断了一个。

    好好的路上飞来横石，还砸死了好几个兄弟。

    还有人抽个刀子不小心就把自己人捅了。

    这些人都是老手，怎么可能犯这种低级错误。

    “那就把人骗出来。再找几个男人。拍点照片。

    不信拿着她的把柄还不好好听话。”

    女人对这种事情，向来最在意。

    不信有哪个女人敢让自己那种照片公布出去。

    墨凌眸子微红。

    整整半个月了。

    家里因为这事已经忙得焦头烂额。

    甚至老爸的那个情妇还带着个野种回来，说他丧门星。

    如果不尽快解决这事。

    不仅家里公司损失惨重，可能他爸真要放弃他了。

    还有那些以前在他们面前屁都不敢放的小公司。

    现在铆足了劲使阴招。

    “凌，你先别着急，现在咱们得想办法把人弄出来才行。”

    墨凌忍了心中的暴虐。

    “你们有什么办法吗？”

    安辰和秦宣沉默了下。

    “要不，买通个和她关系好的人...”

    “别想了，她压根没朋友。”

    “不是最近和你未婚妻他们走的很近吗？”

    墨凌冷笑，“未婚妻？那家人现在都直接站在那个什么破公司那边了，和墨家对着干。”

    “这......”

    “这件事......”坐在沙发上的云潇潇开口。

    墨凌猛的回头。

    “潇潇，这次你说什么我都不会放过她。”

    云潇潇抿着唇。

    “我不是要帮她说话。”

    云潇潇脸色有些苍白。

    眼底还有些阴翳。

    这段时间，是她过的最糟心的一段时间了。

    那些女生跟疯了一样找她麻烦。

    虽然每次都被安辰三人狠狠教训一顿，但是她该遭的罪还是糟了。

    而且他们人多势众。

    就算一人来找她一次，都让她不得安生。

    呵，她们自己也不反思反思。

    就他们那种，不知道人间疾苦的千金小姐，肤浅又看不起人，就算自己是墨凌他们，也不会看上那种眼睛长在天上，还仗势欺人的女人。

    “那你是......”

    “这件事，我来吧。”云潇潇觉得有些可笑。

    南蓁那么对自己，她之前居然还傻傻的帮她说话。

    现在自己的一切都是因为她。

    她非但一点不愧疚，还帮着那些女生欺负她。

    “真的？”墨凌惊讶的抬头。

    云潇潇看着他眼底的血丝。

    心里愧疚。

    对啊，他们才是真心对自己好的人。

    南蓁一点都不值得自己对她好。

    “你们对我仗义，我自然也要回报你们。”

    “其实.....”安辰拧着眉心。

    “我们对你好是应该的。”

    谁让她是独一无二的女孩呢。

    “我是担心，她根本不会听你的，反而还会借机羞辱你。”

    秦宣也点头。

    “我也感觉她不会听你的。”

    “总要试试。毕竟......毕竟我们当初的确是很好的朋友。”

    可笑的是，南蓁亲手斩断了她们的友谊。

    “只要我跟她道歉，她可能会信的。”

    毕竟换位思考，南蓁要是跟她道歉的话。

    没发生现在这些事情之前，不知道她本性已经坏到那种程度。

    自己也可能会原谅她。

    “潇潇....”墨凌感动的看着她。

    “谢谢你。”

    云潇潇抿唇，“是我应该做的。”

    做错事的是南蓁，害的自己那么惨，她却没良心的过的那么自在。

    而且，她只是为了保护自己的朋友。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

