
    第1510章这下发达了！

    “本宗的那柄地阶玄兵也归你所有了，这总行了吧？”

    “还不快快撤走魂压，开解牢笼？”

    瑶光星宗的耐心已所剩无几。

    因为，神魂识海内的动荡越发激烈。

    这老媪很清楚，若是再耗个十息八息的，就算她能维持神魂不灭，也必将遭受到无法恢复的重创。

    真要拖到那时，辰申肯放她出来也什么意义了……

    “地阶玄兵？嘿，它本就在我手中啊，怎么，难道你还想拿回去不成？”

    辰申嘿嘿一笑：“我看不如这样，你直接把自己的空间玄戒给我，别忘了抹除神魂烙印。”

    “你……”

    “怎么？不愿意？那就算了……”

    瑶光星宗咬牙切齿道：“好好好，算你狠！”

    “我可以按你说的做，但在此之前，你必须先立下血誓，绝不能做出任何危害本宗之事，否则必为万雷轰顶而死！”

    “哦。”

    辰申的回答，让瑶光星宗一愣，随即破口大骂：“哦你麻痹啊！快点。”

    “嘘～嘘嘘嘘～”

    这时，辰申竟背着手、优哉游哉的吹起了口哨。

    “你……你敢耍我？”

    这下，瑶光星宗总算可以确认，对方根本就不打算放自己一条生路，亏她还自作聪明的与之周旋了半天。

    辰申一本正经的摇了摇头：“喂喂喂，别血口喷人啊！我啥时候耍你了？”

    “分明是你自作多情的唱独角戏，我特么也很无奈好吧？”

    “怕你唱独角戏无聊，我还特意‘哦’啊‘哦’的回应了，你还想让我怎样？”

    “你、你！”

    瑶光星宗气的浑身发抖：“那你为何之前撤去了酝酿良久的杀招？难道就为了耍我？”

    “切，我才没那么无聊。”

    辰申耸了耸肩。

    原来，他当时之所以会撤去“火狱苍龙斩”后半段的杀招，是因为一则系统提示音——

    “叮！警告：宿主当前魂力点数已不满总额的一成，当前玄气储量不满总额的一成。”

    “倘若宿主继续维持高强度作战，将有玄能枯竭、魂力耗尽的风险。”

    玄能枯竭，魂能耗尽，那就等同于一个死人了！

    所以，辰申才会中途放弃了“苍龙斩”的蓄力。

    只不过，他选择放弃蓄力的时间，恰好卡在瑶光星宗“请降”的话刚刚说完的瞬间，让对方想当然的误会了……

    “小王八蛋，你不敢杀我的，你就不怕遭到整个紫薇宗的报复嘛？”

    “辰申，快、快放了我，算我求你！”

    接下来的几息，不管那老媪是放狠话威胁也好、又或是服软告饶也罢，辰申始终无动于衷。

    “不……不啊啊啊啊！”

    某一时刻，瑶光星宗的神魂识海轰然爆碎！

    她周身上下的金色玄气，也在这一瞬间消散如烟。

    生命气息荡然无存，这老媪背后那双玄翼自然也难以为继，失去了悬空能力后，她的尸体自由落体下坠——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    很快，她的血肉之躯便被紫火牢笼之力焚烧个一干二净，只有一枚空间玄戒从牢柱缝隙中窜落，被飞过来的辰申一把攥于手心。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗巅峰，获得经验值758000000点！”

    “叮！此次击杀爆出‘天煞瞳印’一块。”

    ……

    前一则系统提示音倒不足为奇，后面一句，却让辰申的双锃亮如星：“咦？天煞瞳印，这是什么鬼？”

    意念一动间，他眼前立即浮现出一个半透明面板——

    【天煞瞳印】：瞳灵，特殊物品，品级不明。

    宿主以玄气魂能、配合系统商铺内的“瞳灵之令”炼化之，便可获得“天煞瞳”术。

    【特别提示】：宿主当前已具备瞳术“修罗之眼”，但并不完全。因此，强行炼化天煞瞳印后，天煞瞳将会替换掉修罗之眼。

    “太阳你个黑洞的，那岂不是干看着不能用了？”

    辰申不禁有些郁闷：“虽说天煞瞳很牛叉，但修罗之眼也不弱啊——毕竟我还没有获得它的完全态。”

    “最主要的是……修罗之眼与修罗之心息息相关。”

    “等我赶回青云宗，还指望通过修罗眼记忆的画面，揭露青云逍的罪恶呢，这可替换不得。”

    “系统之灵，有没有两者兼而得之的法子？”

    “叮！有。宿主若能习得完整版的修罗之眼，则可通过系统商铺里的‘瞳术兼容令’，同时驾驭修罗之眼与天煞瞳。”

    “哇哈哈哈，这才像话嘛！”

    辰申大喜之余，又将一抹神魂之力拓向手中握着的鬼斩傀镰，片刻后——

    “叮！发现地阶下品玄兵：鬼斩傀镰，原主的神魂烙印已然消溃。”

    “宿主可滴血渡魂，再以灵石喂养、尽快恢复鬼斩傀镰的器灵，将之纳为己用。”

    “呃……那要多少灵石？”

    “叮！中品灵石五百万斤即可。”

    “我去……”

    辰申翻了个大白眼。

    滴血渡魂倒没啥，他现在满身血迹未干，随便蹭一点就是了。关键是有些心疼灵石。

    不过转念一想，五百万斤中品灵石，也就相当于五万斤上品的量，就能让自己收获一件地阶下品玄兵，简直太划算了。

    同样是长柄类兵器，鬼斩傀镰虽没有“枪”形玄兵用起来顺手，可它毕竟达到了地阶。

    一经施展，其威能远非此前那个被“大切割术”摧毁了的墨蟒枪所能比的。

    “好，我干了！”

    掏了五百万斤中品灵石后，系统提示音再度响彻耳畔：“叮！恭喜宿主，鬼斩傀镰认主成功！”

    旋即，辰申随手一挥：“嗡！”

    镰刃灵光大现之余，辰申发现，自己身后，竟也出现了个身披黑袍的硕大傀影，恭恭敬敬换了声：“主人……”

    “哇哈哈哈哈，妙，妙啊！”

    辰申一脸的兴奋。

    他可没忘记，此前瑶光星宗利用傀影之力，硬是牵扯住了自己五个玄宗境的好帮手。

    虽说辰申目前的实力，比起瑶光星宗弱了些，但傀影的战斗力完全爆发时，至少也顶的上两个银雪天狼吧？

    最主要的是，傀影可攻可守，必要的时候，还能拿它来吸收伤害、充当肉盾呢！

    “嘿嘿嘿，这下发达了！”

    收起器灵傀影后，少年已落回地面，满怀期待的将神识涌向掌心那枚本属于瑶光星宗的空间玄戒……
