    

    王凡，并不知道外界发生了什么。

    越是这种混乱之世，普通人越多地加入了祈求者的行列。

    这种时候似乎能够将东瀛的杀伐制止的，只有身为仙人的白鬼了。

    最终，在感觉到王凡送去的供奉中，香火之力越发明显，甚至比自己生前鼎盛时期超出了十几倍，已经严重干扰到他吸收供奉的法力，阎罗宝玉对面的蒋子文终于忍不住自己的好奇心。

    “你到底在做什么，为何香火之力如此鼎盛？”

    在几乎无尽的火焰山中寻找一个人，王凡在山里已经待了一星期，听到秦广王的询问，他并没有太放在心上。

    “可能是过去救了些村子，他们决定报恩吧。”

    “一些村子就能超过我过去的十几倍？”秦广王显然是不信的，嘟囔道。

    “你说多少？”王凡闻言一愣。

    “从转化的法力来看，香火之力浓度是我生前的十几倍。”

    “不可能！之前救下的上百个村子，大部分人都只是口头上谢一下罢了，只有很少一部分人信奉。”

    王凡都没想明白的事，秦广王身为局外人，更加弄不明白了，闻言只剩下羡慕：

    “你所在的世界真幸福，虽然灵气枯竭，但这么容易获得香火供奉，我之前投影降临时应该多留下一些自己的神迹，供奉我的人或许能恢复到从前的水平。”

    他这么一说，王凡就知道他又要说自己的悲惨现状了，立刻岔开了话题：

    “对了，阎王的法术里面有没有找人用的，我找一个人已经很久了，但还是没有找到。”

    蒋子文顿时得意起来：“找人？小菜一碟，就算是鬼使都会的粗浅法术罢了，不然拘魂都找不到人。”

    “粗浅的法术？”王凡闻言心中一喜：“那能让我先用一用吗？”

    “我看看，唔，现在的阎罗宝玉恢复了一些，倒是足够再承受一个这种程度的法术了，你确定要这么做吗？”

    “当然！”

    “好吧，真是浪费。”

    秦广王轻叹一口气，片刻后，阎罗宝玉微光一闪，上面多出一个“魂路引”的固定法术。

    “还能这么玩？”

    见不是自己以为的一次性法术，王凡一愣。

    他一直以为阎罗宝玉的固定法术是随机出现的，原来还能直接向秦广王指定，这倒是非常方便。

    只是当他接下来用新的法术后，表情微微一变。

    【魂路引LV？：通过灵魂气息的牵引，开辟一条通往对应灵魂主体身边的空间通道，当前可开辟的通道最大承载威胁度极限为33。】

    令他色变的不是空间通道的承载极限太低，毕竟他尝试的时候，并没有供奉太多真气。

    而是这法术居然需要灵魂气息，这玩意算啥？

    王凡一询问，心里忽然有种将蒋子文从阎罗宝玉中拖出来的冲动。

    感情这一招是需要配合生死簿用的，所有归阎王管辖的生灵，灵魂气息都会记录在生死簿上，因此鬼使去拘魂时并不会有什么困扰。

    之前蒋子文只顾着吹牛，完全没有提这点。

    自己又没有这个世界的生死簿，能用这招找到计春仁才有鬼了。

    “也不是毫无作用，你想想，你如果记录下自己亲近的人的灵魂气息，不就能瞬间出现在他们身边了吗？”

    咋一听好像也很有道理，问题是，以现在的阎罗宝玉中的法术，王凡只能看见死人的魂魄。

    除此以外，灵魂气息要怎么去获得？怎么去保存？

    王凡早就觉得对面的秦广王是个老坑比了，顿时也懒得和他计较。

    在这片火红岩石构成的群山之中找一个人无疑是非常困难的。

    事实证明王凡的运气还是不错的，搜索了不到地图中火焰山范围的三分之一，他终于找到了一处可疑的地点。

    他感觉到了有人的气息，但是对方的位置却在地下非常深的地方。

    若是从前，要入地的确会非常麻烦，但如今王凡身上携带着数以千计的雄蚁，挖地三尺也只需要一瞬间罢了。

    挖地的本事，这些蚂蚁比起普通蚂蚁强了不知多少。

    在地面休息了不到一天的时间，蚁群就已经挖到了地下三百多米的地方。

    这时候哪怕还差一些才能抵达感应到的目标的位置，浓郁的血腥气息已经从深不见底的坑洞中传来。

    至此，王凡基本能确定了，下面的人就是计春仁。

    计春仁显然走的是另外一条路线，他甚至完全没感觉到蚁群的接近。

    而蚁群挖掘时的动静非常小，直到彻底挖通，外面的空气忽然传入地下，他才终于有所警觉。

    不过，当他睁开眼时，眼前已经出现一个他从未见过的人。

    在他睁眼前的瞬间，王凡就丢了一个洞察术在计春仁身上。

    结果有些出乎预料。

    计春仁的威胁度并没有预想中那么高，只有六百二十左右。

    这别说与成文武相比，就连王凡都比他高得多。

    但是，他却打败了威胁度达到七百的成文武。

    这就有些耐人寻味了。

    王凡的视线立刻看向他腰间的那柄仿佛时刻流动的刀。

    只是，上面流动的不是水，而是浓郁的鲜血。

    饮血刀，这东西就是他能够打败成文武的唯一原因了吧。

    之前与成文武见面时，成文武并没有避讳谈起自己被打败的事情。

    话语中，对于计春仁手中的刀更是非常忌惮。

    而现在一看，果然透露着一股邪性。

    更邪性的事情还在后面。

    没等王凡和计春仁开口，那柄刀居然发出了声音：

    “在外杀死数百刀奴的人就是你，你竟敢到本尊面前找死？”

    首次见到会说话的刀，王凡大惊失色，但计春仁却只是连连冷笑，似乎习以为常。

    片刻之后，王凡就冷静下来。

    会说话的物品，他已经不是第一次见到了。

    曾经被赵高魂魄控制的金人，也没什么区别。

    想到这，王凡忽然朝阎罗宝玉中输入一些真气，激活了控魂技能。

    但是果然没有这么容易的事情，他并没有看见什么魂魄。

    这也就意味着，想将对手的本体揪出来，并不是这么容易的事。

    而与此同时，见到计春仁本人后，王凡也确定了一件事。

    这个人，不需要放过。

    事实上，之前在见到成文武后，王凡就不是太在意计春仁的死活了。

    毕竟他确定威胁度超过七百的人，已经有三个。

    只要这三人不死，自己就没有强制结算任务的危险。

    “怎么吓得不敢动了？”王凡在评估自己的对手时，计春仁忽然冷笑道。

    “阻碍我恢复的人，既然送上门来，就变成我恢复的养料吧。”

    饮血刀中发出一阵狞笑，随后刀身开始迅速膨胀生长。

    数百根如同树根，灵蛇一般舞动的触须从刀身蔓延出来。

    这玩意看起来非常类似以前被消灭了无数的魔种衍生体，但却粗壮得多。

    除了尖端看起来极为锋锐，根部几乎都比手臂还粗。

    数以百计的触须瞬间袭来，在有些狭窄地下洞穴中，躲闪空间有限，王凡立刻撑起护体金光，一把抓住其中一根触须。

    金光在亮起的瞬间就被触须击中，抽打、刺击、缠绕。

    触须的攻击方式和之前对付的魔种衍生体并没有什么区别，王凡抓住了触须后，脸上露出一丝笑意。

    “刷！”转瞬之间，地下洞穴中只剩下一脸懵逼的计春仁。

    “人呢？”，片刻之后，洞穴中传来一声怒嚎：“我刀呢！？”

    他并没有注意到，洞穴里并非只有他一个活物。

    几只雄蚁悄无声息地停在了他的裤腿上。

    几十里外的空旷山谷，王凡带着一大坨血红的树根忽然出现。

    之前的地下，几乎看不见任何东西，而现在在阳光下，饮血刀的无数触须仿佛是血红色的琉璃，半透明状，反射着妖异的红光。

    “这是奇门遁甲，你是什么人？”饮血刀中发出了有些惊讶的疑问。

    王凡手中的天书瞬间消失，脸上露出一丝凝重之色。

    “居然认得我使用的法宝，这东西活了多久？”

    似乎注意到王凡手中忽然消失的卷轴，刀身中传来的声音明显松了口气：

    “我就说，当今天下已经不可能有炼气士了，原来只是拿着过去炼气士留下的法宝罢了。”

    这时候计春仁不在，饮血刀也没有立刻再次发动进攻。

    “小子，你比那个废物强多了，有没有兴趣来做我的主人，等我彻底恢复之日，天下都是你的。”

    一把刀居然对王凡发出了邀请，甚至打算主动背叛。

    这种事情，连刚才被王凡一点真气激活的阎王宝玉对面，蒋子文都听不下去了。

    “小子，你别上了他的当，这种魔兵的水很深，你把握不住。”

    “还在犹豫吗，别把本尊当成你手中的那些垃圾，连法力都无法利用的低级法宝，虽然从末法之灾中幸存下来，但垃圾终归是垃圾。”

    饮血刀还在劝诱。

    而王凡脑海中，秦广王的声音惊讶道：“末法之灾，你的世界竟然也经历了这个劫难？这柄刀或许知道些什么，不如你先假意同意？”

    王凡轻轻摇头。

    “我对那个什么灾不感兴趣，你也说了，这东西水很深，我把握不住，既然如此，我才不会去冒险。”

    “有我在，你怕什么，再厉害的魔兵，还能与我一个正统的神仙相比吗？”

    “呵呵。”不久前才被坑过，王凡才不会信他。

    他无视了秦广王的劝诱，看着前方如同树根盘在一起的血红之物：“曾经皇帝将天下托福给我，但我没要。”

    “哦？有意思！那也无妨，有我相助，你可以天下无敌！”

    王凡再次一笑：“我还是不需要，因为……”        

