    李渔舟吸完血之后落荒而逃。

    王斌看着她离开的身影，觉得有些好笑。

    自从李渔舟施展冰极天下以来，她的那股冰冷的气质就好了很多。以前整天一副冷冰冰的样子，现在倒多出了一些小女儿家的心思。

    回到房间里，搂着川崎亚美子和崔云娇又睡了一会儿。

    第二天天一亮，程颐夫人便安排了人送川崎亚美子离开。对于日本的川崎财团来说，若是发现了他们的财团长竟然是华夏王斌的女人，不知道会闹出什么幺蛾子来。

    送完川崎亚美子离开，王斌就和程颐，李利文前往鲲鹏大厦。

    崔云娇，王可晴和李茉莉都跟着去了鲲鹏大厦，虽然众人一再劝众女在家多休息几天，然而众女却不愿呆在家里。

    蒋婷婷和徐晓萌都呆在了家里。徐晓萌肚子已经有八个月大了，还有一个月不到的时间就要临盆了，蒋婷婷的肚子里的孩子也都有七个多月。程颐夫人一改往日出国旅行的习惯，和黄雯雯在家里一起照顾徐晓萌和蒋婷婷。

    叶智美抛下了蒋贤，独自一人赶来程颐家里，却是不放心蒋婷婷。

    早上八点赶到鲲鹏大厦的时候，整座大厦的员工都没有进大厦开始工作，而是自发地站在广场空地上，等待王斌的前来。

    广场周围，聚集着无数的媒体。

    王斌赶到广场的时候，见到众人都在等待着自己，心里有些感动。昨天的葬礼上，财团里近一半的员工，从全国各地赶来。

    王斌目光扫过这些财团的员工，恭敬地朝这些人行了个大礼。

    广场上异常肃穆，数千员工朝着王斌齐齐回礼。

    “大家的热情和关心，我王斌，已经感受到了，我很开心。”王斌眼眶微红，目光看过众董事，众管理人员以及鲲鹏大厦工作的部分底层员工，道：“我很庆幸，天下财团给予大家的福利和待遇比同等企业和财团都高。”

    天下财团自创立以来，待遇和福利比其他企业近乎高了一半，这也是羊城大学的学子为什么愿意挤破头颅来天下财团各个岗位工作的原因。尤其是对于新入职员工，天下财团几乎能够保证每个人不会在头几个月里穷困到连衣服都穿不暖的地步。新入职员工，经过考核合格，拿着的待遇就是其他员工一年老员工的待遇，这大概算是华夏各个企业从不曾有过的事情。

    据统计，天下财团的最低工资是5000华夏币每个月，比华夏最低工资要求3000高出2000！

    天下财团众员工齐齐答道：“我们也庆幸为天下财团这样一个大家庭服务。”

    王斌深呼吸了一口气，点了点头，朗声道：“我王斌在此宣布，但凡天下财团能够存在一天，我们天下财团的员工就不是员工，而是这么一个大家庭的成员。你们的福利待遇只会提高，不会降低。”

    王斌在鲲鹏大厦广场的演讲，几乎在顷刻间就刷爆了各个网络。

    尤其是他这句关于员工待遇的问题，更是让还留在天下财团的各个员工暗自庆幸不已。那些个已经被各个企业挖出去的精英，此刻一个个看着网络上的新闻，蹙额苦笑。

    王斌继续道：“在此我还想说一件事，大家都听过我家里遭遇恐怖袭击的事件，保护在我家里的300名保镖，78名华夏军人英勇牺牲。中总裁小布莱泽已经替我做了决定，每个牺牲勇士的家人，从今天开始，就可以去天下财团财务部领取100万的抚恤金。同时，我在此说明，这378名勇士，不管之前是天下财团的员工还是华夏军人，都是我天下财团的一员。”

    “天下财团和美国的布莱泽财团，西班牙的波图家族还有我们华夏的李氏财团，正在兴建一个生活区，城中城，地点就在羊城郊区。这个生活区，包含了从幼儿园，小学，初中到高中的所有学习课程。这378名勇士的子女，在今年九月初，就可以优先免费进入其中就学。”

    鲲鹏大厦广场，响起了无数的掌声。每个人100万华夏币抚恤金这已经是不小的数字，再加上生活区的建立，顿时让天下财团的各个员工群情激昂。

    掌声响了近两分钟才停下来。

    看着天下财团一个个员工像打了鸡血一样的神情，王斌笑道：“我说过，大家都是一家人，这些自然也是应该的。我希望我们天下财团所有员工的待遇会更加地好起来，所以，不能啃老本。财团的兴盛是由大家一起努力的，如果大家不努力，那么随着天下财团的消亡，这些福利措施自然都没有了。”

    王斌目光扫过一个个成员。

    “雄起！”

    所有的财团成员齐齐吼道：“雄起！雄起！雄起……”

    雄起的震撼声在羊城久久响彻，整个世界的企业家们，一个个坐在电脑前，或兴奋得手舞足蹈，或紧张忧虑得拳头紧握。

    自天下财团创立的两年多时间里，这是王斌第一次在公开场合发表演讲，然而，全世界的企业家都惊讶地发现，王斌在天下财团的人气达到了何种高的境界。

    王斌的手在空中一举，整个天下财团的员工鸦雀无声，一个个眼光闪着光点，看着他们的财团长。

    “今天，是大年初八，我们天下财团正式上班的日子，我很高兴，大家能够准时上班。”

    两行眼泪顺着王斌刚毅的脸庞流了下来，王斌一字一句道：“我原本以为，我的人生是阴暗的，然而，看到了大家，我才发现，我的身后站着多少兄弟姐妹！”

    “我发现，我王斌从此之后，都无法倒下去，因为，我的身后站着这么多兄弟姐妹，站着这么多家人！我从未有过如此的一刻，感受到自己肩膀上的责任如此之重。”

    “我今天发现，我有很多话想对大家说，想对我的兄弟姐妹们说。”

    “天下财团不是我王斌一个人的，是天下财团六十六万三千一百二十二名员工的！我希望天下财团，能够屹立在华夏之巅，站在整个世界之巅！

