    姜小凡离开紫微星已经数年，数年来，紫微星一直很平静，没有了以往的纷争。梵天等人的修为在稳步的提升中，不过，也正如姜小凡想象的那般，最强的梵天，也才是天道巅峰级，距离道境还差的太远。

    天庭内，冰心等人亦是在努力修行。

    不得不说，这一代的几个年轻至尊，天资确实逆世，到了如今，同一代的几人中，冰心，叶秋雨，叶缘雪，辰逸风，苍木恒，这几人已经达到了真一天境，其中，以冰心最强，如今依然处在真一天境第三重巅峰。

    “不知道那个家伙还要多久才能回来。”

    天庭中，叶缘雪小声道。

    “不用急。”

    冰心道。

    当初，连一万年都等过来了，如今才过去数载，算不得什么。

    姜小凡离开后，几个女子开始很努力的修行，她们想有一天能够成为姜小凡的助力。一直以来，总是姜小凡一个人在外面战斗，她们感觉很不舒服，很不安。

    几人走向天庭后方，准备新的修行。

    “咚！”

    就在这时，天外响起一道轰鸣，天庭上空的苍穹突然裂开了，一道黑影降落而下，浑身散发着极其幽冷的气息。

    这道身影戴着漆黑的斗篷，正是在古路上离开的那个丑陋老人。

    “找到了。”

    它发出阴冷的声音。

    永恒未知处，梵天等人齐齐变色，全部闪了出来，出现在了天庭内。同一时间，天庭内，所有人大惊失色，冰心等人，秦罗等人，全部闪了出来，且，叶秋雨，辰逸风，苍木恒，三人也都闪了过来，出现在天庭内。

    他们都在闭关，但是却在这一刻感觉到了危机。

    “什么人！”

    梵天喝道。

    苍穹上，丑陋黑影面带阴笑，望向冰心等人。

    他身后突然出现密集的黑影，和在古路上暗杀姜小凡的那些身影一模一样。

    “那五人，抓起来，其余人，杀。”

    他阴森道。

    他身后，黑影暗杀者们第一时间动了起来。

    梵天等人全部变色，这一刻，他们感觉到了惶恐。这些黑影足足有数十，每一道身影所散发出的气息都是那么的恐怖，四方空间完全被凝固了，纵然是最强大的梵天也是没有丝毫反抗的能力，连一根手指都动不了。

    “怎么会！”

    秦罗等人骇然。

    冰心等人亦是脸色难看，这一刻，都失去了行动的能力。

    面对道宗强者，他们如何能抗衡。

    “嘿！”苍穹上，丑陋老者阴笑，盯住了冰心等人：“不过，果然是国色天香，嘿嘿，你们五人，就由老者亲自来。”

    他阴笑连连，逼向五女。

    “等镇压了你们，那个……”

    他冷笑不已。

    然而下一刻，突然间，他蓦的止住了脚步，躯体不由自主的颤抖起来。同一时间，冰心等人感觉压制在她们身上的强大力量消失了，她们全部恢复了自由。

    苍穹上，一道门户拉开，一白衣女子从中走了出来。

    女子脸色平和，给人一种很安静的感觉。

    梵天等人变色：“是她！”

    当初在天外一战，对战冥天等人，对于眼前的女子，梵天几人自然认识。

    正是叶倾柔。

    此刻，她到了。

    这一刻，所有人的目光都落在了叶倾柔身上，许多人都呆滞了。

    “好美！”

    叶缘雪喃喃道。

    不得不说，叶倾柔的美丽，三千大世界都无人能及，叶缘雪等人的姿色虽然也足以震惊天地，但是与叶倾柔相比，都要差了一些，至少，气质上远远比不上。

    叶倾柔从苍穹上落下，落在冰心五女身前。

    她看着五女，神色很平淡。

    “咿呀？”

    肩头，惶惶偏着小脑袋，左看看，右看看。

    冰心望着叶倾柔，微微皱眉，苏青青和仙月舞有些担心，分明感觉到叶倾柔的目光有锁定着她们，顿时有些害怕的躲到冰心身后。

    远处，梵天和青天等人侧头，总觉得不开口比较好。

    他们都感觉的到，叶倾柔和姜小凡的关系比较暧昧。

    “很恐怖。”

    远处，苍木恒和辰逸风等人靠在一起，脸色很凝重。

    这一刻，苍穹被凝固了。

    只是，不同于之前，这一刻，被禁锢的，只有丑陋老者和他的那些部下。

    叶倾柔望着冰心五人，冰心五人也在看着她。

    一时间，这里的氛围。

    良久后，终于还是叶倾柔开口：“初次见面，我是叶倾柔。”

    诶？

    秦罗等人都是一愣。

    姓叶？

    众人不由自主的望向叶秋雨和叶缘雪。

    叶秋雨，叶缘雪：“……”

    冰心看着叶倾柔，蹙眉道：“你……”

    她有些不明白。

    “我们很有缘。”

    叶倾柔道。

    冰心感觉有些古怪，她其实是想问叶倾柔到底什么来历，为何出现在这里。

    “叶姐姐，你好漂亮。”

    叶缘雪道，双眼中满是小星星。

    爱美之心，人皆有之，美丽的少女，不仅男人喜欢，女子一样会喜欢。

    叶倾柔望向叶缘雪，露出一丝笑意：“谢谢，你也一样。”

    她的目光从几人身上一一扫过，最后，转身，望向苍穹上，目光落在了那丑陋老者身上。她的神色自始至终很平静，但是却让丑陋老者第一时间颤抖起来。

    “叶……叶大人，饶……饶命！饶命啊！”

    这人颤声道。

    作为神道盟的人，这个人自然知道叶倾柔，让神道盟三大创始始祖都忌惮的人物，三千大世界的禁忌存在，面对这样的人，他哪里能不恐惧？他搜寻了姜小凡的记忆，也知道叶倾柔这个人，但是，他可是在古路中做的啊，还在外界的叶倾柔怎么会知道？他认为，叶轻柔不应该知道这件事才对啊。

    可是，现在，叶倾柔知道了，且出现在了这里。

    他满脸恐惧，浑身颤抖。

    “惶惶。”

    叶倾柔道。

    惶惶欢快的叫了声，小爪子一划拉，苍穹顿时裂开一条缝隙。

    看到这条缝隙，丑陋老者顿时脸色惨变。

    “叶大人饶命！饶命啊！老奴……老奴只是想请她们去做客而已，没有要伤害她们的意思！真的！”

    丑陋老者求饶。

    四周，众人瞪大了双眼，这样一个绝世人物，道宗境的超级强者，几乎可以俯视三千大世界了，可是现在，面对着叶轻柔，这人却简直像是一个小蚂蚁一般。

    这里，所有人都能感觉到对方的恐惧。

    “有些东西，不能碰。”

    叶倾柔淡淡道。

    肩头，惶惶对着丑陋老人不满的叫了声，小爪子再次划拉，一股飓风卷起，当场将丑陋老者和他带出来的那些暗杀者全部拍入了那条可怕的缝隙中。

    显然，那里面，是毁灭性的所在。

    一瞬间而已，这里彻底安静了下来。

    “妈呀！”

    望着苍穹上的少女，所有人都感觉心中胆寒。

    “这这这，女皇中的女皇啊！”

    冰龙哆嗦道。

    除却冰心外，这货不曾想到，天地间竟然还有如此女子。

    天空上，叶倾柔转身，望向天庭内。

    “冰心，叶缘雪，仙月舞，希苑，苏青青……”她望着五女，道：“你们，随我一起修行吗。”

    ……

    三千试炼古路，第一神城，姜小凡再次接到了叶倾柔的传音，只有四个字。

    一切安好。

    他彻底放心了心来。

    时间虽然只过去了不到两个时辰，但是，他心中却仿佛有一块巨石落下了。

    这一天，他和第一神城之主和接引使告别，要再次踏上征程。

    “小心。”

    “加油。”

    第一神城之主和接引使道。

    “多谢。”

    姜小凡点头。

    从第一神城之门离开，他没有从第二神城进入，而是再次施展空间大道，在顷刻间出现了第八十神城通往第八十一神城的那片洪荒地域。之前，离开这里的时候，他亦是在此地留下了空间印记，直接瞬移到了此地。

    望向前方，他眸子中闪烁冷芒，缓缓腾空而起。

    穿行过片片洪荒之地，很快，他来到了第八十一神城前。

    “神城内禁止飞行，给我下来，步行入城！”

    神城外，兵士喝道。

    姜小凡神色冷淡，抬手，一道剑罡飞落。

    “铿！”

    刺耳的剑啸响彻八荒，在所有人震惊的眼神中，第八十一神城的正面门庭被直接斩碎，残渣四下飞溅。

    “我的神啊……这这这……”

    “又，又是那个狠人，这是发什么疯啊！”

    第八十一神城内，追多试炼者心中胆寒。

    第一神城外斩杀神城统帅，第二神城外斩杀神城接引使，到现在，竟然直接劈碎第八十一神城的门户，这简直是要逆天啊！

    “大胆！”

    “镇压他！”

    镇守神城的兵士怒吼。

    三千试炼古路存在无尽岁月，是三千大世界的神圣象征，除却当年那个禁忌存在外，还没有一个人胆敢如此放肆，居然剑劈城门，这是对古路的大不敬！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一瞬间，十数兵士冲上苍穹，战矛寒光闪烁。

    “滚！”

    姜小凡冰冷道。

    随手一挥，密集剑芒闪烁，当初将十数兵士斩落下虚空。

    他步伐不变，一步步走入神城内，盯住了最中央的一座高塔，这里是神城之主居住的所在。没有半点犹豫，他眸子淡漠，再次挥剑，一道更加可怕的剑芒直逼那高塔而去，生生将之斩为了两段，惊的神城内所有人骇然失色。

    竟然有人敢剑劈城主的居所！