    是啊，团团和圆圆该怎么办呢？叶蓁蓁头疼了。

    毕竟是离京外任，千里迢迢带两只大熊猫去上任也太高调了些，不利于崔维桢树立形象，但是若让它们母子俩留在京城，说实话，叶蓁蓁还真舍不得。

    母子俩坐在一块儿发愁，崔维桢下衙回来，就看到了一大一小两张相似的面容皱眉发愁的模样，心中纳罕：“你们这是怎么了？”

    “爹爹，您回来了。”

    崔执端看到父亲就像是看到了救星一样，急急忙忙地跑过去，把困扰了他们母子俩的大难题说了出来：“爹爹，团团和圆圆怎么办呢？我们可以带着它们去明州吗？”

    “执端，不许为难你爹爹。”

    “并不算是为难。”

    崔维桢还以为是什么大事儿呢，一听是关于竹熊的安置问题，不由乐了：“两只竹熊而已，带过去就是了，不过明州那边还未安置好，此行不宜带着它们，等到咱们都安定下来了，再派人来接过去就是了。”

    因为妻子的缘故，他也算是个半个饲养专家了，知道竹熊娇贵得很，一不精心就容易得病，这是他送给蓁儿的礼物，可不想让它们好端端的就病没了。

    不然，蓁儿该多伤心啊。

    叶蓁蓁既是欢喜又是犹豫：“真的可以吗？会不会对你有影响？”

    崔维桢的眼神柔和了下来：“两只竹熊而已，又不是什么劳民伤财的斗富炫奢之举，我堂堂明州知府，难道连两只竹熊都不能赏玩吗？”

    “可以！非常可以。”

    叶蓁蓁高兴地给他竖起了大拇指：“知府大人霸气，有您这句话我就放心了。”

    崔维桢在她额头轻弹了一记：“促狭鬼。”

    崔执端看了看爹爹，又看了看娘亲，也跟着傻乐了起来。

    忙碌的日子过得飞快，很快就到了叶蓁蓁宴请的日子。

    一个月内举办两场宴会，对于景宁伯府来说是前所未有的事情，因为叶蓁蓁只喜欢参加宴会，不喜欢举办宴会，所以这些年来举办宴会的次数屈指可数，所以旁人登门伯府的机会是少之又少。

    像如今这种连着举办两场宴会，那更是难得，再加上景宁伯即将离京，但凡接到帖子的人差不多都来了，于是热闹程度丝毫不差于小棉袄满月当日。

    说是赏春宴，其实是以赏春为名的社交场合，当日权贵云集，叶蓁蓁作为伯府的女主人，成为当之无愧的女主角，即便是受邀而来的魏王妃和宁阳公主都非常低调，有意把风头全让给了叶蓁蓁。

    今日的宴会是为了向亲朋好友道别，左右逢源是叶蓁蓁的任务，想要低调都低调不起来，好在她对这种场合非常习惯，身体状况也不错，完全游刃有余，一点儿也不勉强。

    某些原本还抱着艳压心思前来赴宴的夫人们，看着艳光四射、更显风情的宁国夫人，心中一阵复杂。

    宁国夫人出月子才不过一个月多的功夫而已，怎么就恢复得如此好？那丰腴优美的曲线、别具一格的穿戴，总是具备着万众瞩目的魅力。

    “好在……宁国夫人快要离京了。”

    有人悄悄嘀咕了一句，当下得到不少人的附和。虽然宁国夫人受欢迎，但她即将离京的消息传来，不少人心里悄悄松了口气。

    是呀，总算要走了，这个在她们头顶压了这么多年的女人，终于要走人了。

    自从宁国夫人横空出世以来，她们就被宁国夫人的光芒压得黯淡无光，等到宁国夫人离开，也该让她们崭露头角了。

    不过……

    大家看了看宛若一只蝴蝶般在百花中翩跹而过的宁国夫人，莫名生出一抹怅然来：“宁国夫人若是不在……京城应该会少很多乐趣吧。”

    可不是么，宁国夫人为人亲和幽默，脑子里经常充满各种各样稀奇古怪又新奇的点子，只要与她一块儿出去玩，就没有不尽兴的，日后就没有这种机会了。

    不仅是她们，楚凝嫣也是这么想的。

    她抱着叶蓁蓁不撒手：“蓁娘，玉媛和晴薇走了，现在你也要离京，真是太不仗义了！没有了你，日后叫我多寂寞啊。”

    叶蓁蓁被勾起了伤感，却又无奈得很：“我会常给你写信的。”

    在通讯和交通落后的古代，每一次的离别都显得格外郑重和感伤，叶蓁蓁终于能体会到所学诗歌中那些诗人的离愁别绪了。

    她们两人抱在一块儿黏黏糊糊个不停，秦夫人玥娘看不下去了：“嫣娘这说得是什么话？蓁娘离京了，这还不是有我们呢？我们知道你素来与蓁娘要好，但也不能对我们视而不见啊！你再这样，我可是要生气了。”

    楚凝嫣喝了不少酒，这会儿脸颊红扑扑的，闻言瞪了玥娘一眼：“哼，我才不要和你一块儿玩呢，总是抢我酒喝。蓁娘最好了，还会给我送葡萄酒呢。”

    一提到葡萄酒，宁阳公主也来劲了，连忙问道：“蓁娘，你离京后葡萄酒不会断了吧？”

    宁阳公主是叶蓁蓁酿酒事业的最大供应商，为了每年都能喝上葡萄酒，她专门备下了一个葡萄庄子，每年都精挑细选合适的葡萄给叶蓁蓁酿酒，可以说是最忠诚的葡萄酒爱好者了。

    叶蓁蓁早就考虑好这个问题了：“殿下放心吧，精通酿造的师傅我都留在京城呢，到时候老规矩，直接把葡萄送上门就行了。”

    宁阳公主高兴极了，拍了拍她的肩膀，笑道：“不错，不错，我就知道蓁娘你最靠谱了。”

    叶蓁蓁哭笑不得，魏王妃摇了摇头：“宁阳就爱葡萄酒，口味也奇特得很，御供的不爱喝，就爱你酿出来的。”

    “蓁娘的葡萄酒才是最好的。”宁阳公主不服气地辩解了起来。

    楚凝嫣和玥娘等人也纷纷加入辩论，叶蓁蓁看着，不由会心一笑，真是一群可爱的人啊，这就是她在京城这些年最重要的财富了。

    叶蓁蓁又看了看正在忙碌着挑选助手的萱娘等人，心里越发踏实了。

