
　　雄霸那边，此刻正逃回了自己的老巢中。

　　他的老巢，是夺走了一处名山古迹，硬生生占了人家的窝建造的。

　　此处倒也香火旺盛，是一处寺庙。

　　满脸疲惫的雄霸，窝在自己的床上，赶紧休息，恢复元气。

　　“如果说中原武林还有这样的强者，那我此行倒也十分危险了。”

　　雄霸心想。

　　他搞不清楚现在的武林，怎么和他年轻时候的差距这么大？

　　现在人修炼的武功，似乎都颇有玄妙之处，令人费解。

　　比如张无忌那个掌法，居然打得虚空碎裂。

　　“我无法理解——”

　　雄霸坐在椅子上，沉思良久。

　　一天之后。

　　雄霸恢复了精力，眼中炯炯有神，准备出门再次挑战一下有名的门派，给自己树立威严，防止别人说他外强中干。23sK.com

　　而就在这时。

　　外面忽然响起了声音。

　　一个下人慌慌张张的跑了进来。

　　“报！大人，不好了，外面有个天人合一的高手要上来砸场子！”

　　雄霸听见有高手相来，顿时五味陈杂！

　　如果是一天前，他可能会非常自信的前去迎接挑战。

　　但是现在——“来者是何人？”

　　雄霸表面上自信满满的问道。

　　下人赶紧说道：“是一个叫做乔峰的高手，他说你想找你切磋一下。”

　　“乔峰？”

　　雄霸没听说过这个名字，他只是缓缓点头：“好，就约他在后山应战。”

　　下人赶紧跑了出去。

　　雄霸收拾收拾，做一个精致的老男孩，然后大步走了出去。

　　当他来到后山时。

　　发现不远处伫立着一个人影。

　　这人影仿佛与周围景色融为一体，气场并无特殊之处，果然是名副其实的天人合一高手。

　　雄霸也展现出相同的气场，与周围景色暗暗契合。

　　虽然他是第七国的，但来到了六国之后，以他强大的体格，也早已和这个世界融为一体。

　　乔峰转过身来，看着雄霸：“你就是第七国来的高手吗？”

　　雄霸看对方语气不怎么客气，便冷笑说道：“正是，阁下是乔峰？也不知道中原武林，有没有值得与我一战的高手。”

　　乔峰废话也不多说。

　　直接开打！

　　他上来就是一掌劈向雄霸。

　　雄霸从未见过如此凌厉的掌法，对方的武学与招式已经浑然天成，这掌劲犀利似剑，又似刀，又似枪！

　　有万般变化融合在其中。

　　雄霸一时间竟不知道如何破解，或者说，只能硬接。

　　他便深吸空气，用排云掌去硬接。

　　砰！！！

　　二人对上一掌，山谷间顿时爆发出一阵呼啸。

　　乔峰在对上这一掌的刹那，立马就知道对方的境界或许在自己之上，但并不是打不过对方。

　　从小到大，他不知道打败过多少比自己强的人。

　　每到关键时刻，他都能爆发出前所未有的潜力！

　　所以他丝毫不慌。

　　掌力反而在手腕之间扭转一圈后，被降龙十八掌的招式化解，然后反震了回去。

　　雄霸被这一掌的力量给震退了一步，当下心中一惊。

　　此人的战斗力十分强悍。

　　即使是他，恐怕也要万分谨慎了！

　　乔峰双手下压，将全身激荡的真气给压了下来。

　　“阁下的武功十分精湛，在下佩服，不过阁下居然敢对苏先生不敬，那在下只能不客气了。”

　　说完，乔峰毫无保留。

　　他直接施展自己绝学降龙十八掌，以其中为最强的一掌打了过来。

　　雄霸心中冷笑，看来这个乔峰是为了苏林而来的。

　　既然如此，那自己就让他输得明明白白！

　　三分归元气！！！

　　雄霸也以最强的武学打了过去。

　　在之前和张无忌的战斗之中，他还没有施展出三分归元气的全部威力。

　　他只是施展了5成的威力。

　　毕竟这个绝学也十分耗费内力，如果全力打出的话，对他自己也有所损伤。

　　可是现在，他已经施展出七成威力了！

　　只见一道极为雄浑的冲击波向乔峰冲去。

　　乔峰不躲也不闪，手掌之间发出一声清脆的龙吟之声，金色的掌力与雄霸的三分归元气相撞。

　　轰隆——这两道攻击竟然旗鼓相当。

　　雄霸一看自己这么强威力的三分归元气，居然都没有拿得下对方。

　　丰富的战斗经验，立即让他选择近身战斗。

　　雄霸瞬间来到了乔峰的面前，双手用不一样的招式向乔峰擒拿过来。

　　而乔峰似乎早已感知到雄霸会这么做。

　　他以少林擒龙手作战，双掌之间爆发出一股强悍的内力与雄霸的擒拿手相互纠缠。

　　短短数息之间，二人竟交手了上百次。

　　最终还是乔峰更胜一筹！

　　以三根手指锁住了雄霸的左手胳膊，用力一扭，雄霸痛得惨叫起来，胳膊骨头居然直接碎裂。

　　咔嚓！

　　那清脆的骨骼碎裂声，也表示雄霸这一场战斗直接败了下来。

　　但雄霸心有不甘！

　　他内心爆发出强大的怨气，心想直接跟这个小兔崽子拼了！

　　三分归元气的力量直接提升到了满级！

　　另一只手聚集了一道足以震破空间的元气。

　　这元气乃是三元之精华，能打碎人体经脉，令对手真气紊乱。

　　此刻提升到了极限打了过去，当真是惊天地泣鬼神。

　　乔峰感觉到了凶险，也不再有所保留。

　　他的眼中忽然出现了大量的蓝色雷电符文，双手之间直接凝聚出了一道炽盛的雷霆掌力！

　　这便是他自己开创的武学——轰隆！

　　雷霆爆发。

　　三分归元气的威力居然比不上这雷霆之力，在僵持了一会之后，居然被直接瓦解。

　　雄霸也遭到反噬，口中哇的喷出一口鲜血倒飞出去。

　　而乔峰见雄霸已经萎靡不振，他冷笑道：“六国的武林可没有你想象的这么脆弱。”

　　丢下这句话之后，乔峰便转身离开。

　　他并不是要杀雄霸，而是折磨他。

　　单纯的就这么杀了雄霸也太便宜他了。

　　接下来还有其他人会继续折磨雄霸的……

　　雄霸并不知道乔峰心中所想，只是觉得自己命大，居然侥幸活了下来。

　　他的五脏六腑受到了雷霆的灼烧伤害，此刻剧痛不已，已经无法再使用内力了。

　　这时候就算一个小孩子拿着刀走过来也能杀了他。

　　所以要赶紧回到屋子里休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第117章 雄霸吃瘪免费阅读。https://xs.23sk.com 