    厉氏集团，顶楼，

    诸位董事们一推开会议室的门，就愣住了。

    因为会议室里，整整齐齐坐着嫡系长房所有人，

    除了老六厉鹏涛和老七厉宸寒外，

    剩余从厉粑粑、厉麻麻，到老大厉勋爵、老二厉擎宇、老三厉明旭、老四厉承曦、老五厉泽信，甚至苗欣，一个都不少。

    众董事面面相觑，

    五堂叔疾步走到苗欣面前，

    脱口问：“欣欣，你们怎么来了？”

    “老七的专用司机接我们过来的，”厉麻麻像是生怕苗欣受欺负，赶紧替她回答，还侧过身，以保护者的姿态，将身边的苗欣搂在怀里，满脸警惕地看着五堂叔。

    五堂叔哭笑不得：“表嫂，

    您不用防贼似的防着我们，

    这次荷塘月色恶意挤兑事件，

    老七和欣欣力挽狂澜，

    我们都有目共睹。

    更何况，

    老七已经将厉氏传媒划在欣欣名下，

    欣欣现在是我们厉氏集团最大的一名股东，

    她自然有资格参加董事会。

    我只是奇怪，

    你们怎么全在这里，

    老七呢？”

    “我们也不知道寒爷在哪儿，”苗欣抱歉地冲五堂叔笑笑：“爸妈和哥哥们是寒爷让司机直接从家里接来的，

    我是Sally姐直接从京大接过来的，

    我们都不清楚寒爷要做什么。”

    “是的，五堂叔，”厉鹏涛站起来：“老七既然安排我们过来，

    肯定有事儿，

    Sally刚才说，

    老七和老六正坐飞机往这里赶，

    马上就到，

    我们只管安心坐下来等他过来就好。”

    “坐飞机？”三叔公惊讶地插嘴：“老七现在不在京都吗？”

    “不知道诶！”老三笑眯眯地耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

    “那大家都坐下等一会儿吧，”五堂叔冲大家道：“老七既然安排了，

    一定会来。”

    众董事们点点头，纷纷落座，

    尤其是三叔公等几位德高望重的老董事，

    索性搬了椅子围聚在厉粑粑和厉麻麻周围，

    兴高采烈地询问苗欣和寒爷的婚事，

    丝毫没有半点要开董事会的严肃，反倒像是在开茶话会。

    正当大伙儿说得起劲儿，

    会议室的门，“砰”地一声被人推开，

    众人都以为是寒爷回来了，

    纷纷望过去，

    却见，

    厉爷爷在四名黑衣保镖的簇拥下，趾高气昂走进来，

    众董事全都愣住，

    你看看我，我看看你，

    不知该不该问一句，老爷子怎么也来了？

    厉爷爷进门后，

    一眼就看见嫡系长房坐在人群中间，

    那和睦的氛围，

    令他觉得无比刺眼，

    他在呆愣了一瞬之后，

    大发雷霆：“混账东西，

    谁让你们来的？”

    “大哥，”三叔公皱着眉头站起身：“是老七安排大家过来的，

    您……”

    “老七、老七，

    你们现在眼睛里只有老七。

    我问你们，

    厉家的规矩还要不要？

    什么时候，

    乱七八糟的人也能跑来参加董事会了？”

    “什么叫乱七八糟的人？”五堂叔也站起来：“大伯，

    我大哥他们是堂堂正正的厉氏嫡系长房，

    是您的亲儿子和亲孙子，

    您怎么能这样说话呢？”

    “你给我闭嘴！”厉爷爷手中的拐棍用力在地上戳了戳，“厉家人什么时候这么没规矩了？

    长辈说话，

    晚辈也能随便插嘴？”

    “插嘴自然是因为您老说的不对呀！”老三厉明旭懒洋洋地开口：“爷爷，

    所谓为老不尊，

    说的大概就是您，

    我要是您，

    就赶紧找个位置悄悄坐下，

    省得存在感太高，

    一会儿丢人丢大发了。”

    “你……你……

    你个没规矩的不肖子孙，

    我打死你！”

    说着话，

    厉爷爷已举起手里的拐棍走过来，

    “爷爷，”厉勋爵也站起来：“我要是您，

    绝对不会发这么大火气，

    您是不是忘了前两天刚发生过的事情了？”

    这话如同一盆冰水兜头泼下来，

    厉爷爷的动作猛地停住，

    他用一种类似于恶毒的仇恨目光扫视完嫡系长房众人，

    又将视线投向三叔公：“三弟，

    你是除了我以外，

    诸位董事中年龄最大，

    资历最高的一个，

    你就不想说点什么吗？

    我们厉氏有严格规定，

    嫡系长房只允许一人加入董事会，

    现在，

    这里却坐着七个长房的人，

    还有一位老七从外面捡回来的乱七八糟的野种，

    你难道……”

    “大哥，”三叔公猛地拔高声音，打断厉爷爷的话：“我觉得你很奇怪，

    如果非要追究嫡系长房，

    那么除了您这一支外，

    我也是，

    您别忘了，

    我和您，可是同一个爹妈生的。

    再说，

    这什么只允许嫡系长房一个人加入董事会的规定，

    明明是您制定的，

    又不是我们厉氏老祖宗传下来的？

    它本来就不合理，

    早该废除了，

    您凭什么叫我们遵守？

    就凭您是前任董事长吗？

    您是不是忘了，

    老七才是厉氏集团现在的董事长。”

    “你……你……”厉爷爷被气得直翻白眼，

    三叔公却仍一脸不悦地看着他：“大哥我觉得您大概真的得了老年痴呆症，

    怎么健忘到这种程度？

    前两天老七和欣欣，在荷塘月色恶意挤兑事件上力挽狂澜，

    那漂亮的反转，

    我们这些董事们，哪个不叫好？

    您就算不是现任董事长了，

    也还是厉氏的股东，

    我就不明白了，

    您干吗非要跟老七和嫡系长房过不去啊？

    他们不是您亲生的吗？

    就算对待捡来的孩子，

    也不该这么不待见吧？”

    “你……”

    “大伯，您还是少说两句吧！”五堂叔满脸不耐烦地打断厉爷爷：“您是不是从来不看报纸也不看新闻？

    您知道老七和欣欣，

    这次给厉氏集团赚了多少钱吗？

    20000个亿，

    截止今天，

    荷塘月色这款游戏，

    已经为厉氏传媒赚了20000个亿。

    是，

    厉氏传媒现在可以说，已经脱离厉氏集团了，

    并且，

    还被老七公然送给了欣欣。

    但那又怎么样？

    我们厉氏集团的股票，

    这几天也在疯长，

    我今早刚估算过，

    受厉氏传媒和荷塘月色的影响，

    厉氏的股票，

    已经涨了5000多亿，

    另外，

    厉氏集团旗下的房地产、酒店、金融业、药业、服装业、饮食业、影视业、造船厂、家电业，等等，几乎所有打着厉氏标签的各行各业生意，全部爆满，

    这是自厉氏创建以来，

    从未有过的疯长速度，

    连泡沫经济时期都达不到，

    可它不是泡沫经济，

    它是真真正正的实体，

    银行的流水账每天都有大量资金涌入，

    就连我们厉氏银行，

    现在也一跃成为全京都实力最雄厚的私营银行，

    来存钱的客户每天排队能排两条街。

    大伯，我们都是商人，

    追求的是利益最大化，

    这两天，

    老七让我们在座这些董事赚的钱，

    比您任董事长时期，十年赚得都多，

    您是不是嫉妒老七的成就呀，

    所以才一边拿着由老七带来的巨大利润，

    一边故意跟老七唱反调？”

    比起三叔公的话，五堂叔说的这些，更具说服力，

    毕竟白纸黑字，

    在座所有董事，

    基本上每个人手里的财富，

    这两天都翻了至少一番。

    谁会跟钱过不去？

    老七实实在在让大家变成了华国首富，

    苗欣的加持，

    更是让每一位董事，

    都看清楚了荷塘月色的巨大潜力，

    对于苗欣和厉氏传媒，

    说不眼红，那是假的，

    可人贵在有自知之明，

    荷塘月色是苗欣编写，老七开发的，

    做这么大，

    也是人家小两口自己的本事，

    他们现在能跟着吃肉的人喝点汤，

    已经很满足了，

    心里期盼的，

    唯有老七和苗欣，千万别把厉氏传媒单另从厉氏集团择出去自立门户，

    求着都怕求不来，

    自然不会再头脑不清晰地跟老七唱反调。

    有位厉氏旁支董事忍不住道：“堂兄，

    我觉得，

    您有必要跟嫡系长房做个亲子鉴定，

    怎么你总看长房不顺眼啊？

    手心手背都是肉，

    别说天佑只是个上不得台面的私.生子，

    就算他也是嫡出，

    这能力摆在那儿，

    您还要厚此薄彼，

    是故意糟蹋我们的钱吗？”

    “对对，

    我也觉得大堂伯太奇怪了，

    哪有这么打压自己亲子孙的？

    就算当初是跟大堂婶家族联姻，没有感情，

    我大堂兄总是他自己亲生儿子吧？

    怎么能厚此薄彼成这样？

    再说，

    大堂婶都去世那么多年了，

    喜欢外面的女人，

    那就娶回家好了，

    不想结婚，

    在家里多养几个自己喜欢的也没关系，

    谁也不会去管，

    干什么总是跟我大堂兄一家过不去啊，

    这不有病吗？”

    “我们这些旁支都看不下去了，

    老爷子真的没问题吗？

    该不会是被鬼附身了吧？

    要不要找个道士做两场法事？”

    “都啥年代了，

    你怎么能想到这些乱七八糟的东西？

    我看就是老糊涂了，

    要么，

    就是嫉妒人老七的才华和本事，

    所以才借题发挥，

    奋力打压嫡系长房。”

    “对对，一定是这样，

    脑子有病，

    就赶紧去医院看病，

    成天在外面瞎跑什么？

    还有暴力倾向，

    动不动就要用柺杖打人，

    以为自己是皇帝呢！

    依我看，

    老七还是太仁慈，

    要是换成我，

    这种精神不正常的老头儿，

    直接丢去精神病院就完了。”

    听着众董事们的冷嘲热讽，

    厉爷爷气得差点吐血，

    恼羞成怒下，

    他猛地用柺杖将会议桌上的茶杯扫到地上，

    怒吼道：“今天有我在这儿，

    我看这个董事会要怎么开？

    你们可别忘了，

    我才是厉家老大，

    我才是目前还活着的，厉家嫡系长房真正的长兄，

    厉氏，

    还是得由我说了算！”

    “你确定？”

    一道冰冷熟悉的声音，

    突然从门外传来，

    下一秒，

    会议室的门，被人推开了……

