    “各位~各位~今天的品鉴会马上就要开始了，我相信各位今天一定会不虚此行的。”

    等孟林带着项风一群人走进来后，肖勇就走到了最前方的桌子面前，在话筒上拍了拍，等吸引了所有人的注意力之后，肖勇的声音就从一旁的音响中传了出来。

    “各位~今天的品鉴会，主要是像大家推荐两款葡萄酒，第一款..........................”

    等众人把目光都看过来之后，肖勇也不废话，直接就开始介绍农家乐的葡萄酒了。

    “风思～”

    “风琼～”

    当肖勇把葡萄酒的名字说出来之后，项风一行人直接就愣住了，特别是项风，这个名字他还真是第一次听到。

    没错，这两款葡萄酒的名字就叫风思和风琼，就是用项风一家三口的名字来命名的。

    众人一起酿造的葡萄酒叫风思，而项风自己酿造的叫风琼，这些都是孟林自做主张和肖勇定下的。

    对于酒的名字，除了和项风一家人想熟的人，其他人还真不知道这两款酒名字的意义，当然了，这些客人也不会在意酒的名字，现在他们在意的是，这两款酒是不是真的如同肖勇所说的那样。

    “好了～话就不在多说了，实践是检验真理的唯一标准，葡萄酒已经给各位准备好了, 各位亲自品鉴了之后就知道了。”

    今天哥仨虽然穿着一身崭新的西服，但现在做的确实服务员的活, 这不在看到哥仨已经把两款葡萄酒都按照计划倒入了酒杯中, 肖勇就结束了介绍, 开始让众人品鉴了。

    “孟哥～”

    “孟哥～”

    “孟哥～”

    现场来的客人人不多，也就是十来个, 但绝对是很懂葡萄酒的人，这不看着众人围了过来，哥仨一脸忐忑地走到孟林的身边对着孟林小声地喊了起来。

    “放心吧！一定没有问题的。”

    在客人们都去品鉴葡萄酒后, 孟林的目光可是一直关注着众人的表情，这不听到哥仨叫他，孟林说出来让哥仨也也让自己安心的话。

    “咦～”

    “啧～啧啧～”

    不得不说，这次肖勇和李林邀请的人确实都是行家, 这不开始品鉴之后，现场除了品酒的声音，其他的声音基本上就没有。

    “小风~要不我们还是出去吧！”

    虽然今天两家人都穿的很正式，但看着众人在前面品酒, 两家人就显得有些格格不入了, 这不刘斌在项风的身边小声地说着。

    “没事~爸~他们喝他们的，我们也喝我们的。”

    其实今天众人也就是过来看看, 看看这个八千八百八十八的葡萄酒怎么销售出去, 这不听到岳父的话, 项风轻笑着对着不远处的哥仨招了招手。

    “大表哥~”

    “哥~”

    “大表哥~”

    看见项风招手，哥仨端着装有葡萄酒的托盘就走了过来。

    “你们三个穿上西装还真的挺不错, 就是以后穿的机会有些少咯！”

    除了思思和小玲, 没人手里都端着一杯葡萄酒，这不喝了一口之后, 项风就开始打趣哥仨了。

    “嘿嘿~”

    而对于项风的打趣，哥仨能说什么，只能嘿嘿傻笑了。

    谷驃

    “好酒~好酒~”

    “确实很好~”

    “就是不知道这次的量大不大~”

    ..........................................

    众人品完酒之后, 就开始在低声讨论了, 更有人想着这次能拿下多少的量。

    “各位~各位~酒已经品了，你们心里也清楚我说的是不是属实了, 既然大家都是朋友, 我也不卖关子了, 风思价格八千八百八十八, 风琼的价格一万八千八百八十八。”

    这次来的人都是肖勇和李林邀请来了，说都是熟人也不为过，这不肖勇等众人都品鉴完之后，就开始把葡萄酒的定价说了出来。

    “小风~一万八千八百八十八。”

    听到肖勇说的价格，两家人直接愣住了，前些天在听到价格是八千八百八十八的时候，众人心里就惊得不行，现在又多了一万，这些可是真的把众人给吓住了，就连项风也是一样，这个一瓶葡萄酒一万八千八百八十八，真是很出乎他的意料。

    “爸~应该就是这个价。”

    刘斌的话惊醒了项风，这不项风看着在最前面满脸笑容的孟林，就知道这个价格是没有问题的。

    “老肖~这个酒值这个价，其他的你不要说，你就给我们说说能有多少货。”

    “对啊！肖老弟~价格我们不说，你说能给我们多少。”

    .........................................................

    “老李~我可和你说，这次一定得让我多买一点，你也真的，我那一大家子，别的酒不喜欢，就喜欢葡萄酒。”

    “老李~你可不能厚此薄彼，你给老张多少，我也得要多少。”

    ...........................................................

    好嘛！在场的所有人对于农家乐的葡萄酒都接受了，这不两个圈子的人都开始围着肖勇和李林开始要酒了。

    “小风~成了~真的成了~”

    就在项风准备带着思思出去的时候，孟林一脸兴奋地走了过来，直接拉着想要转身出去的项风。

    “我说老班长~成了就成了，要淡定，淡定。”

    虽然心里也很激动, 但项风表面的功夫很是可以，这不脸上露出和平时一样的笑容对着孟林道。

    “嘿嘿~还是小风你小子淡定, 我就不行了, 现在我感觉我的心都快要跳出来了。”

    在刚才说完价格之后, 孟林的心都是提着的, 但是看到现场所有人都没有在意价格，反而问有多少酒，这就把孟林给激动坏了，这不到现在心跳都是加快的。

    “老班长~这里就交给你了，我们就先出去了。”

    又和孟林聊了几句，项风就想着要出去了，他本来就不喜欢这样的场合，觉得还是在外面要自在一些。

    当然了，也就是项风和思思出去，其他人就想要在看看现场的成交情况了。

    “呵呵~粑粑~麻麻~”

    等项风带着思思出来后，在外面玩耍的小家伙看到爸爸妈妈出来了，迈着小短腿就跑了过来。

    “嘻嘻~叔叔~阿姨~”

    “叔叔~阿姨~”

    好嘛！小家伙跑过来了，那我们的小胖子和小淑媛自然也要跑过来，这不都拉着项风和思思的手张着小嘴笑嘻嘻地喊着，可是开心了。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

