    建康。

    奥体中心。

    苏神接过了这一棒，第三棒次开始启动。

    到了这种纯粹的100米项目上，刘祥才能知道苏神有多么可怕。

    并不是知道问题，而是这个香山小子，他在刘祥的注视下，居然采取了急速进入弯道的策略。

    讲道理，这样入弯，到时候控制起来，难度不是一般的大。

    而且他不是一百米的专项，基本的短跑弯道尝试还是知道，并不欠缺。

    如果向他这样入弯，要是调整不过来不是自己摔倒就是需要中途降速，反倒是耽误时间。

    是的，正常情况下是这样，刘祥的想法，一点都没有错。

    就是苏神，他在弯道方面的天赋，已经到了“人挡杀人，佛挡杀佛”的地步。

    多少国际接力比赛，都是苏神一个人在弯道连续追击的镜头，那简直是太多了。

    一个杀几个，那都是常规操作。

    这个地方，运用的就不仅仅是什么技术那么简单，还有天赋。

    赤裸裸的弯道天赋，在支撑他成为了国内雷打不动的第三棒。

    苏神急速入弯，身体开始进入前倾和侧倾角度，这个地方是个技术难点。

    如何寻找适合自己的身体前倾和侧倾角度，是一道很难很难的题目。

    没有标准答案。

    你需要用一辈子去体会。

    有时候当你体会到了，可能已经接近退役，而你身体巅峰的时候，又没有体会出来。

    而苏神没有这个烦恼，重开前他就是这方面的老手，早早就找到了感觉，后期随着经验累积，已经是驾驭的炉火纯青。现在启动，只需要身体适应，完全没有那种还需要找寻解题思路的步骤。

    砰、砰、砰、砰。

    强大的向心力就像是施加在他身上，毫无效果，苏神就像是身体完全不接受这个“物理法则”的束缚，所有人都在这里稍微调整，只有他……什么调整都没有。

    如果你看过公路赛车，你肯定明白一个词，叫做——漂移。

    漂移不是为了单纯耍帅，而是为了让自己可以更加具备速度来过弯，同时不损失线路优势，减少线路上的调整。苏神这个也有点类似，而且这种只有100米左右的短距离，任何一点点的差别，都会直接转化为优势和差距。

    刘祥就算是在国际赛场上，都很少见到这样的弯道怪兽。

    对于重心的调整和控制能力，已经是妖怪级别。

    那能不是嘛。

    十几亿里面的一个。

    说天赋，绝对这方面又强又硬。

    这个时候，其余人都开始被抽帧减速，只有他，还保持着丝滑的帧数，继续前进。

    “急速入弯？”李青眼下也对于苏神，越发关注，这样的苗子，真是好遗憾不是自己的人啊。

    入弯还好。

    还要看怎么在弯道上奔跑。

    如果这里失误了，前面就不是精彩，而是强行装逼，没有自知之明。

    那么。

    又是这句话应该登场了。

    而且是在全国最高舞台上，开始首次展现——

    是时候表现真正的技术了。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神的速度在开到弯道顶弧之前，根本没有收敛，什么向心力，什么离心力，什么重心变化，他都没有感觉。现在他展现出来的状态就是——

    仿佛在直到上跑步一样。

    开始大幅度甩开身后的人。

    从一米开始扩大到两米，再到两点五米，还没有要停下来的意思。

    这样的速度，难道他要一直保持到穿过顶弧？

    那样不会被甩出去吗？

    你要知道过顶之后，才是所有人开始大减速的时候，因为向心力开始渐渐消失，你继续保持高速度，稍微一个不慎重，就会把你完全甩飞。

    摔得你比狗啃屎还要惨。

    而且极其容易受伤。

    这就显得，苏神的状态，更加恐怖和暴力。

    “不减速？？？”李青在国内执教了这么久，还从没看过这样的人。

    这样的人是什么，不是疯子，就是真正的弯道天才！

    超级天才啊。

    苏神在这里的“一个人加速感”更加明显，距离继续加大，并且李青还观察到了一个方面。

    那就是苏神的过弯压内侧道能力，极强。

    这也是可以相对来说，减少你距离和线路稳定性更高的一种跑法。

    按理说，两者不可兼得。

    但真的有人兼得了，你只能惊讶，并且和李青一般，脱口而出“不可能”。

    苏神这一波操作，在全国舞台，彻底震惊了所有业内人士的眼球。

    这个时候说一句——瞳孔地震。

    肯定没有毛病。

    就算是刘祥，他也看到这里时，内心仿佛被敲了个大闷棍，嗡嗡响。

    这怎么做到的？

    入弯，上弯，下弯，全都是急速？

    你当我们都白练了短跑吗？

    赤裸裸挑战现在的短跑常识界啊。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神这一段，就像是“瞬移”了似的，不关你是在现场还是在电视里面，都产生了强烈的视觉冲击力。这一段开始，就算是桂省的人，也明白了，对手的实力，远在自己这边之上。

    不可能再追得上去。

    太快了，实在是太快了，就他一个人仿佛不知道什么叫做“弯道减速”，全程暴力过弯。

    比暴力摩托过弯还要暴力。

    苏神在出弯后，看准机会，无缝衔接直道技术，这一个技术动作，讲真的，你没有个十几年的打磨。就算是苏神这样的天才，怕是也难以做到这么的流畅，比德芙还要纵享丝滑。

    “天才！”李青现在也忍不住了，有些微微失态地张嘴道：“这是天才！”

    “真正的天才！！！”

    苏神出来后，其余人都还没有出弯呢，这个距离，已经足够保证胜利。

    更不要说，后面那一棒，还是赵昊焕。

    苏神冲出来后，赵昊焕拿到了接力棒，两个人的传递技术，比现在国内所有人都要精湛。

    赵昊焕快速开跑，这次没有任何的留力打算。

    全力冲刺，把差距越拉越大。

    他在这里，要再次展示一次为什么自己是全国现在的第一新晋百米飞人。

    赵昊焕在大直道上，速度优势，一骑绝尘，加上他们交接棒的时候，掉速比所有人都要小。

    差距越来越恐怖。

    已经到了所有人没法想象的地步。

    就像是上级联盟下来吊打下级联盟的感觉。

    再不会看细节的人都知道，这一场，变成了完完全全的吊打戏码。

    没有什么神仙打架。

    所有人都是陪衬。

    看第五道接力队，一个道次开始表演。

    赵昊焕的急速没有人追得上了，国内不可能有人追得上了。

    每个人现在都屏住了呼吸，一直到赵昊焕，接近终点。

    依然是教科书+富有美感的步伐。

    呼————————

    赵昊焕强势冲过了终点线。

    甚至，你还可以看见。

    他最后在这么恐怖的优势下，还强行压了一下线。

    多少？？？

    成绩多少？？？

    冠军已经没有人去在意，傻子都能看出来谁赢了，甚至在赵昊焕接到这一棒的时候，就没有人关心了。

    人们只关心，赵昊焕最后带着全队的希望，能跑到多少的成绩。

