
　　苏木头捧着果汁，咕咚咕咚地一会儿就喝完了。

　　喝完之后，突然拿着杯子，睁着清澈黝黑的眸子，定住了。

　　正当秦源差点以为她要喊“水里有毒”的时候，只见她下巴微微一抬，打了个嗝。

　　然后若无其事地又拿起杯子，一口把剩下的果汁给干了。

　　秦源看得一愣。

　　在这个世界，寻常女子若是打了嗝会觉得很失礼，但显然苏若依脑海里不存在这种概念。

　　就像她糊里糊涂，就被秦源骗着一起睡了一觉，第二天早上起来也没觉得哪里不对。

　　顶多只是奇怪，他睡觉为什么也带暗器。

　　不硌身子么？

　　苏若依喝完了果汁，把纸杯放到条案上，然后看向秦源，认真地说道，“放了冰块的橘子汁，味道很刺激但是很好喝，能掩盖毒药的味道甚至掩饰部分毒性，所以很适合下毒。”

　　秦源正仰着脖子喝呢，一听差点喷出来。

　　“什么意思，你给我下毒了？”

　　“没有，我突然发现的。”

　　苏若依的表情很正经，像是在发布重大的科研成果。

　　秦源本来屁股挪啊挪，已经不声不响离苏若依很近了，正想制造下暧昧呢，突然就觉得气氛没了。

　　我特么都小别胜新婚了，你跟我说下毒？

　　于是只好赶紧把剩下的果汁喝了，很配合地说道，“你说的真有道理，兴许以后用得上。”

　　“那是，所以以后喝这类东西要小心。”苏若依表情略带得意，然后说道，“对了，我有事跟你说。”

　　“说吧。”

　　苏若依从纳石中掏出一个令牌，说道，“小秦子，恭喜你。上次你在正县立功，后来又打听到青云阁刺杀院首的消息，加上昨晚又救了独眼大哥，这些事司正大人都知道了。

　　经过我们甲字科全体的力保，你又升职了。你现在，可是清正司的青影使了！”

　　秦源心想，怎么又来个什么使，一听就是虚职。

　　随手接过令牌，说道，“有没有实际点的奖励啊？”

　　苏若依皱了皱眉，说道，“青影使还不够么？清正司下辖一千二百影探，除总使以外，分紫、白、金、青四大影使，你现在是青影使，五品的官职，比我都高了啊。”

　　秦源听罢，倒也是心下一惊。

　　什么情况，上来就封五品的官？

　　这不对劲啊，苏若依是范司正的高徒，进清正司五年，应该也立了不少功，她现在也才六品而已啊。

　　却听苏若依又道，“原先的青影使已经牺牲了，正好这个位置空缺。而司正大人的意思，是以后让你参与机要，为清正司做更大的贡献，所以破格提拔你。你需知，情报部门影使以下的人，都是没资格参与机要的。”

　　秦源想了想，顿时明白了。

　　清正司也认为自己是颗绝佳的好棋，准备要重用自己了。

　　用自己做什么呢？自然是调查鹊桥案了。

　　这么说来，自己也确实借了鹊桥灌顶的东风，现在圣学会和清正司两边都认为自己很重要，所以都不约而同地给自己许高官厚禄，希望自己能帮他们。

　　有点意思啊……这么一来，景王那头是不是很快也会让自己参与机要？

　　苏若依说着，又掏出了一张银票，和一张纸。

　　“宫里还有我们三位影探，这是他们的名册，你可随时调用，但切不可泄密。另外，这张两千两的银票你拿好，是给你的奖励。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦源听罢，终于露出了笑容。

　　“行，你回去告诉司正大人，我一定尽心尽力，为清正司效力。另外，我听说你们想抓一两个刺客来问问，我正好可以给你们一些线索。”

　　苏若依顿时瞪大了眸子，问，“这……你也有？”

　　秦源笑了笑，“有什么好奇怪的，我身为清正司的影探，尽心尽力办事不是应该的么？”

　　说着，他便把其中两名刺客的身份文牒上的信息给了苏若依。

　　“这两个刺客到时候会以这两个身份进京，你们想找到他，应该不难了吧？”

　　苏若依怔怔地看着纸上的姓名、年龄、籍贯等详细信息，一脸难以置信的表情。

　　“这，你又是如何得到的？我们调查了好久，都没能……”

　　“我当然有我的办法了。但是有一点，他们进京后不要立刻捉拿，先跟他们一段时间，因为我怀疑他们背后还有其他计划，并不只是单纯刺杀院首。”

　　苏若依点点头，“我们原本也是这么想的。”

　　说完，她依旧怔怔地看着秦源，宝石般的瞳孔里，满满的都是他的倒影。

　　她突然想起今早独眼说的，“小秦子似妖”的话……

　　这自然是无稽之谈，可小秦子这般本事，又这般豪情，若他不是太监，弄不好会是司正大人那般的人物吧。

　　咦，怎生又去想这些了，说好拿他当姐妹的。

　　收好东西，她便准备陪秦源聊会儿天。

　　于是问道，“对了，听说你昨天晚上救了独眼大哥？你怎么知道他在那的？”

　　“我不是有纸人么，纸人意外发现的。对了，独眼强怎样了？”

　　“回家休养了，估计这次要半个月吧。档头说，多亏了你让钟州牧及时施救，要不然他就保不住了……独眼大哥说你跟钟州牧的关系如同父子，真的么？”

　　“还行吧，”秦源呵呵一笑，“他待我，确实视如己出，当真是没话说。”

　　苏若依奇怪地看着秦源，又道，“小秦子，你知道钟家人是最难相处的么？前几年有京城有好多才子名士，被钟家父子俩打出门呢……听说有时候那个钟指挥使也会动手。”

　　秦源嘴角微微一抽，说道，“那是以前，现在不没有了么？听说钟老爷子现在日三省自身，已经痛改前非了。”

　　苏若依摇头，很肯定地说道，“不是，现在是因为没人再敢去了啊。听说如今那些商贩，宁可绕道也不肯从钟家门前过。”

　　“不至于吧，钟家还打商贩？”

　　“那倒是没听说。”苏若依想了想，说道，“大抵是凶名在外了吧。”

　　“额……所以呢？”

　　“所以，为什么你能跟他们相处得如此融洽？”苏若依一手搭在秦源的肩上，很认真地说道，“他们有没有胁迫你，对你好是不是有代价的？如果有你便与我说，莫怕，我让司正大人去说和一下。”

　　秦源心想，代价倒也不是说完全没有……问题是这代价，自己很喜欢给啊，简直就是想白给。

　　“不用，”秦源赶紧说道，“我真的只是跟钟家人意气相投而已。这么说吧，人跟人是以心换心的，我对他们是真心的，他们对我自然也就真心了。”

　　顿了顿，又看着苏若依，说道，“就像我对你一样。”

　　苏若依嫣然一笑，“我对你也是真心的，真心拿你当好姐妹的。”

　　她这么一说，秦源就立马不客气地伸手，轻轻地捧住了她温软光滑的小手了。

　　然后说道，“是不是比好姐妹，稍微多那么一点呢？就是那种，约好下辈子做夫妻的感情？”

　　苏若依微微一怔，秦源这么一说，她才发现自己与他坐得如此之近，近到快肩并肩了。

　　他又拉着自己的手……他的手好暖啊。

　　若是换了旁人，自己现在应当会浑身不自在，可是跟小秦子一起，却是浑然不觉。

　　这么说来，他说的似乎也没错。

　　于是点点头，说道，“嗯，下辈子你要是能找到我，我就嫁给你。”

　　秦源微微一笑，突然问道，“那如果这辈子，我不是太监呢？”

　　“啊？”

　　苏若依张着樱桃小嘴，怔怔地看着秦源。

　　气氛，气氛到位了！

　　就在这时，秦源忽然用眼角瞥见，院子里有一人突然从天而降！

　　那人身穿蓝色官袍，身姿挺拔欣秀，脸上……戴着黄金面具。

　　那不是钟瑾仪，又能是谁？

　　屋顶上，慢了半拍的阿四在疯狂预警。

　　“吱吱，吱吱吱吱，吱吱啊吱吱！”

　　显然，现在“吱吱”已经晚了啊！

　　秦源表示很想念放哨专家阿二！

　　门是开着的，所以钟瑾仪一眼就能看到秦源，秦源用眼角，也能一眼就看到她。

　　此刻，秦源正拉着苏若依的小手，和她面对面并排坐在凤床上。

　　如他所愿，暧昧的气氛确实相当到位。

　　钟瑾仪本来是给秦源来送“乾清续命丸”的，因为钟载成担心秦源以后还会有意外，所以托钟瑾仪专程给他送了一颗过来，以备不时之需。

　　却没想到，无意之间竟看到了如此……血淋淋的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百十二章 修罗场？！免费阅读。https://xs.23sk.com 