    “你们先去清理一下城内的废墟看还有没有人生还。”梅丽娜转过身瞥了眼几人脸上的悲戚，目光最终停留在了杨勤身上。

    “是！”杨勤朗声应答道。

    虽然现在他还不是很清楚发生了什么，但看的出来自己老师交给自己的任务似乎是完不成了。

    毕恭毕敬地在胸前画了个圣光教会的仪轨，杨勤轻手轻脚的跃入半空去安排事后工作。

    待杨勤离开，梅丽娜重新封闭了自己凝聚出来的光膜。

    场间的气氛僵硬，不论是李恨水还是秦诗韵皆是默不做声。

    原本莘莘期待再次见到牧野的黎星若有些接受不能，她神情慌张的左右看了看李恨水和秦诗韵, 最后望着梅丽娜清冷的背影问道：“牧野，真的死了？”

    “这件事就到此为止。”梅丽娜目视着地面上的一抹拖拽痕迹，没有给出明确的答复。

    “什么意思？”黎星若追问道。

    “人已经死了。”梅丽娜转过身看着神色戚戚的黎星若。

    根据周围被破坏的痕迹，以及残留的些许气息，这里出现过十几道不同的气息，虽然有残留的气息极为的相似，但梅丽娜还是敏锐的分辨出来些许不同。

    而最为明显的四道气息, 一道是她熟悉的牧野, 一道是疑似牧野觉醒的那个释放触手的序列天赋的气息。

    另外两道, 其中一道气息扭曲诡异冰冷至极，应该就是这次事件的罪魁祸首。

    再最后就是那道飘渺不定，隐隐与人类的气息有着本质区别，就是这一道气息让梅丽娜心底盖上了一层深深的阴霾。

    是他？还是另有其人？

    深深地皱起了眉头，梅丽娜仰头望向东南方向。

    不做任何停留，梅丽娜挥手间闪现一片金白色圣光，眨眼间她就消失了了原地。

    在进入梅丽娜制造的光膜内部后一直默不作声的李恨水深深地看了眼梅丽娜最后望向的方向，转过头对着泫然欲泣的秦诗韵道：“接下来你要怎么办？”

    李恨水的话语很委婉，眼前南江城差不多算是已经毁了，即使重建也得花上好几年时间，况且这里也并没有重建的价值。

    秦诗韵闻言有些疑惑，她在李恨水的脸上看不到一丝的伤感。

    整理了下自己的情绪，秦诗韵低声道：“我已经答应继续跟着老师做研究。”

    “是在西平城吗？”李恨水皱了下眉，她有意想要邀请秦诗韵加入联邦制药的实验室，但见秦诗韵已经有了打算自己也不好强求。

    “应该就是在西平城吧。”秦诗韵淡淡说道。

    扭过头看向不远处的黎星若，秦诗韵轻声问道：“黎圣女，牧野的遗骸就留在南江城吧。”

    “嗯。”黎星若应了一声，眼神已然呆滞的看着地面上牧野残留的手臂。

    秦诗韵见黎星若答应了下来, 缓步走到牧野的手臂前。

    将自己身上的外套脱下，秦诗韵正准备将牧野的手臂收敛起来时，原本完好无损的手臂就像是沙化一般岿然化成一地的灰尘。

    秦诗韵愣了一下，悲从中来，像是一个被抛弃的孩子一般蹲在地上把头埋在自己的双臂间嚎啕大哭了起来。

    ......

    南江城外东南方向数百公里外的高空之上。

    梅丽娜看着坍陷深坑地下黑色的山峦，探手召出用碎裂的语言石碑拼接而成的石板。

    对着眼前的石板射入一道圣光之力后，梅丽娜突降身形落进深坑里。

    “果然没死。”梅丽娜感受着周围微不可查的残留气息，嘴角微翘着道。

    在梅丽娜落入深坑后没一会儿，深坑内部最高的那座尖峰上开启了一道通道。

    见通道开启，梅丽娜身形突闪瞬息间就消失在了深坑之中。

    从通道内走出，璀璨的星光步入梅丽娜的眼帘，俯首望向地面，一道浑身布满银辉色毛发的高大身影正盘坐在地上照看着昏迷不醒的牧野。

    快速下坠身形，梅丽娜脚底踩实地面躬身向星灵之主问候道：“他刚过来？”

    “外边是发生了什么？”星灵之主不假辞色，语气里满是冷漠。

    “五级六级诡雾接连降临南江城。”梅丽娜挺直自己的身板目光停留在地面上昏迷不醒的牧野身上。

    “还有呢？”星灵之主侧过脸看向梅丽娜，眼里满是冷色。

    梅丽娜被星灵之主这没来由的发难，弄得浑身一紧, 身上的汗毛都倒竖了起来。

    “疑似神祇降临，但现在已经失去了祂的踪迹。”梅丽娜如实将自己获取到的微薄信息告知星灵之主。

    星灵之主点了点头, 而后摇头失笑道：“所以这小子真的弑神了？”

    “弑神？”梅丽娜愕然。

    “您的意思是降临在南江城的神祇已经殒没了？而且是牧野做的？”梅丽娜一脸惊讶。

    “还有其他人出现？”星灵之主听出了梅丽娜话里的不对劲。

    “我不是很确定，但周边残留的气息确实是有未知的存在出现过。”梅丽娜说着话走近躺在地面上的牧野身边。

    看了眼牧野深陷的眼窝以及满是褶皱的面庞，她再次皱眉。

    “他快死了。”

    在她的视角里，牧野身上的生命气息已经如风中残烛随时都会熄灭一般。

    看的出来星灵之主对牧野身上的外伤做了清理，但内里亏损的东西却没有被补足。

    面对这种情况，梅丽娜也有些无奈。

    她伸手试着向牧野灌输圣光之力，但牧野的身体就像是个漏勺一般，无论梅丽娜灌输了多少圣光之力，牧野身上的衰老状态已经生命气息都没有任何的变化。

    “他没剩多少寿命了。”梅丽娜下了结论。

    “我难道看不出来吗？”星灵之主没好气的说道。

    “你先跟我说一说外边的情况，我是说这个神祇降临之后有什么特征，或者南江城是不是被冰封了？”星灵之主试探性的问道。

    “您出去过？”梅丽娜眨了眨眼：“南江城被一块巨大的冰川大陆倾轧，整座城基本上算是毁了。”

    “原来是夏科洛斯。”星灵之主沉声出口，低下头看着气息萎靡的牧野有些好奇：“这小子就不知道逃跑吗？”

    “还有，我不是叫你好好照顾他吗？这才几天就快死了。”

