    在唐学志的联军，兵临远安城下时，阿济格大军已从关内撤回漠南蒙古，带着数十万人畜和金银百万的丰厚战利品返回了盛京。

    这对于大清国来说，无疑是一场空前的胜利。

    有了这场胜利，皇太极野心迅速膨胀，他开始酝酿一场更大的阴谋。

    自崇祯五年，攻朝后，和朝鲜签订兄弟之盟已经过去了四个年头了。

    四年间，朝鲜表面上与明朝断交，暗地里却和东江的明君，相互依托，抗击清军，这一点，皇台吉早就看到眼里，更是记在了心里。

    此前，他还没有完全解决漠南蒙古问题，加上宁远和山海关的明军一直对他虎视眈眈，让他不得不多长了个心眼。

    然而，阿济格的被俘，帮了他的大忙。

    今年六月，范文程花巨款将他从钟自标手里赎回来时，范文程便遵照皇台吉意思，耍了心眼。

    一手交钱，一手交人后，便故意将消息透露给了几个被俘的太监。

    一时间，钟自标想在东江称王的消息，满天飞。

    东林党们和内廷的添狗们坐不住了，开始用用奏折死谏方式逼迫朱由检将钟自标召回，大家当面锣，对面鼓的，把事情说清楚。

    唐学志知道这件事后，也惊呼上当，早知道直接将阿济格剁了喂狗也懒得去要拿五十万两银子。

    事情闹到这个地步，钟自标去京城，就是有十张嘴，也说不清楚，搞不好小命也丢了。

    更重要的是东江的三万大军，都是唐学志一手拉起来的，上万骑兵，可是一块肥肉啊。

    一旦钟自标有事，各方势力肯定会将目光焦距在他们从来不关心的东江镇。

    钟自标已各种借口拖延不回，反而让朱由检觉得，舔狗们所奏属实，暗自发下狠誓，只要钟自标返回京城，落在自己手里，决不让他有活命的机会。

    黄台吉对京师的动静了如指掌，大手轻轻一挥，十万大军，攻入京城。

    京城决战，明军京营，一败涂地。

    没想到，不可一世的明军，在他八旗铁骑面前，竟然如此不堪一击。

    “大军此次入关，斩获颇丰，多泽、多尔衮功不可没。”

    “但，若没有文程你，亲赴东江，将阿济格赎出，也不会让明国皇帝，对钟自标产生如此大的误会，所以，此战的首功之臣，非你文程莫属啊！”

    黄台吉一身金龙，肯定了范文程东江之行的功劳。

    范文程心里美滋滋的，赶紧上前道：“能为皇上分忧，是做臣子的本分，只是可惜，此行，未能见到唐学志啊！”

    黄台吉深邃的眸子中，泛出一抹淡淡的幽兰：“能将钟自标和明朝皇帝的之间的关系搅黄，已经非常难得了。”

    忽然，他话锋一转：“不过，唐学志这个人，确实难缠，听说，多泽，在昌平，遇到了一支非常强悍的人马，他们身穿百姓服饰，作战却和唐学志的人有几分神似，难道，此人影响力，已经到了无处不在的程度了吗？”

    范文程卑躬屈膝的摇摇头：“应该不至于，唐学志的影响力，很少涉及京城，不过，倒是钟自标似乎和他们来往密切。”

    “我们从朝鲜回来的人，还说，早在四年前，朝鲜王就将济州岛租给了一支商队，从那以后，就没有任何人上去过那个岛了，现在上面的情况，也一无所知，臣倒是觉得，此事或许和唐学志有关。”

    尚可喜的东江舰队，对海面实行了严格封锁。

    济州舰队也把控着对马海峡附近的所有航道。

    为了安全起见，陈广元将在济州以北重新选了一座小岛，修建港口，作为交易之所。

    济州港，只充当中转站的作用。

    相当于将整个济州，与外界隔绝了。

    经过几年的发展，岛上的居民已经发展到了一万多户，五万多人，粮食也能做到自产自足。

    更重要的是，他将原来的两万多居民，全部迁出到，分流到了海峡岛各个村落中。

    完全将这些人稀释调了。

    这样一来，岛上多出来的十几个马，上万骑兵，也不会轻易泄露出去。

    就连朝鲜人自己，都不知道济州岛的情况了。

    皇台吉微微一愣：“济州，就是朝鲜最东边，靠近倭海的那座岛吗？”

    “听草原部落的一些老人说，朝鲜最东端的有一座岛屿上，蓝天白云，更有着非常丰盛水草，堪称天然牧场，难不成唐学志是冲马匹去的。”

    范文程神色一惊，道：“此人行事，向来诡秘，就如同他的军队一样，让人捉摸不透，是不是冲马匹去还真不好说。”

    “不过，如果钟自标是唐学志的人，他的手上，已经有上万骑兵，难不成，他还不满足。”

    对于一个常年呆在海上的人来说，他要那么多马匹做什么？

    黄台吉皱起了眉头，摇头道：“三年前，唐学志的一支人马，突然闯入了奴儿干城附近，据阿达海的人统计，各部损失的牛马多达数万，光是马匹就损失一万多匹，他唐学志，真的在济州，建立了马场吗。”

    “难不成，此人还有称雄天下之志不成！”

    说出这句话时，皇台吉自己都吓一跳。

    按照他的猜想，唐学志手下，最多不过万余兵力，就算东江三万兵马，全部衷心于他，也不过四万人马。

    这和大明朝百万大军，相差甚远。

    他黄台吉，八旗铁骑二十万，治下百姓，二百万，也不敢打大明朝江山的主意。

    实际上确实如此，一直到黄台吉去世后，李自成一举攻入北京，多尔衮也都没想过，要入主中原。

    直到吴三桂派人请兵入关，共诛李自成，多尔衮才小心翼翼的带着倾国精锐驻扎在山海关外。

    一直到，吴三桂和李自成大战，打的精疲力尽时，多尔衮才带着大军，全线杀出，也是费了九牛二虎之力，才将李自成击败。

    到个这个时候，多尔衮才下定了入主中原之决心，可见鞑-子夺得天下，也有很大的偶然性。

    哪怕，当时，李自成，多带几万兵马前来。

    哪怕，他派唐通接收山海关时，能多给他一万兵力，也会让吴三桂有所忌惮。

