    小院内，鼻青脸肿的郑荆山正一肚子火的给自己上药。

    他那天莫名其妙被苗成阳暴打一顿，要不是对方忌惮厉仙子，恐怕性命都未必保得住。

    这两日虽然心急火燎的派人去外门打听来龙去脉，好找出栽赃陷害自己的罪魁祸首，但郑荆山本身毕竟脸面大损，故此借口修炼，蜷缩枯兰小院不外出，甚至勒令本脉师弟妹，如无十万火急之事，不许靠近。

    此刻听到敲门声，先是皱眉，旋即暗忖：“莫非是找到陷害我的人了？”

    当下一掐法决，撤开阵法的同时，挥手开了院门，沉声道：“进来。”

    “郑师兄！”门外的裴凌松口气，郑荆山愿意见他，总是件好事。

    他一进门就抱拳行礼，“自从入宗以来，我无时无刻不想着能够报答郑师兄的恩情！只是修为低微又身无长物，空口道谢，未免毫无诚意。如今任务归来，托郑师兄洪福，侥幸有所收获，故此前来聊表心意。”

    说着从储物囊中取出十块下品灵石，双手捧着，恭恭敬敬的递到郑荆山跟前。

    来的路上裴凌就算过了，他现在手里任务奖励一百六十七块下品灵石，再加上继承了陈桓等人的遗产残渣，满打满算也不到两百块下品灵石，对于七万多的罚金来说，毫无意义。

    要是能够通过郑荆山大幅降低罚金，又或者得到期限延长之类的好处，再不济震慑李思广三家……总之达到任何一个目的，他都不亏。

    如果颗粒无收的话，也就损失十三块下品灵石，这点儿代价，裴凌还是付得起的。

    这么想着，裴凌微微抬头，方便郑荆山看到自己脸上诚恳感激的表情。

    “……”郑荆山怔忪了下，他没料到来的是裴凌，更没料到裴凌居然是来感谢自己的。

    一时间竟然有点没反应过来。

    倒是裴凌，抬头之后一眼看到郑荆山脸上的伤，不由呆滞：“郑师兄，您这是……？”

    “日前跟一个筑基后期的脉主切磋了一番。”郑荆山闻言一惊，连忙干咳一声，掩饰道，“虽然险胜一招，不过对方毕竟修为比我高了一个小境界，难免受些皮肉伤。”

    裴凌不禁佩服，在他看来，外门的陈桓一行没有一个省油的灯，而从外门晋升过来的内门弟子，肯定更加凶残。

    郑荆山这样还能越级而战，甚至险胜一招，难怪能够跟随厉仙子左右。

    他连忙说道：“原来如此。郑师兄竟然能够以筑基中期的修为，打败筑基后期，不愧是内门天骄，宗门未来！”

    郑荆山身上各处还在隐隐作痛，听着这话，面皮微微发烫，强自镇定道：“裴师弟这话过了，我在内门诸脉主之中……咳咳……”

    他毕竟还是要脸的，真相说到一半，顿时又吞了下去。

    谁知道裴凌立刻点头，正色道：“郑师兄，我懂！师兄虽然修为高深，实力强悍，但不喜张扬……我不会说出去的！”

    不就是苟吗？我特么太懂了！

    想到此处，裴凌心中不免有些忧虑：这郑师兄如果是苟道中人的话，那大概率不会插手他这些麻烦事，难不成自己今天这十三块下品灵石打水漂了？

    “不说这个了。”郑荆山不想继续这个话题，急忙岔开道，“对了，你说你刚刚做任务回来？你才进宗就做任务去了？做的什么任务？可遇见什么麻烦？”

    “回郑师兄的话。”裴凌就等着他问这些，于是恭恭敬敬的说道，“我才进宗门时看了门规，然而身无分文，为免意外，所以去接了几个任务。乃是前往螺山城……”

    提到螺山城，裴凌心里一个“咯噔”，总算想起来端木炎的叮嘱。

    “等会儿再去趟执事堂！”他赶紧将这事儿记下来，定了定神，将大概任务情况给郑荆山介绍了下，末了才说任务之中遇见的麻烦：“去螺山城的路上，张仲禽师兄说要称量下我的实力，免得关键时刻配合出岔子。张仲禽师兄的修为只比我高一级，我没撑多久就败下阵来……果然还是郑师兄厉害，面对高了一个小境界的修士，也能取胜。”

    郑荆山听着这话，嘴角扯了扯，心情倒是好了点。

    毕竟自从当初他当着几个师弟的面被苗成阳暴打至昏厥后，威望一落千丈，偏偏师姐已然闭关，他不便请求师姐的庇护，只能靠自己面对这种局面。

    而苗成阳有意宣扬事情经过，据说私下里还得到了一向与师姐不和且一直被师姐压制的周真传的支持……一时间，这件事情在整个内门都传为笑柄。

    不然郑荆山也不会借口修炼，独自躲在这小院里避风头。

    如今被裴凌这么一再吹捧，难堪之余，也忍不住觉得，这话好像有点道理？

    毕竟那该死的苗成阳可是筑基后期！

    他一个筑基中期，输给苗成阳很丢脸吗？不，那是理所当然的事情。

    倒是苗成阳，看似打上门来十分强势，但最终也不是没敢真的杀了自己给弟弟报仇？

    简直就是个怂货。

    裴凌不知道这郑师兄的想法，但他察觉到郑荆山的神情似乎有些缓和之后，心头暗喜，也不提自己的任务了，毕竟陈桓一行人的死，还真不太好跟郑荆山明说。

    若是隐瞒的话，一旦被郑荆山察觉端倪，谁知道会不会觉得自己不信任他，从而降低好感度？

    他于是绝口不提任务情况，只将自己在阴尸云上打不过张仲禽的一幕反复描述，以衬托郑荆山的“战绩赫赫”，越发卖力的将这师兄吹捧了一番，直说得郑荆山喜笑颜开了，觉得气氛差不多，这才道明来意：“郑师兄，我初入宗门，无奈之下，还真遇到了一些麻烦，不知道您能不能指点一二？”

    郑荆山心情正好，闻言心下迅速盘算了一番：这裴凌是厉师姐看中的人，如今厉师姐闭关，他本来也要代为照看的。

    再加上裴凌出身不高，又这么识情知趣的懂事，还主动送上灵石作为谢礼，虽说区区十块下品灵石不值一提，但足见这小子并非不通庶务……

    料想所谓的麻烦，不会是借钱，也不会是什么大-麻烦。

    既然如此，他便豪气的拍着胸口保证：“裴师弟你放心，愚兄虽然在内门只是十三脉主之一，但外门之事，不说一言以决，却也没多少放在眼里，你有什么麻烦尽管说！”

    裴凌见状长松口气，暗赞自己这十三块灵石花的值。

    他急忙说道：“是这样的师兄，我入宗那日，李思广、苗成安、周颐三人看上了师兄赏赐我的厌生刀，意欲抢夺不说，言语之中，更是对师兄颇为不敬！我裴凌深受师兄大恩大德，怎么可能容忍他们如此对待师兄！？”

    “哪怕我实力低微，但为了捍卫师兄，拼着性命不要，我也非杀了他们给师兄出气不可！”

    “……总之，经过一番殊死搏斗，我将三人都斩于厌生刀之下！”

    裴凌将整个经过稍稍润色，期盼道，“郑师兄，现在那三个混账东西的亲朋好友，都对我怀恨在心，还求师兄庇护啊！”

