    “快来帮帮我！”

    　　皇冠宿舍的门被推开，孝敏抱着一个长方形被包裹的严实合缝的东西走进来：“智妍！”

    　　智妍打着哈欠走出来，说道：“好不容易休息一天，你不睡觉的嘛？”

    　　“快来帮我抬进去。”孝敏缓了口气，说道：“我也想啊，但是有更重要的事情要做。”

    　　“这是什么？”智妍走过去，帮着孝敏把那个东西往屋子里抬。

    　　或许是因为动静有点大，恩静和宝蓝也走了出来，睡眼蒙松的问道：“怎么了？”

    　　“抱歉，我吵到你们了吧。”孝敏不好意思的笑了笑：“但是我一个人实在是抬不来。”

    　　恩静看到也过去帮忙伸手抬了一下，那个东西有还有点重。而宝蓝这个人也是非常的善良，所以也在旁边喊加油，差点没把她累坏了！

    　　“终于好了。”孝敏擦擦额头上的微汗，说道：“这个东西我已经等了很久，终于到了。”

    　　“神神秘秘的，什么啊？”智妍、恩静和宝蓝三个人有些奇怪。

    　　宝蓝忽然说道：“看样子是相框，或许里面是她的自画像。文艺女青年都是这样的，哎一古，自恋！”

    　　恩静想了想，觉得......宝蓝说的对啊！

    　　不过智妍倒是有不同看法，说道：“自画像应该不至于。”

    　　孝敏笑了：“对吧！”

    　　智妍继续说的：“应该是大幅的自拍照！”

    　　“我......”孝敏扶额：“我有那么肤浅吗？给你们看看不就知道了。”

    　　孝敏要去弄开包装，结果智妍一伸手：“我来！我来！我最喜欢撕这种包装了！”

    　　宝蓝默默摇头：“哎一古，毁灭城市的恐龙又要开始了。”

    　　于是在智妍强大的破坏力下，那一层包装很快就被撕开，露出了里面的真容。还真的是一张很大的照片，被镶嵌在相框里面。

    　　宝蓝、恩静和智妍三个人站在面前看了看，面面相觑。最后智妍问道：“这是你拍的吗？这个......好看吗？”

    　　宝蓝说道：“文艺女青年总是喜欢这种怪怪的东西吗？呼呼，好可怕的样子。”

    　　恩静看了看，微微蹙眉：“还不如挂上我们的海报呢。为什么还要用相框？你的作品吗？”

    　　“不是。”孝敏看向那张照片，居然隐隐露出了激动的神色：“这张照片，是一张非常知名的新闻照片，它还有一个名字，叫《向导》。”

    　　宝蓝起码在身高上说，还是可以用“童言无忌”来形容的：“所以......这张照片很美吗？为什么我觉得很可怕？看起来很压抑的感觉。”

    　　孝敏这时候忍不住开始科普了：“这张照片拍摄于某一个国家的动乱，画面上正在挥手的一家五口，分别是一对夫妇和他们的三个孩子。这张照片的摄影师当时在那个国家采风，而这对夫妇中的男人，就是他的向导。”

    　　恩静和宝蓝已经要失去耐心了，为什么自己要莫名其妙听这种科普？还不如回去睡觉呢！也就是智妍还非常给面子的认真听着，也不知道是真的听还是在发呆。

    　　孝敏文艺病犯了，所以说起来就没完没了的：“后来那个国家战乱，那位摄影师就离开了那个国家。在离开之前拍摄下了这张照片，那是他的向导和他挥手告别。可是等到战争结束之后，那个摄影师回到那个国家，却再也没有找到那向导一家人。”

    　　智妍问道：“死了？”

    　　孝敏点点头：“应该是。所以这部作品叫做《向导》，照片上的那个向导为无数人指引了方向，但是却在人生这条路上迷失了一切，因为在那条路上，没有向导。所以这张照片被称之为《向导》，是那一年的年度新闻照片。”

    　　宝蓝继续扎小刀，反正她最大，所以不会被骂：“所以你要把这张照片挂到宿舍了？会吓到别人的吧？”

    　　孝敏看向那种照片，说道：“更准确的说，而这张照片的拍摄者，就是我一直崇拜的偶像，阿尔伯特！他是我最喜欢的摄影师，没有之一。我也是因为他，才开始喜欢上摄影的。我珍藏了那么多相机，也是因为他。”

    　　智妍在一旁瞪大了眼睛：“这算是表白吗？”

    　　恩静看着孝敏那个样子，感觉颇有意思。孝敏虽然从外在上看好像是那种有些活跃的女生，其实本质上是一个非常保守的人，甚至还有点内向。以孝敏的性格，身为一个偶像，还崇拜另一个偶像，而且那个偶像还是一个没听说过的摄影师，这倒是挺好玩的事情。只不过为什么之前没听孝敏提起过呢？

    　　宝蓝说道：“感觉要投怀送抱的样子啊！这还是我们腼腆的孝敏吗？”

    　　孝敏闻言，忽然笑了：“投怀送抱也得看是谁！这是我最喜欢的摄影师，也是我一直崇拜的人。如果我能遇见，我一定要找他签名，然后要一个拥抱！或许......也可以问问他有没有女朋友什么的。”

    　　“哎一古！不得了！不得了啊！”宝蓝、恩静和智妍三个人这下子还真的有点愣了，本来就是开玩笑，没想到孝敏居然还真的很认真的回答了！更可怕的是，回答的内容居然是如此的肯定。

    　　“这个家伙很帅吗？”智妍这时候倒是觉得很不爽，把孝敏这么温和的性格变得如此大方，或许是个专门洗脑的骗子？

    　　“阿尔伯特？没听说过啊？”宝蓝和恩静也是互相看看，都不知道有这样一个人。

    　　孝敏说道：“他所处的圈子比较独特，而且摄影师的圈子有些封闭，又不是偶像明星那样的身份，一般人当然不知道。我也是偶然才接触到的，不过我之前在曰本的时候，倒是见过一面。可惜有点远，没有要签名。现在一想都好可惜啊！”

    　　“疯了疯了！”宝蓝挥挥手：“我回去睡觉了，这个女人疯了呀！”

    　　恩静打个哈欠，也回去补觉。

    　　智妍则是问道：“你这么喜欢那位摄影师，为什么不去找他呢？”

    　　孝敏忽然苦笑了一下：“我也想啊！可是他一向神秘，根本找不到人。但是越神秘，我就越想去了解他。好苦恼！”

    　　智妍：“......”

