    苏桃凌晨起夜，听到厨房吧唧哐当的声音，上楼眯眼一看，发现自家狗子还在啃。

    劝说无效，只好自己又回去睡了。

    早上起来就看到这傻狗居然啃了一夜，已经累得睡过去了，喊它出去溜都不动。

    江屿顶着个黑眼圈从阴影里显形，嗫嚅着吐出三个字：“太吵了。”

    睡在空间里若无所觉的林方知一脸懵，什么吵？

    苏桃这才想起来，江屿睡的书房离厨房最近，连忙道：

    “不好意思，今晚上我给它没收了，让它白天啃。”

    江屿：“没事，暂时还能忍受。”

    语罢，睡着的雪刀就打起了整天响的呼噜。

    ...

    苏桃睡的还在好，早上起来就挺有精神的，她没着急着去办公室，而是继续搬砖活动。

    按照建设计划，今天上午她要把保洁休息室建出来。

    不然保洁阿姨们都没地方休息和放置清洁杂物。

    保洁休息室就在桃李楼旁边，出了门左转十多米就到了，整个休息室占地四十平左右，分成了前后两部分。

    进门是一个值班室，右手边放了桌椅板凳，桌前开了推拉窗，租客若是找保洁可以直接敲窗。

    左手边是一排矮柜，矮柜上可以放一些常用的麻布，清洁剂等用品，上方还有吊柜能储藏更多物品。

    推开值班室里面那扇门就是阿姨们的休息间了，有可以躺下的沙发，也有餐桌椅，旁边还有饮水机。

    沙发对面还有一整面墙的储物柜，可以放阿姨们自己的私人用品。

    建好后，苏桃下楼去实地看了下，补充了点细节才算满意。

    然后给戚云岚打去电话，让她喊保洁阿姨们到桃李楼旁边开个小会。

    康阿姨第一个到的，待看到忽然出现的小房子上挂着“保洁室”的字样，呆的说不出话来。

    她有些不敢置信的问：“苏老板，这、这...是给我们准备的吗？”

    苏桃开玩笑道：“怎么，不满意吗？”

    康阿姨急声说：

    “不不不，我、我只是没想到，我们一个打扫卫生的还能有休息落脚的地方，实在不敢想。”

    半个月前她连住的地方都没有，现在不仅有住处了，还有这么好的工作环境，她何德何能啊。

    苏桃说：“应该的，也是为了方便你们工作，桃阳良好的居住环境离不开你们，对了，谢谢您送给雪刀的大棒骨，它可喜欢了，抱着不撒手哈哈。”

    阿姨还有些不好意思：“喜欢就好喜欢就好。”

    另外六位阿姨也陆陆续续到了。

    上个月苏桃又多招了三位阿姨，不然就原本的三四位阿姨，面对扩大了的桃阳根本忙不过来。

    带着大家熟悉了一下内部设施，讲解了一些注意事项，苏桃就让她们继续工作去了。

    有几个阿姨一步三回头的看休息室，还有些不舍得走。

    康阿姨立马拔高声音：“别看了，早点干完下班让你们看个够！”

    阿姨们兔子似的跑远了。

    苏桃迎着正午的阳光，笑开了花。

    吃完午饭苏桃照常去办公室处理大小事务，雷行忽然找了过来，到了她办公室也不客气，自行去翻冰箱，找了半天扭头问她：

    “你这没牛奶吗？”

    苏桃说：“没有，只有汽水。”

    雷行只好妥协拿了瓶汽水，拧开咕咚咚的灌进肚子里，那喉咙跟下水道似的，汽水几秒就见底了。

    喝完他甩了甩金色的短发，看向苏桃，可惜的说：

    “苏老板，我们可能要跟你道别了。”

    苏桃一怔，想起来豹途确实来桃阳整整一个月了，于是问道：

    “有新任务吗？”

    雷行把空饮料瓶隔空准准的抛进远处的垃圾桶里，摇头说：

    “我们在外面有一块小地盘，离开太久容易被侵占，得回去看一下，若是看完也没有接到合适的任务，我们还是会回桃阳的，不必太惦记我。”

    苏桃：“一路走好。”

    “你很没有良心诶，我还特意把火蛇留下来，不仅能帮你看着迷雾，还能关键时刻帮你把老站的那群孙子烧成渣渣。”

    苏桃软了嗓音：“开玩笑的，你们路上注意安全，最近...不太平，千万小心，有什么需要都可以找我。”

    她不敢把骨翼逃跑的消息说出去，一是官方没公布，二是实在太骇人听闻了，容易引起动荡和恐慌。

    雷行露出两颗小虎牙：

    “我就知道你会惦记我的，我一定好好活着，桃阳我还没享受够呢，不过走之前可能有个事，你跟庄经理得头疼一下，晨阳这个小家伙想跟我们走，我没劝住。”

    苏桃顿时头大如斗：“都是你们勾引他的。”

    雷行不承认：“那是我们有人格魅力，没办法的事情，就这样了啊，我们今晚就撤，免得他闹上天。”

    谁知道，豹途几人根本没来得及走，晨阳就知道了，飙着眼泪冲过来求庄婉。

    庄婉哪可能让他跟着豹途走，冷着脸说：

    “不可能的，你才多大点翅膀就硬了，知道外面有多危险吗，你要是有个三长两短，你还让我活吗，我看你是在桃阳过的太舒服了，不知道外界人间险恶！回去写作业去！”

    晨阳说不动他妈，就来求苏桃，哭的那叫一个涕泪横流：

    “桃子姐姐，你跟我妈说说吧，她最听你的话了，求求你了，雷哥他们那么厉害，肯定能保护我的，我不会有事的呜呜呜哇——”

    苏桃眼观鼻鼻观心，当做没听到。

    庄婉气道：“人家凭什么保护你？！你当你是谁？这末世只有你自己能保护自己！没自保的本事之前，你休想踏出桃阳半步！”

    晨阳的哭声戛然而止，抽噎着说：

    “我、我也可以保护自己，我会打枪，雷哥教了我一个月，说我学的挺好...”

    庄婉毫不留情的说：“就你那点三脚猫功夫，还自保，拖后腿还差不多。”

    晨阳梗着脖子叛逆：“你看不起我！我就是会打枪！”

    庄婉还要说什么，苏桃忽然掏出自己的手枪，塞到晨阳手里：

    “来，看到八十米外，六点钟方向的路灯了没？打中它，勉强算你有点攻击力，我会考虑他们下次回来时，带你去稍远的地方。”

