    叶小凡在半空中还做着抛射巨剑的动作，小脸蛋上挂着淡淡的笑意，呢喃道：“小爷说杀你就杀你，管你什么妖魔鬼怪。”

    “嗯？奇怪了，我杀了那个老秃驴，系统怎么不提示了？”

    叶小凡等了片刻，发现脑海中没有提示音，不由得有些疑惑。

    “到底是哪里出问题了，难道系统崩溃了不成？”

    叶小凡小手一招，将噬魂剑收了回来，小手握着噬魂剑剑柄，一只手摸着下巴，郁闷的想道。

    将噬魂剑别在背上，叶小凡来到凌清幽身前，运转木系灵体，为凌清幽治疗伤势。

    “大长老，不妨将这个机缘让于我，我在一千年前，在西域历练，偶的一本上古奇书，如若能成全于我，我便赠予上古奇书”

    沈高杰想要下去生擒叶小凡，但是一旁的司浩渺虎视眈眈，沈高杰只能面带笑意，抱拳对着司浩渺说道。

    论战力还是门派中的势力，沈高杰都不如司浩渺，单打独斗极有可能直接被秒杀，只有委曲成全，再抛出好处，与其交谈，才能有机会。

    “上古奇书？”

    司浩渺脸色惊讶，本想一招解决了沈高杰，然后再去取叶小凡身上的秘密，听到上古奇书后，暗中凝聚的真气，便停了下来。

    上古奇书，听闻是从十万年前，仙人之战遗留下来的残术秘籍，上面描述着古老的文字，如若能参悟其中秘密，便能获得仙人的传承。

    七万年前，就有一人，参悟了上古奇书，领悟了其中的秘密，羽化登仙，飞升仙界，之后便再无一人能悟得其中秘密。

    “哼，那虚无缥缈的东西，与老夫何干，那小畜生，老夫势在必得，现在你离去，我当做什么事情都没发生。”

    “如若不然，别怪老夫心狠手辣了。”

    司浩渺仅仅是迟疑了一下，随后神色冷漠，甩了一下袖袍，阴冷的说道。

    那无人能参悟的上古奇书，远不如叶小凡身上的秘密来的更快，只要他将叶小凡身上的秘密，尽皆获取，突破到了婴变境界，整个宗门无人能敌，他就能毫无顾忌，直接出手斩杀沈高杰，将他的上古奇书取来，那还不是一样吗？

    “++！老狐狸”

    沈高杰脸色狰狞，心中暗骂了一声，随即便迅速离去。

    九级元婴和十级元婴相差一个境界，但是就是这一个境界，那便如同天壤之别，司浩渺一招就能秒了他，再留下来，不仅拿不到叶小凡身上的秘密，还有可能将小命留在此地。

    为了实力，九成九的武者都会不择手段，但顾忌各个方面，还是很少有武者敢明面上做出斩杀同门的事情，假如利益超过了顾忌，就算是灭了自己的宗门，也有人敢做。

    “好在我现在有着七级元婴的实力，不用费多大的气力。”

    “只是，清幽小姐姐体内的那股力量到底是什么东西，竟然抗拒我的力量，要不是我实力比清幽小姐姐高上几十倍，可能还压制不住那股力量。”

    叶小凡收回弥漫青色光泽的掌心，低头扫视着凌清幽的身体，心中泛起几许嘀咕。

