    袁谋之目含怒火地盯着眼前人，他未曾想到居然会在这里遇到此人，更没有想到他现在居然站在自己的对立面。

    “滚开，别妨碍我！”

    明明年迈，袁谋之却不像是个一个老人，更像是一个年轻人！

    他瞪着眼睛看着飞云道长，眼睛里的怒火已经喷出来了。

    那浑身黑衣的家伙扛着沈薇，盯着飞云道长身边的那人，浑身瑟瑟发抖，不只是他，其他古武者也是，他们在普通人眼中是不可一世的古武者，可在这人的眼前，如果他真的动手，他们就是一具尸体！

    壮汉冷眼横眉，盯着黑衣家伙道：“六师弟，好久不见了！”

    “不敢，大师兄，确实好久不见了。”

    说是不敢，却还是苦涩地说出了“大师兄”这个称呼。

    “你不是去了米国吗？”壮汉道。

    “赚钱。”

    黑衣家伙小心翼翼摆出了逃跑的架势，他知道面对大师兄和这位老道，就算他们是五个人，也没有丝毫的胜算。

    “这不叫赚钱，这是抢钱！”壮汉厉声道。

    “有何区别？”

    黑衣家伙苦笑，摘下面罩，露出一张狰狞的脸，他的脸几乎被削去了半块儿，也难怪他要用面罩遮脸，要是没遮着脸，估计会被沈薇吓坏。

    “放下她！”壮汉指着沈薇道，“我留你全尸！”

    “这半块儿都没有，还算全尸吗？大师兄，我知道杀我们这群杂碎不费什么功夫，但你想要从我们手里救走她，也没那么容易，不如我们做一个交易，你放过我们，这人，我们也不要了。”

    黑衣家伙很明白，钱可以再赚，可一旦动手，他这位大师兄可没什么分寸，说不定到时候是鱼死网破。

    “人给我！”

    袁谋之慌了。

    能抓住沈薇，是他最后的底牌，要是给了飞云道长，这苦心计划的一切就全部都失败了。

    “人就算给了你，你能带走吗？”飞云道长缓缓出声，一脸痛心的注视着袁谋之，道：“袁兄，亏得我那么相信你，还让周萧得饶人处且饶人，现在看来，我才是最蠢的那个！袁兄，早在世人还浑浑噩噩的时候，你就已经出世，为何现在又会因为这世俗之物动了杀心，回头是岸啊，袁兄！”

    “你有儿子吗？”袁谋之突然问道。

    “没有。”

    “那你有女儿吗？”

    “也没有。”

    “那你就不懂！”袁谋之厉声道，“是的没错，冤冤相报何时了，但只要斩草除根，就没有冤，也没有仇。周萧闹得我们景家鸡飞狗跳，我也没错，只是想要从他手中获得些许好处以作弥补，这为何就不可呢？道长你也太偏心了吧？！”

    “可是，老爷子，是我们景家先对不起周萧的啊！”

    不知何时，景楚媛已经到了。

    同样到的还有黄敏中。

    看到黄敏中，袁谋之的脸色更加难看，突然大笑道：“我早该知道的，这老道能寻求帮忙的人，除了你敏中先生，也不会有别人了！”

    “袁老，好久不见了，有十几年了吧？”黄敏中看着他，淡淡微笑道。

    “敏中先生，周萧又不是古武界的人，你又何必来趟这趟浑水。”袁谋之质问着。

    看到黄敏中，他就知道，今天只有一条路了，放下沈薇，尽快离开。

    这个尽快还不是从容离开，而是逃离！

    谁知道这个黄敏中有没有在暗中安插别人，如果还安插了人手，他们今天可能就都要交待在这里了。

    黄敏中道：“周萧确实不是古武界的人，可老袁你用这些人，可是犯了忌讳的，还是拿来对付我们国内的普通人，你觉得我能不出手吗？”

    “你混蛋！你这是以权谋私！你以为我不知道，是因为这该死的老道求你了，对不对？”

    袁谋之怒了。

    以往的修养被他抛在了脑后，指着飞云道长和黄敏中就是一顿臭骂。

    “也有以权谋私，但这是符合规矩的。”

    黄敏忠指着那黑衣家伙，道：“他当年叛出师门，还杀害师父，这是已经存在的事实，逃亡途中，他的四师姐惨遭他的毒手，被先奸后杀，这也是事实，如此恶人，天下人共诛之！”

    “借口！”

    袁谋之冷笑。

    黑衣家伙却已经放下了沈薇，准备着逃亡了。

    没办法不逃了，已经有更多的人来了，如果再不逃走的话，就迟了。

    眼看着黑衣家伙摆好姿势，袁谋之只是冷笑了一声，正准备再说什么的时候，手机突然响了起来。

    他接起。

    对面只飘来了一句话：“崔雪茹逃了。”

    只这一句，便让袁谋之如遭雷击，双管齐下，竟然都失败了！

    这是为什么？！

    他怔住。

    完全怔住了。

    就连他自己被人扛起，远远逃开的时候，他都没有任何的感觉。

    “这老袁，还当这是几十年前呢。”黄敏中叹气。

    看景楚媛已经去照顾沈薇了，开口问道：“怎么样，她没事儿吧？”

    “没事，只是昏过去了。”景楚媛微微摇头。

    什么古武者。

    什么这啊那的，她现在全都当没有听到，没有任何事情是比沈薇更重要的了。

    袁谋之刚逃，魏蔓带着赖沧源也到了。

    看到黄敏中，赖沧源倒是先愣住了，瞪大眼睛，道：“师父，您怎么也来了？”

    “救人啊，我就说你们俩还年轻，要不是飞云道长正好来了江城，你们啊，就让人跑了。”黄敏中无奈摇头道。

    赖沧源红了脸。

    说是来保护沈薇，可被对方的人拦住，还被他们算计，可是丢大人了。

    “沈薇没事儿吧？”魏蔓倒是不客气。

    她和黄敏中没有师徒之谊。

    看到景楚媛点头，她才松了一口气，扭头去给周萧打电话了。

    他还在沪市。

    但早已是心急如焚，尤其是知道魏蔓居然被人算计，跟丢了那群人，差点儿没直接去求彭玉。

    这一次，他还是大意了。

    听着沈薇已经救回来，他松了口气，又听救了沈薇的居然是飞云道长，他瞪大了眼睛，非常的不可思议。

    但没有多问，嘱咐了两句后，挂断了电话。

    毕竟，他正在开车。

