    第64章 叶天佑   

    轰！   

    林涛的话，无异于是一枚重磅炸弹，轰然爆开。

    

    不仅是杨素琴和叶天佑，就连顾曼玉都不由得愣住，尤其是感觉到这家伙的手，牢牢箍住她的腰肢，迫使两人的身体紧密接触。

    

    竟是不由得生出一种酥麻之感，忍不住想要就这样倒在他的怀抱里。

    

    “你胡说八道！”

    

    “我女儿可不是那种人！”

    

    杨素琴脸色涨红，还不忘给一旁的叶天佑解释：“叶少，你别误会，这完全是这个小子胡搅蛮缠，根本没有这种事！”

    

    “哎！”

    

    林涛看着这一幕，无奈的叹了口气，似乎是被拆穿了似的，毫无办法了。

    

    “亲爱的，他们不相信呢！”

    

    顾曼玉看着他的眼神，隐隐察觉到不对劲。

    

    “我只好证明一下了！”

    

    话音未落，直接把头凑了过去，泛着幽香的红艳，紧密的贴在了一起。

    

    空气，仿佛一瞬间停滞。

    

    整个包厢，随之陷入了寂静。

    

    顾曼玉的脑袋里，都是一片空白。

    

    老娘的初吻！   

    然而，她整个人都被林涛抱着，本就无处用力，此刻又被控制住，身体更加的酥软无力，根本没有办法将林涛推开。

    

    几乎是只能任由这个家伙，肆无忌惮！   

    “住嘴！”

    

    杨素琴终于是反应过来，发出歇斯底里的咆哮！   

    气得浑身都在颤抖。

    

    她的好女儿，这是打算活生生的把她气死啊！   

    “阿姨，你现在相信了吗？”

    

    林涛终于是恋恋不舍的停下了动作，还特地抿了抿嘴唇，似乎是在回味着。

    一旁的顾曼玉，脸蛋红得像是熟透的番茄，几乎滴出血来。

    

    丢死人了！   

    “相信你个大头鬼！”

    

    “你给我滚！马上从我的眼前消失！”

    

    杨素琴直恨不得，现在就冲上去把林涛撕碎了。

    

    竟然当着她，当着叶天佑的面前，主动吻了她的女儿！   

    这不是成心破坏她的好事吗！   

    “妈！”

    

    顾曼玉平复心中的激动，努力让自己镇定下来。

    

    “你也都看到了，我和林涛是真爱！”

    

    “我们是不会分开的！”

    

    杨素琴气得快要爆炸！   

    “你……你！”

    

    努力张开口，却是怎么也说不出下一句话，只有无力的拍打着胸口，试图让自己一口气顺下去，免得被当场气死。

    

    啪啪啪！   

    正在这时，叶天佑忽然拍手鼓掌，弄得几人都是一愣。

    

    这家伙，脑子有问题？

    

    “顾总，你真是让我大开眼界！”

    

    叶天佑笑着站起身来，淡淡说道：“恐怕连你都没有想到，请了个群众演员，反而会把自己搭进去吧？”

    

    “如果你真的不喜欢我，大可以直白的拒绝，何必要用这种方式呢？”

    

    “看来阿姨没有告诉你，我最近刚从国外进修回来，进修的课程是心理学。

    顾总的心思，可是全都写在脸上了！”

    

    顾曼玉脸色一变。

    

    这一点，还真是叫人始料未及。

    

    “顾总，我还是希望，我们至少可以成为朋友，有什么事情，可以更直白聊一聊！”

    

    叶天佑主动伸出手来，递来了一张名片。

    

    “哦？”

    

    倏然，一只手伸过来，抢走了名片。

    

    林涛仔细看着名片上的名字，直接念了出来：“天佑心理诊所，心理学专家，叶天佑！”

    

    “厉害啊，叶少！”

    

    林涛大肆褒奖道：“我听说过你们这种职业，就是高科技算命，靠着嘴皮子，把客人带进沟里，然后狠狠的敲诈一笔！”

    

    “对吧？”

    

    叶天佑的脸色一变，冷声说道：“心理学是一门高大上的课题，可不是算命这种坑蒙拐骗的手段，可以相比的！”

    

    “这是医学界，一门十分重要的学科！”

    

    “请你不要不懂装懂，随意污蔑！”

    

    言语之中，满是自我骄傲，充斥着对林涛的鄙夷和不屑。

    

    “还是说，你平时的工作，就是算命，靠着坑蒙拐骗，赚取那些无辜善良人的钱包？”

    

    “还靠着这种手段，蒙骗了顾总？”

    

    林涛心头冷笑。

    

    这个叶天佑，真不愧是心理学专家，简直就是一流辩手。

    

    “厉害厉害！”

    

    林涛也鼓起掌来，笑着说道：“没想到被叶少看穿了，我的确兼职算命，而且可以看透过去！”

    

    “一个臭算命的，还在这里卖弄！”

    

    “滚出去！”

    

    杨素琴听了半晌，总算是听明白了。

    

    原来林涛，就是个骗子。

    

    她立刻火了，怒气丛生，直接指着林涛的鼻子，破口大骂道：“再不滚蛋，我马上叫人来，把你抓去蹲大狱！”

    

    “像是你这样的骗子，不蹲个十年八年，休想出来！”

    

    “可不止呢！”

    

    叶天佑也跟着笑道：“如果是情节严重的，甚至可以蹲二十年！”

    

    顾曼玉闻言慌了神，紧张的辩解道：“你们都误会了，林涛他不是骗子，他就是个普通人！”

    

    “普通人？”

    

    “我可看着不像是！”

    

    叶天佑冷笑着，咄咄逼人。

    

    “像是这种人，绝对不能姑息！”

    

    “否则，他能有这一次，就会下一次！”

    

    “我这就联系朋友，过来处理！”

    

    杨素琴也连连附和，得意的说道：“叶少说得对，就这样的人，绝对不能给他们机会，要不然的话，还不知道要祸害多少其他人！”

    

    “可是……”   

    顾曼玉还想解释什么，却是被林涛直接打断了。

    

    “可以！”

    

    他笑眯眯的看着叶天佑，淡淡说道：“叶少尽管联系，如果和北海市的巡查司不太熟悉，我可以帮你通知！”

    

    “我也想知道，强行霸占无辜少女，致人怀孕，之后又蓄意逼人自杀，一尸两命的人，该蹲多少年大牢呢？”

    

    “哦，似乎还不只是这些，叶少你以前竟然还做过抢劫的行当，虽然只是为了满足好奇心，但还是犯罪呢！”

    

    “当然，叶家这些年，也一直帮你压着了是吧！”

    

    林涛满脸戏谑的看着叶天佑，如数家珍般，将他那些自以为无人知晓的往事，一件件罗列出来。

    

    “对了，听说叶少还对男人下过手？”

    

    “骗了感情又骗钱，最后还把人搞进了精神病院？”

    

    “这手段，真不愧是心理学专家呢！”

    

    叶天佑的脸色，飞速变幻着。

    

    他尽可能的想要让自己冷静，然而随着林涛不断的爆出猛料，他实在是无法保持淡定。

    

    这家伙，怎么会知道的！   

    

    

