    老李头一身的腱子肉，力气绝对是有的，他也不是单纯只是为了训练形体，而是为了锻炼身体，所以力气还是有的。

    大家现在都在期待，李岳也不好做一个怂民，只好站出来，看着老李头无奈道：“是不是跟你扳手腕之后，你就放过我呢？”

    “不错，你不能够防水，必须要全力以赴！”老李头担心李岳为了顾全自己的面子，特地输给自己，那就没有一丝了。

    他老李头也不是输不起的人，所以就准备让李岳先答应自己。

    老板一诺千金的性格，所有人都知道，只要老板答应了，就不会违背自己的承诺。

    李岳没有办法了，只好点头说道：“没问题，我答应你，全力以赴。”

    “好！我们给你们腾出位置。”

    吃瓜，看热闹，是刻在国人DNA里面的产物，所有人都喜欢这种事情。

    李岳坐在一个位置上，老李头坐在对面，简单活动了一下胳膊，确定待会儿能够发挥所有的能力。

    “老板，你不准备一下吗？这样就可以了吗？”

    “这样就好了，你还不会对我照成什么威胁，直接来把。”李岳才懒得去那么麻烦，说句实话，刚刚老李头拉扯自己那一下，就已经明白了他的力气大概有多少。

    作为一个厨师，对于重量的感悟，多少都是还有的。

    围观群众全都超级感兴趣了，全都掏出了手机，准备拍摄下这段比赛。

    李岳看见了大家掏出手机，无奈说道：“大家拍照摄像没有问题，就是别发到网上去，朋友之间传播一下就好了。”

    “放心吧！老板，我们知道。”一个年轻人点点头，表示没有问题。

    虽然李岳身高一米八三，实际上体型不算是太大，只能是属于标准身材，面对五大三粗一米九的老李头，还是有些压力。

    两个巴掌握在一起，李岳的手掌还是有些娇小的感觉。

    旁边一个人充当裁判，对着两个人问道：“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “开始吧。”

    “三！二！开始！”

    话音刚落，老李头就猛然用上了全部的力气，想要趁你病要你命的架势。

    可惜这一下，全部力气用上去了，李岳的手掌只是倾斜了一下，接着就仿佛按在墙壁上一样，纹丝不动。

    李岳倒是有些意外，没有想到老李头的力气居然也有那么大，有些诧异看着他，“看不出来，你还是有点力气，我还以为你光练肌肉没有练力气呢。”

    老李头整个人都有些懵逼，这是怎么了？李老板怎么好像一点都不慌张的样子呢？自己已经用上了所有的力气。

    没有办法，老李头左手紧紧握在了桌角，以力借力，加大了压迫感觉。

    李岳感觉到了力道又增加了，却依旧还是没有办法对他造成威胁。

    “行了，这就是你的所有力气吗？如果是的话，我就要反击了，不是的话，我再给你一个机会。”李岳此时的表情云淡风轻，丝毫没有波动。

    外面看着的人全都愣住了，这个力气好像不成正比啊！

    按照他们的想法，说出这样话的人应该是老李头啊，不应该是老板啊！可是为什么现在居然是老板说出这样的话。

    老李头现在可是憋红了脸庞，用上了吃奶的力气，却依旧没有办法将老板的手掌向下再压一些。

    现在已经是进行到了白热化状态，老李头力气快要被消耗完全了，只好奋力反击。

    李岳叹了一口气，说道：“既然只有这样的力气，那么我按照我保证的那样，全力以赴了。”

    “什么？”

    老李头憋出了两个疑惑的字眼之后，就眼睁睁看见原本占领的一些优势，正在慢慢朝着后面靠过去了。

    “全力以赴，你要求的。”

    李岳淡淡丢下这句话，然后老李头就猛然感觉到了李岳的双手传来了一阵巨大的力道，势不可挡。

    几乎就是在一瞬间，老李头的胳膊就被按在了另一边，所有人都呆住了，半天都没有说话。

    这是比赛吗？比赛好歹属于势均力敌的那种，分出毫厘之间的差距，可是这个根本就是碾压局。

    老板似乎根本就没有使用力气，就直接KO了老李头。

    “老李头，你这一身疙瘩肉都算是白练了。”

    忽然，不知道谁冒出一句这样的话，然后所有人都回过神来了，纷纷开始议论起来了。

    李岳站起身子，挥挥手，冲着所有人喊道：“好了好了，比赛就是有输有赢，没啥好说的，你们都是要吃阳春白雪跟灌汤小笼包吧，我现在就去准备。”

    等到李岳离开了之后，老李头坐在位置上不知道在想什么，一直没有说话。

    大家都有点担心老李头，虽然开玩笑归开玩笑，实际上还是很关心老李头。

    一个一米九的彪形大汉，输给了一个一米八三的厨师，这一点多少还是有些打击人的。

    谁曾想到，老李头猛然站起身子，眼神之中露出了精光，激动道：“果然跟我教练说的那样，人外有人，以后我就以老板为目标追赶了，每个月来挑战一次。”

    得了，所有人都明白了，自己的担心都是多余的，看样子，他根本就没有在意这些问题，反而是更加有干劲了。

    “行了，你没有气馁就好了，害我们白白担心。”

    这件事情只能算是李家排挡第一个小插曲，基本上每隔两三天都会发生一次，大家都已经习惯了。

    虽然李家排挡处于一个欢声笑语之中，但是也有的人处于一个担忧的状态。

    比如美食街的姚丁老板，现在就是一脸的担忧，坐在自己的办公室里面，似乎觉得有什么不对劲。

    这已经好几天过去了，李家排挡不光是活蹦乱跳，甚至还是越来越火爆的场景了。

    上次余主管不是答应了自己，上周日就去弄李岳吗？怎么现在还没有消息呢？

    但是他又不敢打电话过去，毕竟这边还是需要避嫌比较好，不能够一直联系，恐怕落下话柄。

