    感谢arthurhoh的打赏支持！！

    文渊阁内。

    现在的内阁加上首辅申时行是四位阁老。

    王锡爵便是这位新加上的阁老，但是他也并不是新进阁老。

    而是因为前几年的时候，王锡爵的父亲去世，按照惯例，王锡爵回到家中为父丁忧。所以才暂时卸任了官职。如今，王锡爵丁忧归来，按照他之前在内阁里的排序，他现在的位列在申时行之下，许国王家屏之上，是为次辅。

    四位阁老各自在自己的办公区域处理着自己分管的事务。此时，身为首辅的申时行他的眉头微皱。

    而且这几年似乎也都没有舒展过。

    自万历十六年初，他带头上疏请求立储之后，他隐隐的就感觉到万历皇帝好像对他有了一种隐隐的失望，这让申时行的内心恐惧不已。

    这两年多来，申时行处处的谨小慎微，生怕再触碰到了万历皇帝的逆鳞。

    可惜，偏偏天不遂人愿。

    申时行又接到了一份在京大臣的联名信。

    这份信的内容赫然还是请求他作为首辅能够带头上疏万历皇帝早立国本。

    这让申时行感到了深深的无力。他的直觉告诉他，如果他继续顺从百官的意愿带头上疏，那么他的首辅之位就算是到头了。

    但是，如果他拒绝的话。他的首辅之位，也难保住。

    因为，这次的情况格外的不同。这次请求上疏的发起人顾宪成赵南星和邹元标，申时行也惹不起。

    这三位是出了名的清流，而且这三位不畏强权的铮铮铁骨形象在百官之中早就成了楷模！

    他们三位几乎就是现在官场之中的意见领袖，虽然官职不高，但是不容小觑。

    一旦，稍有迟疑，这三位可能就会立刻调转枪头直接弹劾他了。

    而且，这三位可是连一代权臣张居正都不怕的人呀。申时行也自问自己的权势和威望也不如张居正，所以，此时此刻申时行此刻倍感压力，不知到底该如何抉择。

    申时行看着次辅王锡爵，申时行犹豫了片刻，申时行终于忍不住的问道：“元驭兄，这份百官的联名信你看了吗？”

    王锡爵听到申时行的话，他顿了一下，然后把手里的毛笔放在笔架上，他对着申时行说道：“回元辅，这份联名信我今早就看到了。”

    申时行追问，“你怎么看？”

    王锡爵说道：“百官之请，乃是名正言顺的忠君为国之言。原则上我是支持的。”

    申时行听着王锡爵的话，感觉他话没说完，但是王锡爵就话到这里没有再说了。

    似乎他的态度就是再说，这件事他支持，但是！但是没有但是了。

    这让申时行的内心不由得烦躁起来。

    然后，申时行又问许国王家屏。

    许国王家屏的意思很直接，他俩态度鲜明的表示会支持百官的意见，并且还说道会一起上疏请立国本。

    这时，申时行的心里才稍稍的安定不少。

    但是，一想到两年前万历皇帝的态度，申时行还是不由心虚。

    两年过去了，皇上是否已经想通了呢？

    申时行现在是真不敢赌万历皇帝的心思了。他只觉得自己和万历皇帝好像已经开始渐行渐远了。

    但是，申时行内心不甘呀。

    他现在才五十五岁呀。对于帝国的高级官员来说，这还是一个黄金年龄，正是年富力强的时候，他不愿意在这个时候就失去圣宠，失去首辅之位。

    一旦失去，就以他现在的地位和身份，是断然不会再有起复的可能，只能在家养老到死。所以，他不得不慎！

    但是，百官的态度已经明了，他身为首辅亦无法扭转大势。

    所以，申时行最后只能给自己暗暗鼓气。

    然后，他神色从容的说道：“本阁欲带头上疏皇上请立国本。不知三位意下如何？”

    王锡爵揣着袖子的手不由抖了一下，然后暗自悄无声息的按住，他神色如常的和许国王家屏一起说道：“唯元辅马首是瞻。”

    申时行道：“好。那我就开始拟折。七日之后我们同百官一同上疏皇上请立国本。”

    说完这句话后，申时行才觉如释重负，他真心没想到国本之事，竟然会让他有如此压力。

    现在，又一次的下定了决心，申时行也觉得自己可以稍稍放松一些。

    于是，在他自己都没注意的情况下，他竟后背靠在身后的椅子上，这在往常可是从来没有出现过的情况。申时行自进内阁以来，可是一直都危襟正坐，腰背挺直，从不后靠的。

    但是，今天的一个决定竟然让他打破了自己多年来的习惯。

    七日之后，百官将会再次集体上疏的事情，很快就传到了朱常洛的案头。

    朱常洛看了一眼，然后沉思苦想。

    “该面对的始终还是要面对的。”

    朱常洛虽然心虚，但是还是暗暗的给自己鼓气。

    毕竟，现在的处境已经不是两年前那样了。

    两年前的时候，朱常洛除了有了那么一点可怜的圣宠之外，别无他靠。

    还是靠着对张诚的算计才蒙混过关。

    现在，这次的国本之争来势汹汹，也不知道自己这次的布局能不能奏效。

    朱常洛是真的很期待董其昌能给自己一个大大的惊喜呀。

    不过依着朱常洛谨慎的性格，朱常洛还是觉得鸡蛋不能放在一个篮子里。

    与其把全部希望都寄托在董其昌身上，还不如自己也做一点最后的挣扎！

    董其昌只是其中一环，朱常洛还要想办法把这次的水继续搅浑。

    搅的越浑，就对他越有利，不然，两虎相争，虽然必有一伤。

    而他现在还不够资格做其中的一虎，他还只是这两虎口之下的猎物而已。

    所以，不管最后是哪只虎赢了，他都难逃被吃的风险。

    只有，搅浑了这通水，他才能继续的躲在后面不被误伤。

    于是，朱常洛也终于下定了决心，决定要放出一个大大的炮仗！直接能把京城上下可以搅得天翻地覆的大炮仗！

    朱常洛立刻就去了西山皇庄，开始提前布局。

    七天的时间，足够他释放出这个巨大的炮仗了。

    至于，最后炸伤了谁，这个朱常洛就顾及不得了。

    所以，现在都开始自求多福吧。

