    卷宗是新鲜出炉的。

    昨天的。

    翻开卷宗，映入眼帘的，便是一张案发现场的第一照片，一对年纪看上去约莫在五十多岁模样的夫妻，倒在了卧室床上的血泊当中。

    死状凄惨。

    这对夫妻身上，凌乱几乎布满全身的刀口，清晰可见，案发现场更是血腥不堪，残忍不堪，很显然，这对夫妇是活活被利器给扎死的。

    好家伙。

    就这？

    洛克心中暗道了一声，他杀人是不假，他也承认自己是法律意义上的罪人，但，他并不是嗜血，更加没有什么不良癖好。

    最重要的一点。

    一寸长，一寸强。

    这是洛克所奉信的信条来着。

    能够远距离狙杀的目标，他就绝不会傻乎乎的玩什么近身射击，更别说这种容错率极低的近身利器刺杀了。

    乔治这是眼瞎了吗？

    单单看着现场，就知道，这肯定是模仿作案了啊，除了有个通知单之外，其他的呢，还有什么能将无双刺客联系起来的地方吗？

    洛克心中如是想着，翻开下页，然后，便看到了一个夹在卷宗里面的便签纸条，还有一个名片。

    名片上面的名字是，帕蒂·芬恩，只有名字和电话。

    便签上面一个大大的问号。

    洛克挑眉。

    还好，乔治似乎没瞎，如果说乔治也认为这个案子是他做出来的话，坦白的来讲，洛克会对乔治有那么一丢丢的失望，严重怀疑乔治能不能当好他的老丈人了。

    我和格温都这么聪明，老丈人，肯定不能是蠢货的。

    万一将来孩子智商返祖，随了乔治怎么办？

    “这个帕蒂·芬恩是……”

    “哦，爸爸的高中同学，现在好像是纽约电视台的金牌制作人，前几天过来拜访过我爸爸的。”

    “制作人？”

    “对。”

    格温点了点头，然后看着那张案发现场的照片：“这不对啊，这不太像是无双刺客的作案手法啊，爸爸是怎么想的。”

    洛克看去格温。

    格温迎着洛克的目光，解释道：“爸爸曾经把这些照片拿给我看过，让我帮忙分析分析的，我还给无双刺客也做了一次不太成熟的心理测写呢。”

    “心理测写？你做的？”

    “嗯。”

    格温点了点头：“上一次你不是住院了吗，然后，我不提议你去看看心理医生的吗？当时我就有在看着方面的书籍了，后来你回学校，玛丽·简不是提过一次有时候虐待会产生心理上的伤痛，所以我当时也有一直和图书馆借阅心理方面的书籍的，然后纽约警署的心理侧写师成了我的心理学老师，还不错，她说，感觉我过段时间可以去考个心理咨询师的证了。”

    说着。

    格温眨了眨眼睛，看着一动不动的洛克，好奇道：“你怎么了？”

    洛克回神，摆了摆手。

    他已经在琢磨着，要不要现在就把『反心理学』的技能给学习了，然后直接将这个技能给拉满。

    “然后呢？”

    “不管是在德州，还是在纽约，无双刺客的作案现场都是简单且干净的，大部分的受害者，都是远距离被爆头的，小部分的则是近距离，没有出现过一例近身杀害的案子，而且，这些被害者还有一个共同的。”

    “……都有罪？”

    “这个也是，但最特殊的还是他们的被害方式，无双刺客酷爱爆头，但，和普通的子弹不一样，这些人被爆头了之后，并不会模样凄惨，寻常的子弹爆头画面是很凄惨的，但这些人并不是，而且，不管是德州还是纽约，都没有从这些尸体上提取出任何的子弹。”

    “是吗？”

    “无双刺客所使用的子弹应该是特制的。”

    洛克做了一丝好奇的表情。

    但……

    这很正常，而且很符合科学。

    但凡从银色舞者之中射出来的子弹，在命中目标的一段时间后，都会消失的。

    毕竟银色舞者的子弹容量是无穷的，如果射击出来的时候是有实物的话，那就有些不太符合质量守恒或者物质交换的基本规律了。

    而且，如果射击出来的子弹可以不消失的话，洛克还至于当时那么穷吗？

    直接卖子弹，难道不香吗？

    最不济，哪怕是子弹射击出来之后，将弹头当成废品来卖的话，也是可以更好的白手起家，发家致富的呀。

    洛克随即看去格温：“你说你给无双刺客也做过心理测写？”

    他很好奇，格温对他的心理测写是什么样子的。

    如果有符合他的地方。

    他改。

    立刻改！

    格温耸了耸肩道：“联邦调查局行为分析科给出来的年纪侧写是二十五岁到三十五岁之中，不过，我觉得应该不是，无双刺客的年纪应该是十六岁到二十五岁之间。”

    “好家伙。”

    洛克内心暗道了一声，看去格温：“为什么？”

    格温说道：“因为无双刺客的目标，在他看来，他杀的都是法律无法审判的坏人，他有些过于理想化了，如果是二十五岁的话，一个步入社会的成年人，应该会明白，这个世界不是黑与白，而是混沌的。”

    “……然后呢？”

    “行为分析科觉得无双刺客应该是独居，或者是居住在父母留给的房子当中，这一点我也是感觉比较认同的，但行为分析科说无双刺客在日常生活中应该是个在旁人看来很不起眼，如果仔细看会觉得很古怪的这一点，我是不认同的。”

    “为什么？”

    “无双刺客是先调查目标是不是有罪名，所以，他应该是可以了解到目标很多资料的，而这一点，是需要无双刺客出来走动的，如果真的如同联邦调查局分析的那样，无双刺客应该已经暴露了，但恰恰相反，无双刺客应该是一个独居、生活在父母房间中、经济条件应该还算不错，有个稳定并且能够完美融入进去不会让人怀疑的工作。”

    “……”

    洛克沉默了。

    好家伙。

    这确定是自学心理学不到三个月的时间，能做出来的心理侧写吗？

    这特么的不就是怼着我的样子描述的吗？

    独居？

    洛克就是独居。

    居住在父母的房子里面？

    从某种程度上来讲，星辰大厦，的确是用他名义上父母的遗产来购买的。

    而有个稳定且能完美融入进去的工作？

    当个九年级……不对，当个十年级的高中生，应该也算是一项工作吧。

    然后在加上格温刚刚说的年纪……

    洛克笑了笑：“这是你侧写出来的？”

    格温在旁边耸了耸肩：“对，不过，一个联邦探员用一个很简单的证据，来否决了我的这个心理侧写了？”

    洛克眼前一亮：“什么？”

    “无双刺客的枪法。”

    “呃……”

    格温叹了一口气：“联邦调查局说我这个侧写里面有一个最致命的漏洞，那就是，无双刺客是一个枪法精湛，可以说的上是一位枪械大师了，就算是无双刺客在天赋异禀，也是需要练习枪法的，而如果我的侧写年纪是正确的话，那，无双刺客最少是要从十四岁开始就学习射击的。”

    洛克眉心直跳。

    MMP！

    也第一次开枪，的确是在十四岁的，不过，那一次开枪的时候，他已经靠着这么多年，攒下来的潜力点将枪法给点亮了。

    格温摊了摊手：“这就是最致命的一点，如果真是这样的话，如果真是这样的话，那么，德州那边的射击圈应该是有传闻的，但，没有。”

    洛克内心松了一口气。

    干得漂亮，FBI！

    还好格温不是专业的，和他一样，都是学生来着，这要是格温的心理测写被接受了，好家伙，洛克感觉自己悬了。

    但……

    最后他还是会被认定不是。

    因为他的双手是光洁溜溜的。

    一个枪手，他的手，肯定是有长年持枪而出来的老茧的。

    洛克的双手是光洁的，但从这一点，哪怕是任何执法机构将他告上法庭，陪审团看着洛克的双手，都会认为这是一双写文字的双手，而非杀人之手。

    格温在说完了之后，看向桌面上的卷宗，然后看着那张夹在里面的便签上的问号，似乎想到了什么：“我好想明白爸爸要干什么了。”

    洛克回神。

    格温说道：“爸爸和我还有妈妈说过，无双刺客最近似乎潜藏起来了，如果这起案子不是无双刺客做的话，那么，爸爸估计是想将计就计，直接用这个案子，将无双刺客给勾引出来，因为，无双刺客是个骄傲的人，他绝对不会允许自己背上这么一个黑锅，或者，看着自己的通知单，被模仿杀人犯滥用，而败坏他的名声！”

    洛克不想说话了。

    其实在格温说乔治曾经让她参考过这些案子的时候，洛克已经感觉出来乔治在玩什么花活了。

    格温的这句话，只不过是让洛克笃定了这一点。

    但……

    洛克有些无力，乔治明明看着浓眉大眼的，结果，也玩这种小把戏了。

    最关键的一点。

    如同格温对他的侧写很接近一样，这案子，的确是会让无双刺客出来，因为，和格温说的一样，洛克，是绝不会允许自己的名声被别人玷污和被连环杀手给冒充利用的。

    所以，乔治这玩的是一场阳谋来着。

    或者说……

    乔治打算一石二鸟。

    用这个模仿犯，来引出无双刺客，然后，在用无双刺客来降低那个模仿犯的心理警备，然后，一鼓作气的，直接抓住两人？

    洛克忍不住的暗道了一声精彩，想为乔治鼓掌。

    就在这时。

    楼下。

    海伦突然间传出了一声惊呼。

    “哦，上帝！”

    “格温……”

    “……”

    推荐！

    月票！

    跪求！！！

