    第90章好烦躁

    生气地坐在林茵的公寓沙发上，文文静静的女孩就坐在肖行雨对面，而他已经毫无兴趣了解这个女孩为什么不与大家共进晚餐了。

    可以说是完全没有跟任何人讲话的欲望，就连电视上播放的每个男人都爱看的足球赛好像也味同嚼蜡里。脑子里不停在反思自己为什么要来这里，放任肖淮在商场里对那女人大献殷勤（纯属他自己脑补）。

    肖行雨从来没拿肖淮和自己比过，现在想想肖淮真的还算个很不错的交往对象。

    家庭背景这块和他旗鼓相当，个人能力来说是肖盛最年轻的核心高层，长得也是当下比较吃香的斯文形象，性格也没有那么多棱角。

    但是这些方面肖行雨觉得自己也很强，虽然他有个性一些，但那只会让他比肖淮那种老沉持重来得更有魅力吧！

    思来想去，若论肖淮最大的优势，那还是年龄优势。肖淮27岁，他29岁，但肖行雨觉得这块问题也没有怎样，虽然每次户外工作会难免日晒雨淋，但每次回来他都会找顶级机构加强护理，加上每年六位数的健身投入，他自认外形这方面他一直都是国际超模水准，只会比肖淮更有资本。

    还是自己对女人的吸引力更大一点吧！

    不过，他突然想起曾和肖淮有过短暂交集的中学同校生涯，那时好像有不少给自己递情书的女生在他这里受挫后就转去哈肖淮了，虽然她们在肖淮那边也不会得到什么结果，但是肖淮的性格比他要温和许多，大部分不会像他搞得很难看。

    对了，喜欢肖淮的女生也并不全是在他这里碰壁后转移过去的，一上来就去追他也不少……这是不是说明，肖淮对女人的吸引其实也蛮大的？

    好烦躁，为什么要拿自己跟肖淮比较！

    一根香蕉差不多要在肖行雨手中被拦腰握断了，本来就很社恐的林茵被他这副冷峻仇深的样子弄得手足无措，最后只想逃之夭夭：“行雨哥……你要不要去周夏姐的房子坐坐，她那里装修得很好看……”

    肖行雨不知道自己回答了什么，反正等他醒过神来的时候，自己已经站在周夏的客厅里了。周夏在屋子里走来走去，一会儿倒水一会儿洗水果，这会儿又去了衣帽间,简直忙得不可开交。

    “周夏,”肖行雨这时候才醒觉现在是男女共处一室这么个情况,他扫了眼周夏家整体男性风格的软装，自觉地冲着衣帽间说，“我还是赶紧走吧,外一你男朋友回来说不清楚吧！”

    衣帽间里没有回话，过了一会儿,周夏笑着从衣帽里抱出一个巨大的驼色纸袋：“行雨哥,年前我出国的时候正好看到一身衣服很适合你给,就带了回来，终于可以给你了！”

    肖行雨略微吃惊：“哗,你疯了啊？你不怕你男朋友看见吃醋啊？”

    他从纸袋的logo认出来这是法国一个小众品牌，设计师性格孤僻，只接受少量客户高级定制,这身衣服的来历绝不会那么像周夏的口气那么轻松。

    周夏从纸袋里取出一件很有高级感的时尚拼色外套,抖开衣服：“我哪里来的男朋友啊,你又没给我介绍过！”

    “哦,”肖行雨揉揉鼻子，有点更想走了,嘴上还是一贯玩笑，“你又没开口啊，你要是开口,想要什么样的我都你介绍！”

    周夏拿着衣服走到他面前，笑着问：“包成吗？”

    肖行雨眯着眼睛信誓旦旦：“肯定包成啊！谁狗眼瞎了遇到周大美女还不赶紧贴上？不成我找大师给他眼睛开开光！”

    周夏噗嗤一下,将外套提高：“试试看吗？”

    肖行雨：“……”

    周夏露出一点娇嗔：“很贵的，而且是我不远万里背回来的,一点面子不给吗？”

    “……那好。”

    周夏露出欣喜的笑容，把西服搭在臂上,伸手来要帮肖行雨解衣服扣子。

    “周夏。”手还没有把第一颗扣子从扣眼里翻出来,肖行雨忽然用一种很低沉的声音喊她的名字。

    这一声的效果等同于“停”。

    周夏的手在扣子上顿住，她抬起头,对上肖行雨非常清明的眼睛。

    她说不上这双眼睛有什么不对，只是似乎不该这么疏离,让人觉得如此遥不可及。但是即便如此,这双眼睛依然像磁场一样紧紧地吸引着她，让她挪不开眼睛，手也像粘在扣子上一样。

    咫尺距离,呼吸可闻,空气中因为女人不肯放手的执着，渐渐有旖旎的暧昧。

    “把你介绍给我吧？”周夏梦呓地说,美丽的眼睛里闪烁着璀璨的星星。

    “我自己来,”肖行雨身子往后让来让，像个贞洁烈妇一样，“其实我衣服已经太多了，下次别浪费了。”

    周夏缩回手，失神了一小会儿，把衣服递给肖行雨，拿手扇了扇风：“哦对了，我去帮章小姐拿一些衣服！你等我一会儿啊！”

    卧室里传来周夏推拉抽屉的声音，肖行雨把新衣服随意叠了叠，重新放进了纸袋里。

    过了好一会儿，周夏拎着一只粉色的购物袋出来：“我找了几身章小姐也许可以穿的衣服，虽然不是新的，但款式设计都还不错，她穿得喜欢的话就送给她吧！”

    肖行雨接过袋子：“谢谢。”然后抬手看了看时间。

    “你要走了吗？”周夏忐忑地看着肖行雨，眼周有些微泛红,似乎哭过。

    肖行雨手里拿着别人的东西，又看着对方这副样子，一个“是”字还真的挺难说出口的。

    他低头略微想了想,说：“你这儿有酒吗,要不再喝点酒吧！”

    周夏愣了一下，意外地咬了下唇，受宠若惊地问：“啤酒可以吗？”

    肖行雨说可以。

    “那你坐一会儿，我冰箱里有，我去拿！”周夏取走茶几上刚倒的茶水转身进了餐厅。

    很快，她拿来两个玻璃杯和一提啤酒，酒杯放在茶几上，开了两罐啤酒，将琥珀色的液体倒了两杯半满。

    “Cheers！”

    肖行雨主动给她碰了下杯子，玻璃轻轻相碰发出一小声清脆的声音，配上男人俊美的脸庞，周美人的心乱跳了一下节奏。

    肖行雨拈着玻璃杯，一边喝一边从杯口上沿打量她，周夏在他眼神的蛊惑下，将冰凉的酒杯贴上微微发热的红唇，沁凉的液体喝下去，像如饴的解药一样从舌根一直滑入肺腑。

    (本章完)

