    “这种感觉是？”沙鲁克带着麾下的亲卫赶了过来，他的亲卫并不多，再加上他同样是贱民出身，并不像凯拉什那样，依靠自家的本钱可以迅速组建一支同属性的本部亲卫，沙鲁克可没有本家势力。

    “汉室撤退的时候遗留下来的秘术。”库斯罗伊皱眉说道。

    “这种高温。”沙鲁克感觉自己好像经历过，过了好一会儿终于反应过来，这不是当初某个汉军军师带着孙观和于禁在婆罗痆斯那边干的事情吗？这个秘术能引燃一座城池的。

    当即沙鲁克将自己印象之中的东西告知给库斯罗伊，库斯罗伊面色一沉，然后迅速了恢复了正产神色，直接下令麾下精锐破坏城池云气，这是最快解决问题的方式。

    当然库斯罗伊很清楚这么干的话，完全相当于将城池整体裸露在对方大军面前，很有可能出现对方大军强攻城池，打碎城墙的可能。

    不过现在不是顾及这些事情的时候，甚至库斯罗伊怀疑，他破坏云气的行为，都在汉军的估计之中。

    “破坏云气架构！”虽说怀疑自己破坏云气架构的行为都在对方的猜测之中，但是库斯罗伊还是选择了下手破坏，总不能眼睁睁的看着对方烧掉阿逾陀吧，真发生了那种事情，损失就太大了。

    然而在库斯罗伊下手破坏云气结构之前，徐庶就已经启动了燃爆军阵，而且这本身就是覆盖了将近三分之二城池的巨大军阵，也不是库斯罗伊想要瞬间破坏就能破坏掉的。

    哪怕徐庶当前所使用的云气固化军阵，并没有足够规模的自身兵力，但过于巨大的规模，也注定不是库斯罗伊想要破坏就能瞬间破坏的，不过库斯罗伊拆解云气架构的手段，也确实是延缓了燃爆军阵暴走的时间。

    当然这也是徐庶所需要的，因为如果真的彻底激发燃爆军阵，这玩意儿说不定连汉室这边还没有跑掉的军团一起波及了，哪里会像现在这样逐步的升温，从三十多度逐步的提升到五十多度，之后逐步的达到两百度，强行引燃城内的建筑。

    “快走，法孝直那个家伙……”徐庶一边跑，一边咬牙切齿的看着南方，明明有墙壁阻挡，他并不能看到法正，实际上就算没有城墙，这遥远的距离徐庶也不可能看到法正。

    “法军师做了什么吗？”王平看着徐庶的神情，不解的询问道，他怎么觉得徐庶这个时候好像有点怨念什么的。

    “那家伙，从一开始就做好了准备，接下来可能会有一场乱战。”徐庶看着天空开始解离的云气架构，对于法正不爽的同时又有些佩服，对方看的真的非常长远，一步三算绝对不是玩笑。

    王平不解的看着徐庶，他不明白徐庶说什么。

    “他让我搞燃爆军阵，只是计划之中的一环，不管计划成功与否，都会有新的变化，能烧起来最好，不能烧起来的话……”徐庶看着天穹，天空之中的云气已经开始了逐渐的消散。

    这是库斯罗伊接管了阿逾陀城池云气的展现，但是和正常情况下接管了城池之后先行加强城池云气防护的情况不同，这一次因为燃爆军阵的缘故，库斯罗伊在取消城池云气。

    这意味着什么？哪怕是王平都明白。

    “关将军碎城吗？”王平一脸吃惊的看着徐庶。

    “对，库斯罗伊的选择不多，但是燃爆军阵在头上，他选择关闭云气，解离架构的可能性很大，而且阿逾陀是建设多年的坚城，就算没了云气防护，也是非常坚实的，至少一般情况是这样。”徐庶面上带着难以遮掩的感慨解释道。

    “然而事实上并不是，关将军是能劈开城池的，邺城的城墙比这边更厚实，只要云气架构消失，这边关将军的人马哪怕少一些，应该也可以彻底击破阿逾陀。”徐庶看着王平，但心下却在感慨于法正的谋划，打有准备的库斯罗伊很难，但这一手，很有可能不战而胜。

    贵霜的士卒能顶住这种心灵上的冲击吗？哪怕顶层的将校知道关羽能劈开城池是因为他们解离了云气防护，可中下层的将校，能明白吗？他们真的能有那么清晰的头脑去思考这些东西吗？

    同理中下层的将校都不大可能思考明白的东西，底层的士卒能弄明白吗？当然不可能，他们所能看到的只有伽蓝神神兵天降，一刀将不可陷落的坚城阿逾陀的城墙劈开，然后带着自身的天兵冲入了阿逾陀，这能打吗？能打个鬼！

    就算库斯罗伊做好了战线防备，面对如此非人类，完全符合神佛伟力的一幕，库斯罗伊能做的事情真的不多了。

    这不是战争层面的东西，而是心理层面的东西，以前徐庶就听人说过，法孝直擅长玩弄人心，而这次，徐庶可算是明白了，法正所谓的善于是什么程度的善于了，真的非常可怕。

    库斯罗伊的队伍，徐庶之前进城之前，依靠法正的军阵也曾注意到，对方非常的谨慎，这种谨慎，配合上自身的实力，足以保证对方依托城池和本土防御优势，哪怕陷入劣势，也不会出现大的局势崩溃问题，将帅的组织力摆在那里，干不掉就是干不掉。

    可法正这个操作，相当于曾经那一套反过来的运用——曾经是干掉军团长，崩掉组织力，让军团溃散，然后汉军穷追猛打，获得最终的胜利，现在是崩掉规模庞大的底层士卒的心态，让他们失去战心，使得其本身哪怕有骨干将校组织，也发挥不出来实力。

    不同的方法，相同的效果，所谓的殊途同归就是如此。

    张飞，王平，徐庶等人撤退出来之后，率领着本部精锐冲过的关羽就看到城中已经燃烧起来的光焰，以及在光焰外围列阵冲出来的以库斯罗伊为统领的贵霜精锐。

    只是城门洞子太小，关羽也看的不算太清楚，他所能看到只有贵霜阵型未乱，尚且有人在组织救火，徐庶的燃爆军阵并没有造成上一次那种惊人的效果。

    不过很明显越靠近东城门的位置，火烧的越剧烈，大白天都能看到滚滚的黑烟，加之目前处于旱季末期，阿逾陀这边本身就是天干物燥的状态，东城门的火正在快速蔓延，这么放任下去，就算达不到当初想要的规模，估计也能烧掉小半个阿逾陀。

    基本没什么损耗的情况下，达成了这样的效果，关羽表示满意。

    只不过随着关羽靠近阿逾陀，关羽逐渐的感觉到了不对，不是温度的原因，而是因为云气压制的原因，理论上在城池开启城防积累的云气之后，靠的越近对于军团的压制越大。

    可关羽这个时候离得已经很近了，虽说也感觉到了压制，但是却没有那种沉重到让他无法发挥的感觉。

    明明阿逾陀有云气，但却没有正常的那种压制，看着随着张飞的人冲出来之后，已经被贵霜军团逐渐封锁的南城门，关羽的脑海不由自主的出现了法正之前和他说的那些话。

    好像自始至终，法正都没有提及阿逾陀，而是在说库斯罗伊。

    再次感受了一下阿逾陀城池带来的压制，关羽紧了紧手上的青龙偃月刀，直觉告诉他，只要他现在集合麾下本部军团的云气，以及张飞军团对于云气，调动所有的心神，信念，全力一击，阿逾陀城墙不在话下，虽说关羽并没有明白为什么会这样。

    明明之前数次骑马通过阿逾陀城下，去观察阿逾陀的城防都没有这样的感觉，哪怕之前距离阿逾陀十多里，出手斩杀雷神那群家伙的时候，关羽都能察觉到巅峰力量被压制的感觉。

    可现在关羽在靠近到阿逾陀城墙不足千米的时候，他居然觉得自己的力量能发挥到极限的水平。

    不明白就不想了，青龙偃月刀倒持，全军的云气被关羽的心神所统御，强悍的信念意志贯穿其中，青龙偃月刀的刀灵自动的咬在在刀尖之上，所有的力量贯穿其中，全力以赴。

    不明白就不明白，但是今天阿逾陀城墙，老夫要砍掉！

    碧青色的光泽从关羽的身上爆发出来，最后传递到了青龙偃月刀身上，这一刻金属的青龙偃月刀化作了光辉之刃，在关羽的操控下狠狠的砍向了百多米外的城池。

    青色的光辉就像是无坚不摧一般，轻易的撕碎了阿逾陀的城墙，留下了一道巨大的豁口。

    这一幕在已经进入到阿逾陀城内，组织列阵的近十万贵霜精锐的眼中，就像是一名通天彻地的巨神，使用神兵当着他们的面碾碎了他们这座号称不可陷落的坚城。

    这样恐怖的一幕，直接让正对这一幕，准备在库斯罗伊的率领下登上城墙的士卒陷入了士气崩盘之中，甚至有不少的士卒，在看到关羽跃马而上的那一幕，直接丢下武器对着关羽的方向跪拜了下去。

