    毕竟，一旦全面开战，对方倾其全族之力，那么就会给天玄大陆这边，带来无与伦比的压力。

    到了那个时候，才算是体现他们些人价值的时候。

    沉沦之地和迷失之海有异动的消息，很快就传遍了整个天玄大陆，此刻开始，有更多的人族强者，赶赴边境之地。

    天玄大陆四极之地，目前可以算的上是风波不断了。

    修罗一族刚退走不久，这两边又出现问题，而灵境山脉那边呢，虽说暂时平静的很。

    但是，众人都有一种感觉，那就是山雨欲来风满楼，他们都知道，妖兽一族是不会那么轻易的罢手的。

    此刻越是平静，之后可能风暴就会越恐怖，一旦再次出现什么异常，那么就不是之前那么简单可以应对的了。

    不过，现在这个时候，众人的心思，更多的还是在沉沦之地和迷失之海。

    毕竟，现在这个两个地方有异常，已经是板上钉钉的事情了，二期洱海已经发生了。

    至于说灵境山脉这边，至少现在还算是平静，所以目光重点放在东边和北边，也是理所当然的了。

    随着林清尘和林清馨他们进入到沉沦之地之中以后，众人都在等待着消息传出来。

    外面的这些人，虽然很担心，但是在没有收到命令之前，谁也不敢轻举妄动。

    毕竟，既然确定了指挥者，那么一切行动，都要听从最高指挥者的命令行事。

    时间，一点一滴的过去了，沉沦之地之中，到底发生了什么，外面的人无从知晓。

    现在唯一能够做的，就是等待着他们回来，除此以外别无他法。

    很快，一个月的时间过去了，也就是在这一天，林清尘他们，走出了沉沦之地。

    当他们走出来的时候，每个人的身上，都沾满了血渍，有的人，甚至让鲜血侵染了整个衣衫。

    “还是外面的空气好。”

    就在林清尘他们刚出来的时候，有人发出感慨，这表明，他们现在还活着。

    “以后这样的日子，还多着呢，现在不过是刚开始。”

    “以后，恐怕我们就要适应这样的生活了。”

    “走吧，想必外面的人，都等急了。”

    此刻，林清尘和林清馨，一句话也没有多说，到是青阳绿叶，说出了一个事实。

    就如清阳绿叶所说的一样，以后这样的日子，还多着呢，这不过是刚开始。

    以后的生活，都要是一样的了，那就是在尸山血海之中摸爬滚打。

    说道这里的时候，想到了他们已经在沉沦之地待了很长的时间，外面的人或许已经等着不耐烦了。

    现在这个时候，还是早一点过去吧，这样的话，也可以让众人放心。

    同时，回去以后，也知道该怎么部署了。

    这一次的一个月时间，他们在里面斩杀了多少长生一族的人，没有数，也没有时间去想。

    但是有一点可以肯定，那就是长生一族的人，损失很大。

    不过，也不仅仅是长生一族的人，陨落了很多，这一次带进去的人，也有一半都留在里面了。

    回来的人，已经跟之前相比，少了一大半了。

    也正是因为如此，所以刚开始出来的时候，有的人会说，能够呼吸到外面的空气真好。

    至少，他们跟其他人相比，好多了，毕竟现在这个时候，还活着呢。

    很快，林清尘他们一行人，就回到了沉沦城，回去之后的第一时间，就开始部署了。

    对于里面发生了什么事情，到是没有对外面的人提及，因为没有那个必要。

    他们这些人，知道具体情况就可以了。

    说出来，不如不说，说出了只会让众人更加的担忧。

    毕竟，里面的情况，比之前想象的要复杂的多。

    长生一族的人，来的可不少啊，若不是如此的话，林清尘他们，也不会现在就出来了。

    当林清尘他们回到沉沦城以后，林清尘和林清馨，就选择了闭门不出，开始尽可能的提升修为。

    现在这个时候，若是不能加快速度修炼的话，那么以后的日子，可就不好过了。

    不因为别的，就因为他们见识到长生一族的强者，而且还是数量众多的强者。

    那些人的整体实力很强，境界也很高，修为最低的，也在渡神境的中期。

    这还是普通的长生一族之人，那些精锐，更是难以对付。

    若不是如此的话……

    林清尘他们虽然是闭关了，但是北冥貂蝉她们，却不能这么悠闲，没办法，谁让她们有职责在身呢。

    所以，最多也就只能轮流闭关修炼，想要一起闭关，那是不可能的事情，长生一族的人，不会给他们这个时间的。

    七日之后，北冥貂蝉调动了上千万的渡神境强者，开始逼近沉沦之地，直接驻扎在沉沦之地之外的地方。

    经过之前的事情，北冥貂蝉她们算是明白了，若是少量的强者，进入到沉沦之地还可以。

    但是，一旦数量过多的话，那么就会出现问题，毕竟不是所有人的心境和意志，都是那么坚定的。

    现在这个时候，也只能做好防御准备，等待着长生一族的人，强烈的反扑了。

    毕竟，之前林清尘他们，让长生一族的人，吃了那么大的亏。

    而且，他们也知道了，林清尘已经来到了沉沦之地，自然是更加的重视了。

    之后，若是开战的话，一定会调集众多的强者，那个时候，就不是凭借个人能力可以扭转战局的了。

    上千万渡神境强者出手，就算是你在渡神境的战力在高，那也是没有作用的。

    在这种数量的交锋之中，强者，不一定就可以活着，可能最先死的，就是实力强横的人。

    因为大家都清楚，想要尽可能的削弱对方的实力，必须要先斩杀对方实力强劲的人。

    也只有这样，才会让自己这边的损失更小。

    这个道理，谁都明白，所以以后的时候，越是实力强横的，有可能反而越是危险。

    不但是北冥貂蝉，青阳绿叶也是一样，在之后的时间里，同样是召集了上千万的强者，紧随其后。

