    第420章别走流程了，直接结婚吧

    对于沈优优而言，这是她默默关注了三年的男孩，第一次跟她打招呼。

    而对于李慕申而言，这一天，他已经期盼许久。

    这天，他们顺利交换了彼此的电话号码，然后相约第二天中午一起吃午饭。

    吃午饭的时候,李慕申开门见山对沈优优说道：“那个，我有个事得跟你说一声。”

    他看着沈优优的眼睛，一本正经地说道：“我喜欢你，你能做我女朋友吗？”

    沈优优瞳孔地震：“？？？！！！”

    这也太突然了吧？

    他俩认识还没有24个小时，就来这一套？

    虽然沈优优心花怒放，但作为女孩子，她还是觉得自己应该矜持一点。

    于是用十分官方的说辞回答了他，“我们才认识不到一天，你就跟我说这些？是不是有点唐突？”

    李慕申：“一点也不。而且我們不是刚认识。这三年来，我们几乎每天都会在自习室见面。”

    “而咱们两个人又都属于勤奋好学的，每天除了上课，就是泡在自习室，回到宿舍，也只是睡个觉而已。”

    “或者换句话说，这三年的时间，你跟我都一样，除了面对老师之外，彼此是比舍友还亲密的朝夕相处。”

    “我知道，我突然提出要跟你在一起,你可能会一时间接受不了。没关系,我可以等你。”

    他身体向椅背上一靠，挽起衣袖看了眼手表,“半个小时，够不够？”

    沈辞忧：“......”

    她表示，自己这辈子可能都没有这么无语过。

    不过无语归无语，可一点都不耽误她最终同意了李慕申，和他正式开始交往。

    等两个人真正的走在一起后，沈优优惊奇的发现，这个李慕申也太了解自己了吧？

    自己所有的点他都可以一秒就get到，这哪里像是刚认识？说他们是老夫老妻都不过分。

    因此，两个人感情快速升温。

    李慕申每次仔细的时候，也从前排靠窗户的位置，挪到了沈优优的身边。

    有一天仔细的时候，李慕申突然问她，“我有个加学分的方法，你感不感兴趣？”

    沈优优点点头，李慕申笑道：“那咱们约个时间，最近就去把结婚证领了吧？”

    嗯，热知识。

    大学结婚，是可以加学分的。

    沈辞忧被他这一番骚操作打得措手不及，李慕申看她羞红了脸,眼神也变得有些慌乱,便追问道：“怎么了？你不想嫁给我？”

    自习室安静到只能听见笔尖摩擦在纸张上的沙沙声。

    李慕申说这句话的时候声音不算小，瞬间就引爆了自习室。

    所有人都不约而同将目光投向了他们。

    沈优优的脸愈发烧红，她拉扯着李慕申的衣袖，低声道：“你小声点，大家都看着呢！”

    李慕申环顾了一圈四周，丝毫没有要小声的意思，“为什么要小声点？求婚又不是什么丢人的事，他们以后不结婚吗？他们看咱们，是在给咱们祝福。”

    话落，李慕申突然起身，然后单膝下跪在沈优优面前，从外套的口袋里，掏出了一个小巧的盒子。

    盒子打开后，里面是一枚钻戒。

    虽然不大，但是也有一克拉，起码不是碎钻。

    “沈优优，你愿意嫁给我吗？”

    沈辞忧直呼好家伙。

    赶鸭子上架都没你这样赶的！

    李慕申的这一番操作，直接要掀翻了自习室的房顶。

    大家开始跟着起哄，也不知道是谁带了个头，大伙儿便齐声喊道：“嫁给他，嫁给他！”

    沈优优还能怎么办？

    算了算了，遇到这么个没脸没皮的男朋友，除了嫁给他还能怎么办？

    最起码......还有学分可以赚，不是吗？

    她点了点头，李慕申便将婚戒戴在了她左手的无名指上，而后丝毫不顾忌周围人的目光，与沈优优完成了一个看得人害臊的法式湿吻。

    两个月后，他们就领了结婚证。

    而婚礼，定在了来年开春的时候。

    沈优优从来都没有想过，自己会嫁得这么早。

    这一切对她来说，都像是在做梦一样。

    当然，这也引起了不少人的羡慕。

    李慕申又高又帅，还是隔壁医学院最优秀的医学生，多少人都倾心于他？

    可就是这样一个大学男神的存在，竟然电光火石间，就和隔壁学校历史系的女生结婚了？

    这消息像是一枚重磅炸弹，令所有吃瓜群众沸腾。

    而最嫉妒这事的，不是别人，正是沈优优所谓的好闺蜜，小姚。

    她对沈优优好一番冷嘲热讽，“哎呦，你可能耐了。上个学什么事儿都不做，赶着去给别人做媳妇？你就这么恨嫁吗？”

    “我听说他家境不好吧？没爹没妈的，也没什么钱，你嫁过去做什么？吃糠咽菜吗？”

    沈优优虽然心中有气，但这个时候的她，远没有从前在启朝的时候那么会怼人。

    又念着小姚是她最好的朋友，所以对方说什么，她都隐忍着，在心里劝自己，她就是那样的人。

    可李慕申却不乐意了。

    小姚说这话的时候，李慕申刚好来找沈优优。

    他将这番话听得清清楚楚，并当场就不给小姚留脸的怼了回去，“你看看你长得那样子，惊天地泣鬼神，丑的别出心裁。你不能因为你这幅尊容八十岁都嫁不出去，就不让我们漂亮可爱美丽的小仙女沈优优同学出嫁吧？”

    旁边听见这话的人，都在憋笑。

    小姚更是气得面红耳赤，“你......你敢骂我？”

    “骂你就骂你，还要挑日子吗？”李慕申上下打量了她一番，冷笑道：“我记得你还欠我媳妇几万块钱吧？这可是有欠条的，都逾期大半年了，你赶紧把钱还了，不然小心我们告你。”

    小姚一听对方让她还钱，立马怂了。

    上前拉着沈优优的胳膊撒娇道：“哎呀优优，你看看他！”

    沈优优将她的手推开，面色清冷看着她，“我觉得他说得对。”

    她伸手向她，“要么还钱，要么坐牢，你自己看着办！还有，从今天开始，我要跟你绝交，麻烦你以后不要再联系我了。”

    小姚气得眼珠子都快从眼眶里瞪出来了，最后见李慕申真的要报警，她只能‘倾家荡产’的给沈优优还清了所有的欠款，然后气扑扑、骂骂咧咧地走了。

    (本章完)

