    两盒宁氏香粉，其中三分之一都是白铅。

    不是外敷，而是口服。

    会直接进入消化系统，造成损害。

    孟有到底是怕死，强忍着从胃部传来的阵阵呕吐感，艰难道：“下官……三年前，就发明了这用白铅磨成粉末，加入香粉之中的法子。但是……考虑到有毒性，所以一直犹豫着，没投入铺子里售卖。可自从上个月，凤院使的灵药阁推出了两款面霜，冲垮了宁氏胭脂香膏铺子的生意，宁靖侯府就急了，表妹亲自来太医院找我，恳求再三，要我把白铅粉投入使用，并改名宁氏香粉，果然一炮而红，令京都夫人小姐们为之疯狂。”

    “表妹？”

    凤幼安一愣，随即恍然大悟，“可是宁靖候夫人？”

    孟有点头：“……正是。我虽姓孟，但自小表妹在我家里长大，颇为亲厚，宛如亲兄妹。她嫁去宁家后，做了主母，掌管一部分宁宅商铺，有一定的话语权，她把宁氏胭脂香膏铺子也分了我一成红利，只需我挂名，偶尔提供一个方子。”

    凤幼安美眸微敛。

    很好，后头的大鱼，拉扯出来一只。

    但是，还不够。

    “那宁妃呢？可曾参与其中？”

    “宁氏香粉是新产品，需要靠宫里的娘娘们，打出名气。这一点，想必凤院使也深谙此道。”孟有叹了口气，“宁妃娘娘见太子妃着实喜欢这香粉，就献上了一些，希望太子妃满意之后能帮忙宣传一下，口碑就上来了，正如皇后娘娘当初替凤院使宣传面霜一般。”

    “放肆！”

    太子一声冷哼，怒不可遏，“凤院使的面霜无毒，你和宁靖侯府弄出来的白铅粉剧毒，怎可相提并论？！”

    孟有低垂着头，不敢说话，疼得浑身打抖。

    凤幼安道：“毒害皇长孙、太子妃一案，兹事体大。太子殿下，是否该上报陛下和皇后娘娘，再把涉案一干人等，全部缉拿归案，好好审查？”

    君千胤：“正有此意。胆敢谋害我儿，定要你们付出惨痛的代价！来人，去把宁妃、宁靖侯夫人全都给押来东宫候审！”

    “是。”

    神枢卫分为三批次。

    一批去请泰和帝、苏皇后；一批去后宫捉拿宁妃；一批出宫，去缉拿宁靖侯夫人。

    而在这个等待的过程中，孟有铅中毒发作了。

    一边狂吐，一边羊癫疯似的抽，瞳孔散大，嘴唇浮现不正常的中毒色。

    凤幼安怕他作为污点证人，还没正式开始审问那几条大鱼，就已经急性铅中毒死了，决定给孟有注射了一支驱铅药水试剂，专门解铅毒的。

    也是巧了。

    宁妃、宁靖侯夫人，被神枢卫押进东宫的时候，刚刚好看到了这一幕。

    “表哥！”

    宁靖侯夫人一脸担忧，眼眶都红了，“凤幼安，你对我表哥做什么了？你这毒妇！”

    凤幼安才注射了一半的解药，针管里还剩下半支。

    听宁靖侯夫人这么一嚷嚷，她不乐意治了，直接把针管拔了出来。

    “孟大人，既然你表妹如此担心你，觉得我这解药不行，会害了你，那便不用了吧。”

    说着，她还用剩下的解药针管，拍了拍孟有的侧脸。

    孟有：“……”

    半支解药，已经减轻了他大约五分之一的痛苦，也不怎么抽了，就是还想吐。

    孟有可气坏了啊，瞪了宁靖侯夫人一眼，哑声道：“你想害死我么？无知妇人！”

    宁靖侯夫人被骂了，她顿时委屈：“表哥，你怎么能这么说，我是为了救你，谁知道凤幼安里给你用的什么药，她分明是……”

    孟有气得差点撅过去。

    他要被这个表妹，给害死，处处拖累他。

    凤幼安接道：“宁靖侯夫人，这一支药剂啊，非常珍贵。经过验证，已经解了太子妃和皇长孙的铅中毒，你表哥他刚刚生吞了你们宁家的两盒白铅粉，已经中毒了。这可是你不让我给他解毒的，可怪不了我。”

    宁靖侯夫人嘴唇半张，几乎能塞进去半个鸡蛋：“我……”

    坏了。

    一旁的宁妃，厉声道：“凤幼安，你瞎说什么呢！我们宁家的香粉，怎么可能有毒，你少污蔑人！依本宫看，太子妃是喝了你那不干净的‘安胎药’才中毒的，谁不知道你嫁过太子，你就是嫉恨太子妃，看不得太子妃好，想害了太子妃的孩儿！”

    凤幼安诧异地看了宁妃一眼。

    真没想到。

    这位娘娘，张口就喷粪水，太恶臭了。

    宁妃见她这表情，得意冷笑，高声道：“怎么？被本宫说中，心虚了？若论毒害太子妃和皇长孙的杀人动机，在座诸位，还有谁比得过前胤王妃！”

    东宫内，一片死寂的沉默。

    除了太子之外，数道怀疑目光，纷纷落在了凤幼安身上。就连那些个神枢卫，东宫婢女，都觉得宁妃娘娘这个怀疑有理有据，凤幼安的确嫌疑大。

    宁靖侯夫人本就心里有鬼，如今见小姑子宁妃这般强势，把所有人都给震住了，立刻挺直了脊背，仿佛找到了靠山一样，附和道：“对！宁妃说的没错，那么多人用咱们宁家的香粉都没处差错，怎么到了太子妃这里就出问题了呢？可见问题不在宁氏香粉，而在凤幼安给太子妃开的安胎药，她是贼喊捉贼，还请太子殿下明鉴！我宁氏一族，世代清廉，家中老太太乃是太上皇亲封的一品诰命，宁家做胭脂香膏的生意，一直都是卖的良心。”

    孟有看着他这个表妹，想说点什么，但最终还是一拳锤在了地毯上。

    还良心呢。

    黑了的良心么？

    凤幼安不怒反笑：“行，既然宁妃娘娘和宁靖侯夫人，都一口咬定宁氏香粉绝对无毒。那么，还是用老方法吧。”

    太子点头：“来人，给宁妃和宁靖侯夫人喂食无毒的香粉。”

    无毒两个字，咬得特别重。

    宁靖侯夫人大惊失色：“太子殿下，这……女子敷面之物，怎么能吃呢？”

    宁妃也有些慌了，再也不复之前的趾高气扬：“别……”

    只可惜。

    她们两个想躲，根本躲不掉了。

    “呜呜呜！”

    四个神枢卫上前，一左一右，压制住两个女人，掰开她们的嘴巴，十分粗鲁地把两盒白铅粉，灌入了她们的嘴里，强迫她们咽下。

