    蓝裴琳：“……”她怎么没想到这点呢？这五千万可是慕瑾谦的钱诶！

    裴晚晴看女儿默不作声，知道她已经犹豫了，于是继续游说道：“所以，女儿，这钱你必须去争取，不单单是为了你，更重要的是不能辜负了瑾谦当初的一片诚意。”

    “可是妈……他们两个，一个已经丧心病狂，另一个则一直冥顽不灵。我实在不想再和他们作过多的纠缠。”蓝裴琳有些为难的开口。她不是怕，是嫌烦，嫌恶心。

    听女儿这口气，是不想争取公司的股份了，裴晚晴真的不甘心。“可是……”

    “这事儿不用再说了！”慕瑾谦突然开口打断两人的对话。

    裴晚晴和蓝裴琳果然安静下来，同时抬眸不解的看着慕瑾谦。

    “琳琳，这件事儿我认为妈说的有道理。”慕瑾谦首先表明了站在岳母大人这边的立场，“毕竟你也是蓝家的女儿，蓝家的财产应该有你的一份。其他的财产你要或者不要都随你，但是公司的股份你必须要。当初那五千万，我是给你的，只是以股份的形式投入到你父亲公司。我不是慈善家。我的诚意更不允许让人肆意践踏。”

    蓝裴琳怔怔的看着慕瑾谦，“你的意思是，这五千万是给我的？不是为了解公司的燃眉之急吗？”她一直以为这是他和蓝正泽私下商定的，拿她交换的筹码。

    “燃眉之急？呵！”慕瑾谦像是听到什么天大的笑话，嗤笑一声，“你父亲的公司破不破产，与我何干？那五千万是我娶你的诚意，如果不是因为你，我根本一分钱都不会拿给他。说白了，只有你才有资格花我的钱。”

    蓝裴琳：“……”这话听上去挺绝情，但她却觉得内心无比的舒爽。

    裴晚晴这才恍然大悟：“我就说嘛，谁会一下子拿那么多礼金？就算有钱也不用那么糟践。原来瑾谦是为了将来给你，做的投资啊？所以女儿，你可不能犯傻，如果你不要，就是让蓝裴芸挥霍瑾谦的钱，你甘心吗？”

    当然不甘心，这怎么可以！

    可公司的掌权者是蓝正泽，他要怎么分配股份，她好像也无权干涉吧？况且公司的事情她从来不参与，也根本就不懂。就算拿到了股份，又该如何？

    蓝裴琳刚想说话，慕瑾谦率先开口，“媳妇儿，我知道你在担心什么，不过你什么都不用多想，股份的事情，交给我。我会乖乖让你父亲把股份交出来。”

    “啊？这怎么可能？”蓝裴琳了解父亲，他的眼里只有公司，否则，当初也不会牺牲她的终身幸福。

    裴晚晴也觉得慕瑾谦的话有些夸大其词。和蓝正泽共同生活了几十年，她太了解这个男人了。不要说让他乖乖交出股份，就算拿着亲人的命去威胁他，也不一定肯割舍。

    可慕瑾谦说的那么胸有成竹，表情那么淡定，又不得不让裴晚晴信服。“琳琳。瑾谦说行就一定行。你就别再胡思乱想了，放心交给他去办。嗯？”

    “哦。”蓝裴琳点点头，除了交给他，她也没有什么好办法。

    “瑾谦，有句话，不知道当说不当说？”裴晚晴说。

    “妈，有什么事儿您尽管说吧。”慕瑾谦说。

    “瑾谦，我支持你去拿回属于琳琳的那部分股份。我知道琳琳的父亲不值得原谅，可我和琳琳的父亲毕竟夫妻一场，也不忍心看到他破产跳楼，所以……所以我希望……”裴晚晴明白，如果慕瑾谦一旦拿走了当初那五千万资金，蓝家的公司一定会在一夜之间倒闭的，那蓝正泽的下场一定非常惨淡。虽然夫妻情意不在，可也不忍心看着他破产跳楼。

    慕瑾谦点头：“妈，我明白。我自有分寸，做人有时候还是要给人留一线生机不是吗？”

    慕瑾谦的目光讳莫如深，对于蓝家的公司，他还不急于动手……

    如果不是看在蓝裴琳和蓝正泽有血缘关系的份上，就凭着他和蓝裴芸一而再再而三的迫害自己心爱的女人，他早就让他们生不如死了。

    裴晚晴的眸光暗了暗。

    确实，做人要给他人留一线生机。可蓝正泽呢？却连自己的妻女都不给一丝余地。做人那么绝也是没谁了。

    不知道这次自己动恻隐之心，是对还是错。

    裴晚晴在心里深深的叹了口气。

    “妈，你一大早过来，吃了吗？要不要我给你去弄点吃的？”蓝裴琳问。

    “你别忙了。妈自己会弄。”裴晚晴确实没吃早饭，刚才在家气都气饱了，还吃个什么劲啊？

    还没等蓝裴琳阻止，裴晚晴已经大步走进了厨房。

    “哇！那么多菜？你们两个人吃的了吗？”裴晚晴对着一厨房的食材惊叹道。

    “哦，我差点忘了，待会儿还有客人要来呢！”蓝裴琳连忙跑进厨房，重新系上围裙，“我得赶紧准备，不然一会儿来不及。”

    “妈来帮你。”裴晚晴从门边的架子上拿了一条新的围裙系上，“两个人快点。”

    “好。”蓝裴琳应了一声。母女俩就开始忙活起来。

    慕瑾谦坐在客厅的沙发上，听着厨房里又传出的锅碗瓢盆交响曲，唇角微微上扬。

    他终于明白蓝裴琳乐观的性格是随了谁的了。幸好不是随了那个人。

    想起那个人，慕瑾谦的眸光渐渐冰冷，他拿起手机拨了个电话……

    厨房里。

    蓝裴琳和裴晚晴忙的不亦乐乎。

    “今天请了什么客人？那么隆重，准备了那么多菜。哇，这个鱼很贵吧？”裴晚晴边往鱼里撒盐，边问道。

    “今天请的贵客是梅氏集团的梅总和他的太太，他们夫妻俩可是帮过我和瑾谦不少大忙呢！”

    “哦，那自然要准备的丰盛些。”裴晚晴边说边伸手去够味精。

    蓝裴琳将味精的罐头拿开，“妈，这个你腌制的时候，别放味精，梅太太怀孕了。”

    “哦，怀孕了倒的确不能吃味精。”裴晚晴说完又朝蓝裴琳平坦的小腹看了看，皱了皱眉头，不满的说，“你看你，都结婚那么久了，怎么还是没动静？”

    “啊？什么动静？”蓝裴琳一时没反应过来，直到裴晚晴用一根手指头指着她的腹部，才明白过来，红着脸道：“妈，怎么说得好好的，又扯到这个上去了？我才刚刚毕业参加工作不到一年，就当妈妈，是不是快了点啊？”

    “哪里快了？你是不大，可瑾谦比你大了七岁，又是慕家唯一的男丁，传宗接代的压力很大。你不能只考虑自己呀！”

    蓝裴琳张了张嘴，反驳不出来。

    的确，过了年慕瑾谦都该31岁了，确实年纪不小了。

    “可……可瑾谦从来都没有提过这件事儿。”生孩子是两个人的事儿，总不能让她主动提及吧。

    “瑾谦不急，不代表慕家的长辈不急。”裴晚晴说，“你虽然没有公婆，可慕家不还有奶奶吗？上次讨论婚期的时候，奶奶就有过想抱曾孙的暗示，可又不好意思催你们。”

    “……”蓝裴琳沉默片刻，开口道，“妈，这个我有数。您别催，到时候会有的，顺其自然，好不好？”

    这话是搪塞裴晚晴的，因为她现在还不适宜怀孕。

    前几天丁柔特地打电话给她，问她有没有怀孕。本来她还以为是丁柔没事干八卦来着。

    可后来丁柔告诉她，梅若谦说，如果要想使得催眠成功率达到百分之百。必须杜绝一切可能影响催眠结果的不利因素。怀孕后，反应和记忆能力都会出现不同程度的降低，从而影响催眠的结果。

    蓝裴琳权衡利弊，还是决定先把催眠的事情完成。至于怀孕生子嘛，只要慕瑾谦提出来，她就一口答应。

    她爱慕瑾谦，愿意为他生儿育女。

    “妈是觉得，瑾谦和你的感情再好，也会有淡下来的时候，如果有个孩子，两人的婚姻才能更圆满。”裴晚晴语重心长的说。

    “……”蓝裴琳撇了撇嘴。心里想：爸和你结婚后有了我，婚姻就圆满了吗？

    如果孩子可以维系两人感情，那怎么还会有那么多有孩子的家庭都散了？

    蓝裴琳始终都觉得，两人在一起幸福的唯一因素只能是爱情。

    “对了，瑾谦那个大伯是怎么回事？”裴晚晴突然问，“怎么会和蓝裴芸这个坏女人狼狈为奸！老天，这是什么大伯啊？”

    蓝裴琳提起这个就觉得一阵阵的寒意直冲脊背。这件事儿蓝裴芸自然可恶，不过慕天翔和她只有一面之缘，怎么会心生邪念呢？就算他恨慕瑾谦，也不用毁了她呀。

    “瑾谦和他大伯一直不和，前阵子，我就看见他和蓝裴芸在茶楼碰面，大概在密谋什么。只是我没想到他们会连我也害。我想大概是瑾谦当上了董事长，他大伯心有不甘吧。”

    “什么？前阵子就在密谋？”裴晚晴大惊，“大约是什么时候的事情？”

