
　　“汗血宝马。”唐聿城边说着，带着她朝草坪走去。

　　安小兔惊得目瞪口呆’，汗血宝马：因其奔跑时脖颈部位流出的汗中有红色物质，鲜红似血，故被称之为‘汗血宝马。

　　而以唐家的名望财势，要养肯定是养纯种的，纯种的汗血宝马极为稀少昂贵，几百万到几千万，甚至过亿不等。

　　“我能摸一下它吗？”她有些期待问。

　　“可以。”

　　唐聿城站在她身后，大掌握住她的小手往马的颈子上轻柔摸了摸。

　　安小兔感觉到身后霸道炙热的男性气息将自己重重包围，呼出的温热气息拂过脸颊，她甚至能感觉到自己的脸颊突然热的有些难受。

　　于是转移注意力问，“对了，它有名字吗？”

　　“叫唐美人。”唐聿城顿了一下，又寡淡而优雅解释，“这马是三弟的。我的马是顿河马，体形太高大，不适合初学者。”

　　顿河马原产于苏联的顿河草原，体形健壮高大，耐力持久，吃苦耐劳，在内战及二战期间用来当做战马，功勋卓越。

　　在唐聿城的帮助下，安小兔还算轻易就坐上了马背。

　　下一刻，唐聿城也一把跃上了马，坐在她身后，将她禁锢在怀里。

　　“你、你怎么上来了？”安小兔低呼一声。

　　“我不能上来吗？”他反问。

　　“我不是这个意思。”她连忙摆手否认。

　　“我带你到附近走走”

　　他说完，用马鞭往马臀轻轻一抽，马儿轻声嘶叫了下，扬起马蹄往前跑去。

　　“啊……”

　　安小兔惊叫了一声，紧张地屏住呼吸不敢乱动，随即想到身后的男人，莫名的安全感让心脏顿时打了一针强心剂。

　　紧张害怕褪去，心情又有些激动。

　　唐家庄园坐落在山顶，唐聿城骑马带着她离开庄园，到附近的森林去。

　　“我没想到北斯城还有这么好看的景色。”安小兔坐在马上，看着两边掠过的景致，忍不住赞叹道。

　　唐斯修开口解释，“这座山连绵附近的几座山峰都是唐家的产业，有请人管理。”

　　“你们家产业太可怕了。”安小兔得出结论。

　　在寸土寸金的北斯城，这处地方的位置又及其巧妙，可以称得上是金山了，而这几座山头居然是唐家的……

　　“谁家？”唐聿城咬了一下她的肩膀。

　　安小兔感觉他似乎有些不悦，愣了一下，连忙改口，“我们家，我们家。”

　　“你是我的老婆，希望你要时刻谨记这一点。”他顿了一下，话题一转，“等办婚礼之后，我会把名下的财产交由你掌管。”

　　“啊？”安小兔震惊住了，哼道，“你对我就这么放心，不怕我偷偷转移完你的财产，让你变穷光蛋？”

　　“如果你有本事的话。”他在她耳边低笑道。

　　悦耳的低笑声萦绕耳边，炙热的呼吸喷洒在耳朵，安小兔小脸浮起一朵红晕，咬了咬唇。

　　心说：这男人能不能不要这么迷人，随便一个举动都能扰乱人的心湖。

　　突然，感觉一震腾空，她赶忙回过神，看到他竟然策马跳过崩塌的山道，马儿正疾速地往下俯冲

　　她吓得紧紧闭上了双眼，绷紧身子不敢动，大叫，“啊……唐聿城你是不是疯了？”

　　“胆子怎么这么小？”他低沉的语气透着一丝连自己都没察觉的宠溺。

　　安小兔感觉好像停下来了，才惊魂未定地睁开双眼，看到马儿竟稳稳地停在一块突出的巨大崖石平台上。

　　“这儿看夕阳视野很不错，你应该会喜欢。”他边说，跳下马，然后朝她伸出手，准备牵她下马。

　　安小兔小脸苍白，有些颤抖握上他的大掌，安全落地后。

　　她捶了一下他的胸膛，撅着唇控诉道，“你刚刚差点儿把我吓死了。”

　　他一把将她的有些颤抖的娇躯搂入怀里，揉了揉她细软馨香的秀发，安抚道，“放心。我就是摔得粉身碎骨，也不会让你伤着半分半毫的。”

　　“那你也应该跟我说一声，好让我有个心理准备。”吓得她以为要坠崖了。

　　他挑起她的下巴，薄唇印上她的唇瓣。

　　安小兔只是挣扎了下，便安静地依偎在他怀里，直至害怕渐渐褪去，不再脚软才退出他的怀里。

　　不敢看他，她一双眼眸四周看了看，发现此处观光视野极好，对面的绵绵不断的翠绿山河，山底是一条蜿蜒的清澈河流，沿着山脚向东流去，河面倒映着山影，在夕阳下，映出山观艳红，显得格外缤纷唯美。

　　他则安静地，以指尖轻轻理顺微风吹乱的她的秀发。

　　安小兔像是想起了什么，问道，“你之前说，你和我结婚只是为了负责？是真的？”

　　“你真信了？”他无奈摇了下头。

　　“那是为什么？”她追问。

　　“你自己好好想想。”他将问题抛了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第23章 一睡倾心免费阅读。https://xs.23sk.com 