    

    “当家的，你这是着啥急呢！”

    徐老太太也是无语了。

    她都说了那么多了，咋这人就不知道转弯呢？

    “能不着急吗？”

    “也怪我，以前的时候，没想这么多！”

    徐老爷子叹了口气，“你说，我要早点儿想到让老三家的跟老三一起去城里住着，这事儿也早就解决了！”

    “现在买了马车，银子就差太多了！

    徐老爷子唉声叹气。

    “银子不凑手，就等段时间呗！”

    徐老太太瞥了徐老爷子一眼，“不过，这事儿必须按着章程来。咱们做爹娘的，得一碗水端平了！”

    “给老三两口在在城里买个院子，老大和老二这边，得补上银子！”

    “要是银子不凑手，这事儿就不能办！”

    徐老太太可不想让大儿子和二儿子认为自己偏心小儿子。

    当初，三个儿子都去读书。只是老大和老二没有读书的心思，自己放弃了，老三能坚持下来，还有这个天分，那他们就得供着。

    若是将来分家，不管老三是不是出息了，他这些年读书花费的银钱，也都是要算一算账的。

    总算听明白了自家爹娘在商量些什么事情，福宝就没了继续听的兴趣，而是发出了代表她饿了的哇哇声。

    听到福宝发出的动静，徐老太太立刻把徐老爷子丢在了一边，转而去将福宝抱起来，喂奶。

    福宝美滋滋地吃着奶，同时在跟老天爷祷告，让徐老爷子发一笔小财。

    ……

    可惜，福宝没祷告多一会儿，她吃着奶，居然又很快睡了过去。

    等福宝再醒来，已经是天光大亮。

    徐老爷子已经出门，徐老大和徐老二也都出了门。

    吃过奶后，福宝就被徐老太太抱到了院子里。她的一帮子小侄子、小侄女，也都在院子里，由周氏和王氏带着小丫头们看顾着。

    “娘，门外的人，真的不让他们进来啊？”

    看到徐老太太抱着福宝出现，王氏就出声发问了。

    徐老太太望了眼徐老三媳妇，轻轻一点头，道：“老三家的，外面那些人跟咱们家是有旧怨的。”

    “我希望你能记住这一点，别打那些不该打的主意！”

    “这世上，你不是最聪明的人，那就千万不要把别人当傻子！”

    “记下没有？”

    徐老太太对王氏，一向是颇为宽容的。但那些都是小事，并不是原则性的问题。可现在，是原则问题。

    若是王氏自以为是地去做了什么，那么，这个家里，也就容不下她了！

    “娘，我，就是问问！”

    “我，我真，没别的想法！”

    王氏虽然娇气，有些时候也很作。但是，她至少不是一个笨人，徐老太太如此严肃的说话，可是她嫁过来的头一回。

    这代表啥？

    代表这件事情是真的很严重。

    王氏有时候闹腾，只是心气儿不顺，等闹过后，她自己也是会不好意思的。毕竟，这个家里的人待她，真的很好，一点儿不比娘家人待她差。

    虽然以前的她，也得干家务活儿，但比起大嫂、二嫂要跟着下地做活儿，她已经得到了太多的优待。

    王氏心里其实很知足。

    奈何她这大小姐脾气，有时候忽然就发了，等她意识到的时候，已经是闹了起来。偏她抹不开面子，便只能硬撑着。

    委实是很别扭！

