    “叔，你这是废话吗？o(╥﹏╥)o嗷~~！！”脑袋被坦博的尾巴抽了一下的奥古斯塔嗷呜了一声，继续闭上了嘴巴，他说的废话就是这种惩罚啊，不需要承诺什么吧，就算不承诺，郑逸尘也该见证的。

    “你懂什么？”坦博瞥了一眼奥古斯塔，这种承诺可不是废话，而是有着特殊意义的，相当于整个龙族都欠郑逸尘的！换成别的龙族不一定有这样的待遇，但是郑逸尘做事做的太好太优秀了，仅仅只是小龙，竟然让成年龙都能自愧不如。

    这不仅仅是成就的差距，还有就是郑逸尘拥有的实力啊！没错，郑逸尘的个头虽然小，来到这里之后他们都要低着头去看郑逸尘，可他的魔力，和身躯的强健程度，成年龙比起来都要自愧不如！

    不能说后无来者，但在这一代中郑逸尘已经是最为优秀的龙族后代了，没有之一！还是那种第二名到第十名加起来也难以比过的第一。

    之外能确定郑逸尘没有任何问题还有一点原因，那是郑逸尘的双眼极为的清澈，气息也没有任何的混乱，他曾经接触过很多诅咒之龙，甚至因为后辈被外人侵占身躯而暴怒，手撕过不少，他对诅咒之龙的气息特别的了解！

    诅咒之龙的气息无一例外都是扭曲混乱的，这是必然的现象，郑逸尘却没有这样的气息，而且从他出现到现在已经数年时间了，正常的诅咒之龙在数个月的时间里都会显现出来轻微的混乱，郑逸尘若是诅咒之龙不可能坚持这么久依旧让自己的气息保持纯净。

    这也是他们对自己的龙族身体的一种自信……龙躯，绝对不是非正统龙族之外的任何存在能够利用的。

    “之后你有什么要求，可以直接对龙族提出来。”坦博对郑逸尘说道，看郑逸尘一点都不想滞留的样子，他不由的摆了摆手：“咳，你很忙的话，那就先去做你的事情吧。”

    真是的，明明这么优秀的龙族后代却对龙族如此的叛逆，唉……毕竟被抛弃这种事，坦博看着毫不犹豫离开，甚至一点要求都没有留下的郑逸尘，再次的摇了摇头，龙族启智的时间很早的，在接近破壳日的时候就已经开始消化龙族的传承记忆，，那个时候幼龙就已经有了自我和智慧了，对外界也是有感触的。

    在人类中出现那样‘在娘胎中就XXX’说法很扯淡，在龙族中，这种现象还真就不是多奇怪的，只要这条幼龙足够优秀！所以啊，懵懂无知的时候被抛弃了那也就算了，郑逸尘这反应，多半是知道自己是被抛弃的吧，不然这一份叛逆和排斥从什么地方而来？

    短暂的接触中坦博能看出来，郑逸尘并非被洗脑过，有着成熟的三观，只是单纯的对龙族不感冒，没有足够的认同感而已，基本能排除掉后天的影响，毕竟有着传承记忆这种东西，在父母的爱护下破壳而出的幼龙都不会有这样的想法，幼龙虽然有着智慧，可却是初生的生命，没有那么多复杂的想法，更不会破壳后莫名其妙的对本族产生排斥。

    除非是被抛弃亦或者是在尚未破壳中就被影响得那种。

    “即使确认了身份还这么谨慎，好了，完事了。”虚幻魔女看了两个方向一眼，即使在之前‘确定’了郑逸尘的身份后，那两条隐藏的龙族依旧没有出现，这两条龙一条是绿龙，还有一条是银龙，前者擅长自然系的力量，后者擅长光系，用于隐藏都很轻松。

    只是这两条龙压根就没有想到会有三名魔女对他们进行精神上视觉上以及感知上的影响，自认为情况完全在掌握之中！

    “该履行你的承诺了。”芙丽妲看向了丹玛丽娜。

    丹玛丽娜笑了笑：“交给我吧，接下来的一星期时间我会在你身边，消除掉你身上的一些痕迹，之后你就能够避免被追踪，想怎么玩就怎么玩了。”

    说完她瞥了一眼也准备离开的坦博他们一眼……

    “恩？你命运魔女什么时候还会忧愁？”注意到了丹玛丽娜的神色稍稍的有点异常，琴不由的带上了一分调侃的语气。

    “忧愁吗？”她摇了摇头：“等之后结果吧，无非就是坏事和坏事的结果。”

    “你在质疑我的能力？”丹玛丽娜的话顿时让芙丽妲不开心了，她这一次做的很完美，完全的将虚幻部分融入了现实，对那几条龙来说他们看到的接触到的就是真真假假的现实，之后也不存在被戳穿的可能性！

    “你知道小龙的具体来历吗？”

    “你不知道吗？”

    “知道也不知道呢。”丹玛丽娜笑了笑，知道是她知道郑逸尘是异域之魂，并非是这个世界的灵魂，不知道的是郑逸尘在这个世界的身体，是龙族的没错，可是和那些龙有关系的龙族呢？

    她去过郑逸尘最初破壳的地方，那个地方人迹稀少，还能找到郑逸尘当初破壳的时候，在石头上留下的一个不完整的半圆形凹陷痕迹，她在那个地方追溯过过去，但追溯的却是很久远的过去，依旧没能追溯到他的身体来历。

    毕竟郑逸尘的身份弱点和他的身体来历也有很大的关联了，如果是近代或者是年代稍远一点的龙族，在她有针对的追溯下，完全能够找到一些痕迹的，然而在追溯中她的确是看到了一些龙族经过那些地方的痕迹，然而那只是单纯的经过，什么都没有留下，更没有发现龙蛋。

    “说清楚。”

    “对外人可说不清楚。”

    芙丽妲绷着一张脸不再说话了，这话虽然有些伤人，意思却明明白白的，她的确是外人，想要了解更深层的信息，卖了自己呗！

    丹玛丽娜说了这么多完全就是为了勾引自己的吧！只是为了满足自己的好奇心就把自己给卖了，她又不傻！

    “完事啦～舒服！”地下基地里，萝丽丝托着自己的下巴看着前面跳跃旋转的郑逸尘，一条龙做出来这种行为真的有点辣眼睛，不过……她稍稍的脑补了一下郑逸尘本貌的形象，小孩子的那种形象做这种事时，马上就不刺眼了。

    “看把你激动的，小心翻车。”伊芙撇了撇嘴。

    “三名魔女的直接干涉啊，这要是翻车了，活该我倒霉。”郑逸尘停了下来，揉了揉转的有些晕乎的脑袋：“好了，生活回归正轨！”

    ……

    “什么！！没找到！你们是一群废物吗？那条龙明明已经出现了，你们最后却跟丢了？预言术呢！你们有预言师吧！！”

    不止一处的身居高位的掌权者发出着这样的怒吼，这段时间大部分人的注意力都被分散到了路克遗产上面，外加电视功能的出现……不对，是影视，制作者之后做出来了名字的修改，说是之前的名称让人有些不合适，毕竟电视这玩意……是虚幻世界内的‘科技城’里的一种产物。

    那是将游离能量收集起来进行转化再利用变成了一种电能加以使用，是能够作用到平民阶层的力量！魔兵召唤书不需要电力，所以用电视来形容这个模块的功能就不合适了，直接换成影视！

    就这一个字的区别，又让魔兵论坛里多了不少新的讨论，比如说制作者也会在某些时候考虑欠佳啊，但是制作者善于发现问题，并且加以修改等等的巴拉巴拉……没人对这个修改有意见。

    甚至觉得颇为的合适，只是一个字的修改而已，对别人的影响根本不存在，他们能有什么意见呢？

    总之这件事也分摊了不少注意力，最终关注着龙族长老到来的人数就不多了，只是让他们稍稍出乎预料的是郑逸尘竟然也在这件事里面现身了，简直难以置信，那条万年苟着的龙族竟然会现身！这让那些关注着这些龙的势力都惊了。

    可惜最佳的时机已经错过了，郑逸尘的行为将他们的打了个措手不及，之后及时作出了了补救工作也晚了，郑逸尘出现的时间不超过半天，和龙族那边见面的时间更是不超过二十分钟，速度之快让他们想要做好完全的准备都不可能，之后离开的那些龙族长老更是动过一次手。

    直接灭掉了盯梢的一部分人，虽然那部分人做的的确有些过分……恩，这意思已经很明确了，满满的警告之意，别想着打郑逸尘的主意！

    可终究有人不信邪，然而这些不信邪的人也没有找到什么，郑逸尘几番周转之后，将那些人给转的晕乎乎的，这里面还有一名命运魔女的影子，糊弄起来那些预言师更是轻轻松松。

    因此这些势力虽然对错过掌握郑逸尘的踪迹而苦大仇深的，但最终也只能算了，总不能真的不管龙族的面子，大费周折的进行搜索吧？

    “唔啊～事多事多！”卡加，圣堂教会分部，奥罗轻轻的搓着自己的小胡子，看着面前放着的资料，这是有关于无名小村的情况，有人实名举报了那边出现了邪教徒的踪迹，至于这一份情报为什么会放在这里？

    缘分呗！

    或者说教会挺会用人的，因为实名举报的人和他们就有些关系，有着关系好办事，所以这一份情报就落在了这里：“真的，我很多时候都在想你们两个真心有缘。”

    “……”阿奇尔瞥了一眼奥罗，没有说话。

    “看看，这才多久啊，这事就要重新落在你身上了。”

    “……”阿奇尔依旧沉默着，没错，实名举报的人就是奥斯他们，不然这事也不会送到卡加这里！毕竟奥斯是邪教徒，而阿奇尔则是和他接触最多的圣堂教会的人了，这事不落到他身上落在谁身上？

    那个上班时间抽烟的小胡子吗！？

    “嘿，还有啊，那个无名小村和路克也有关系呢，你真的不想要去看看？”奥罗将这一份情报放在了阿奇尔的面前：“你对他的评价很好吧。”

    “什么评价对死者都是宽容的，只要对方不是太差劲。”阿奇尔摇了摇头，之后的话他没说下去，作风方面就不说了，那名叫做路克的锻造师在教会的队伍中勾搭有男朋友的行为……没有被决斗都算好运气了，不过他那个时候也就是嘴上哔哔，倒没有多出格。

    人无完人，这一点能够忽略，比起这个，她的能力可就是满满的亮点了，特别是最后死亡前的选择！不得不说那个时候他显露出来了极为理智的一面！即使算是生死之间的大恐怖爆发。

    “去不去？”

    “去！现在就出发。”阿奇尔拿起了这一份情报，瞥了奥罗一眼，极为干脆的说道，答应的速度之快让奥罗都有中措手不及的感觉，这个冷冰冰的男人什么时候这么好说话了？还是说他只是外表上冷冰冰的，实际上内心极为火热……忍不住去见奥斯……咳咳，肯定不是这样啦。

    摇了摇头，收回了视线，奥罗重新坐了下来，拿起了第二份资料看了起来，表情稍稍的一愣，手里的烟斗也不由的一颤，重新看向了阿奇尔之前坐着的那把空荡荡的椅子，眨了眨双眼，这小子……也有心机了！

    第二份情报俨然就是关于那条龙的情报啊，上面说的清清楚楚的，那条龙在不久前短暂的出现过，甚至和新到来的龙族见了面，要他们尝试弄清楚这一次的龙族见面究竟是什么情况！毕竟那些新出现的龙族不是大路上活动的这部分，而是从龙界到来的……

    这事虽然昨天就有相关的情报了，可是那个时候没有牵连到郑逸尘的，这件事也是卡加这里的部门汇报到总部的，当时那条龙族长老的力量爆发地点就是在卡加，因为没有牵连到，郑逸尘，这事也就没有落在他们身上，奥罗这边管事虽然多，教会那边却也有着专门负责龙族动向的部门。

    跟他没什么关联的！可这一次不一样了，直接关联到了郑逸尘，这事就干脆的将卡加的这里的分部给牵扯了进去，昨天出现在卡加，用炼金傀儡活动的两条龙的确是去过郑逸尘的住所，只是那个时候郑逸尘在酒吧谈事，应该是和最新出现的影视模块有关，至于牵扯到郑逸尘本体？

    曾经就没有出现过的郑逸尘，现在想要出现的可能性并不大了，毕竟教会内部都有人提出过郑逸尘可能是诅咒之龙这样的说法！

