
　　咣当一声响，大和尚重重的砸在了地面，掀起一阵尘烟。

　　他满脸的石灰粉，脑袋一侧还不停的往外流着鲜血和脑浆，显然是已经命丧黄泉了，但身体却还在一下一下的抽动着。

　　全场是一片死寂啊，所有人都看着大和尚的尸体目瞪口呆，惊的都不知道该说什么话了。

　　以往的昆仑之巅也有死伤，但多数都是误伤致死，但这次明显是奔着杀人去的，目地就是送这位戒律院首座归西！

　　坐在椅子上的七位宗师，则是面不改色，唯独洪一天微微皱了皱眉，但很快就舒展开了，对于这和尚的死，依旧不闻不问！天籁小说网

　　“我去，死…死了？”

　　欧阳纹青看到这一幕后，不免也有点惊叹！

　　“脑浆都出来了，必死无疑！”岳万谷道。

　　洪峰冷冷一笑：“这个瘸猴子蛮有意思的，没想到最后化险为夷，反倒让他取胜了，也算是个人才了！”

　　此时瘸猴子喘着粗气，一下子也瘫坐在了擂台之上，这一场生死战可谓是让他真气耗尽，要是再来一场，他就只能认输了！

　　就在全场很安静的时候，少林派方丈突然怒道：“瘸猴子，你暗算我少林僧人，今日老衲要为师弟报仇！”

　　他一怒之下飞身跃起，脚踩山石纵身而上，就在他手中禅杖刚要砸在瘸猴子身上时，一道虚影闪过，只见一阵狂风袭来！

　　少林方丈被逼的节节败退，涅禅大师背着手，赫然站在他面前，他甚至连手都没动，就能让少林方丈束手无策，可见此人真如传说一样，武功深不见底啊。

　　“方丈大师，为何要出手伤人呢？”

　　“见过涅禅大师！”

　　少林方丈双手合十微微躬身，随后怒道：“这瘸猴子用石灰粉刺伤了我师弟的眼睛，又将人置于死地，是他暗算在先，昆仑之巅可是有规定，不能暗中伤人！”

　　“没错，这瘸猴子是卑鄙小人，应该严厉处置才对！”

　　少林派的其他僧人也在下面呐喊，非要把瘸猴子给严判了不可，而散修武者则反击他们说是大和尚先下杀手的！

　　涅禅大师微微笑道：“方丈此言差矣，昆仑之巅是有规定不得暗算他人，但二人是公开比武，哪里有暗算之说？”

　　“这…”

　　方丈红着脸喝道：“涅禅大师，此人用卑鄙手段，难道还不算暗箭伤人吗？现在老衲师弟被他给打死了，老衲找他报仇有何不对？”

　　“方丈大师，如果没记错的话，侯师傅可是刺手空拳，你少林武僧则是用禅杖比武，这又如何算呢？”涅禅大师阴着脸，明显有点不悦了。

　　老和尚强词夺理道：“昆仑之巅比武向来是自由发挥，从未规定过不得使用兵器，这一点…大师应该不会忘记吧？”

　　“当然不会，你少林派可以用兵器，难道侯师傅就不可以吗？”涅禅大师提高声音，真元震的山谷嗡嗡响。

　　“没错，侯师傅的石灰粉就是他的兵器之一，咱们都可以作证！”

　　“就是，你们技不如人，现在就想讨旧账吗？还名门正派呢，真是丢人现眼！”

　　下面的散修武者纷纷帮着瘸猴子说话，难得散修武者能有如此作为，现在岂能被你一句话就给推翻！

　　“涅禅大师，这也是您的意思？”少林方丈气的肝颤，但还没法反驳。

　　“老朽一向公平，不认为有何不妥，我说过…比武各安天命，如果是侯师傅败了，您认为他还会活着吗？”

　　涅禅大师早就清楚一切，刚才大和尚那一击，摆明就是奔着要他命来的，既然双方是生死之战，那就没有谁是谁非之分了。

　　“好！我少林寺认栽，侯师傅，咱们来日方长！”

　　方丈一挥袈裟，怒气冲冲的飞身而去，要不是他顾忌涅禅大师的威严，他早就出手杀了瘸猴子了。

　　“嗯！干的漂亮，我也认为这残猴子没错，你少林寺和尚就能用禅杖，人家用点石灰粉有何不妥啊。”欧阳纹青赞同道。

　　“我的妈呀，是瘸猴子，瘸猴子，不是残猴子！”岳万谷一拍额头，真是倍感无奈啊。

　　“哎呀都一样了，不过话说回来，这位涅禅大师还算明知，我对他另眼相看了。”欧阳纹青赞赏道。

　　洪峰笑笑：“能创立昆仑之巅的武者，岂能是泛泛之辈，不过…少林派不会善罢甘休的，咱们拭目以待吧！”

　　等少林方丈离开后，涅禅大师宣布：“侯师傅连胜五场，散修武者能有这份武力值，属实不易啊！”

　　“侯师傅可以下去休息了，诸位还有谁要挑战？如果没有的话，那么这宗师之下第一人的位置…”

　　“我来！”

　　一位年轻武者从洪一天的身后走了出来，他凌空跃起，脚踏山石飞身而上，动作一气呵成，没有一丝拖泥带水，可见功底绝对深厚！

　　他叫林晓，是洪拳弟子中目前最出类拔萃的人了，洪克福残废后，他就成为重点培养弟子了！

　　他就是上次陪着洪一天杀到滨海的弟子，此人高傲自大，跟洪一天的性格很像！

　　等他自报家门后，涅禅大师笑道：“洪拳又来一位杰出的武者，真是后生可畏啊！”

　　“洪宗师，今日没有见到令贤侄呢？是想等到最后一战定乾坤吗？”

　　“呵呵…”

　　洪一天阴冷的笑道：“让您失望了涅禅大师，我侄儿小克，这辈子都不能再习武了，他已经成为废人了！”

　　“废人？”

　　“洪克福被人给废了？真的假的？”

　　“洪宗师亲口说的，还能有假，试问谁敢下如此狠手得罪洪宗师啊？真是不要命了啊！”

　　众多武者纷纷议论，有惋惜叹气的，自然也有暗中偷笑的，洪拳嚣张多年，免不了会得罪很多人，尤其是散修武者，更是心中暗爽啊。

　　“可惜了，克福也算是习武奇才，如此年轻就断送了前程，还望洪宗师节哀啊！”涅禅大师叹口气，多少感觉有点无奈！

　　“多谢涅禅大师，这个仇…我洪某人必报！”

　　洪一天咬牙切齿，目光扫视所有对他有怨言的武者，那些武者全吓的赶紧把头低下了，深怕得罪了这位杀神。

　　涅禅大师也没深问，话锋一转正色道：“比武继续，哪位英雄愿意领教洪拳啊？”

　　“我来！”

　　“我来！”…

　　一口气有四名散修武者主动要参战，这四人都摩拳擦掌，似乎要狠狠教训一下洪拳弟子！

　　而按照昆仑之巅的规定，四人必须一个一个来才行！

　　但洪一天却得意一笑：“不用那么麻烦了，林晓，你就陪四位大侠好好练练吧！”

　　“是！师父！”

　　林晓一抱拳，勾起嘴角道：“四位师傅，请吧！”

　　“太嚣张了，这分明是没把咱们放在眼里！”

　　“他洪一天是武道大宗师，可不代表洪拳就可以目中无人！”

　　“没错，给这小子点厉害尝尝！”

　　这四位散修武者都快气爆了，四人顺着山石双脚并用直接蹿了上去，从这一点就能看出来，四人的功夫应该都在一个档次！

　　涅禅大师点点头：“好！既然洪宗师要以一敌四，那诸位就准备准备吧！”

　　涅禅大师的眼角闪过一丝冷光，连他都感觉洪拳有点嚣张了，不过最为执行者，他也不能多说什么！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第643章 嚣张跋扈的洪一天免费阅读。https://xs.23sk.com 