    “你给我滚，从今天起，你被开除了。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ”

    飞翔篮球报，主编办公室里响起愤怒的咆哮，声音很大，整个飞翔篮球报的人都听到了。

    一个个职员看向主编办公室，互相对视，不约而同的笑了起来。

    “骂的好啊，那个徐翔，仗着主编是自己姐夫，平时耀武扬威，目中无人，这回栽了吧，活该！”

    “我看啊，这回不只是他栽了，怕是连主编也要跟着倒霉，据说老板听到消息很生气，后果很严重啊。”

    “这能怪谁？还不是他们咎由自取。”

    “对，就是......”

    飞翔篮球报的职员们小声议论，都有些幸灾乐祸，却没有一个人同情徐翔和飞翔的主编。

    可想而知，这两人在公司的人缘到底有多差。

    主编办公室里，飞翔主编气的脸红，瞪着徐翔，像是要吃人一样，因为徐翔这次把他坑惨了。先锋篮球报拿出了详细的数据，有理有据，每一条都直指飞翔篮球报歪曲事实，肆意重伤安义一中。而且飞翔篮球报还没办法辩驳，因为退路早就被他们自己堵死了。

    这不只是丢脸的问题，还涉及到了飞翔的信誉，这责任可不是他这个主编能够承担得起的。

    一个不好，他这个主编就得滚蛋，对于徐翔这个灾星，他自然是多看一眼都觉得难受。

    “姐夫......”徐翔叫道，作出一副可怜样。

    “别叫我姐夫，你还知道我是你姐夫？那你干嘛这么坑我啊，你知不知道我干到这个主编位子多不容易？”飞翔主编愤怒的咆哮，半点不给徐翔面子，“你不用多说了，滚吧。”

    从主编办公室出来，徐翔便开始收拾东西，在一众同事幸灾乐祸的眼神中离开了飞翔。

    “该死的安义一中，你们不过是运气好罢了，下一场比赛你们一定会输，一定会输的。”走在街道上，徐翔心里还在咆哮，即便是到了这时候他也不觉得自己有错，实在是可悲可叹！

    为了亲眼看到安义一中输球，后边凡是安义一中的比赛徐翔都会到现场去，这就是后话了。

    不过，这次的事件除了让徐翔丢掉了工作之外，也让安义一中出了名，很多原本不知道安义一中的人都通过这次的事件知道了这个学校，也为安义一中拉来了不少的球迷。

    此外，陈锋和余谦的名气也迅攀升。因为先锋篮球报的报道让人们知道，原来陈锋和余谦竟然参加过乔丹训练营，还拿到了各自年龄组的mVp。那可是乔丹训练营，能拿到mVp可不是一件容易的事。

    要知道，乔丹训练营人才济济，能拿到乔丹训练营的mVp，那将来的前途必然不可限量。

    所以，不少媒体开始联系安义一中，想要采访陈锋和余谦，不过都被安义一中给拒绝了。

    虽然采访不到陈锋和余谦，但各大媒体对两人的兴趣一点没有减少，纷纷开动脑筋，从各种渠道挖掘两人的过往，使得陈锋和余谦的名字一下子成了这些媒体报道中的常客，名气也随之迅攀升。

    这个，倒是让陈锋和余谦始料未及。

    .....．

    三天之后，安义一中小组赛的第三场比赛到来，对阵渝市嘉陵中学。

    这场比赛徐翔也到了现场，可结果却没能让他如愿，安义一中击败了嘉陵中学，又赢了。

    这场比赛安义一中是客场作战，不过有了上次对阵龙游中学的经历，安义一中众人已经适应了客场的氛围，没有出现上次对阵龙游中学时候的问题，从比赛一开始就挥稳定。

    第一节结束，安义一中和嘉陵中学打平。

    从第二节开始，安义一中开始威，陈锋和余谦开始疯狂的轰炸嘉陵中学的篮筐，掀起了一股12：o的冲击波，打得嘉陵中学抬不起头来，分差也一下子被拉开到了十分以上。

    下半场嘉陵中学展开反扑，可惜并没能奏效，在陈锋和余谦的带领下，安义一中士气高昂，挡住了嘉陵中学的反扑。

    最终，安义一中以99:88击败了嘉陵中学。

    这场比赛安义一中全员挥出色，陈锋拿到了29分，5篮板，1o次助攻；余谦拿到了27分，6篮板，1助攻；石小猛拿到了12分，17个篮板，光是他们三个人就拿到了68分，占了全队得分的一大半。

    对于陈锋，余谦，石小猛三人组成的三叉戟所拥有的强大火力，各大媒体也是吃惊不已，感叹连连。

    对于安义一中自身来说，击败了嘉陵中学，他们又拿到了1分的积分，凭借三战两胜的战绩，目前和鄂省的岗山中学并列南区a组第二名，只落后第一名的龙游中学1分的积分。

    如今小组赛已经过了大半，每只球队都打了三场比赛，只剩下最后一场，龙游中学下一场面对华阴二中，以龙游中学的实力，多半能击败华阴中学，以四战全胜的战绩名列小组第一，第一个小组出线。那么另外一个出线名额就只能是安义一中和岗山中学中的一个。

    所以，安义一中和岗山中学之战也是生死战，谁赢谁就能小组出线，谁输谁就只能滚蛋。

    对于这样一场比赛，无论是安义一中还是岗山中学，都是只能赢不能输，压力很大。

    .....．

    两天之后，安义一中赶到鄂省，客场作战，对阵鄂省岗山中学。

    为了给安义一中加油，季亮和李涵带着宁毅专程赶了过来；王浩，周晓几个也专门请假跑来；安义一中校长大人更是不惜包车，带着拉拉队赶到现场，给客场作战的安义一中队员们加油打气。

    除了这些人之外，徐翔也赶到了现场，不过他可不是来给安义一中加油的，他之所以来，只是想看安义一中输球。

    “嘟......”

    当哨声响起，比赛开始，双方球员的对抗瞬间就进入到了白热化的状态，十分的激烈。

    这场比赛太重要了，关乎能否小组出线，所以无论是安义一中还是岗山中学，都是拼了。