    让1号部队被古武家族承认需要人点头，而真正能点头的就是眼前的葛家大少爷，虽然他表现的非常油腻、非常市井，但雷书侠清楚这只是一种生活态度。

    不拘小节，怎么都能玩，路边摊也一样能喝的美滋滋的，高档场所也玩的明明白白，很人舒服的一个老大哥。

    至于实力……

    雷书侠可以百分百的肯定，自己绝对不是这位大公子的对手，而且他相信这位大公子的确是传说中城府深沉。

    当然，也很真诚。

    “1号部队可以被古武家族承认，但我最关心的是以怎样的身份参与进来。”葛雷抽口烟说道：“弟弟，恕哥哥直言，如果还是以之前那种家族的身份进来，圈上一块地做个小王国的话，我这里怕是行不通。”

    听到这话，雷书侠立刻意识到这位大公子有自己的想法，否则不会跟自己浪了整整一个晚上。

    他的时间也很宝贵，肯定不会肆意浪费。

    “做裁决者。”雷书侠直接了当道：“成为古武世界里的执法者。”

    “啪！”

    冷不丁的，葛雷一巴掌拍在他的肩膀上。

    “嘶——”

    雷书侠顿时疼的龇牙咧嘴，他倒是想躲，但根本没躲掉！

    “草，我就直到你雷书侠想的跟别人不一样，哈哈。你要真搞个小王国我肯定不愿意，做执法者不错！”

    葛雷的眼睛亮了，充满欣慰。

    或许这本来就是他的想法，这次就是来看看雷书侠的想法是怎样的，如果不是这种想法，恐怕也得给拉过来。

    “哥哥的意思是……”

    “我允许。”葛雷一笑：“但有一点，你有权限吗？”

    这才是最核心的问题，1号部队能以执法者自居，但是得让其它的家族认可才行，就好比法律，当所有人都不认可的时候，那么这条法律就没用。

    当然了，可以采取强制手段让所有人都认，这也是雷书侠准备用的手段。

    “权限是拳头打出来的。”雷书侠说道。

    “你怎么打？只要承认了，你就得遵守古武世界的规矩，各种大规模的武器不能使用，对你来说怕是被断了两条腿还要难受吧？”

    雷书侠点点头，他的问题的确在于此。

    如果1号部队不被承认，那他可以尽情的玩导弹，一旦被承认了，就得遵守里面的规则。

    他是要做裁决者，做执法者的，起码刚开始的时候，必须得遵循里面的规则，等发展到一定程度之后，才能制定规矩。

    “1号部队可以加入我们家，我给权限。”葛雷笑道。

    草！

    雷书侠在心里骂道：果然名不虚传，心机很深呀！

    这才是葛家大公子的主要目的，那就是让1号部队加入他们葛家，等到编入之后，给予权限。

    “不可能。”雷书侠摇头：“部队是国家的部队，不可能加入你家。”

    “部队的确是国家的部队，但进入古武世界之后，跟国家的关系就远了。”葛雷抽口烟淡淡的说道：“每一个世界都有它的规则，这个规则不是谁创造的，而是所有人的共同认知，从而变得合情又合理。弟弟呀，我挺喜欢你的，所以才带你玩了一晚上，我把诚意拿出来了，你也得拿出自己的诚意才对呀。”

    “我……”

    雷书侠刚要说话就被打断。

    “我也很难做的，但我的确把面子给你留足了。”

    “这倒是。”

    雷书侠点点头。

    不管怎样，他得承认人家把面子给足了，否则完全可以不搭理自己，毕竟人是天字家族的大公子。

    “我要面，你也要面。大家都有面之后就是里子了，哥哥让你有里有面，你也得让哥哥内外光鲜呗？”葛雷笑眯眯的继续说道：“我也不需要你马上拿出意见，可以考虑一下再说，反正还得谈判。”

    “不用考虑了，1号部队就是国家的部队，这一点不允许出现丝毫变动。”雷书侠盯着他严肃道：“如果非得用这一点换取在古武世界的立足，我还不如带着部队厮杀。”

    “你厮杀个吊？你当我稀罕你的1号部队？你当我没能耐整个执法者部队？我呸！”

    “我刚才说了，我把里子面子都给你，你也得给我个光鲜呀。有些事不是我一句话就行的，我也得给所有人交代，明白不？”

    “明白。”雷书侠点头。

    “你明白个毛！”葛雷眼睛一瞪：“不管裁决者还是执法者，必须师出有名。我可以让它师出有名，你能行吗？这里是我的地盘，不是你的地盘。我想让你进来你就能进来，我说不让你进来，你就进不来。如果不服的话可以试试，带着你的长枪短炮跟我玩玩，看看你敢不敢用导弹炸我家！”

    雷书侠愣住了，他忽然发现这位大公子是个滚刀肉呀，完全不讲理嘛，这是硬来呀。

    导弹可以炸张家，也可以炸别的家，但他绝对不敢炸天字葛家，因为只要他做了，以葛家在古武世界的影响力，怕是会让整个国家瞬间大乱。

    到了那个时候，他雷书侠就是罪人了。

    “就问你敢不敢！”葛雷叫道：“我知道你雷书侠牛逼，但咱也不是吃素的。不要太高估你的无耻，我他妈下流起来也不是人。”

    “……”

    雷书侠都不知道该说什么才好，他这辈子都没想到会遇到这样的鸟人，好歹是天字家族的大公子，怎么整的跟个流氓似的？

    “别不说话，我要是绑你家人，你有脾气吗？”

    瞬间，雷书侠的脸色变得阴冷起来。

    “装什么逼？”葛雷满脸不屑：“我就问你有脾气吗？想好再回答！”

    “你要是敢动我家人，我必然……”

    “行了，别说狠话了，你压根一点脾气都没有。”葛雷大笑：“哈哈哈，弟弟，刺激不刺激？憋屈不憋屈？哈哈哈哈……”

    雷书侠捏着拳头，半天都没说出一句话，因为这太刺激了，太他妈憋屈了！

    他倒是想打，问题是打不过。

    “站在高处的人给你耍流氓，你一点招都没有。就好比你站在山下，我站在山上向下撒尿，不管你怎么躲，都得沾的满身骚，所以呢……”

    “我的好大哥，你就别为难弟弟了好不好？”雷书侠满脸苦涩道：“我就是个打工仔，何必要搞我呢？”

    “交换。”葛雷盯着他。

    “什么交换？”雷书侠满脸疑惑。

    “我要自由！”葛雷低声说道。

    “自由？”

    “对！”

    “哥，你想要啥自由？”

    “我想要的自由是……”

    “大雷子，你想要什么自由？”

    突然，柔糯的女人声音传过来，一个典雅高贵的少妇笑眯眯的走过来。

    “呃……老婆。”

    “啪！”

    少妇直接一巴掌抽在葛雷脸上。

    下一秒，在雷书侠的目瞪口呆下，看到这位好大哥干脆利索的跪在地上……

    不是……

    咋这一幕有点眼熟？

    雷书侠挠挠头，忽然间恍然大悟：我也是跪老婆的人！

    他突然懂得为什么这位大公子一口气把自己拿捏的死死的，因为俩人压根就是一路人，都是那种不择手段的笑面虎，都是随时能切换到无耻之徒的那种人。

    “嫂子，他嫖了。”

    雷书侠突然开口，指着跪在地上的葛大公子。

    ……

