

　　    孟副省长心中就明白吕纪这是在给他打气呢，他转头看了看吕纪，正碰到吕纪扫过来的目光，那目光之中蕴含着很多东西，孟副省长赶忙就有点感激的冲着吕纪笑了笑，他想让吕纪知道他已经领会了吕纪的意思了。不过吕纪的眼神很快就扫了过去，再也没看他了。
　　
　　    接下来吕纪又谈到了有些领导干部对工作敷衍拖拉，不敢担负起责任来，明明有些事情是怎么一回事，清清楚楚的摆在那里，可是这些同志就是怕这怕那，不敢拿出勇气去处理问题，就把问题放在那里一拖再拖。
　　
　　    说到这里，吕纪就举了傅华照片的例子，不过他没点名，只是说：“就说前些日子网上出现的我们东海某位官员的不雅照片吧，我看了一下，那些照片一些网友已经做过专门的技术分析，认为这些照片是被人故意摆拍出来的，照片的当事人的神情模糊，可能是别人事先下了药了，所以这些照片是别有用心的人搞出来的。我们热心的网友都帮我们做出了明确的结论了，但是我们的一些领导同志却是一拖再拖，就是不敢给明确的出结论。有问题你就该处理处理嘛，拖着不解决算是怎么一回事情啊？我不知道你们这种做法是不敢承担责任呢，还是有别的居心。”
　　
　　    吕纪虽然没有讲明这件事情是海川市的，但是参加会议的人都是知道最近海川驻京办主任傅华被人设计拍了照片放到了网上的，这基本上就等于是点名批评了。吕纪讲这些明显就是指责海川市委处理事情拖拉，甚至还说处理这件事情的领导可能别有居心，简直就是有公开为傅华抱屈的意思了。
　　
　　    莫克也参加了会议，吕纪一点到照片的事情，他心里就咯噔一下，心说坏了，吕纪这是对他处理傅华的做法很不满意啊。等到最后吕纪讲是不敢承担责任还是别有用心的时候，莫克的脸顿时胀红了，脑袋嗡的一声就大了，他明白吕纪的话是意有所指的，吕纪这是说他在报复傅华呢。
　　
　　    吕纪下面再说了些什么，莫克是一点都没听到了，他脑海里想的只是这可怎么办，要怎么跟吕纪解释他为什么要这么处理傅华啊？想来想去，他觉得怎么解释都有点说不通的。
　　
　　    但是又不能不解释，不解释吕纪肯定就认定他是在报复傅华了，这个虽然是事实，但是莫克却是无法承受的，他必须跟吕纪作出解释，哪怕只是做做样子给吕纪看。
　　
　　    于是会议结束之后，莫克就跟在吕纪身后，去了吕纪的办公室。进了办公室之后，吕纪坐下来喝了一口茶，然后瞟了莫克一眼，也没说让莫克坐下来，只是没好气的说：“你跟来干嘛？”
　　
　　    莫克干笑了一下，说：“吕书记，我是想就调查傅华不雅照片的事情跟您解释一下。”
　　
　　    吕纪说：“好啊，你解释吧。”
　　
　　    吕纪还是没说让莫克坐下来，莫克也不敢去坐下来，只好站着说道：“是这样子的吕书记，傅华同志那些不雅照片出来的时候，一下子就在网上引起了轰动，给海川市造成了十分恶劣的影响。海川市委市政府看到这种情形，觉得必须给网民们一个交代，所以市委经过研究决定，让海川市纪委对傅华展开调查。这是海川市委的决定，并不是我个人的决定。”
　　
　　    吕纪笑了一下，说：“你跟我强调这个干吗？我说过这是你个人的决定了吗？还是你心里有鬼，怕我认为是你个人的决定？”
　　
　　    莫克被说中了心事，脸上紧张的抽搐了一下，干笑着说：“不是，吕书记，我只是跟您陈述一个事实而已。”
　　
　　    吕纪说：“行了，我知道你在陈述事实了，事实是你们已经查傅华同志查了这么久了，有结论了吗？”
　　
　　    莫克摇了摇头，说：“这倒没有，纪委的同志还没调查完结。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，说：“哦，你们查了这么久，是发现了傅华同志什么重大问题啊？是不是他的问题十分的复杂啊？”
　　
　　    莫克尴尬的笑了笑，说：“这个嘛，吕纪书记，这个问题需要我回去跟纪委的同志落实一下，才能回答您。”
　　
　　    吕纪说：“哦，你需要回去落实一下才能回答我，一位干部被你们调查了这么久，你连他有什么问题都不知道。你这个市委书记是怎么当的啊？莫克你做不了这个市委书记，趁早说话，组织上也可以让做得了的人来做。”
　　
　　    莫克脸上的汗都下来了，他看着吕纪，惶恐的说：“对不起，吕书记，这是我的失职，我一定马上改正。”
　　
　　    吕纪冷笑了一声，说：“莫克，你不用在我面前演戏了，你做过什么，心里在想什么，你当我不知道吗？别自作聪明了，小心搬起石头砸了自己的脚。”
　　
　　    莫克心里越发的慌乱，他不知道吕纪说的你做过什么心里在想什么，究竟是在指什么。吕纪现在的态度比上一次问起方晶的时候，更为严厉，也更为冷淡，这让莫克不敢再像以往那样，认为吕纪为了维护颜面就会想方设法保护他了。
　　
　　    吕纪今天就等于是在公开的批评他了，这可是他接任市委书记以来的首次。而且在这种东海省重量级人物都会出席的会议上批评他，也是在向东海省政坛释放出了一个信号，那就是说吕纪已经开始对他有所不满了，而这种不满展现在公众场合，对莫克来说不啻于一场惨重的打击。
　　
　　    莫克真是有一点搞不明白吕纪的态度为什么会变化的这么大，难道又有什么领导出面帮傅华说话了吗？这个傅华还真是个麻烦啊，整都整不了他。
　　
　　    莫可知道这一次他又踢到了铁板上了，就赶忙说：“吕书记，我错了，我不应该对下面工作作风拖拉不管不问的，我回去马上就督促纪委尽快拿出来对傅华同志的结论。”
　　
　　    吕纪瞅了一眼莫克，说：“什么尽快啊，你还没听明白我在会议上的讲话吗？”
　　
　　    莫克说：“听明白了，听明白了，我回去就马上结束对傅华同志的调查，恢复傅华同志的职务。”
　　
　　    吕纪盯着莫克看，让莫克都被看得有点站不住了，这才说道：“莫克，我最后一次提醒你啊，有些事情不能做，有些人你不能惹，你好自为之吧。”
　　
　　    莫克是倒退着从吕纪办公室出来的，在门内的时候，他还是哈着腰一脸衰相，一出门口，他的腰板马上就挺直了起来，一副若无其事的样子。他是知道省委这边的情况的，这边的人都是人精、势利眼，如果他从吕纪办公室出来的时候，一副挨了训的熊样，省委这里的人还不知道会怎么埋汰他呢。
　　
　　    出了省委办公大楼之后，莫克上了自己的车，司机问他是不是回海川。莫克没言语，此刻他是很不想回海川的。回去之后，他就要赶紧解决傅华被调查的事情了。对他来说，要怎么处理傅华这件事情还是一个难题。调查是他启动起来的，如果没有对傅华不做什么处分，那就意味着他启动这个调查是错误的。莫克觉得这会让他这个市委书记很没面子。
　　
　　    但是莫克也不敢处分傅华，如果找个什么理由处分一下傅华，他又担心吕纪对他的这个做法不满意，冒犯了吕纪的后果，可不是他能承担的。
　　
　　    莫克在心中暗骂吕纪是反复无常的王八蛋，刚对他大加褒扬，转瞬间却又对他大加挞伐，今天更是当着省里那么多干部，几乎是相当于公开的批评了他。他真是拿不准他在吕纪心中究竟是怎么样的一个位置。是要加以保护的亲信，还是马上就要被吕纪抛弃的废物。
　　
　　    今天吕纪在他临走的时候所说的话，是让莫克很是心惊的，吕纪说他有些事情不能做，有些人不能惹。有些人不能惹，这莫克明白，这是指的傅华。但有些事情不能去做又是指什么呢？难道是指的他在云泰公路项目上收受了贿赂吗？
　　
　　    不应该啊，上次吕纪问起方晶，可能就已经是知道他利用方晶做白手套从云泰公路项目上收受贿赂了，当时吕纪的态度还是一种想要尽力维护他的态度，怎么一转眼，吕纪却又警告他有些事情不能做了呢？难道这中间又发生了什么了吗？
　　
　　    莫克对此百思不得其解，闷了一会儿，看司机还没有开车，就说道：“怎么还不走啊？”
　　
　　    司机说：“莫书记，您还没说去哪里呢？”
　　
　　    莫克这才想起他并没有告诉司机去哪里，就说：“去哪里这个先不管，先离开省委再说。”
　　
　　    莫克知道他的车子如果停留在省委时间过长，一定又会很快被人编出一些来的。所以他虽然不知道要去哪里，当下却是要赶紧离开省委大院的。
　　
　　    司机就发动了车子，开出了省委大院，上了公路，开了一会儿，莫克也没地方可去，正想说回海川，他的手机响了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

