    第393章娇美？那可是元婴巅峰强者！

    仙医门内惊慌失措，一片乱象。

    苏氿和君御离则是在山巅之上，坐看闲云。

    仙医门是四面都被君御离用阵法封锁了，所以仙医门弟子们只能在仙医门内东躲西藏，到处乱窜。

    君御离的雷火雨并没有下得很急，而是每隔半个时辰左右又来一波。毕竟这大面积的雷火雨，也是极为耗损灵力的，不可能持续不断地施展。

    还有一个原因便是，要让仙医门苟延残喘，将老门主逼出来。

    君御离布置阵法时刻意留了生门，便是让一些精通阵法的弟子出去，将仙医门遭遇雷火雨之时传出去。

    很快，绝世强者引发雷火雨袭击仙医门之事便传开了，至少在昱国和鄢国境内的传开了。

    身为仙医门主的容执在当日便得到了消息。

    得到消息时，容执正在昱国与未国边境处的临城。

    没错，就是昔日苏氿从容执手中坑走的临城。

    如今昱军攻破北境三大关，自然也将交界处的临城夺了回来。

    ??容执正立于临城城楼上，一袭白衣清贵，宛若玉树临风前。

    他眸光温凉带笑看着远处的烽火连天，却是问身后的临城县令：“苏氿从未来过临城？”

    临城县令道：“是。虽说未帝陛下将临城赐给了泠音郡主，但小人连泠音郡主的面都没见过。她也不曾让人来临城让小人做过什么事。”

    这时候，容执手下有人道：“殿下，根据手底下的人查探，临城底下有地道，并不规则，看着倒像是将矿脉采走后留下的。”

    “地道很长，大概五六丈（三丈十米）。”

    “灵石矿吗？”容执眸光幽凉带笑。

    他觉得，拥有大半个鄢国国库资产的苏氿，不像是会在乎这么一条灵石矿的人。

    就在这时，有下属来报：“殿下！仙医门有人引雷火雨袭击仙医门，如今仙医门被封，死伤惨重。”

    在场众人都是一惊。

    要知道，仙医门在各仙门当中，虽然武力修为不高，但是医术一绝，且医师众多。即便是诸侯都不敢得罪仙医门，争相与之交好，可他们没想到竟然有人敢杀上仙医门？！

    “这不是疯了就是找死吧？”

    “也不知道是谁，竟敢火烧仙医门，真是不要命。”

    众人纷纷说道。

    毕竟他们殿下是仙医门主，仙医门也算是与他们昱国同一战线，所以此事所有人都站在仙医门的角度说话。

    然而这时，容执平静无波地道：“是苏氿。”

    “泠音郡主苏氿？！”

    在场的武将们都是一惊。

    “殿下，你说的是杏陵城中那位娇美绝艳小郡主？”他们可都听回来的同僚们说了，那位泠音郡主容色绝美倾城，可以说是举世无双。

    “娇美？那可是元婴巅峰的强者。”有人嘴角抽搐着提醒。

    但不管如何，在场的武将们对那位曾经臭名昭著，如今声名赫赫的泠音郡主都十分好奇。

    毕竟，那可是几次三番让他们太子殿下吃亏的人。

    而且，听殿下身边回来的人还说，殿下似乎对那泠音郡主有意。

    (本章完)

