    在场的这些人，尽管不能算做目前国内服装行业的翘楚，但却也都算的上青元的元老，他们几乎可以说是见证了青元的一切，所以，这些人对目前国内的市场，多少还是有些了解的。

    目前的国内，其他的省市倒还相对好点，毕竟服装龙头企业也没有多少，市场空白还算是很大的。

    但有一个地方，那却是例外的。

    不是别的，正是粤省。

    那里可是改革开放最早的地方，不说整个粤省，就单单特区那边，就差不多有着不下五十家服装企业。

    还有无数的代理商，经销商，门店等等。

    这样的一个市场，用厮杀惨烈来说，都丝毫不为过。

    而现在，周元居然让李晓阳去那里。

    一瞬间，这些高管们都有些同情李晓阳了。

    在他们看来，就算是李晓阳被一撸到底，靠着他和周元的关系，用不了多久，也是绝对可以起赴的。

    但现在，周元这样的安排，却让这些人有些难以琢磨！

    难道说，周总并不想让李晓阳再次回到管理岗位，而是想要彻底的让李晓阳离开？

    而要是这样的话，他们这些人。

    一时间，所有的人，都不由的打了个寒颤。

    一直以来，他们都觉得周元算是很好说话的老板了！

    平常见面，也都笑呵呵的。

    可是现在，看到这里，他们却有些担心了。

    而周元，此时也是淡淡的看着李晓阳，开口道：“李晓阳，对于公司的处罚决定，你服吗？”

    李晓阳重重点头道：“我服，多谢周总！”

    虽然说，看到这处罚的时候，他也有些脸色难看！

    但他知道，自己的兄弟，肯定不会是那种冷血之人。

    所以，哪怕是这会不明白周元到底是什么意思，李晓阳也会默默接受。

    毕竟，自己错了！

    周元满意的点点头道：“恩，这就好！”

    随后才看向其他人道：“你们，还有什么意见吗？”

    “没，没了！”

    其他的人，也都额头上有着汗珠子的道！

    甚至刚才还有几个，想给哪几个让周元罚款了的人求情的，这会也都打消了念头。

    开玩笑，什么事情都没有自己的饭碗重要。

    这是他们现在唯一的想法。

    周元笑笑道：“恩，行，既然没有意义，那这会就散了吧，过几天，公司会有新的规定出来，希望大家到时候，都能遵守！”

    “是，周总！”

    所有人点点头，慢慢离开了！

    等到李晓阳的时候，周元则是一笑道：“李晓阳，你留一下！”

    “恩？”

    李晓阳愣了愣，有些疑惑的看向周元！

    不过也没多说什么！

    很快就站在了一边！

    直到其他的高管都离开了，周元才笑着道：“你小子，还绷着脸给谁看呢，心里还不痛快呢？”

    “没有，我哪里有啊元哥，我只是在想，在想这粤省那边的市场，该怎么开展！”

    李晓阳尴尬的笑着道！

    周元却是一笑道：“行了，别装了，大家都是兄弟，我还不知道你吗？”

    “不过这次，让你去粤省，这是我深思熟虑的过的，知道为什么吗？”

    李晓阳摇摇头！

    这个他确实不知道！

    周元一笑道：“你是我兄弟，是我最信任的人，我不希望，你永远都只是这样，没有一点进步，我想等到最后，我们事业有成的时候，我们还是兄弟！”

    这是周元的真心话！

    他并不是一个冷血的人。

    这一点，单单从当初，对周正军的事情来看，就可以看出来。

    毕竟，以周正军那个时候所做的事情，周元如果直接报警的话，枪毙周正军都可以了！

    但问题是，他就算再怎么不想承认，周正军也是他老子！

    所以，周元才会选择自己动手！

    毕竟这样一来，主动权，就掌握在他的手上了。

    而现在，对李晓阳，也是一样！

    所以，下一刻，周元再次开口道：“粤省那边，有着比较完善的市场，也有着很多比咱们这边更丰富的管理经验，我希望你过去之后，不只是打开市场，而是尽快的让自己在那边成长起来，明白了吗？”

    周元这么一说，李晓阳立刻就激动了起来！

    开口道：“明白，我明白了元哥，你放心，我一定不会给你丢人的，我一定可以在那边闯出来的！”

    周元嗯了一声道：“我知道的，回去准备一下，跟叔叔婶婶说说，然后就准备过去吧，当然，要是有什么处理不了的事情，可以给我打电话！”

    “恩恩，那我去忙了啊！”

    李晓阳点点头道！

    周元嗯了一声！

    目送李晓阳离开！

    等到他离开之后，周元这才叹息一声，直接回了自己的办公室！

    只是刚刚回去，周元就看见孙曼青对着自己笑着道：“给李晓阳解释清楚了？”

    “我用的着给他解释吗？”

    周元无语的笑笑道！

    孙曼青却哼了一声道：“得了吧，谁不了解谁啊，不过看着你们和好，我这心里就放心了，我之前还真有些害怕，你们两个闹翻了呢！”

    周元一笑道：“放心吧，不会有事的！”

    随后才开口道：“希望工程捐款的事情，你搞的怎么样了？”

    孙曼青笑笑道：“已经跟省里那边联系好了，我们捐款五百万，到时候，省里，还有其他的市，都会有电视台的记者过来，只是我在想，要不要从京城那边也请点记者过来！”

    “你的意思是，把影响力扩大？”

    周元错愕的看着孙曼青道！

    孙曼青嗯了一声说：“当然了啊，咱们钱都花了，肯定得得到点什么吧？”

    一听这个，周元点点头道：“那也行，正好，我有个认识的央视的记者，回头我跟他联系一下，看看可以不！”

    “好，那这个事就交给你了，联系好了告诉我！”

    孙曼青说了这么一句！

    跟周元腻味了会，就离开了。

    等到她离开之后，周元这才拿出大哥大，直接给苏万全打了个电话道：“苏哥，干嘛呢这会？”

    苏万全哈哈一笑道：“原来是周总啊，我还以为周总这用完我，就把我给忘记了呢！”

    “没什么事，在外面做采访呢，怎么了，你有事？”

    周元点点头道：“确实有些事情！”

    随后，便把捐款希望工程的事情说了出来！

    苏万全听了之后，笑着道：“你这家伙，我就知道，想从你这占点便宜，那是根本不可能的，行了，这个事我知道了，是个好事，也不是不能做文章，回头你们那边确定了日期，提前跟我说一下，我过去就是！”

    周元嗯了一声，说了句谢谢。

    两人又聊了一会！

    就挂了电话！

    只是刚刚挂掉电话。

    大哥大又响了！

    接通之后，周元的脸上露出笑容，整个人都激动了起来。

