    李承乾再次射出两只箭矢后就停手了。

    陈若此时已经昏迷，但是好在孙竹已经将他救了出来。

    看样子，命是保住了。

    “多谢太子出手相助！”

    孙竹从李承乾抱了抱拳，就带着陈若想西山猎场外面而去，现在他们已经没有继续参加这场狩猎的必要了。

    “太子...”

    李承乾身边一个穿着黑色劲装的男子见状想要说些什么，但是被李承乾给组阻止了。

    孙竹和陈若两人平日里没少和三皇子在一起惹事，他之所在出手也是有着自己的谋划的。

    如今看来效果应该是不错。

    只是转念想到唐皇李世民那位新纳的妃子，他的脸色就难看了。

    西山猎场前发生的一幕，已经让他手下有不少人都生出了异心。

    等到这狩猎结束后，估计有不少人会暗地联系其他皇子。

    对于皇帝那个位置，说实话他心中并未太多念想。

    甚至在不久前还有打算，让唐皇重新立太子。

    毕竟他知道自己天生跛腿，对大唐的威严影响太过严重，怕是会引来周边不少国家的嘲笑。

    但是自从青月白来了以后，他知道自己已经没有退路了。

    以青月白的野心她绝不会只满足妃子的地位，她的目标是皇后。

    而如今的皇后是他的亲生母亲，青月白为了坐上皇后的位置。

    必然不会刚过他的母亲。

    毕竟，放眼里朝历代，皇后这个一国之母位置的争夺，其惨烈程度丝毫不下于帝位的争夺。

    为了自己的母亲，他也必须坐上皇帝的位置。

    心中想着这些，李承乾面上没有流露出一丝异色。

    处在深宫二十年，他早已学会将一切情绪深埋在自己心底。

    驱赶着坐下的马匹，李承乾继续想着深山而去，这一次他要去的西山狩猎的第一名。

    他要用自己的实力来震慑那些有异心的人。

    青丘月在树枝上蹿动，不远不近的吊在李承乾身后，她在想自己是不是要引来一只厉害的妖兽。

    然后自己趁机帮助李承乾击退那只妖兽。

    如此一来自己应该能够得到李承乾的信任？

    玉手摸着下巴，她的神念开始在西山猎场中小心的探查。

    半响，她终于在一处笼罩着雾气的寒潭之中，发现一条浑身散发凶威的巨蟒。

    巨蟒头上有一根宛如的白玉的独角。

    “就是你了！”

    青丘月的神念化成了一只大手，重重的在沉睡的巨蟒头上敲了一下。

    “昂！”

    巨蟒被惊醒，簸箕大的蛇头仰天嘶鸣，而后顺着青月白神念留下的痕迹追了出去。

    “这只妖兽会不会有些太过凶悍！”

    一边牵引着这巨蟒过来，青丘月心底又有些担心。

    万一这巨蟒过来了，她打不过那岂不是完蛋？

    “算了，不管了手上还有公子给的神剑在呢！

    这巨蟒在厉害，在公子的神剑面前也不值一提。”

    暗自握紧手中的长剑，青月白直接将神念收了回来。

    巨蟒已经能被她肉眼看到了，凶狠的气息更是扑鼻而来。

    “太子殿下，小心，是白玉角蟒。”

    李承乾身边已经有人看到了白玉角蟒，顿时大声喊道。

    白玉角蟒已经是这西山猎场站在金字塔最顶尖，那一撮的妖兽了。

    平日里都是躲在寒潭中睡觉的，今日怎么出来了？

    尽管心中疑惑，但是他们还是瞬间就结好了战阵，将李承乾保护在其中。

    不滚李世民现在对李承乾是什么态度，若是李承乾和他们一切在这西山猎场出了事。

    有一个算一个，出去后他们都跑不了。

    不仅如此，他们身后的家族也会倒大霉。

    李承乾看到白玉角蟒，眼中却是闪过兴奋光芒。

    他本来就想着要夺得这次西山狩猎的第一名，如今遇上这白玉角蟒可以说得上是让他‘心花怒放’了。

    不过如何将这白玉角蟒杀死，也是一个问题。

    以他的实力，单打独斗恐怕不是这畜牲的对手。

    但是加上他身边几人的话，应该差不多了。

    白玉角蟒在李承乾众人面前停了下来，舌头高高扬起，猩红的蛇眼中闪着摄人的凶芒。

    “殿下，你先退，我们断后。”

    一个手上拿着大斧头的雄壮男子说道。

    他是程咬金的儿子程处默。

    从小就和李承乾关系后，如今虽说程咬金没表示要站队李承乾，但他还是跟在了李承乾身边。

    对于程咬金那些手握重兵的将军，不选择站队是正常的事情。

    毕竟，他们首先是李世民的将军。

    若是他们现在选择站队，恐怕李世民心中也会不安吧！

    “不急，先试上一试，若是不敌，我们再退。”

    白玉角蟒虽然凶悍，但是遇上一次也是不容易的。

    李承乾自然不愿意就这么轻易的离开。

    “那好，我先去试试这畜牲。”

    程处默手上大斧一挥，催动坐吓健马依然冲了上去。

    “这憨货！”

    李承乾低骂一声，却是连忙招呼其他人上去帮忙。

    这白玉角蟒一看就不好对付，这程处默还选择上去单挑。

    群殴不好吗？

    李承乾鼻子都险些气歪了。

    白玉角蟒见到程处默冲了上来，也起了凶性，簸箕大的脑袋直接撞了过来。

    程处默巨斧带动血气斩在白玉角蟒头上，完全不能破防，只是在它鳞甲上留下了一条白痕。

    “这...”

    程处默见状大骇。

    他哪里知道自全力一击，竟然好似斩在一块神铁上。

    “昂！”

    白玉角蟒嘶鸣一声，蛇头一甩将程处默甩飞。

    还厚后面有人跟上，将半空中的程处默接住，没让他受伤太重。

    “昂！”

    白玉角蟒却是不管那些，见程处默被人接触，眼中凶光愈发的炽烈。

    “不好，殿下，快逃。”

    见到白玉角蟒如此凶威，顿时有人喊道。

    这种程度的白玉角蟒发起狂来，他们根本就拦不住。

    “晚了，现在逃跑太晚了，只会被这白玉角蟒逐个击破。

    大家不要慌，跟着我一起上，这白玉角蟒再强，我们联手之下他也的俯首。”

    李承乾大喝一声，抽出腰身上挂着的长剑。

