
　　“是大荒古国的士兵！”

　　苏木沉声喝道。

　　苏木每次模拟穿越的世界，不管是地点和时间点都有很大的变动。

　　所以他在修炼之余会看各种各样的书籍，储备知识，以备不时之需。

　　其中自然就包括各种历史古籍。

　　大荒古国距今已经有七千多年了，是一个非常古老的国度，相关记载非常的稀少。

　　苏木偶然间看到过，所以一眼就认出这几个尸化的士兵所穿的正是大荒古国的盔甲！

　　听到他的低喝后，犬神和九尾妖狐惊呆了。

　　他们虽然都是扶桑国的大妖，但对大乾的历史多少有些了解。

　　犬神不可置信的叫道：

　　“不可能的！大荒古国距今已经七千多年了，骨头都化成灰了！”

　　“不管是妖魔鬼魅、亦或者是炼气高人、武道真神，都会死的没影的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有什么东西能活七千年！”

　　犬神有长寿天赋，所以活了千年。

　　但这已经是它的极限了！

　　再不突破，百年之内它就会活活老死，甚至可能连五十年都活不到。

　　也正是这个原因，逼的一向遵从苟道的犬神想要拼死一搏，干翻三首大蛇后抢回修炼圣地天御神山，从而冲击武神境。

　　这是它最后的希望！

　　但即便突破到了武神境，并不断精进，犬神也绝对活不到两千岁，更别说七千年了。

　　像赤龙蜈蚣这种巨妖，寿命也不会比突破到武神境的犬神长。

　　论苟，它是专业的！

　　这些尸化士卒虽然实力不错，但也只有先天。

　　不可能扛得住七千年的时光！

　　这到底是怎么一回事？

　　…

　　苏木几人疑惑无比。

　　随后，他们就看到这几個大荒古国的尸化士卒身体的一些部分逐渐淡化。

　　这是要被抹去的前兆！

　　这些尸化士卒的实力远不如苏木他们，在这片古怪的空间中支撑不了多久。

　　可谁知察觉到危险后，这些尸化士卒就快速奔向一个亮着空间镜面。

　　然后……钻进去！

　　最后钻入的那个，被抹去了下半边身体。

　　进入那片空间后，便只有上半身了。

　　但这片空间镜面的后方只是一个普通的村落。

　　这些尸化士卒进入后，立刻掀起了一场血腥的杀戮。

　　那个只剩下上半身的尸化士卒同样能大杀四方！

　　苏木、犬神和九尾妖狐目瞪口呆的看着这一幕，一时间没有反应过来。

　　他们万万没想到还有这种操作！

　　“还能这样吗？我们有救了！”

　　愣了一下后，犬神兴奋的大叫了起来。

　　随后他也冲到了那个空间镜面前，笔直的撞了上去。

　　然后……

　　咚！！！

　　一声巨响，犬神被重重了弹了回来。

　　看它那头晕目眩的样子，应该是撞的不轻。

　　“怎么会这样？那几个先天境的尸化士卒都能轻易的进去，犬爷我为什么不行？”

　　犬神不甘的大叫了起来。

　　这就一会儿的功夫，又有几个灰暗的空间镜面中钻出了一些妖魔鬼魅。

　　看了苏木三人一眼后，它们便快速的钻进了亮起的空间镜面中。

　　“该死！犬爷我可不想死在这啊！”

　　“空，你脑子灵活，快想想该怎么办？”

　　犬神扭头向苏木看去，却发现苏木愣在原地。

　　因为，刚刚他的脑海中响起了系统的声音！

　　【本世界发生巨大变动！一刻钟后回归！】

　　【回归前死亡将不结算奖励，且无法重开！】

　　两句提示音后，系统再次沉寂了下来。

　　但苏木却愣住了。

　　苏木的这个模拟系统，除了开始和结束，其他时间一直处于挂机状态。

　　从来不会提示什么，甚至连如果通关条件都得苏木自己去摸索。

　　但这次居然破天荒的给出了提示！

　　而且还强制召回了他！

　　苏木到底遇上了什么事？

　　居然逼的系统要提前把他带回去。

　　而且苏木在这个世界的时间只剩下一刻钟了！

　　按照他原本的打算，起码得收服旱魃和九尾妖狐中一个。

　　以此进阶武神境，然后再去找三首大蛇。

　　如果能将其斩杀的话，便可以用其精血解锁深海巨妖狞给他的三道咒令。

　　这三道咒令主世界中也可以使用，非常的妙！

　　如果不够杀死那巨妖的话，苏木就再修炼几年，反正时间有的是。

　　但现在，他的计划泡汤了。

　　一刻钟的时间，还够干什么？怕是只能打个盹了。

　　等等！

　　真的……什么都做不了吗？

　　苏木看着那些或明或暗的镜面空间，脑中闪过无数纷乱的想法，眼睛却越来越亮！

　　另一边，犬神见苏木不理他，便自行尝试了起来。

　　它使出各种神通，去轰击那些空间镜面。

　　犬神的攻击，会让空间镜面产生些许波动，却无法将其轰开。

　　把九尾妖狐叫上也一样，只会让波动更加剧烈一些。

　　要用蛮力破开这些空間镜面，他们的力量還差很多！

　　“这到底是为什么啊？凭什么不给我们进去！”

　　犬神愤愤不平。

　　越来越多的妖魔鬼魅从灰暗的空间镜面中钻出，再钻进亮着的空间镜面中。

　　完成了由暗到明的转换。

　　这些妖魔有的弱、有的强。

　　但无一例外，全部都能轻松的跨越空间，就像穿过空气一般简单。

　　这让犬神很是气恼！

　　正当犬神恼怒之际，一个巨大的灰暗空间镜面波动了起来，产生的气息很是惊人！

　　空间镜面有大有小。

　　小的只有一人多高，大的百米但这个灰暗空间镜面，足足有数裡长！

　　伴随着一阵强烈的气息波动，一颗腐烂的龙首钻了出来。

　　见状，苏木微微一惊。

　　“这个灰暗空间镜面中的居然是龙！不过应该不是真龙，气息没有……不对，不止一条龙！”

　　苏木正想着，那边居然又钻出了第二颗腐烂的龙首。

　　紧接着是第三颗、第四颗，一直到第九颗才算是停了下来！

　　九条腐烂的巨龙，从这个灰暗空间镜面中飞了出来，气息惊人。

　　更让苏木惊讶的是，它们的身上居然拉着一副黑金色的庞大车辇！

　　这一幕，让苏木、犬神和九尾妖狐都无比的震惊。

　　什么人的架子这么大，居然用九龙拉车？

　　想到这，苏木凝神看去。

　　只见车辇上坐着一个身穿黑色龙袍、威严至极的中年男子。

　　他的长相让苏木有种熟悉感，似乎在哪见过他。

　　仔细一想后，苏木愣住了，不可置信吐出了两个字。

　　“秦皇！！！”

　　这车辇上的男人，和画像中的秦皇和七八分相似。

　　再配合此等架势和气息，答應已经呼之欲出了！

　　五千年前统一九州、横压一世，使得神州各族从此凝为一脉的秦皇，居然出现在了他们的面前！今天结束不了这个副本，下章结束

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第167章 世界变动、秦皇再现免费阅读。https://xs.23sk.com 