    李春花顿时就更郁闷了，也不知道那邪门的死丫头对金宝做了啥，让金宝也喜欢她得紧。

    　　见到她，比见了自个这个亲妈还要高兴。

    　　赫连娇听到声音，淡淡地瞥了眼，这个受益于她一丝龙魂的人类小崽子。

    　　倒是不讨厌，却也没有多少喜欢，看了一眼就收回了视线。

    　　注意力全在手上的鸡蛋上，嗷呜一声一口吞下，满足的眯起眼睛。

    　　好吃！

    　　已经十分高大的大白就温顺地趴在她脚下，尽职尽责地给小主人充当毛绒暖宝宝。

    　　赵梅从屋子里走出来，瞧见金宝挥舞着小手臂的样子，脸上露出慈爱的神色，“三弟妹，你让我抱抱金宝吧。”

    　　她想沾沾男娃的福气，顺利生个儿子。

    　　在家里这几个男娃里面，就金宝长得最好看，白白净净的也乖巧。

    　　说着，她摸了摸自己还没显怀的肚子。

    　　已经怀孕三个月，希望这一胎一定要是个儿子，最好再像金宝一样白净乖巧。

    　　赵梅的心思有些儿重，是真的怕又生一个闺女了，所以整个人看着有些儿憔悴没精神。

    　　一旁的大妮跟二妮，心里也都期待着自己能有个弟弟，这样在家里她们大房的日子就能好过起来了。

    　　二妮想着，以后有了弟弟，她就能让弟弟去抢乖宝的好东西了！

    　　李春花知道赵梅的心思，神色就得意起来。

    　　这个家里，也就大嫂有眼力劲儿了，能看出她家金宝的好。

    　　于是像是恩赐般让她抱着金宝，不过很快又从她手里抢回来。

    　　她可不能让别人分走太多金宝的福气！

    　　同样怀孕的还有刘兰芝，在结婚第二个月就怀上了。

    　　此时已经是五个月左右，肚子微微隆起一个明显的幅度。

    　　相比满腹心思、神色憔悴的赵梅，她心宽想得开，每日吃的也多，也就看着精神饱满，面色红润。

    　　对她来说，生儿生女都一样，她都喜欢！

    　　当然，要是能跟乖宝和顾停云一样漂亮讨喜，那就再好不过了。

    　　“都去灶房包汤圆。”

    　　马秀莲招呼着几个媳妇儿进灶房准备早饭，新年第一天吃汤圆。

    　　大家都高兴期待得很，毕竟那汤圆是用细面做的，里面包裹着芝麻混着红糖，都是难得的好东西。

    　　红糖更是要拿糖票才能换上那么一些儿。

    　　而老陈家的几个男人都还躺在床上休息补觉，比较忙碌了一整年，也就过新年的这几天能休息休息。

    　　二十来分钟后，赵梅将一大盆圆滚滚白花花的汤圆端上桌，“吃汤圆咯！”

    　　赫连娇立马就跑到桌子边，爬上凳子，看着一大盆汤圆奶声奶气地“哇”了一声。

    　　“好多汤圆呀！”

    　　她脸上的奶膘也跟着颤了颤，跟那碗里汤圆一样白嫩可口。

    　　马秀莲头一个就给她盛了碗放在面前，叮嘱道：“小心别烫着！”

    　　“嗯！”

    　　赫连娇乖巧地点了点头，头上的铃铛跟着叮铃作响，发出清脆悦耳的声音。

    　　她用勺子舀起一颗汤圆，放在嘴边，嘟起红润润的小嘴吹着。

    　　马秀莲见了，才给其他人分着汤圆吃。

