    琴童画痴书狂，此时终于到来。

    在他们的这一手笔间，整个族长宅院顿时惨叫不断，大量的残肢断臂不断纷飞而起，眨眼间却已成地狱修罗。

    他们三人给我的印象虽然玩世不恭，但杀人的手段残忍老辣，与彼岸有过之而无不及。

    “三位大人，饶命，饶命！”

    这些人虽然不惧我，却惧怕于琴书画。在他们三人无差别的杀伐下，这些妄图叛乱者终于被吓破了胆，却是一个个朝着凉亭的方向匍匐跪下，惶恐不得安生。

    “唉，你们这些人呐，畏威而不怀德，林笙和你们讲道理你们不听，非要我们几个动手才知道认错，棋叟怎么会养出你们这群驴粪蛋子！”

    “就是，棋叟刚死你们就急着夺权了，这是完全不把我们放在眼里嘛！”

    “依我看，还是如这位姑娘所说，将作乱的都杀光了为好！”

    三人你一句我一句的说着，没一会便踏着满地的残肢断臂，来到了宅院之中。

    “对了，忘了告诉你们，我们哥仨与棋叟情同手足，他的事就是我们的事，他的家人就是我们的家人。谁要是有疑义但说无妨，咱们以理服人。”

    琴童如是说道，俨然表明了立场，要充当严氏直系一脉的保护伞。

    听了琴童这话，一人颤颤巍巍抬起了头，“可是，族长之位……啊！！”

    这人话还没来得及说完，一道笔墨却从天而降，使得他发出一声凄厉惨叫，整个人顿时四分五裂。

    “族长之位嘛，棋叟虽未给出告示，但曾明确告诉过我们几个，打算让严桓继承，这点你就莫要担心了！”

    书狂随意把玩着手中的毛笔，冲着那一滩碎肉讲起了道理。

    而画痴此时也走了过来，冲着众人说道，“书狂你也真是实在，他们的意思你还不懂嘛，就是欺负棋叟嗝屁了想要以下犯上，咱们还是想想该怎么惩戒他们是好吧？”

    “依我看，这些人今天既敢作乱，来日必成隐患，还是都杀了干脆，一了百了！”

    “全杀光？琴童你也太残忍了！你看看眼下想要谋反的，没有几百也有上千了，全杀了这归云寨日后还怎么经营呐？依我看，还是断了手脚为好！”

    “不不不，此言谬矣，手脚都断了还得花钱供养，这不是徒添累赘吗，还是自毁双目划算！”

    “你……你也太损了，瞎了眼不就废了吗，要不就打个折，把他们腿打折……”

    关于如何处置这些叛乱者，琴书画三人开始你一言我一句的争吵起来，却是听得在场众人瑟瑟发抖。

    琴书画虽然不是归云寨人，但在这儿却有着足够的威信，一番商讨斗嘴过后，三人的意见终于难得达成了一致。

    随后，琴童拨了拨琴弦，朝跪下的众人说道，“根据棋叟遗愿，严氏族长之位将由严桓继承，严寿代为摄政，不知在场诸位可还有疑义？”

    在他们三人这番完全不讲道理的杀伐中，众人早就被吓破了胆，哪还敢再发出质疑，随即纷纷应诺。

    对此，琴童满意的点点头，一旁的画痴紧接着开口道，“既然没有疑义，那我就宣布一下对你们的处罚吧！诸位今日叛乱本为死罪，但念在初犯，所以咱们决定网开一面。但凡手持兵甲入寨者，需自毁一目、断一腕、刖一足，以儆效尤！”

    “好了，我的话说完，谁赞成，谁反对？”

    听着这番重罚，所有人脸上皆面露恐色，好几个人惊恐地抬起了头，张了张口想要说些什么。

    可没等他们话说出口，一道笔锋却从身上碾过，眨眼便将他们化作了一滩肉泥。

    一时间，众人万念俱灰，不敢再多做言说，纷纷将手中铁兵挥向自身，一时间整个场内惨叫连连，哀嚎不断。

    在琴书画三人的这番雷霆手段下，原本声势浩大的叛乱瞬间偃旗息鼓，但凡参与者皆以致伤致残，短时间内已无法再造成任何的威胁了。

    事后，遭受了惩戒的族人纷纷收拾起自己同伴的尸体，也拾起了自己的残肢断臂，在琴书画三人的注视下惶恐离去。

    不一会，偌大的宅院里边只剩下了我们五人，以及严守柯一脉的至亲。

    灭门之祸迎刃而解，重伤的严寿随即走了过来，朝我和彼岸以及琴书画再三道谢。

    而此时，严守柯的尸体已经被重新放入了棺材中，家中受伤的亲人开始进行救治，死难者的尸体也被收殓，原本就拥挤的灵堂却也因此徒添了数口棺材。

    “唉，棋叟之前治族之法太过霸道无理，人心也早散了。今日之乱虽是意料之外，但也是情理之中，以后你们好自为之吧！”

    琴童朝严寿如是说道，他们虽然解了严寿一家之难，但对于他们的将来显然也充满了担忧。

    “家父今日一死，便引来举寨反叛，看来宗族之中已经没有我们容身之地。待家父丧事完毕后，我们恐怕也得离开了。”

    严寿自然也明白其中的利害关系，一声长叹如是言。

    对此，琴童不曾多话，随后朝着我看了过来，“林笙，别来无恙啊！”

    我点了点头，“晚辈见过三位前辈！今日发生此等事，也着实出乎我的意料。”

    “嘿嘿，这是棋叟自找的，谁叫他平日不好好善待族人，这是活该！”

    一旁的书狂笑咧咧的说着，却是从怀里掏出了一张红色的请帖，塞进了严守柯的棺材里。

    “唉，我们哥仨今日前来，本是想着来给棋叟送请帖，让他来喝我孙子的喜酒的，没想到咱几个还没到，他却等不及去死了，真可谓双喜临门呐！”

    书狂如此说着，却完全没有丝毫悲痛的意思。

    不仅是他，一旁的琴童画痴也同样如此，甚至画痴还不忘尝了一口供桌前用来祭祀的苹果。

    “三位前辈，今日棋叟先生仙逝，为何你们却丝毫不曾伤悲，反而还显得很高兴的样子？”

    带着这一念头，我颇为不解地朝他们说道。

    听了我这话，他们三人相互对视了一眼，随后却是一阵哈哈大笑。

    “林笙，你果然还是年轻呐！你可知道，我们琴棋书画四人的年龄，加起来都快五百岁了，早就到了看破生死红尘的年纪咯！”

    画痴笑着说道，“而棋叟之死，是因为参悟了棋道的最高奥义苍生棋局，正所谓朝闻道而夕死，他这是功德圆满，是喜丧！我们几个羡慕他还来不及呢，又怎有难过之理？”

    听了他这番话，我的心里一阵愕然，确实以我现在的年龄，还真搞不通他们这些老寿星的心思。

    “朝闻道夕死可矣？以你们几个的意思，莫不成只要参悟了各自道法至深境界，即便是死也无憾了？”

    就在这时，一直没有说话的彼岸却开口了，朝琴书画说道。

    听了这话，三人的脸上流露一丝讶异，随后纷纷朝彼岸看了过来，眼神不觉变得凝重了起来。

    都说人老成精，彼岸刚才虽然未曾显露出真正的身手，但他们还是看出了她的来历不凡。

    随后，书狂却是难得的严肃起来，拱手朝彼岸说道，“不知姑娘有何高见？”

    “高见不敢，只不过我看你们杀人的手段，倒是挺和我胃口的，倒是可以给你们指点指点！”

    彼岸笑了笑，却是如是说道。

    听了这话，我不禁一阵愕然。

    在我的印象里，彼岸就是个喜欢杀人放火的魔，难不成她还真和大家闺秀一样，琴棋书画样样精通！？

    “那个……严寿，赶紧把你爹给埋了，咱哥几个有要事在身，就不帮着张罗他的丧事了！”

    下一秒，琴童捧起琴从地上站起，他朝灵堂里喊了一声，随后朝彼岸做出了一个请的姿势，“姑娘，还请移驾详谈!”

