    　　白色的虫子从郭步秋的嘴里爬出来，模样惨不忍睹。
    　　“扑通！”
    　　郭步秋跪下了，一脸的痛苦之色，伸手在脸上抓了一下，竟然撕下一大块血肉。
    　　聚集在远处的那些官员，作呕不已，实在是看不下去了。
    　　徐凌雪撇过脑袋，不忍在看下去。
    　　“柳无邪，我错了，求求你救救我。”
    　　郭步秋终于下跪求饶，刚才一副意气风发，欲要置柳无邪于死地。
    　　这才过去多久，一炷香多时间，情况反过来了，跪下来磕头祈求一条活命。
    　　“我凭什么要救你！”
    　　柳无邪面无表情，没有一点怜悯，对待想要杀他的人，从来不会心慈手软。
    　　刑部侍郎威逼，御医求饶，郭步秋下跪，让他内心没有一点波动。
    　　修炼界，就是这么残酷。
    　　对待敌人仁慈，就是对自己残忍。
    　　今日救了他们，明日必定举起屠刀杀向自己。
    　　“这一切都是雍咸王唆使我干的，跟我没有关系，只要你肯救我，从此以后，效忠陛下，绝无二心。”
    　　死亡前的恐怖，让郭步秋彻底失去了理智，他只想活下来，当众承认是雍咸王唆使，故意陷害柳无邪。
    　　“嗤！”
    　　一枚碎片射向郭步秋的脖子，鲜血喷射，染红了右侧的柱子。
    　　雍咸王出手了，面前的杯盘缺了一块，像是被人掰断。
    　　双眼暴突，郭步秋说不出话来，身体缓缓转过来，看向雍咸王，眼神中流露出无尽的悔恨。
    　　身体仰天倒下，死不瞑目。
    　　人皇嘴角浮现一抹冷笑，当着他的面杀人，已经不把他这个陛下放在眼里了。
    　　“郭步秋陷害柳公子，实属罪大恶极，我已经将他就地惩罚，如惊扰皇兄，还请赎罪。”
    　　雍咸王站起来，朝人皇抱了一拳。
    　　“郭步秋罪该万死，皇弟铲除此恶贼，我怎么会怪罪于你。”
    　　人皇打了一个哈哈，皮笑肉不笑，彼此心照不宣，今日的事情，绝对不会就此结束。
    　　雍咸王是真丹境，单凭他一人，足以横扫在场所有人，却不敢出手。
    　　暗中一定有高手保护人皇，柳无邪早就感知到，暗中隐藏好几股强大的气息。
    　　剩余八名御医，趴在地面上不断哀嚎，郭步秋死了，他们更是吓得浑身发抖，屎尿之气，从他们裆下传出。
    　　“把他们拉出去，全部焚烧！”
    　　人皇发话了，从大殿外面走进来一群宫中侍卫，却不敢上前，以免被传染。
    　　他们可是亲眼看到九个活生生的人，被这种蛊虫给害死了。
    　　“涂上这个就没事了！”
    　　柳无邪拿出一枚药材，丢在一名侍卫手里。
    　　这些侍卫连忙道谢，将药材里面的液体挤出来，涂抹在手掌上，这样不用担心了。
    　　一场闹剧，终于结束。
    　　那些官员陆陆续续回到自己的位置上，却如坐针毡。
    　　郭步秋死了，这是一个信号，也是一个警钟。
    　　雍咸王做事，向来不择手段，为了自己的目的，可以牺牲任何人。
    　　气氛有些沉闷，大家都没有说话，跟进来的时候相比，每个人看向柳无邪，带着一丝敬畏。　　“陛下，齐将军在宫外等候传唤。”
    　　一名太监从宫外走进来，站在人皇身边，小声说道。
    　　声音不大，却也让大部人听得一清二楚。
    　　听到齐将军三个字，陈余生眉头一皱，他虽然是石破军统领，境界却不高，只有洗髓境六重，军中有很多将军，实力非常不俗。
    　　这个齐将军就是其中之一，掌握石破军地字营，跟白磷一样，手握实权。
    　　“传！”
    　　人已经到了宫外，这时候不见，显然说不过去。
    　　太监走下去，不过盏茶时间，两名魁梧男子从殿外走进来。
    　　两人长相极其相似，应该是兄弟二人。
    　　前面男子身穿将军铠甲，身后男子应该是副职，同样身穿铠甲。
    　　踏入大殿的那一刻，一股恐怖的血腥之气扑面而来。
    　　这是刚杀过人，身上的杀气还没消散，直接进宫。
    　　没有理会两侧官员，走到人皇面前，双手抱拳：“齐凝山、齐凝海拜见陛下。”两人一起说道。
    　　柳无邪嘴角微微上扬，这么快齐家兄弟就出现了。
    　　齐凝山，齐凝海，齐凝云，山海云，齐恩石的三个子女。
    　　“两位将军辛苦了！”人皇从位置上站起来，这是给臣子很大的面子了：“来人，赐座。”
    　　两名太监很快从幔帘后面，搬出来两站椅子。
    　　“陛下，微臣有一事斗胆向陛下请教。”
    　　齐凝山没有坐下，身体笔直，从进来到现在，除了人皇之外，所有人都被他无视了，包括柳无邪。
    　　“请说！”
    　　当众问出，没有理由不让他说，明知不是好事，还是要让他说下去。
    　　“弑父之仇，杀妹之恨，身为人子，是不是该以血还血，以牙还牙。”
    　　齐凝山几乎是一字一顿的说出来。
    　　虽然人皇猜到他想要说什么，这番话说出来，整个大殿充满浓郁的血腥之气。
    　　薛春雨笑了！
    　　刑部侍郎还有户部官员冷笑不已。
    　　场下谁也没有开口，全部注视着人皇。
    　　“杀父之仇，当然要报仇雪恨，不然枉为人子！”
    　　这个回答，等于给了一个齐凝山杀死柳无邪的借口，人皇还必须这么说。
    　　这是一个死局，没有人可以解开。
    　　杀父之仇，不共戴天，人皇要是说，齐恩石该死，恐怕所有大臣都会站起来，指责人皇，偏袒柳无邪，颠倒是非黑白。
    　　齐家兄弟将了人皇一军，还不得不接下。
    　　依旧没有人开口，大殿中的杀意越来越浓，恐怖的萧杀之气，弥漫整个上空。
    　　“多谢人皇指点，我们兄弟二人突然回来，只想替家父还有小妹报仇雪恨，如有违背皇室宗旨，还请陛下恕罪。”
    　　齐凝山抱了抱拳，不论人皇同不同意，兄弟二人一起转身，朝柳无邪看过去。
    　　打算当着人皇的面，杀了柳无邪，替父报仇。
    　　“柳无邪，你陷害我父亲，杀我妹妹，我们兄弟二人今日要诛杀你这个恶贼。”
    　　齐凝山抽出腰间佩剑，指向柳无邪，恐怖的杀意倾泻而出。
    　　洗髓境九重！
    　　兄弟二人都是高手，抽出佩剑的那一刻，两侧的桌椅发出咔咔声。
    　　“你们好大的胆子，柳无邪是皇室今天邀请的贵宾，你们竟当着我父皇的面，公然挑战他，这是欺君罔上。”
    　　陈若烟看不下去了，站起身子，质问齐凝海两兄弟。
    　　今日的答谢宴，为柳无邪举办，先是遭遇郭步秋挑衅，接着他们兄弟二人不知道从哪里冒出来，皇室的威严何在。
    　　“杀父之仇，不共戴天，刚才我们已经征询过陛下的同意，待我们杀了这个贼子，自会向陛下负荆请罪。”
    　　齐凝山发出一声冷笑，没有理会陈若烟，目光落在柳无邪的脸上。
    　　“柳无邪，你不会吓得不敢应战吧，你陷害我父亲，杀我妹妹的胆量哪里去了。”
    　　齐凝海目光中透着凌厉的杀气，柳无邪不肯接受他们挑战，必定身败名裂。
    　　徐凌雪一脸担忧，齐家兄弟两人实力高强，担心柳无邪一人不是对手。
    　　人皇正要出言阻止，杀父之仇，不共戴天没错，双方实力相差悬殊，这是一场不公平的决斗，刚要开口，却被柳无邪打断。
    　　“我接受你们挑战！”
    　　简简单单，平平淡淡，没有解释，没有反驳，更没有过激的言语。
    　　众人愣了，这时候答应他们兄弟二人挑战，只有死路一条。
    　　“你很有种，我们去演武场吧！”
    　　大殿面积太小，齐凝海朝神武殿外面走去。
    　　“不必了，杀你们无需太大的地方，大殿足够了。”
    　　话音一落，柳无邪消失了，不知道何时落在大殿中央，如同移形换位一般。
    　　两侧的官员，连带桌子还有人一起往后退了退，腾出一块足够他们交战的地方。
    　　齐凝山站在柳无邪右侧，齐凝海站在左侧，一左一右，以免柳无邪逃走。
    　　如果说刚才郭步秋挑衅柳无邪只是开胃菜，齐家兄弟的出现，才是真正大餐。
    　　一环扣这一环，每一个环节，都精心设计过，谁有这么大的本事，只有一个人，匡军师。
    　　陈余生一脸担忧，柳无邪实力很强，同时对付两尊巅峰洗髓境，难度太大了。
    　　只有雍咸王，眼眸深处流露出一丝凝重。
    　　他派出去的四尊黑甲死侍，还有姜越等人，到现在还没消息，是生是死，毫无线索。
    　　按理说这时候早就应该有消息回来了，仿佛凭空消失。
    　　“柳无邪，今日就是你的死期，乖乖的受死吧！”
    　　齐凝山抖动手中的长剑，释放出凌厉的剑气，那些武官无所谓，反而很兴奋。
    　　文官就遭罪了，躲在了柱子后面，以免殃及到自己。
    　　“齐家除了你们之外，在没有其他人了吧！”
    　　柳无邪不喜欢这样没完没了的纠缠，如果还有其他人，一起过来吧，一并杀死，全部解决掉。
    　　“死到临头还狂妄，给我死吧！”
    　　以免人皇反悔，齐凝海先出手了，手中佩剑竟然是一把高级罡器，斩下的那一刻，空间传来强烈的波动，犹如一阵狂风席卷柳无邪。
    　　齐凝山不甘落后，长剑挽出一朵剑花，直取柳无邪的脖子。
    　　他们兄弟二人久经沙场，练就一套厉害的合击术，同级别当中，罕逢敌手。
    　　同时对付柳无邪，必死无疑。
    　　难怪齐凝云提及，等她两个哥哥回来，就是柳无邪的死期。
