    

    不过说来也巧，他们来到隔壁客院的时候，是看见一间客房大门敞开着，住在里面的任家少爷已经被人打晕，他旁边放着一枚玉佩，正是施公子丢的那一枚。

    任家在临河府也是有头有脸的人家，任少爷的三叔乃是江淮都指挥使司的任副将，当年剿灭水匪的时候，也是立过大功的。

    任家家教不错，施公子不会蠢到以为任少爷是偷他玉佩的贼人，是急忙道：“童兄，赶紧把家中大夫找来，任兄定是被贼人给打晕了。”

    “诶。”童大少爷赶忙冲着自己的小厮吼道：“愣着干啥？没看见任少爷被打晕了，赶紧去喊田大夫啊。”

    “是是是。”小厮也被今晚的事情给震懵了，有些没回魂，是跌跌撞撞的去喊童家府上供养的田大夫。

    田大夫很快就来了，用臭药把任少爷给救醒了。

    任少爷醒来还很懵，看着他们道：“施公子、童大少爷，你们怎么来了？我这是怎么了？”

    施公子把他可能被贼人打晕的事情说了，再把自己玉佩丢了的事情也说了，最后问道：“你一点印象也没有吗？可记得有谁进过屋里？”

    毕竟是自己的定亲玉佩被偷，施公子还是很想知道到底是那个狂贼做的？

    可任少爷根本就记不清啊：“今天席上有火腿，我喜欢吃那琉璃肉，就喝多了，天刚黑就撑不住被扶来这里睡觉了……没看见什么人，就记得好像后脑勺被人给打了一下，很疼，我想睁开眼睛看看是谁，却又睡过去了。”

    施公子：“……”

    你那不叫做睡，是被人打晕过去了。

    施公子没有再多问，此时他已经猜出，贼人偷他的玉佩应该不是针对他家，想要坏了他的姻缘，而是针对童家，想要引他去撞破童三的事儿。

    “童大少爷，玉佩已经找到了，我就不多呆了，先回了。”施公子保证道：“你放心，今天的事儿我不会说出去，毕竟是你家的私事，这点规矩，我还是懂的。”

    任少爷：“什么事儿？”

    施公子瞅他一眼：“跟你没关系，赶紧起来，我送你家去，大晚上不回家，你爹娘该担心了。”

    任少爷完全弄不清楚状况啊，只能跟着施公子走。

    童老爷已经知道这事儿，是火急火燎的赶过来，拦住施公子，双膝一弯，就要给施公子跪下，把施公子给吓得不轻，赶忙扶起他：“童老爷，您老莫要这样，我已经跟童大少爷说过了，事是您家的，我不会多言。”

    童老爷是喜极而泣啊：“施公子，您这是救了我们全家啊。您放心，我童家会记得您的恩情，子子孙孙都不敢忘！”

    这事儿太丢人，童老爷也不想多说，亲耳听到施公子的保证后，就让下人把施公子、任少爷送走了。

    任少爷一直是懵的，等坐上马车后，才问施公子：“施兄，童家到底怎么了？看童老爷那样，可是出了什么天塌的事儿？”

    施公子看看他，道：“你别多问了……以后离童三远点就成。”

    任少爷一惊，道：“你是说，出事儿的是童三？他怎么了？他刚考上院试第二，成了秀才，前程似锦的，能出什么事儿？”

    施公子：“……你是想旁敲侧击的从我嘴里扣真相吗？都说别问了，再问我可恼了。”

    又忍不住说了一句：“你过段时间就知道了，童三肯定是没有好下场的，今天在客院留宿的客人又多，保不齐就有人听到后传出来。”

    总之，童家的是会被爆出来的几率很大，但爆出消息的人绝对不能是他。

    任少爷听懂了，点点头，说起其他事来。

    ……

    童家，童三少爷已经被打醒了，童老爷是坐在刑房的太师椅里，目光阴沉的盯着他，道：“败坏门风的东西，你还有何话说？！”

    童老爷是听说过童三在江南时的一些风言风语的，因此对他有些不喜，可见他出息，也没有想过对他怎么样，毕竟江南仙君之风盛行，只要童三不被抓现行，把脸面丢到外面去，他都能忍受。

    可童三却碰了他的底线，不仅被抓了现行，还被施公子看见了！

    施公子虽然承诺了不会把这事儿说出去，可这样的大事儿，施公子是不可能瞒着施知府的，今晚施知府就会知道这事儿。

    能做到知府的，那眼睛都是能看全局的，是不会放任童三这个祸害去京城丢江淮学子的脸面的，在乡试之前，施知府有很大可能会使些手段，把童三给卡住，不给他去京城参见会试，丢江淮学子脸面的机会。

    童三是哭得涕泪横流，好不委屈：“爷爷，孙儿是无辜的，孙儿是被人下药，这才做出的蠢事。”

    又指着同样被压在地上，已经用过刑的刘文清道：“是这个不要脸的东西想要家里翻身，设计陷害孙儿的……孙儿见他被刘文庆欺负，觉得他可怜，想给他一个结识富家公子的机会，就请他来吃席，得知他喝醉后，就让下人把他带到客房来安歇，怎知心怀叵测，故意害我！”

    童三哭得差点就断了气，可咬词还是很清晰，继续说着：“他让人告诉孙儿，说自己喝多了起烧了，想让孙儿安排马车送他回家，孙儿担心他会在咱们家出事，就去了他的屋里，怎知他竟然在屋里点了害人的香，孙儿发现不对劲，想要跑的时候已经晚了……孙儿浑身都没有力气，是被他拽上床的，呜呜呜，爷爷，孙儿是真的冤枉啊。”

    童三是伏地大哭，一副自己受了天大奇冤却无法昭雪的悲痛模样。

    刘文清都听傻了，没想到童三会这么对自己，他又气又委屈，一时间说不出话来，只能看着童老爷，张着嘴巴，无声的说着自己冤枉的话。

    童老也是个狠人，他宁愿相信童三是被害的，也不想相信刘文清是被冤枉的，因此指着刘文清道：“把这害人的东西堵住嘴巴，押到柴房去，去通知刘老二家，让他带着自己的庶子过来，我们童家要找他们要个说法！”

    刘文清的祖父是个没用的，从刘家分家出来后，日子就越过越苦，只要他一开始就压住刘老二，咬死是刘文清犯贱来害他的三孙儿，再威逼一番，以刘老二那怂样，定会答应他，悄悄把刘文清给弄死，把今晚的事情压下去。

    不得不说，童三真是童老爷的亲孙子，他们祖孙两个是一个比一个狠毒。

