    第116章 杜楚客再次发难   

    两三天后，黔州似乎又恢复了平静。

    

    百姓日出而作，日入而息，前几天的战争，似乎完全被大家抛之脑后。

    

    不过他们不知道，此刻岭南道、剑南道、江南道，掀起了一股怎样的风暴。

    

    当交州叛军偷袭广州之后，就有人注意到了交州的情况。

    

    当交州叛军人数达八万之后，各道州府便立刻戒备起来，防止叛军做大。

    

    第一道防线是黔州，所以其他州府没任何动作，只是静观其变。

    

    因为若是没有朝廷命令，州府中的军队不允许私自调动出去，否则一律按造反处置。

    

    他们可不想为了帮助李承乾，而让自己陷入危机之中。

    

    而在交州叛军攻下会川镇，并且欲对黔州动手的时候，岭南道各州府总算是接到了圣旨。

    

    以李承乾为交州道行军大总管，岭南道为辅，各州府听从李承乾这位大总管的命令。

    

    于是，岭南道州府刺史就眼巴巴的等着，等李承乾调兵的命令过来。

    

    结果圣旨早上刚到，下午他们就收到斥候传回来的消息。

    

    叛军被平定了！   

    得知这个消息，各州府刺史那叫一个伤心啊。

    

    平定叛军，这是多好的功劳，本来他们可以沾点光，结果没想到，这么容易就被平定了。

    

    遗憾之余，更多的却是震惊。

    

    黔州什么情况，他们是很清楚的。

    

    虽然是大都督府，还管辖着辰州等八州，但实际上跟其他都督府相比，完全不值一提。

    

    黔州满打满算就只有一万守军，而叛军可是有八万人，李承乾到底是怎么做到的？

    

    说实话，若不是他们再三派人出去确认消息的话，恐怕他们说什么都不会相信的。

    

    当确认消息之后，就算他们再不相信，也是第一时间写奏折，赶紧送到长安。

    

    而李承乾也有些懵，平定叛军之后，莫名其妙收到圣旨，说任命他为交州道行军大总管，镇压叛军。

    

    这圣旨是不是有延迟啊，叛军都已经被剿灭了，圣旨才到他手中。

    

    …   

    很快，十天过去。

    

    长安。

    

    太极宫，太极殿。

    

    今日的早朝，自然就是围绕交州哗变一事。

    

    “时间过去这么久，交州那边可有消息传来？”

    李世民坐在龙椅上，开口问道。

    

    大唐境内发生叛变，让李世民都有些怀疑人生。

    

    他一直以为，大唐在自己的治理下长治久安，盛世繁荣。

    

    百姓们应该对他感恩戴德才对，可为何会站出来造反？

    

    最后，经过长孙无忌等人的悉心劝导，君臣心照不宣的得出了一个结论。

    

    交州那边的人在跟随大唐进化脚步的途中可能出了一点岔子，于是进化歪了，成了猴子。

    

    不过没关系，等战无不胜的大唐军队把交州平定之后，再慢慢教他们如何做人。

    

    兵部尚书李绩站出来，说道：“回陛下，目前尚无消息传回兵部，而且…”   

    说到这，他表情也凝重了许多，“而且黔王殿下似乎没有调动岭南道的兵力。”

    

    “什么？”

    李世民脸色一变，“承乾他没有调兵？”

    

    李世民之前留了个心眼，在圣旨上写着让岭南道的人为辅。

    

    岭南道有广州都督府数万大军，如果李承乾抽调广州军队的话，镇压叛军肯定没问题。

    

    而现在十几天过去了，黔州还没有传来消息，他又没调其他州府的军队。

    

    难不成…黔州沦陷了？

    

    李世民脸上露出焦急之色，立刻说道：“快派人去黔州打探到底怎么回事！”

    

    文武百官之中，工部尚书杜楚客却是低下头，嘴角微微上扬。

    

    照这么看来，黔州多半是失守了。

    

    本来杜楚客是想着，李承乾镇压叛军失败，然而他好借机向李世民施压，让他下令惩戒李承乾。

    

    不过现在黔州直接失守，那情况可是更加严重，就算李世民想要保住李承乾，相信大臣们也不会答应的。

    

    而且，如果李承乾在攻守中不幸牺牲的话，那就更好了，所有问题都会迎刃而解，人都没了，还能怎么争？

    

    魏王稳坐太子位啊！   

    想到这，杜楚客再也按耐不住心中的悸动，立刻站出来说道：“陛下，黔州失守，其中黔州近十万百姓，肯定会被叛军虐待！”

    

    “当初陛下您给黔王殿下整个岭南道的兵权，用来镇压叛军绰绰有余，但是兵部尚书李大人却说岭南道各州府并没有调兵。”

    

    “那臣是不是可以推断，因为黔州殿下骄傲自大，不将叛军放在眼里，所以才没有调兵，最终导致黔州被叛军攻破！”

    

    这话就有些诛心了，如果罪名成立的话，那李承乾可就真是永无翻身之日了。

    

    因为这件事的性质，比他当年在玄武门造反还要严重。

    

    在玄武门之时，虽然造反很严重，但怎么说也没有伤及到无辜百姓，所以李世民才能静下心来，思考李承乾为何造反。

    

    如果当时他危害到长安百姓的话，那就是另一个下场了。

    

    这次，若黔州真的被叛军攻破，并且导致黔州城内的百姓遭殃，那所有的罪过，肯定都会算在李承乾头上。

    

    “陛下，杜大人说得对，黔州这么久没消息传回来，肯定是出了大事！”

    韦挺也站出来附和道。

    

    除了这两位大臣，其余魏王一派的人却是不敢再轻举妄动。

    

    前几次对付李承乾，不仅没扳倒李承乾，反而把自己给整的灰头土脸。

    

    所以这次他们学乖了，没有绝对的把握之前，决不能再动手。

    

    “在没了解到黔州的情况之前，决不能轻易动手！”

    李世民淡淡的说道，“朕已经派人去打探消息，若黔州城破，朕决不轻饶！”

    

    …   

    而此刻，在兵部中，值守的人还是兵部员外郎刘介。

    

    他一如既往的伸了个懒腰，正打算去如厕的时候，外面突然响起一阵匆忙的脚步声。

    

    “报！”

    

    “刘大人，岭南道与黔州传来急报！”

    

    “什么？”

    刘介唰的一下站起身来，然后呢喃道：“莫非是黔州捷报来了？”

    

    “快拿来！”

    

    很快，小吏将几封信一股脑的都交给刘介。

    

    刘介随便拆开一封，开始看了起来。

    

    “什么？

    交州叛军已经增涨至八万余人？”

    

    “黔王未向岭南道各州府调兵…”   

    看到这两封急报的内容后，刘介脸色瞬间剧变，一股凉气直冲脑门。

    

    交州有八万叛军，而黔州不过一万守军。

    

    而李承乾未向岭南道调兵，那只有两个结果。

    

    第一个是他已经平定了叛军，所以不需要增援。

    

    而第二个则是…黔州或许已经被叛军攻破，所以黔王来不及求援。

    

    而无论是哪一个可能，结果都是很致命的，甚至可能会引起大唐震荡！   

    

