    

    
                第944章

    
                在杜树新看来，一个卖水果捞的，家庭条件肯定不会太好。能有机会做大明星，谁会拒绝呢。

    
                钟佳薇很是有些犹豫，江志浩对玲玲进娱乐圈并不是很赞同，家里又不缺钱，也没必要让孩子抛头露面去赚钱。

    
                小公主嘛，就应该被宠上天，哪能让她当赚钱的工具。

    
                钟佳薇的迟疑，让杜树新误以为她被自己所说的几百万利益打动了，连忙道：“我可以代表公司答应你们，第一年保底推送最少三个百万级别的流量平台展示窗口，一年内的预期利益不低于三十万。各种商演，广告什么的，我自己这份抽成都放弃了，全给你们。林林总总加起来，如果运气好，说不定能搞个一百来万，不比你在这卖水果捞强的多？钟小姐，现在培养孩子做童星的人可多了，机会不等人啊，我这后面好多人在排队呢。如果你今天不答应，我一旦和其他人签了合同，可就没机会了。”

    
                就在这时，祝美臻忽然发出一声惊呼：“这些都是真的啊！”

    
                众人都看了过去，杜树新见到祝美臻和邵安兰时，更是觉得眼前一亮。

    
                又是两个美女，自己运气还真是好。

    
                正当他准备向祝美臻自我介绍的时候，却见这位美女激动不已的对钟佳薇问：“嫂子，你这头绳真是别人送的？”

    
                “对啊，怎么了？”钟佳薇不解的问。

    
                “你的邻居也太大方了吧！”祝美臻兴奋的道：“这头绳上面的钻石和宝石，全部都是纯天然的真品，虽然达不到一克拉那种收藏级，但最少也价值数千块乃至上万块。这样一根头绳上面，少说也有几十颗，加起来起码值二十万以上！”

    
                “啊？不会吧，你会不会看错了？”钟佳薇惊讶的又从口袋里掏出几根头绳来，仔细的分辨着。

    
                但她对珠宝并不是很了解，也看不出什么所以然。

    
                祝美臻见她如此随意的掏出同样品质的头绳，不禁愕然的问：“嫂子，这种头绳你到底有多少啊？怎么感觉口袋里好像全都是？”

    
                “也没多少，就十根。”钟佳薇道。

    
                祝美臻听的倒吸一口凉气，十根？那岂不是得价值两百万以上？

    
                连邵安兰都听的直吸凉气，连忙把头绳塞回钟佳薇手里：“姐，这么贵重的东西你都随便送人，是要把人活活吓死吗！还好让美臻看出来了，不然万一弄丢了，哭都没地方哭去！”

    
                钟佳薇满脸愕然，道：“可你姐夫说这不值钱啊。”

    
                祝美臻撇嘴道：“江大哥肯定知道说出真实价格会把你吓到，所以才没跟你说实话。不信的话，你随便找个珠宝店去验货，就知道真假了。”

    
                钟佳薇知道祝美臻家里是做珠宝生意的，既然她说这些是真的，那基本上八 九不离十。

    
                何春城在一旁有些不信的道：“哪有人会拿二十万的宝石做头绳啊，我来看看！”

