
傻愣愣的保镖一头雾水：“我不明白哪里好玩。”

落花生摇摇头：“那你就看着吧，不好玩的事我是不会去做的。”

他突然想起了镜子里面的那个黑色身影，眼中有玩味:：“那人让我将女孩儿陷入万劫不复之地，可那样太无趣了。我倒是好奇，要是女孩儿成长起来知道一直有人要害她后，事情会变得怎么样呢？”

镜子里面出现小号雪七和白雾并肩作战的景象，落花生面色变得很不好了：“不过，这女孩竟然跟我讨厌的家伙在一起，我倒是不想给那么多的帮助了。不如……”

他微笑得天真无暇:“送你们去玩玩。”

说着，他双手开始捏诀，平滑的镜面开始起了波澜，好像一阵浪潮翻过，镜面上的景象开始变得模糊起来。

与此同时，正在激烈打怪的两人脚下开始晃动，摇摇晃晃的让人站立不稳，就连身边的怪也是跌跌撞撞的。

“快稳住！””小号雪七感到不妙，连忙道。

白雾和小号雪七将手中的长剑插入地面，让身子稳住，可一股巨大的吸力出现，竟然要将人吸走。

两人一开始还勉强支撑着，他们身边那些体型较小的怪早就被吸力不知吸往何方了，只有些体型硕大的怪用爪子抓住石壁或巨石。

渐渐的，所有的怪都被这股吸力吸走。

白雾朝小号雪七露出一抹苦笑，能坚持到现在是极限，她知道自己是无法支撑了。

她插入地底的剑一点一点被吸力吸出来，而她的整个身子也被吸力弄得无法抵抗。

就在白雾认命般被吸走时，小号雪七抓住了她的手。

然而，小号雪七早已是自顾不暇，他贸然抓住白雾的结果就是两人一起被吸走。

风沙走石中，两人的眼睛不得不闭上，整个人像是一叶浮萍般，不知吹到了哪里。

等待吸力消散之时，他们终于睁开了眼睛。

当他们看到眼前一切的时候，眼睛瞪得如同铜铃。

他们两人身处一个狭窄的空间，满目所视，皆是被吸进来的大怪小怪。

这是将他们关在和怪一个房间，然后相亲相爱吗？

两人的心并不平静，那么多怪聚在一起打起来并不容易，更何况这个陌生的地方肯定还有未知的东西。

危机，一触即发！

白雾和小号雪七对视一眼，几乎同时行动，趁着那些大怪小怪还处于迷糊状态的攻击。

白雾使用的是十五级后刚学的雨剑术，这是威力不俗的群攻术，法术丢出去后，半空中出现了一阵雨。

雨点如剑般落下，刺在面前小怪的皮甲上，带走了一波生命值。

同时，她另一只空着的手撒出一大把符，如同天女散花般收割着生命。

小号雪七这个时候还没有学会群攻术，所以他只能进行一对一攻击，尽管如此，但他的单个杀怪速度无疑是最快的。

这不是说他的身体速度快，攻击伤害大，而是说他的效率太高。

他对时机的把握已经到了十分精准的程度，他的动作从来都不多余，每每一击都是最大伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050572"  chaptername="35封闭空间">加入书签</a>
</div>
