    翌日清晨，钟声在满城春雨中响起，雾蒙蒙的魁寿街上，一黑一白两匹追风马停在一起。

    许不令身披蓑衣都带斗笠，站在门口，和媳妇们逐一拥抱道别。

    岳麓山在楚地，距离长安城一千五百多里，按照追风马的脚力，一个来回也得半个月。

    分别时间不算太长，但彼此在家里朝夕相处这么久，忽然离开几天，姑娘们显然都舍不得，连萧湘儿和祝满枝，都早早地起了床，站在大门外相送。

    小桃花同样做江湖打扮，背着两截铁枪，站在石狮子后面等待。

    昨天说好和许不令一起出门，小桃花还以为好多人一起，她跟着队伍走；到了现在才发现，许不令不想带着媳妇们出去冒险，只是快去快回过去看看，她一个人跟着。

    孤男寡女行走江湖，她还打不过许不令，万一半道上没找到歇脚的地儿，两个人凑合一晚，那不就顺水推舟了吗？

    小桃花站在门口犹豫了下，目光在姑娘们身上搜寻，逐渐锁定在了陈思凝身上。

    小桃花和陈思凝、祝满枝在北齐便有交情，关系最好；满枝武艺不好，即便想帮她说话，估计也护不住她，而陈思凝则要强势些，还有两条小蛇当依仗，说不定路上还能帮她一把。

    念及此处，小桃花走到了台阶下，含笑道：

    “思凝姐，你不是想去中原江湖上转转吗？好不容易出去一趟，我还想让你带着我见世面呢，你不跟着？”

    大门口的姑娘，谁不想和许不令一起出去旅游，只是芙宝外公的信息不明，身份又特殊，过去还不知道遇见啥情况，姑娘们才没有跟着的意思。

    陈思凝按照实力来说，跟着许不令不会拖后腿，但她还有自己的事情要忙。当下略显纠结的道：

    “嗯……我的铺子还开着，若是没人打理……”

    宁清夜性格率直，没有那么多弯弯绕绕的小心思，见小桃花没个伴儿，肯定会受许不令欺负，干净利落地开口：

    “你铺子有人打理，也没人去吃饭，还不如和小桃花出去散散心。”

    “……”

    府门外顿时哑然，都是憋着笑。

    陈思凝抿了抿嘴，想要反驳一句，却又无话可说，只得讪讪一笑：

    “好像确实如此。”

    崔小婉最心痛这个名义上的侄女，见陈思凝也有跟着的意思，开口道：

    “思凝，你想去就去吧，铺子让满枝去打理，说不定等你回来后，生意就红火了。”

    祝满枝早上还没睡醒，抱着清夜的腰儿，此时含含糊糊的道：

    “是啊，我可是二东家，让我经手，早就把本儿挣回来了，你非不让……”

    陈思凝自幼没有父母照看，做事很独立，自己折腾铺子，一来是相信自己的能力，二来是怕满枝天马行空一通乱搞，把铺子整成了说书堂子。

    不过如今已经快黄了，有几个听书的也比没人进门的好，陈思凝犹豫了下，还是从腰上取下了钥匙，递给了满枝：

    “那就麻烦你了，你可别乱整，招牌是相公写的，不许换，还有，得卖螺蛳粉……”

    祝满枝接过钥匙，塞进领口里面，懒洋洋地摆了摆手：

    “知道啦，本枝做事你还不放心？回来数银子即可。”

    陈思凝抿了抿嘴，想再叮嘱几句，可仔细一想，再乱整也比她现在强，当下也不多说了，转身走到了台阶下。

    萧湘儿和萧绮站在一起，转眼思索了下，倒是想起了什么，说了句：“等等。”然后就跑进了后宅里。

    其他姑娘表情一凝，似乎是知道要发生什么，都是表情古怪地眨了眨眼睛。

    陈思凝察觉不妙，想拉着小桃花先走，只可惜许不令没有动弹的意思，保持着明朗笑容逗儿子。

    稍微等了片刻，萧湘儿便从家里跑了出来，不出意外地拿着一个小木箱，放到许不令手里：

    “给，早去早回。”

    萧绮有点受不了这妹妹，斜了萧湘儿一眼：

    “你倒是体贴。”

    陆红鸾抱着儿子，也不太好明说，只是眼神古怪的道：

    “她不一直是这模样，为虎作伥。”

    萧湘儿反正有许不令撑腰，对此半点不在意。

    许不令心满意足地把小木箱递给思凝，含笑道：

    “还是宝宝大人贴心，我们先走了。”

    松玉芙有点担心外公，但消息不明确也不能乱说，想了想，还是柔声道：

    “相公慢走，早去早回。”

    “好，都回去吧，出发了。”

    许不令摆了摆手，便翻身跃上了黑色追风马。

    小桃花自顾自上了清夜的白色追风马，本想抬手把陈思凝拉上来，只可惜陈思凝刚刚飞身而起，半空就被许不令一把勾住了腰，坐进了许不令的怀里。

    “驾——”

    许不令轻夹马腹，朝着魁寿街外飞驰而去。

    陈思凝被搂着腰坐在怀里，脸色瞬时红了，有些不好意思地扭了扭肩膀：

    “相公，你做什么呀？大街上的，我和小桃花坐一起吧。”

    许不令扫了眼，大街上抱一起确实不好，便扬起了蓑衣，把陈思凝包了起来。

    小桃花在身后纵马疾驰，怀里蹲着大白鹰，瞧见这亲热的场面，有点不忍直视，偏过头去望向了别处……

    -------

    二月初春，两匹追风马在细雨绵绵的官道上全力飞驰，哪怕是跑五十里再歇两刻钟，走走停停下来，也在第二天的下午，抵达了武当山附近。

    日夜兼程赶路，晚上只是在驿站稍微歇了歇脚，连续奔波六百多里，抵达武当山周边时，人还撑得住，马却已经乏了，三人速度慢了下来，寻找过夜休整的场所。

    黄昏时分的山道上，许不令骑着马朝小山顶端行进，面容冷峻做出观赏景色的模样，手却搂着蓑衣下的陈思凝，偷偷摸摸的轻薄小媳妇。

    陈思凝则由侧坐，变成了面对面坐在许不令怀里，脸颊靠在肩膀上，做出闭目熟睡的模样，随着马匹颠簸身体微微起伏，脸颊上带着几分奇怪的红晕，不过被长发遮住，倒是看不出来异样。

    小桃花走在后面，瞧见这人迹罕至的山道，轻声询问：

    “我们去哪儿？”

    听见长时间默然的小桃花说话，陈思凝回过神来，稍显慌乱的想要起身分开些，却被许不令摁了下后腰，坐得结结实实，无声轻‘呜’了下，又连忙做出平静模样，左右看了看：

    “这里是武当山吧？清夜和玉合姐以前住在这里？”

    许不令坦然自若，抬手指了指山顶方向：

    “上面就是长青观，玉合以前当道士的地方，刚好来了这里，在那儿休息一晚。”

    小桃花见此也没有多问，跟着许不令来到了小山顶端。

    山顶上的小道观，因为常年无人居住，已经显出几分破败，内外全是落叶，大门依旧锁着，倒是没人敢过来乱动东西。

    许不令在道观前停下马匹，陈思凝便连忙起身，从蓑衣下钻出来，落在地上整理了下裙子。

    小桃花从白色追风马上跃下，牵着马走到道观前看了看，又望向旁边的陈思凝，稍显奇怪的道：

    “思凝姐，你裙子怎么湿了？”

    陈思凝低头看了眼，裙摆上有些许水迹，看起来挺明显的，她脸色猛地一红，连忙抬手拍了拍，含笑道：

    “下雨了，可能是不小心沾上的。”

    说完后，便一个闪身跃入了道观的院墙，落地时还脚步不稳踉跄了下。

    小桃花莫名其妙，跟着落地，正想继续询问，许不令便落在了身前，含笑道：

    “骑马奔波，可能腿麻了。找地方休息吧，明天还得赶路呢。”

    小桃花一直不太好意思和许不令说话，没有接茬，默默跟着陈思凝跑进了屋里。

    宁玉合的道观里，只有一间睡房，里面两张小床，收拾得整整齐齐，不过长时间无人居住，落了些许灰尘。

    陈思凝和小桃花两个人，很认真地把屋子收拾了一番，便躺下休息恢复体力。

    许不令作为大男人，自是没有直接凑进去睡一起，和傻乎乎的白鹰坐在屋檐下守夜，看着山外云雨，思考着些乱七八糟的事情。

    天色渐暗，道观内外细雨绵绵，整个世界都安静得没有丝毫杂音。

    小桃花和陈思凝躺在两张木板床上，此时此刻都没什么睡意。

    陈思凝比较话痨，路上的时候被许不令偷偷折腾，不太敢说话，此时怕被小桃花看出异样，倒是主动开口聊起了天：

    “小桃花，你伤也快好了，听许不令说，回去后就要进门了，你紧张不？”

    小桃花犹豫了下，轻声道：“师父让我以后盯着他，我为了天下百姓着想，舍生取义，没什么紧张的。”

    陈思凝觉得这回答太正式了些，侧过身来，含笑询问：

    “你喜不喜欢许不令？”

    小桃花眨了眨眼睛，抬起头瞄了下外面，觉得许不令听不到后，才压低声音道：

    “我也不知道，反正和你们待在一起挺开心的，也不想走了。但是大哥哥他武艺太高了，师父让我盯着他，我的武艺肯定盯不住，所以得做出不好惹的模样，免得变得和满枝姐一样，对他唯命是从。”

    “……”

    陈思凝稍显意外，觉得现在的小桃花，才是当年那个天真无邪的小丫头。她抿嘴笑了下：

    “许不令知道是非，也不用盯着，喜欢的话，一起好好过日子不就行了，干嘛想这些有的没的？”

    小桃花摇了摇头：“师父说，人会变的，我不想大哥哥也变成满心功利的样子，就现在这样最好了。”

    陈思凝也喜欢不求名利只疼媳妇的许不令，对此微笑了下：

    “放心好啦，江山易改本性难移，许不令就喜欢家里几个姑娘，用他的话说就是给个皇帝都不换，变不了。”

    小桃花经过这么多年的接触，其实也看出了许不令的性格，但再让她和小时候那样，粘着许不令一口一个‘大哥哥’，总觉得别扭得很。她已经长大了，就这样挺好的，反正不分开了，又不急着一两下。

    轻声闲谈间，被折腾一路的陈思凝，率先话语渐小，闭上了双眸。

    小桃花听着外面的轻柔雨幕，回想着杨树湖畔的场景，有点睡不着，背过身去，又拿出了一只贴身携带的银元宝，放在手里轻轻摩挲。

    两个人就这么躺在床榻上，也不知过了多久。

    小桃花半梦半醒之际，忽然听见‘咯吱咯吱——’的轻微响声，不远处的床铺，好像在微微晃动。

    ？？

    小桃花猛然惊醒过来，却不敢乱动，房间里黑灯瞎火什么都看不到，但侧耳倾听，明显能听到两道呼吸声交织在一起，还有思凝姐紧张到极点的讨饶声：

    “相……相公，你慢些个，小桃花……待会醒了……”

    “好，那我不动，你自己来……”

    “唉……”

    ……

    小桃花瞪大眸子，有点不可思议。

    思凝姐这是在……

    我的天……

    小桃花从小到大，哪里经历过这种事情，脸颊瞬间涨红，闭上眼睛想当作什么都没发现。

    只是后面细微声响不断，小桃花也不是曾经的害羞小丫头了，过人的武艺给予了她过人的胆识，稍微一细想，便发觉不对。

    她武艺这么高，这种动静不可能不被惊醒，大哥哥怎么可能连这都不注意？

    难不成是故意的？

    “……”

    小桃花眉梢微微一皱，想了想，直接翻身坐了起来，转眼看向不远处的床榻：

    “思凝姐？”

    “呀——”

    一声惊慌失措的呼声，从夜色中响起。

    被褥下的陈思凝差点把许不令踹出去，慌慌忙忙地拉紧被褥，探出脸颊，紧张道：

    “嗯？我在呢，怎么了？”

    小桃花心跳极快，表情却挺镇定，做出一副困倦的模样，打了个哈欠：

    “没什么，我出去方便下。”

    说着便穿上鞋子，披着外衣，准备从黑洞洞的房间里走出去。

    陈思凝暗暗松了口气：“你慢点，许不令好像到别处转去了，没在外面。”

    小桃花嗯了一声，佯作迷迷糊糊的模样走向门口，只是经过陈思凝的床榻时，腿被什么东西绊了下，还有人拉了她胳膊一把，使得她往床榻倒去。

    小桃花心里紧张到极点，早有防备，抬手无声无息过了两招，可惜还是失去平衡，摔在了床榻上，紧接着热乎乎的被褥便罩在了身上。

    “呀——大哥哥你……”

    “相公，你做什么呀？”

    “大晚上的乱跑什么，睡觉了，明天还得赶路。”

    “许不令，你别太过分，我……”

    “我就抱抱，不乱来，小桃花乖……”

    “我不小了，大哥哥你先把手拿开，哎呀……思凝姐救我……”

    “思凝，把她抱着。”

    “哦……”

    “？”

    ————

    毫不意外，第二天一大早，备受欺辱的左大女侠，便要牵着马回长安，不再跟着许不令走了。

    只可惜已经跟了出来，想回去哪有那么容易，许不令干净利落地把小桃花给抱进了怀里，继续往岳麓山行进。

    陈思凝虽然有心帮好姐妹解围，但助纣为虐过后又哪里好意思搭腔，只是骑着马跟随，柔声安慰着小桃花，试图让她接受现实。

    小桃花打也打不过，被占便宜又不是第一次，闹了大半天后，又恢复了比较高冷的态度，对许不令不理不睬，一副‘反正就这样了，随便吧，无所谓了’的模样。

    三个人就这样骑马日夜兼程，用了七天时间，跑过一千多里路，来到了楚地的岳麓山脚下。

    许不令去过老夫子那里一次，知道位置没在岳麓山上，进入了周边的山野，想寻找那个隐于世外的小村子。

    只是这次，路上更加空旷荒凉，连个拉着牛车接人的都没有。

    许不令翻身下马，带着闷闷不乐的小桃花，和脸色窘迫的陈思凝，进入山野间的小道，凭借记忆在山中搜寻，走了约莫两个时辰，才抵达深山里的小村落，入眼的场景，却让三人愣了下。

    小桃花走在两人身后，本来在想着被许不令欺负的事儿，抬眼瞧见半山腰的村子，眼神微眯，询问道：

    “这……这地方是遭什么灾了？”

    许不令脸色严肃，扫过曾经熟悉的村落。

    村口的大树还在，但已经变成了几块，呈焦黑之色，绝非人力所为，看起来更像是被雷劈的。

    村落之中的房舍同样如此，化为了一片废墟，肃立在雨中不见半点声响，看起来犹如被大火焚烧过的鬼村，以前的村民全都不见了。

    陈思凝自幼学习办案，走在许不令身侧进入村落，依照地面上的痕迹，仔细观察片刻：

    “没有搏杀痕迹，周围也不见尸骸，不是山匪作乱，更像是雷击引起了火灾，烧毁了村落，然后百姓都搬走了。芙宝外公，就住在这里？”

    许不令点了点头，心中疑惑难解，顺着村中小道，来到老夫子曾经居住的房舍。

    本来松玉芙执教的小学堂，和后方的房舍，损坏最是严重，房舍直接垮塌，廊柱粉碎焦黑，说是被几百斤火药炸掉多没问题，但地面平整，又不像是火药炸塌的。

    这老不死的，莫非被雷劈死了？

    许不令眉头紧锁，让两个姑娘离远些，从腰间拔出佩刀，缓步沿着村落行走，前往老夫子下棋的小树林。

    树林里的树木，和村落的场景差不多，大多都呈现焦黑之色，不过受损不太严重，大部分树木都没倒下，有几颗还萌生出了绿叶的嫩芽。

    许不令单手持刀，无声无息在树林里前进，遥遥便瞧见了老夫子下棋的石台，石台旁边坐了个持着黑伞的中年人，看背影绝非老夫子，正在认真看着手中的一本书。

    许不令扫了两眼后，收起了佩刀，快步走向棋台，遥遥开口：

    “徐先生，这里是怎么了？”

    棋台旁，徐丹青回过神来，收起手中书本，起身回头看了眼，文雅的脸颊上露出几分愁色，摇头道：

    “许公子，你可算来了。我一直在外面游山玩水，前些日子回来，发现这里被夷为平地，着实吓了一跳，但仔细察看，又不像是被仇家灭门。四处调查无果，才给你写信，请你过来看看。”

    许不令走到棋台跟前，抬眼望去，棋台上已经没有了棋局，只剩下一颗棋子放在‘天元’的位置，看起来是故意留下的，但寓意不明。

    小桃花和陈思凝也走到了跟前，瞧见周围古怪的模样，也不知道该说什么，都在四周打量。

    许不令扫了两眼后，目光又回到徐丹青身上：

    “外公手下眼线众多，你没有得到半点消息？”

    徐丹青摇了摇头：“我向来不管事儿，师父从来神神叨叨，也不和我说这些，这些年都是二黑和曲生两个在身边搭手。这次回来，师父还有曲生、二黑都不见了，连村子里的同门都不知所踪，手底下的暗线自然也断了。”

    许不令点了点头，有些茫然的看向周边：

    “这痕迹，绝非人力所为，人总不可能凭空消失，外公可曾留下什么书信？”

    徐丹青撑着油纸伞，闻言脸色疑惑更甚，把手中的书本递给许不令：

    “就在棋台上放了本书，以棋子压在天元位置，其他只字未提。”

    许不令接过书本，却见一尘不染的黑色封皮上，写着《通天宝典》四个大字，双眼不由微微一眯，稍显错愕：

    “这玩意不是假的吗？还真有？”

    陈思凝站在跟前，打量一眼后，也意外道：

    “前些年，中原江湖是传出过一阵风声，说找到左哲先留下的《通天宝典》，习之可以超凡入圣、羽化飞升，但相公不是说，那是打鹰楼为了找传国玉玺，放出的谣言吗？”

    小桃花跟随左清秋好几年，对左哲先的事儿倒是有些了解，轻声道：

    “据师父所说，祖师左哲先，曾留下三卷书，一卷是兵法，现在还在沿用；一卷记载帝王之术，原本藏在北齐宫城，已经被大哥哥拿走了；还有就是祖师爷的毕生武学心得，一直未曾显世，不知真假，我以为菩提岛下面记载的，就是第三卷书，怎么这里还有一卷？”

    徐丹青摇了摇头，稍微回想了下：

    “师父也是左哲先的门生，传承于小师弟一脉，玉芙那根簪子就是信物，至今未曾断代。我依稀记得，师父曾经说过，‘哲先’取自‘谪仙’的谐音，但具体意思师父没明说。还有这个‘天元’，师父下棋时，曾解释过‘天元二字，意在‘凡超神入化的人物，需先了解万物的本源和开始’。其他意思，我学得不多，倒是解不出来了。”

    许不令听得云里雾里，想了想，翻开《通天宝典》，随意扫了两眼，上面却没有文字，只是画着男女的穴位图，以红点做标注，连成一线，从丹田起始，每一页都多上一个红点，直至最后在体内连成周天。

    许不令天纵之才，看武功秘籍基本上都是一遍过，但这记载体内穴位而无招式的东西，看起来显然有点晦涩难懂，他闭眼按照感觉，认真琢磨了下，忽然感觉脐后肾前暖暖的，有些惊奇地睁开眼睛：

    “这是内功？”

    陈思凝和小桃花都是高手，天资绝对不差，按照书上的描述，认真感觉。小桃花最先眨了眨眼睛：

    “好像是的。”

    陈思凝也是点头：“但是不像寻常的内功。岳麓山的老神仙，不会真学了这个，白日飞升了吧？”

    徐丹青摸了摸胡子，认真思索了下：

    “师父他老人家，琴棋书画、刀枪剑戟样样精通，连我都能教成‘画圣’，本事肯定深不可测，只是从未在人群展示过罢了。说他老人家白日飞升，我还真觉得有可能。”

    “……”

    四个人安静下来，看着手中的书本，眼神莫名。

    荒废村落中春雨细细密密，虽然和方才来之前没什么区别，但许不令明显感觉，周边和往日不太一样了。

    就好似云遮雾绕的天空，忽然晴空万里，让整个世界都变大了些。

    许不令沉默良久后，抬眼看向上方的云海，想了想：

    “我他娘不会穿到修仙世界来了吧？”

    陈思凝不明所以，晃了晃许不令的胳膊：

    “相公，你说什么呢？”

    许不令收回眼神，看向手中的书册，犹豫了下，塞进了怀里，转身走向树林外：

    “唉，也不确定，回去慢慢研究吧。”

    小桃花也感觉有点不对劲，走在许不令身侧，蹙眉道：

    “大哥哥，难不成世上真有神仙？”

    陈思凝抱着胳膊缓步行走，认真思索了下：

    “我感觉有，相公才二十出头就天下无敌了，后面八十年作甚？”

    徐丹青持着伞走在旁边，抚须点头：

    “此言有理，万物既然存在，便有其目的，哪有二十多岁把路走完，后面闲着的道理。”

    小桃花想了想，又摇了摇头：

    “不对，要是大哥哥羽化飞升走了，满枝姐她们怎么办？满枝姐肯定飞升不了。”

    许不令其实也在想这个问题，他摇头道：

    “神仙有什么好当的，一家人能开开心心过一辈子，给我五百年寿数都不换。”

    陈思凝琢磨了片刻，蹙眉道：“若真有神仙，那我们岂不是才刚起步？我还以为这辈子的事儿都忙完，功成名就了呢。”

    “我也这么以为的，这路看了比想象的长。”

    “要是真修成了神仙，阿青和阿白是不是也能变成人的模样？”

    “谁知道呢，不过依依变成姑娘，肯定很漂亮，我上次在鱼龙岭的时候出现幻觉……”

    “嗯？”

    “咳——没什么，瞎说的……”

    “相公，你在鱼龙岭，幻觉是依依变成了姑娘？你连鸟都不放过？”

    “唉~开玩笑的，相公是那种人吗？”

    “是！”

    闲言碎语间，几人在山间小道渐行渐远……

