    

    一下早自习，秦翡正要出去，班长就过来了。

    其实班长心里也挺忐忑的，他这么喜欢学习的人，一个早自习一点东西都没看进去，一直都在给自己做心理建设，一听到下课铃声赶紧朝着秦翡这边走过来了。

    “秦翡，有时间吗？”

    班长这话一出，一班的同学们都安静下来了，这件事情是他们一起商量的，虽然是班长一个人面对威压，可是，他们也是跟着紧张的。

    秦翡一愣，原本站起来又重新坐下来了，点点头：“什么事啊？”

    “就是之前咱们班的余乐不是受伤了吗？过几天的运动会肯定是参加不了了，咱们班每年也就是在跑步这几项运动上能够得上几分，才不至于在全校垫底，所以，我们想过来和你商量一下，你看，你能不能替余乐上啊。”班长紧张的看着秦翡，尽量把自己的语气放的平稳一些。

    秦翡蹙眉，开口说道：“我的身体没有办法长跑。”

    对于秦翡的身体一班也是有不少人知道的，毕竟，当初关于秦翡的身体还被直播出来了，不过，秦翡的武力值总是让他们忘记秦翡的身体不好这件事情。

    显然，一班的人还是记得的，听见秦翡这话，班长立刻说道：“我知道，所以，长跑有人担了，现在主要是一百米和跳高还有跳远三个项目，你看，行吗？”

    班长说着就把手里面的项目表递给了秦翡，最后‘行吗’两个字格外的小心翼翼。

    说实话，秦翡没参加过运动会，就算是在青一中的时候她也不参加这东西，连看都没看过，她本来还想这等京城一中运动会的那两天就不来了，和齐衍去公司玩，结果，一班这边居然出现了这样的情况？

    秦翡听着这三个项目，低头看着手里的项目表，整个脸都是难以形容的表情，表情里全都是困惑，很不客气的开口问道：“为什么这些运动一班都能常年排在全校后面？”

    秦翡这话一出，原本都竖着耳朵听着的一班的学生们纷纷面露尴尬，看书的看书，写字的写字，全都表示没听见。

    其实，在秦翡看来，像运动会这种东西大概就是跑步、打球、体操、打枪、射箭、骑马……这之类的，结果，居然是跳高和跳远，扔铅球，标枪……这类的东西，要知道，这些东西或许是在国际性的运动会上很厉害，但是，放在学校里，学生没有一个专业的，不懂技巧，自然把这些项目就变成了蹦蹦跳跳扔扔东西，所以，秦翡很不理解，这种项目，为什么一班还能常年陪跑。

    班长沉默了，好吧，他也不太清楚，不过，确实是有些丢人，仔细一想，他们一班除了成绩常年在榜首排着，其他一概不要找他们班，这是连教导主任都知道的事情。

    可是现在被秦翡这么问出来，班长都觉得有些脸烧得慌，故作镇定的强作解释：“就……就都挺厉害的。”

    秦翡看着班长的样子，点点头，说道：“行吧，你给我报上吧。”

    班长一瞬间松了一口气，赶紧点头：“好的。”

    秦翡这么一点头，整个一班的学生都跟着松了一口气，脸上都带着笑意。

    齐邵迟抬头看着班里的同学的样子，又看着秦翡拿着手机走了出去，心里十分复杂，要知道，当初秦翡转来一班的时候，那可是人人排斥的，跟她说话最多的恐怕就是程小北了，每天形影不离的跟着秦翡，就连郭子阳也会因为有自己的朋友和爱好，跑出去玩，于是，两个一班最不喜欢的人就这么抱团在一起了。

    可是现在，程小北自杀了，秦翡反而成为了整个一班最小心翼翼对待的人，这些一班的天子之骄们，每个人都看着秦翡的脸色，全都不动声色又心甘情愿的帮着秦翡，从此，秦翡打饭总能一过去就能打到，坐的位置永远不会有人占，热水从来都是满满的，零食从来不缺，作业永远有秦翡的一份，即便，秦翡从不在意这些。

    是的，秦翡不在意。

    如果说一开始秦翡转来一班是不冷不热的模样，没想要交朋友，特立独行，那么，在程小北自杀之后，秦翡就不会和京城一中任何一个人成为朋友。

    说来可笑，曾经一个人做的事，如今，一个班再做，可是，谁也不会有程小北的待遇了。

    一班这些人不懂吗？他们懂，他们这么聪明怎么可能不懂，只是……

    齐邵迟收回目光，嘴角带着苦笑。

    京城一中运动会这天很快就来了，似乎是对运动会的支持，连天气都热了几度，一大早的阳光就十分刺眼。

    秦翡换上京城一中发下来的运动服，刚从衣帽间里出来，就看见齐衍在房间里大包小包的装着什么。

    “你干嘛啊。”秦翡狐疑的看着齐衍：“你要出差啊？”

    齐衍也没有停下手中的东西，正往里面装毛巾呢，开口说道：“不是啊，你今天不是有比赛吗？我跟你一起去，给你加油。”

    “你不去上班了？”秦翡一听立刻走了过去，看着一床的东西，眉头皱起来。

    “不去了，你比赛这么大的日子，我还去上什么班啊。”齐衍兴致勃勃的说道。

    “嗯？”秦翡眨了眨眼睛，不过，倒也没有拒绝，她看齐衍天天上班也挺累的，倒不如和她去玩一天，不过……“你去就去，带这么大的一个包做什么？”

    “给你加油啊，你看，这个是小喇叭，还有这个护腕，你看我专门让赵书明给我去找LT出的绣字，写的你的名字，还有衣服呢，是红色的，前面是你的名字，后面是你的卡通画，是LT的首席设计师给设计的，我一会儿就换上。”齐衍激动的说道。

    秦翡无语的看着齐衍：“LT高定？”

    齐衍笑着点点头：“还有一些吃的，零食，我还让卢姨给做了便当，还带了水，保温杯，毛巾，喷雾，防晒，伞，我看看还差什么？”

    “一共就三项比赛，中午还休息，咱们回家就行，你带这么多东西做什么？”秦翡目瞪口呆的看着齐衍的包。

    “不多，都是用得上的。”齐衍笑着看向秦翡，目光落在秦翡披散的头发上，开口说道：“你头发是不是要绑起来？”

    秦翡点头：“我带了皮筋了，到时候在下面一扎就行，梳高了总是打我自己的脸。”

    齐衍笑着拉着秦翡坐下，拿着梳子说道：“过来，我给你扎个丸子头，这两天我从网上学的。”

    秦翡倒是无所谓，老老实实的坐在床上。

    齐衍是真的学了，因为他知道秦翡在梳头发方面实在是不擅长，不然也不会天天散着头发，偶尔梳个马尾也是怎么随意来，梳成什么样子就是什么样子，所以，自从知道秦翡参加运动齐衍就想到了这方面的事情，果然，还是有他出手的机会的。

    齐衍小心翼翼的弄着秦翡的头发，生怕给秦翡弄疼，按照网上学的步骤一点点的调整，齐衍看的时候觉得挺简单的，这么一上手齐衍才明白秦翡为什么这么不喜欢梳头发了，真的是挺难的，整整在秦翡的头发上弄了十多分钟，这才弄出一个像样的丸子头。

    齐衍满意的看着自己的杰作，放开了手：“你自己去照照，看看行不行？”

    “行。”秦翡看都没有看直接说道，在头发这方面她都不太在意，只要不难受，不太难看，怎么都行，她没有多大的追求。

    不过，最后还是在齐衍的催促下去看了看，看着镜子里的自己，秦翡微微一笑，大声说道：“好看，特别好看，我都没有梳过这样的。”

    换好衣服的齐衍刚一出来就听见了秦翡这句话，满足的笑了，走过去：“你看，我这衣服好看吗？”

    秦翡回头，也是愣住了，秦翡第一次看见齐衍穿这样的衣服，齐衍的衣服虽然不都是正装，也有些休闲和运动，但是，也都是那种得体的那种，像这种比较肥大的半袖下面肥大的黑色运动短裤，一只手玩上带着黑色的护腕，上面是她的名字，下面穿着一双黑色的运动鞋，好看是好看，但是，秦翡多少有些错愕。

    “不好看吗？”齐衍问道。

    秦翡摇头：“好看，我就是没看你这么穿过。”

    齐衍笑着点头说道：“我还真是第一次这么穿，平时看你穿这种肥大的衣服就觉得应该挺舒服的，现在一穿，还真是，也难怪你不愿意换其他的衣服呢。”

    秦翡点点头：“行，那咱们走吧，别迟到了，我也不知道我的项目都是什么时间。”

    齐衍点头，拎着东西跟着秦翡下了楼，今天齐衍自己开车，直接去了京城一中。

    原本秦翡还以为今天京城一中肯定是人山人海了，毕竟，今天的运动会是对外开放的，允许学生家长过来加油的，结果，京城一中门口和往常一样。

    秦翡狐疑的说道：“是不是咱们来早了，怎么都没有多少人啊，不是说学生家属都可以过来的吗？”

    “这个时间，我确定，你已经来晚了，估计都开完场了。”齐衍笑道，不过他倒是早就料到了，开口解释的说道：“京城一中的学生大多数都是圈子里的权贵子弟，你想想，他们平时连爸妈都很少见，毕竟都挺忙的，所以，他们不过来也是正常的。”

    “你不忙吗？”秦翡下意识的问道。

    齐衍摇了摇头，笑道：“不忙。”

    秦翡看着齐衍的模样，再次怀疑齐氏是不是要破产了。

    此时，赵书明看着手头上的案子和今天的一系列会议，生无可恋的坐在自己的办公室里，所以，到底谁是齐氏的当家人啊。

    秦翡拉着齐衍到了学校后面的体育场地时候，那边已经人山人海，全都是学生，秦翡的眼里还是很好的一眼就看见他们班的人，直接拉着齐衍走了过去。

    原本大家都挺热闹的坐在自己班级的位置，结果，秦翡一来大家全都安静了，原本过来和秦翡说事情的班长也停住了脚步，全都愣愣的看着秦翡拉着的齐衍。

    不怪他们大惊小怪，实在是他们一班的这些学生都是京城圈子里的权贵子弟，对于齐衍，就算是没有说过话也都是认识的，毕竟，在家里也都是被叮嘱过的，毕竟，都是在圈子里的人，家里也生怕他们哪天眼瞎惹了不该惹的人，很显然，齐衍显然就是京城圈子里最不该惹的人，所以，在他们这些人的印象里，齐衍那种人根本就是不食人间烟火的人，和他们完全是搭不上边，毕竟是连他们父辈见了都害怕的人。

    可是，他们怎么也没有想到有一天会和齐衍这样相遇。

    看着齐衍这一身的穿着打扮，一下子觉得齐衍年轻了很多，和印象里的完全不同，但是，这浑身的威压也是让人难以靠近的。

    一时间，整个一班的学生都手足无措，坐立不安起来。

    别说他们了，就连坐在一旁的齐邵迟整个人都是懵的，看着齐衍，脑子里一片空白，只有一句话一直在他的脑袋里徘徊着——这是他哥？

    秦翡其实也没有想到，纵观整个操场下来居然没有一个学生的亲朋友好，总的来说，就她自己带来了一个齐衍。

    秦翡挠了挠头，对着齐衍说道：“还真是没有家长来啊。”

    齐衍轻笑一声：“我不是来了吗？”

    秦翡舔了舔嘴角，点点头，拉着齐衍到了一班位置的一个角落里，两个人坐下。

    齐衍看了一下台阶，又看着秦翡一点也不在意的坐下来了，到底还是跟着坐下来了，将背包放在一旁。

    班长拿着报名表，看着齐衍，原本他找秦翡就已经需要很强大的心理素质了，结果，现在齐衍也来了，班长一脸生无可恋的表情看着自己手里的报名表，依旧毅然决然的走了过去。

    一过，班长还是先有礼貌，内心忐忑的和齐衍打了个招呼：“齐少，你也来了。”

    齐衍因为秦翡在一班的缘故，还是把一班的人都摸了一下底，自然也是知道这是秦翡的班长，点点头：“嗯。”

    班长只觉得齐衍这一个‘嗯’字就让他有些不知所措，只觉得连呼吸都有些忘记一样，班长看了一眼不远处的齐邵迟，心道，都是兄弟，怎么差别这么大啊，人家齐邵迟也挺厉害的，让人不敢招惹，结果，到了他哥这里，别说不敢招惹了，连走进都是需要一定的勇气的。

    班长脸上的笑容似哭似笑的，头僵硬的扭向秦翡，故作镇定的开口问道：“秦……秦翡，一会儿就是一百米，你现在就要过去了，而且你要准备一下，热热身。”

    “那就过去吧。”秦翡既然决定参加了，那么还是很配合的。

    齐衍也跟着秦翡站了起来，吓得班长立刻倒退了一步，看了一眼秦翡，很想说一句，家属其实不用跟着，但是，他不敢。

    秦翡倒是开口了：“你在这里看着就行了吧。”

    “我跟你过去吧。”齐衍开口，顺便拿起了一旁的书包，看着书包下面的土，果然，这台阶很不干净。

    秦翡一想齐衍一个人在这里也挺无聊的，也就同意了。

    齐衍见此，从书包里拿出一瓶水，随手就将书包朝着坐在不远处的齐邵迟给扔过去了。

    饶是齐邵迟一直盯着他们这边，也猝不及防的被书包砸了头，头上的疼痛感和他哥的那张脸让他有脾气也发不出来。

    “齐邵迟，我和阿翡过去，包先放你那里。”

    齐邵迟表情麻木的点点头，老老实实的抱着齐衍扔过来的书包，然后看着他哥忠犬一样的跟在秦翡的后面。

    周围一班的学生全都看着这一幕，心里深深的同情，所以，你一个亲弟弟都是齐邵迟，人家就是阿翡，只是称呼就能够感受到了弟弟和媳妇儿的差别了，太可怜了，一时间，一班的学生们全都想起来了，上次齐衍来一中的时候的双标现场。

    秦翡和齐衍跟着班长来到比赛的场地，周围不少班级的人都在热身，还有一个一班的女生。

    秦翡站在灯杆旁边，直接坐了下来。

    班长赶紧说道：“秦翡，你还是热热身吧，马上就比赛了。”

    秦翡满不在意的说道：“不就是一百米嘛，不用。”

    班长也不敢再说什么，倒是一旁的齐衍赶紧把秦翡拉起来，说道：“不行，热热身，别一会儿受伤了。”

    秦翡倒还是听齐衍的话，懒洋洋的伸着胳膊伸着腿儿，一副老大爷晨练的模样。

    齐衍在旁边笑出了神，将水放在一旁，拉着秦翡的胳膊，带着秦翡热身。

    班长站在一旁冷眼相看，呵呵……这就是单身狗们体验不到的热身方式。

    原本京城一中没有几个人知道齐衍过来了，毕竟，齐衍今天穿的实在是和平时大不相同，一时之间认不出来也是很正常的。

    可是偏偏但凡是个京城一中的人都认识秦翡。

    如今，操场上出现了一个带着秦翡热身的人，还是那种带着身体接触的，谁不是都要往这边看上一眼，毕竟，秦翡可是齐衍的未婚妻啊，他们倒是想要看看是谁这么大胆。

    结果，这不看不知道，一看吓一跳，这不是齐衍吗？

    当坐在上面的校长薛清听见别人传过来的话的时候，整个人都惊了，齐氏这是破产了吗？

    虽然这样想，但是想到齐衍的地位，薛清还是立刻从位置上站起来，带着一群人朝着齐衍那边走过去。

    果然，他们远远的就看见了一个穿着红色半袖，上面印着秦翡的头像，浑身上的LOGO都是秦翡的名字，这秀的，薛清都怀疑这是不是齐衍了。

    等到走进，感受到齐衍浑身的气势，薛清总算是认命的承认了那个笑的像个傻子一样的人是齐衍了。

    别说薛清了，就连跟在薛清后面的几个认识齐衍的学校领导也都是一脸惊愕的模样。

    他们这么浩浩荡荡的过来，自然是引起了不少学生的注意力，一时之间，秦翡带着齐衍来参加运动会的事情，整个京城一中的学生都知道了。

    “齐少，你过来怎么不说一声啊。”薛清上前，笑着说道。

    齐衍放开秦翡的胳膊，手滑下来拉着秦翡的手腕，带着秦翡朝着薛清走了几步，笑着说道：“这不是我家小孩儿今天有比赛嘛，过来给她加油的。”

    听着齐衍这个回答，薛清嘴角抽搐了一下，就齐衍这郑重其事的样子，知道的，今天是京城一中运动会，不知道的，他还以为今天是A运会了呢，要知道，高一齐邵迟去参加国际性比赛的时候，齐衍别说露面了，连个祝贺都没有。

    薛清看着秦翡懒散的模样，还真没想到，她居然还参加了比赛，薛清一瞬间就打起了精神，防备的看着秦翡，不过，齐衍还在这里，薛清到底还是笑呵呵的对着秦翡说了一句：“是吗，那秦翡可要加油了。”

    秦翡点点头，对着薛清说道：“校长，他就是过来玩的，你就别管他了。”

    呵呵……

    这话也就你敢说。

    薛清心里想着，不过，今天他的事情确实是挺多的，看了齐衍一眼，刚要说话，就见齐衍点头，薛清见此，便和齐衍客套了几句，就带着人离开了。

    等到走远的时候，薛清看向秦翡的班主任林老师说道：“林老师，你看好你们班的秦翡，别让她惹事了。”

    林老师看着薛清头疼的模样，笑着点点头，不过却没有怎么在意薛清这句话，毕竟齐衍在这里了，还能有他们什么事情。

    不过，他们所有人都没有想到，全校唯一一个家长来给学生加油的人居然会是齐衍。

    当真是为了他家小孩儿什么都做的出来了。

