    《宝莲灯》结局的最后反转，在网上掀起了很大风波。

    二郎神这个本来就饱受争议的角色，口碑彻底翻转，并且经此一遭，本就火爆的势头更是火上加火。

    甚至在年底的金凤奖的年度最佳人气角色网络模拟评选中，二郎神杨戬的票数飞快上升，现在已经后来居上杀进了前十。

    并且票数在飞快的增长，只要是杀进前五，就能提名2021年金凤奖年度最佳人气角色。

    就算最后不能问鼎成功，能入围也是一个相当不错的成就。

    旁的不说，演员和作品在某度百科资料卡上，荣誉栏都可以多添一笔。

    别小看这一笔，演员的履历和作品的影响力，就靠这一笔一笔的积累下来的，普通演员和作品，想写都没干货往上添。

    《宝莲灯》大结局次日，全剧最后的收视率也终已得出。

    3.04%

    山河今年第四部破3电视剧。

    《宝莲灯》剧组主创连带着山河高层一片沸腾，就连左乐都有些吃惊。

    谁也没想过，《宝莲灯》这部剧会这么火，在播出之前，大家的预估也就是2.5~2.8之间，目标是和《神医喜来乐》相近。

    结果现在《宝莲灯》竟然破3，绝对是天大的惊喜。

    同时，《宝莲灯》的成功，这也让山河甚至是整个娱乐圈，都看到了华国神话题材的前景。

    事实上，之前《魔幻手机》火爆就已经开始出现神话元素受欢迎的苗头了，但当时由于《魔幻手机》还夹杂着魔幻和穿越等元素，没有引起特别重视。

    所以，左乐和山河才推出《宝莲灯》前来试探一下市场，结果反馈出乎意料的好。

    这让山河大为惊喜。

    山河是具备制作玄幻、武侠、仙侠等古装大场面电视剧的水准的，《七剑》系列就是最好的证明。

    也因为如此，山河想一直保持稳定出品这种类型的电视剧。

    不过制作水准虽然够格，但好剧本难得。

    尤其是武侠，原创佳作太少，连左乐手里都没有什么存货，要拍只能鼓捣金古等武侠大师的名作了。

    而这个而这种翻拍名作的情况，很多时候又特别复杂，前作经典太多，原著和改编取舍，还要顾及到原著粉和各种版本粉丝的想法。

    有时候出力不讨好，这种电视剧，山河肯定不愿意轻易碰。

    武侠剧本稀少，那就要在仙侠玄幻和神话传说里想办法。

    坦白说，这两方面都不缺素材，就算没有左乐的金手指，仅靠网文和华国数千年流传下来的种种传说，就足以让山河取之不尽。

    有时候，影视圈并不缺好故事，但缺的是把好故事拍成影视的技术和态度。

    而这两样，就是山河的拿手好戏。

    左乐自己明白，金手指不代表万能，里面的剧本未必会用之不竭，而且这些剧本有优有劣，真正算是精品的剧本，只有一小部分。

    这点左乐是经过自己认真统计的，他现在这金手指片库里的影视作品不少，但大部分都是普通货色，少部分是水准之上，经典级别的作品只是极微小的一小撮。

    山河走精品路线的架子已经搭了起来，那就不能再去拍烂剧去糟蹋自己的名声。

    所以，随着片库里的精品剧本越来越少，左乐为防万一，也开始早做打算。

    从去年开始，山河编剧部就开始有意识的增量原创剧本创作，对于这些剧本，公司不一定拍，但肯定要有。

    关键时刻要是出了什么意外，山河不至于剧本断层。

    当然了，这种纯原创剧本，很少会出现精品，于是左乐就把主意打在了改编上。

    历史、神话、网文IP，这都是现成的剧情故事，只要认真改编打磨，精品剧本的希望很大，而且天生具有广大受众。

    后来，左乐考虑了一下，又把大部分的网文IP给剔除了出去，原因很多。

    最重要几点的是，第一，很多场面太大，改变难度强，第二，一些网文的情节并不符合影视出品的官方划线，如果大幅度改编，既容易失去原版小说卖点，也引起原著粉的不满，得不偿失。

    第三，虽然这些年网文发展迅速，但除了寥寥几部头部作品，大部分的网文并没有火到出圈的程度，受众有限。

    加上版权问题，估计还要和作者及网文公司掰扯，性价比上，远远不如改编华国历史和神话故事。

    再火的网文，也比不过哪吒闹海和女娲补天等故事的知名度，设计再厉害的主角，也没有李白、秦始皇、朱元璋这样的历史人物更真实传奇。

    只要把握准改编精髓，配合精良的制作，观众口碑绝对誉过于赞。

    之前大家还有些犹豫，这回《宝莲灯》的成功，彻底证明了这条路是行得通的。

    至少观众们对华国神话题材还是很有兴趣的………

    10月27号当晚，左乐召开视频会议，山河高层几乎全票通过《宝莲灯前传》立项，剧本加快速度，明年高新建负责拍摄。

    同时，山河编剧部开始着手整理挑选原创神话剧剧本，左乐第一次对编剧部松口，如果他们拿出质量颇佳的原创剧本，公司就会立项拍摄。

    ………

    圈里有眼光的不止山河一家，很快就有消息传出，有两家娱乐公司准备拍摄神话剧。

    一个是西游题材，另一个好像和精卫填海有关。

    山河对此很淡定，其实神话题材虽然不火，但这些年一直没断过，然而出彩的就那么几部，剩下的大多都是赔钱货。

    之所以扑街，剧本反倒是次要原因，大部分都是剧组制作不合格。

    道具、群演、实景、特效、服装………

    不是所有公司都能像山河这样舍得下本，山河敢改编原创神话剧，是因为制作技术和态度摆在这，底气足，有有信心把影视作品拍好。

    而其他公司，要是改了还好说，若是还像以前那样糊弄观众玩，再好的故事和题材也是白搭。

    反正不管怎么说，《宝莲灯》算是在圈里小小引起了一股神话热，就像当初山河引起的武侠热和情景喜剧热。

    不过上两次结果很凄惨，这次还不晓得究竟是何走向………

    ………

    ps：推书《大熊猫的悠闲生活》日常轻松萌宠文，正在三江推荐上，算是同期新书比较优秀的一本

