    白晓笙在之前的表演中，正好触动了心中的情绪，勉强想起了一些记忆，脑袋里有些混混沌沌，她摇摇晃晃的回到后台之后，其他几个演员都凑了过来，想与她交流些表演心得。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个不知道从哪里冒出来的女演员，居然有着如此让人惊叹的水准，这不得不让一些男士为之着迷，让一些女人为之羡慕。

    因为白晓笙没有经过彩排，事先也没和这些人见过面，所以剧院的其他演员们，甚至还不知道她的名字。

    只是就算不知道白晓笙的名字，单凭借着强大演技的吸引力，这些人之中不论男女都被其折服。

    此时此刻都好奇的围了过来，都带着复杂的情绪看向女孩。

    “你好，美丽的小姐，还不知道你的名字呢？”

    “听说你是亚洲人？是来自Japan还是korea？这肤色看上去并不像啊！”

    “是啊！带上假和美瞳后，完全就看不出亚裔的影子了，你应该是混血儿吧？”

    “你的口腔有些偏伦敦味，是在英国长大的么？”

    “嘿！美狄亚，你的美丽和演技让我心折，晚上有空喝一杯么？”

    “你的技巧太让人惊叹了，是什么时候开始学戏剧的？学了多少年了？”

    一堆人七嘴八舌的在白晓笙旁边囔着，各种各样的问题都有，但大多数人都是对其演技的疑惑。

    今夜，‘美狄亚’的一举成名以不用多说，对方甚至用不了多久，就可能站在百老汇的舞台，而若是再进一步的话，那么...

    “我是华国人，姓白，不是亚裔美利坚人，也不是来自其他国家。”

    看着围拢过来的众人，白晓笙皱了皱眉头，用纯正的英语回应着。

    而在她金色的美瞳下，她瞳孔里的不满情绪被掩盖，只是脸上有些无奈地摊开了手，“不好意思，我还有事情，下次再说吧。”

    说完这句话，白晓笙也不等这些人的反应，就直接就从人群里挤了出去，脸蛋上的妆容还没有卸掉，依然是以美狄亚的摸样走了出去。

    “脑袋里的这些画面，真的是我的记忆么？”

    白晓笙抓着扶手慢慢的从楼梯间走下去，脑袋里一幕幕的画面就如同电影一般，不停的在她脑海里播放着。

    快进、后退、闪烁，种种记忆的画面，在她的眼前闪过。

    仿若今时，仿若昨日，仿若未来，乱七八糟的画面，让她有些不知所措起来。

    记忆恢复并不是灵光一闪，或者只是一眨眼的功夫，那些丢失的记忆就可以回来了，而是一个逐步的过程。

    她在戏剧表演的刺激下，先是想起一部分的往昔记忆，比如十五岁之后的事情。

    这里面有关于苏素素的，有关于林幽萝的，有关于高考的，有关于当歌手的，但是细节上的事情，她依然有些模糊不清，但稍微明白了一些大概。

    而且对白晓笙更重要的其他记忆，暂时还没彻底恢复，不过时不时都有奇怪的画面跳过，让她的眼神有些茫然。

    “我十五岁时居然向幽幽告白了！？然后又接受了苏素素的表白！？然后幽幽被我气跑了？！这是什么乱七八糟的事情？！”

    白晓笙捂着小脑袋，有些头疼的低声叫囔着，她只觉得这些记忆里，所蕴含的信息量实在是太大了。

    她连自己怎么弯掉的都不知道，

    若说之前苏素素自称为女朋友，她还可以勉强的将信将疑。毕竟在美利坚的环境下，她在这里遭受了乱七八糟的文化冲击后，的确是有可能被掰弯的。

    但是这记忆里传达的信息，却是说明了一个很离谱的事情，那就是她在中学时代，就已经喜欢上了女孩子，而且还是自己如同姐妹般的闺蜜。

    稍微细想一下，白晓笙就觉得有些羞耻起来，也不知道当初的自己，是怎么鼓足勇气表白，她小时候的确喜欢过闺蜜，但是真的付诸于行动却是两码事啊！

    恋人分手了就是陌生人，但亲如姐妹的闺蜜之情，却是无法割舍的，是比爱情还有重要的感情啊！

    当初自己怎么狠得下心去破坏这种姐妹情的？

    少女心中有很多的疑惑，她现在恢复了一部分记忆后，非旦没有解除之前的疑惑，反而增加了更多的问题。

    如果要完全解开疑问，可能要让自己的记忆全部恢复才行。

    “这些年做的事情，真是让人感到困惑啊！”

    因为大量的记忆的冲击，白晓笙只感觉自己的心智，在短短几分钟就成长了起来，所以有些茫然的感叹着。

    她在此时此刻，有些分不清现实或者梦境了，完全被脑袋里的记忆冲击的七零八落。

    白晓笙有些跌跌撞撞的走向观众席，非常想与林幽萝还有苏素素谈一谈，这几年的具体细节都想要知道一遍，看对自己的记忆恢复有没有帮助。

    只是她一刚推开帘门，就见到眼前令人震撼的一幕，身为女友的苏素素，居然与自己的闺蜜幽幽抱在一起亲吻？

    刚才表演的就是被背叛的魔女，而在现实中难道还要被人背叛一次么？

    白晓笙结结巴巴的说着：“你们怎么能...”

    虽然她现在记忆恢复阶段，对苏素素没有太多的感情成分，但是闺蜜和女友这样弄，岂不是形成了完美的闭合三角恋。

    哦...当然，也有可能是自己孤独一个人。

    少女的瞳孔睁得大大的，看到了这一幕，只觉得大脑的运作都快停止了。

    “真的是这样的，她摔倒了，然后我扶了一下。”不远处的苏素素连忙大声解释着

    白晓笙傻呆呆的看了眼林幽萝，然后又将眼神看向苏素素：“素素，你扶人的时候，都喜欢用这么暧昧的姿势么？”

    “额...真的只是意外...”看到恋人这样的表情，苏素素有些急了，“不信你问林幽萝...你说是不是，快告诉白晓笙只是个意外！”

    就算地球被毁灭了，太阳系只剩下八大行星了，她也不可能亲吻林幽萝，更不可能劈腿这个头号大情敌。

    她还防着恋人劈腿林幽萝了，怎么可能做出这种没有逻辑的事情？

    林幽萝看着快急哭的苏素素，只是安静的站在一旁，丢了一个抱歉的眼神给白晓笙。

    “你...！”看到林幽萝故作姿态，苏素素简直快气炸了，声音从她的牙缝里蹦出来：“你在故意陷害我！”

    早知道林幽萝之前说话有问题，没想到居然是如此恶毒的计划。

    这本来只是一个连玩笑都算不上的谎言，但记忆混乱的白晓笙，肯定将这个当真了。

    “是这样吗？”

    林幽萝撇了撇嘴，对于苏素素的气急败坏，一脸无所谓的态度，只是那双清澈的眼眸里，微微带着些许的玩味之色。