    孔建张了张嘴，没再多话，有些尴尬的坐了回去。

    在他看来，这就跟应聘一样，得让面前的几个老手知道自己本事，接下来他们才会关照自己。

    但是，他没有想到自己竟然被直接打断。

    而随着他坐下，之后的新人也是一个个站起。

    “闫芳玲，61，高中语文老师，也就教教课，没什么特长。”说话的是那名头发花白的女人，气质温和，连说话也特别温柔，死于癌症的她的眼神极为平静，没有一丝紧张。

    “单兆阳，30，经常健身，会多国语言，不过有这个语言系统，应该没多大用。”第三个是那个眼镜男，一米八的个子，带着眼镜，白衬衫下隐约的肌肉线条，证明他没有说谎。

    刚刚这些新人里，只有他的表现最为冷静，此时配上文质彬彬的语气，还有帅气模样，简直就个标准型男。

    “沙眉，26，就、就擅长画画。”三人之后的第四人，却是一个小巧玲珑的女人，约莫不到一米六的身高，脸上还长着几处雀斑，相比之前的三人，她的眼神恐慌不安，声音都有些颤抖。

    “李常福，48喽。”画家之后，那名老矿工站了起来，不知道他从那里藏了根烟，大大咧咧抽了起来：“矿工，常年在矿洞工作，优点……力气大，会挖矿。”

    “我也一样！”说话的是那个装修工，相比刚刚的矿工，他显得更为着急，而且嗓门极大：“全边，33，我就力气大，能活着让我干啥都行。”

    “两个孬包，力气大，大有锤子用。”听着连续两人说自己力气大，坐在地上的黄毛碎了一声，也不站起身，直接不耐烦的开口：“彭世凯，25，能打架，别看那个熊瞎子把我摔了一跤，这要是放之前，老子找根棍子必保给他个教训。”

    “程芷，28，没工作，就会化化妆，靠各位大哥照顾了，有什么需要我的，您们说一声就好。”

    声音性感，语气中带着暗示，这是三个女人中的最后一个，随着她自我介绍完毕，更是冲旁边众人稍稍低头，胸前风光半露半藏，引得全边和孔建不住偷看，就连一边的沙眉也忍不住偷瞄两眼。

    这是一个性感的女人，身材高挑的她，穿着一身睡裙，只是侧坐在座椅上，就足以令人侧目。

    性感美女引起大多数人注意，但唐九悯只是听完对方自我介绍，目光就转向别处。

    九个新人，只有八个人开口。

    还有一个没说话的，从最开始就一个人躲在角落。

    “在这里，不同的语言都可以共通，你应该听得懂我们说话，自我介绍下吧。”

    唐九悯一开口，其他人纷纷顺着他的目光看向角落那边，引得对方不由后退一点，贴在墙壁上。

    似乎很腼腆。

    “我们的时间不多。”唐九悯望着角落，略感诧异的挑眉。

    对方沉默几秒，最后从角落里慢慢走出来。

    “天……”

    “好丑……”

    当这人走出来露出面容后，新人几乎都被吓了一跳、嫌弃的神情瞬间挂在脸上。尤其沙眉，直接别开脸，一副不能接受的模样。

    周围响起几声嫌恶低呼，这让最后这个人不由缩了缩身体，但是他太壮实了，小弧度的动作明显带动全身。

    “说吧，你的名字，能力。”唐九悯略感兴趣的打量来人，完全没有嫌弃，因为他这个人虽然很腼腆，胆小，却是一个高大健壮的人。

    斯罗苏人一般都比较高大，而眼前这个，至少两米高。

    而且浑身遍布着肌肉块，如果不是常年干重活，可锻炼不出。

    力量型？是否可以成为又一个战斗力？

    陈旻也没有露出嫌弃的神色，相反，他略微惊喜的盯着这人，“唐九悯，你家伙是个苗子。”

    “只是……”

    陈旻皱眉，神色有些不太好看，“如果胆子太小的话，哪怕再大的力气，到关键时刻也发挥不了用处。”

    这话引得唐九悯看了陈旻一眼。

    无疑，这人经过一次试炼，思想上已经转变很多。

    斯罗苏人局促的双手握在一起，放在面前，低着头，“叶菲姆，29，在工地搬东西，力、力气特别大。”

    短短的介绍后，他就再次缩回阴影里，怕被人看见。

    “好了，都介绍完了，马上试炼开始，我会根据你们的情况具体安排，现在……”

    唐九悯看向魔方那边。

    也就在这个时候，一群新人感觉到整个酒馆地面一阵晃动。

    “什么情况？”

    “发生什么了？”

    晃动感不算太强烈，新人顺着唐九悯等人的目光看去，酒馆中间的空地处，地板正由中间向两边打开，最后升起四五个箱子。

    “试炼即将开始，此次试炼难度为二级，每个新人可以从物资箱里带走两份补给品。”

    补给?

    一群新人看向那些物资箱子，好奇、疑惑，最后纷纷看向唐九悯他们三个。

    这时，补给箱自动打开，有造型奇特的步枪，医疗箱，防护衣等物品。

    “所有试炼者请注意，现在进入准备阶段，你们将有五分钟时间挑选个人所需补给品，补给品需要收入背包，否则不会带入试炼，五分钟后，将进入试炼进行任务。”

    “从现在开始，请所有人到补给箱前挑选所需补给，计时开始。”

    等系统提示结束，唐九悯看了一圈里面的东西，提醒愣着的新人，“每人一件防护服、一把步枪，抓紧时间。”

    一群人看向步枪，有些犹豫，一时没敢乱动。

    唐九悯目光一闪，稍微一想就明白原因。

    “前面已经说了，试炼不是过家家，肯定会遭遇威胁性命的怪物，你们只有五分钟，拿起保命的补给品。”

    “我不会保护你们，你们需要自保。”

    新人们磨磨蹭蹭走了上来，看着五个打开的箱子，愣是没人敢伸手。

    那可是枪啊，杀人的玩意，要是一不小心按下去，说不定就会死人。

    程芷低头盯着枪支，头也不回，声音却很惊慌无措，“那、那个，我不会用啊，你们会不会教我们？”

    她的话正是一群新人都想问的问题。

    柳子云着急的大步走上前，本来看到一群新人浪费时间就很着急，听到程芷的话，他一边往箱子边靠近，一边解释：“肯定的，到试炼场景里面，我们会教你们怎么用枪，赶紧拿着，不然没时间了。”

    说罢，柳子云伸手往箱子里的一把步枪抓去，然而就在指尖接触步枪的一瞬间，一道电流滋啦一声，将他电了回来。

    “检测到试炼者柳子云非新人试炼者，无法获得补给品，请勿触碰补给箱。”

    系统提示让柳子云一愣，他脸色有些尴尬，“总之，你们赶紧在五分钟内把补给品放入背包，不然等到了试炼里面，你们连防身的装备都没有，遇到怪物那就完了。”

    在柳子云一而再提醒下，彭世凯抓起步枪，和一件防护服，“妈的，管他的，先保命要紧。”

    有他开头，其他人也陆续按照唐九悯提醒，拿取自己的补给。

    轮到闫芳玲的时候，她站在箱子面前，盯了好一会儿，后面的程芷有些着急和不耐烦，却保持客气的态度，“闫姐，你选好了吗？”

    “马上，稍等。”

    闫芳玲回头看向唐九悯，“我们一定要拿枪吗？我本身年龄大了，眼神也不太好，拿枪的话什么都做不了。急救箱可以么，万一有人受伤，我还可以帮点忙。”

    “可以，如果你决定了的话。”唐九悯微微点头，认可她的选择，只是他看了一眼闫芳玲，眼底一闪而过一丝怜悯。

    因为当闫芳玲拿起急救箱的同时，周围那些人表现出来的不是高兴和感激，而是鄙视。

    彭世凯觉得闫芳玲就是老年痴呆了，有枪不拿，居然拿个无法保护自己的急救箱，这东西面对危险，有用么？

    程芷就在闫芳玲身后，听到对方小声的一句话，她目光一闪，主动侧开身，“闫姐，我让你。”

    “切……果然都是女人。”彭世凯暗自唾弃，觉得女的果然娇弱，他的目光却不由自主落在身材火爆的程芷身上。

    咕咚。

    暗自吞咽。

    这女的真她妈是个极品，要是接下来真像唐九悯他们说的，这里是一个类似小说里那种科幻世界，那他会不会遇到什么奇遇，变成呼风唤雨的强者？

    到时候，这种女的估计会主动献上来……

    彭世凯陷入自己的幻想当中，就在这时，他被一道冰冷机械的声音唤回思绪。

    “准备时间结束，开启试炼，目的地一一边缘星。”

    “正在传送……”

    “传送成功。”

    众人眼前一黑，等他们再度看清楚周围的景象，新人当中发出几道低声惊呼。

    唐九悯没管新人的情况，第一时间抬头打量四周，发现自己应该身处一个密闭的空间内，很高科技的感觉。

    每个人都坐在一张造型相同皮椅上。

    他试着摸了一下，发现椅子根本不是皮椅，而是一种柔软的金属材质。

    对了，左手边有个巨大的光影屏幕，上面写着一段话：

    空间舱状态：正常

    重力循环系统：正常

    氧气循环系统：正常

    所以，他们被传送到空间舱里，并且由于空间舱自带重力系统和呼吸系统，他们可以像平时一样正常行动？

    唐九悯站起来。

    陈旻和柳子云也站起来，走到唐九悯旁边。

    陈旻不时低下头看自己的衣服，“我们的衣服变了。”

    包括新人，所有人的衣服都变得不一样，变成了同一款式的厚重作战服，有点像生前世界的太空服，不过这种作战服比那种精简很多，看起来不太臃肿。

    唐九悯看了一眼陈旻的作战服，他的上半身作战服和其他人不一样，外侧多了一层夹层一样的东西。

    “狼皮大衣？”

    “对，没想到变成这副模样了，你的靴子也变了？”

    唐九悯的战斗靴和其他人也不一样，颜色更深。

    看来进入试炼后，他们的装备会自动附着在当前场景分配给试炼者的服装上面，就像枪械，由于试炼场景带来的附加效果，自动转变形态，提升威力。

    “系统提示:正在进入试炼场景【边缘星】。”

    “试炼时间:三日。”

    “试炼任务:在三日内，离开边缘星，如果试炼时间结束，未能离开，视为任务失败，全员接受惩罚。”

    当所有试炼者全部离开椅子，系统传来相关的任务提示。

    唐九悯三人对视一眼，纷纷皱了皱眉。

    柳子云忍不住自言自语：“离开边缘星？”

    和第一次试炼相比，这一次的试炼任务内容就简简单单的几个字。

    以柳子云对试炼的理解，要完成这个试炼任务，肯定不像任务提示上说的这么简单。

    “太笼统了，任务肯定不简单，我们该怎么做都不清楚。唐九悯，有没有什么想法？”

    “你看到屏幕没？说明我们现在应该在一处空间舱内，你再看我们的座椅和上面附带的安全带，基本可以确定，我们在空投仓。”

    “是吗？”陈旻略微怀疑的出声。

    “刚才任务提示，正在进入试炼场景边缘星，说明我们现在不在边缘星上，那你觉得我们会在哪儿？”

    唐九悯刚才醒来后，第一时间打量四周，发现他们所在的空间舱左右两边都有可以看到外面的窗口，只不过外面一片漆黑。

    两人应该也观察过窗口，看不到外面的情况，因而不知道现在到底在什么地方。

    两人不说话，唐九悯望着窗口，“说明我们很可能就要通过这个空间舱投放到边缘星，恐怕只有等抵达边缘星后，才知道答案。”

    柳子云心头微微一松，暂时打消了关于任务的疑惑。

    他下意识看向新人们。

    这些新人表现得比较慌乱，他们站在原地，有的无助的看着唐九悯三个，有的警惕打量四周，却不知道该做什么。

    人群中，孔建心里慌得一批，脑子却是一群人当中转得比较快的，见柳子云望过来，立刻自来熟的挤出一抹笑容，“那个，边缘星就是试炼场景，那里有什么……还有，任务期限三天，完不成任务会、会怎样？”

