    夜笑周身力量回荡，他头顶之上则是风雷震动。那绚丽的恐怖漩涡席卷天地，风云变色，死寂的气息充满天地之间。

    白浑并没有让夜笑等待太久，那暴戾的漩涡在虚空中微微一顿，下一刻，随着他的一声嘶声厉喝，便是陡然倒卷而下，直接朝着夜笑碾压而来。

    “轰、轰隆！”

    仿佛天崩地裂，仿佛混沌重开，恐怖的爆裂之声充斥天地，令的人骇然而眩晕。

    漩涡之下，夜笑首当其冲，那暴躁的漩涡首先和夜笑周身回荡的空间隔绝之力碰撞。

    空间力量玄妙无比，在对等的力量冲击下，想要破开空间的力量是痴心妄想。可是，当那冲击的力量达到一定程度的时候，却足以让空间也随之撕裂开来。

    绚丽的漩涡轰然落下，一股肉眼可见的空间涟漪猛然荡开，双方对峙了不过一息之数，随后，一声脆响传出。那空间屏障瞬间龟裂开来，片刻便是直接被那漩涡所冲破。

    一阵破碎的震荡散开，那空间屏障随风散去，而那暴戾的漩涡却是继续携着毁天灭地的力量，继续向着夜笑下一道防护碾去。

    “噼啪、噼啪！”

    在空间屏障之后，则是乾元剑的剑气飞舞。

    剑气漫天，现在夜笑的力量，乾元剑孕养的剑气，早就超过了万道之多。所谓的万剑齐发，与此刻乾元剑迸发的剑气相比，也是天地之别。

    乾元剑剑气如海，将夜笑周身护得密不透风。

    那漩涡落下，随即便是与漫天剑气展开了最为恐怖的碰撞。

    噼啪之声作响，如同天雷滚滚！两股力量不让寸步争锋，漩涡足有数千丈，而剑气同样遮天掩地。

    那漩涡陷入剑海之中，也第一次延缓了它的下落之势。

    黑白力量荡开，与万千剑气碰撞，天地被撕裂，苍穹之上被硬生生冲开一个巨大的黑洞。

    远方观战的巫族众人，只感觉到不寒而栗！这种力量怎么可能出现在两个中阶窥天境身上？甚至，这种力量根本就不应该出现在窥天境身上。

    而且，那白浑能够有如此力量多少也还能理解。毕竟，他本身就是出自白虎一族，身为白虎族圣子，他本就是上天的宠儿，他的力量、他的底蕴，无人可比。再加上现在他坠入邪魔，力量自然暴增一筹。更何况，此刻的白浑，不顾一切燃烧生机力量。无论他展现出怎样的战力都不为过。

    可是，那夜笑呢？他又凭什么？

    如果是仅凭机缘就能够走到这一步，那么未免太夸张了。

    第一股防御力量，如果他们没有看错的话，那是空间法则？空间、时间法则，虽然号称天地间最玄妙的法则，但是，在巫族中，却也并非是太过神秘。毕竟，巫族中便是有两系强者专修这两种法则，而且，代代传承，未曾断绝。

    但这并不表明这两种法则就谁都能领悟。除了巫族之外，他们还真的没有看见过谁施展空间法则力量。

    并且，如今夜笑施展的空间法则，即便是他们也极为震惊。虽然这空间屏障只是抵挡了片刻，便是尽皆崩碎。但是，这并不表明夜笑的法则力量浅薄。恰恰相反，即便是现在巫族之中，能够堪比夜笑的，恐怕也聊聊无几。

    难道，这小子是苍天的私生子不成？

    再看下一道屏障，那漫天的剑气！剑气的多少，并不让巫族众人惊讶。毕竟，达到了这等层次，即便是催动出更多剑气，也并不难。但是，那万千剑气在夜笑的掌控下，如臂指使，并且自行成阵，更为恐怖的是，每一道剑气几乎都足以斩灭一名融天巅峰的修炼者。

    甚至于，就算是初入窥天的强者，面对其中一道剑气也要凝神以对。

    如此恐怖的剑气，那夜笑竟是直接催动了千万道之多，他怎么可能做到？

    即便是巫傑、巫典二人，也是目瞪口呆。他们自忖，不管是面对此刻那漩涡，还是夜笑施展的剑气，都只有陨落的结局。这两种力量，已经超出了他们的承受界限。

    乾元剑的剑气与漩涡的交锋，足足持续了半刻钟的时间，一道道剑气崩裂开来，最终，漫天的剑气尽皆被漩涡撕裂。

    这种结果，并不算意外。乾元剑虽强，但是此刻毕竟没有剑灵的辅助。再者说，器物不管强弱，也要看施展者的力量。夜笑能够以窥天五阶修为将乾元剑掌控到这种地步，已经难能可贵。

    层层庇护之下，夜笑浑身如雨、面色苍白，盘坐着的身形也在微微颤动。

    这种碰撞，并不轻松。掌控着漫天剑气，一道道阻击那漩涡的降临，让夜笑几乎耗尽了精神。好在夜笑的神识力量凝沉，否则的话，即便是他催动出这无穷剑气，也难以掌控。不过，这漩涡的力量还是超出了他的预料。

    剑气虽然略阻了一阻，但是却终究难以抵御！

    “呜、呜……”

    乾元剑一声尖鸣，随后光华落尽，闪烁间没入夜笑的体内。这一次，夜笑将长久以来剑体孕养的力量尽皆耗尽。恐怕，短时间内乾元剑再难发挥出更强力量。除非是剑灵复苏，并且有着更好的办法。

    不过，此刻的夜笑，显然无暇顾及乾元剑的状态。

    他身形虽然颤动，不过双手却依旧稳健。手掌变幻，一道道符印如风掠散。

    “临！”、“杀！”、“震！”

    “御！”、“缚！”、“兵！”

    ……

    随着夜笑一声声低沉闷喝，在那一片金光之中，一道道字符迎风暴涨，并向着那继续落下的漩涡撼去！

    “噗！”

    随着金色字符掠出，夜笑的脸色也是愈加惨白！如今，随着夜笑实力的增长，他能够同时催动的字符足有十八尊之多。若是面对普通异魔，再加上金色字符的克制之力，这十八尊字符，足以轻易镇杀十余名魔将。

    但是，面对白浑的生死一击，这金色字符虽然同样强大，可是却力有未逮。

    而且，此刻的夜笑，不顾心神的巨大消耗，催动的字符竟是达到了二十一尊之多。而这也终于达到了夜笑所能承受的极限！

    一口鲜血喷涌而出，化为漫天血雾，而夜笑的声音，也是戛然而止。

