    住在外祖父家的确没什么。

    可如今...她不能。

    爹爹也不会允许的。

    钟锦绣沉默些许才道：“我给外祖父准备的礼物还不曾准备好，待寿辰那日再来吧，反正咱们也住的不远。”

    沈吟吟拉着钟锦绣不松手，她面色微恼，道：“如今小六已经是皇城司，百官忌惮，他已经不是以前的小六了，沈家也亦不是以前的沈家。”

    钟锦绣听沈吟吟话语中透着别的意思。

    “那大表姐觉得我该如何？”

    “你是小六的未婚妻，自然也是我沈家的人了。日后孝顺公婆，遵从婆婆的意思，是第一步。”

    钟锦绣摇头失笑，这她二舅母是想要拿捏她啊。

    果然是一人得道鸡犬升天，二舅母底气是越来越足了。

    “大表姐，现在...名不正言不顺，惹人闲话...”

    沈吟吟还想说什么，这时候小沈氏过来了。

    新人都走了，她们也该完事了。

    “锦绣，咱们先去坐吧。”

    沈吟吟拉着钟锦绣，与小沈氏道：“姑母，我们姐妹好不容易聚在一起，想着一会吃过饭留下表妹住几日，说些贴心话。姑母，你觉得行吗？”

    小沈氏微微一愣，道：“这我可做不得主啊，要不一会我去问一问你姑父？”

    沈吟吟道：“沈家本来就是钟家的外祖父家，难不成姑母还担忧我们将锦绣吃了不成。”

    小沈氏知晓钟锦绣如今与沈家有退婚之意，若是将她留下来，日后...总归是不好说的。

    “都是一家人...说什么吃不吃的。”

    小沈氏抬眉看向钟锦绣，然沈吟吟挡着她的视线，道：“过几日便是祖父寿辰了，我们想着留下表妹来，商议着要送祖父什么礼物来。也算是做小辈的，一片心意。”

    小沈氏一听沈吟吟这话，微微一愣。

    沈家姐妹要送礼物，何须留下锦绣来，这分明是要带着锦绣，让锦绣取悦她外祖开心，说不定就赢使得她外祖父心悦了呢。

    去年生辰，因为两家关系不好，她也只是象征性的送来了贺礼，人并未到。

    但是今年，因为沈明泽如今地位非凡，他爹又是个谨慎的性子，所以今年依然不大办，只准备在家办几桌，一家人聚在一起，表示一下。

    “这本是尽孝，锦绣留下来也无不可。”

    小沈氏松了口，沈吟吟心中高兴，回头冲着钟锦绣微微笑着道：“表妹，今晚上咱们姐妹可是要好好聚一聚了。”

    钟锦绣微微笑着，并不将沈吟吟的话放在心中。

    若是尽孝，她的确是义不容辞，也推辞不得。

    可若是别的，沈家此举，便太无理了。

    她并不将沈吟吟的话当真，在宴会结束，钟锦绣依然随着家人离开，小沈氏瞧见钟锦绣跟着出来了，倒也没有提醒。

    想着应该是钟锦绣她不愿意留下来。

    沈家，在钟锦绣依然决然的选择离去之后，几个姐妹陪着他们母亲，便是一阵闲话。

    大多数落钟锦绣不知好歹的。

    沈明泽回转，听见这些话，微微有些不悦，待他进了内堂，他们的话匣子便戛然而止，看着沈明泽的目光微微有些不自然。

    自家弟弟，本来该是姐弟情深的，可不知为何，他们心中看到那张阴沉的脸，便有些忌惮。

    沈明泽问：“怎么不说了？”

    她们纷纷将目光射向她母亲，可莫名的，阴氏也有些发憷自家儿子，她儒儒道：“儿子，母亲也是想着促进你和你家表妹的情谊的，让他在沈家住一段日子，你们也能日久生情不是。”

    日久生情？

    让女方住男方家中？即便是表兄妹也没有如此礼数。

    “谁出的点子？”

    几位女子相互瞧了瞧，将责任推给了阴氏。

    阴氏道：“你难道不想她留下吗？”

    沈明泽自然是想的，可是自家母亲行事，太鲁莽了。

    “你们以为钟家表妹是你们召之即来挥之即去的人吗？”

    沈吟吟道：“我就说不行吧，毕竟没成婚不是，不和规矩。”

    “大姐儿，你现在说这话什么意思，难道不是你想要成全你弟弟，自告奋勇去留钟锦绣的吗？”

    “母亲，是您说最近明泽变得喜怒无常了，让我想法子的吗？如今推到女儿身上合适吗？”

    “我哪有说.....你弟弟如今可是在皇城司，全京城的人都高看我们一眼，就是她钟府，你姐让她留几日都不留。真不知所谓...”

    沈明泽不理会他们，只是瞧着她五姐姐问：“五姐，你可有喜欢的人？”

    提到这婚事，全家人目光都瞧着沈莱娣，沈莱娣面不红气不喘的道：“没有。”

    “大姐二姐，你们有介绍的没？”

    沈吟吟本想让自家妹妹入王家，可罢了，王家虎狼之窝，不是好去处。

    沈吟歌想到孔家那一堆的糟糠子事情，终究是没开口。

    至于阴氏，她娘家就她自已，且阴蛰已经回去了，所以她道：“最近有许多来咱们家求亲的，你五姐的事情不急，咱慢慢选。”

    沈明泽眼皮子都没抬，道：“你们高兴就好。”

    沈吟吟见她走了，便道：“母亲，你怎么不理解弟弟的心啊，若是五妹不成婚，那他便怎么早日抱得美人归啊。”

    “我给他寻了几个侍候的，是他自已不要的。”

    “你快别说了，你寻的那几个丫头，不够磕碜的，他连要都不要，直接杀了。”

    “你们说是不是锦绣表妹知晓他恶毒心思？所以才不待见他的。”

    “.....”

    隔日沈明泽去了钟府，然却听钟锦绣不在府上，说是一大早就出去了。

    沈明泽微微有些闷。

    钟锦绣早日起来，领着钟福，乔装打扮去了一趟京郊外，打听一个叫田瑶儿的女子，只是被人给卖了。

    钟锦绣没说什么，只是对着那户农家摇了摇头，他们这里是卖了自已的命啊。

    田瑶儿乃是晋王殿下的恩师，田富贵的女儿，可是田富贵因为早些年的科考舞弊案，被人推出去当了靶子，落得个满门抄斩的下场，这田瑶儿自小被家中送出来给了这户人家养活，如此才侥幸逃过一劫。

    “福叔，我们要快一步赶过去。”

    钟锦绣寻找到女支院，吩咐福叔去里面寻一位姑娘，老鸨可不敢得罪了人，直接就给了。

    钟锦绣在外面等着，见钟福拎着一个满脸淤青的丫头出来，瞧不清面上姿容，只是眉宇之间有些感伤。

    她近前来礼数周到道：“多谢姑娘。”

    钟锦绣让她上马车，领她直接入了钟府。

    待她收拾好之后，钟锦绣便领着她去了小沈氏处。

    小沈氏见她回来了，还领着个人问：“锦绣，外面的人怎么能随便领会家里？”

    小沈氏瞧着那人儿，看着十四五岁的模样，可毕竟是来路不明。

    田瑶儿直到现在也恍惚回过味来，本来觉得自已就要去那种营生，欲要寻死。

    可不曾想却遇到一位这般善心的姑娘，将自已买去。

    钟国公府？

    她怎能不知这是哪里，她十二岁被家人送出去，隐姓埋名，本来觉得会一辈子如此，可没想到她的养父母贪墨了她的银钱，还将自已给卖出去了。

    钟家大小姐虽然名声不大好，可只要自已小心谨慎，不招惹是非，钟家会是好归宿的。

    她跪下道：“给国公夫人请安，奴婢田七，家境贫寒，亏得大小姐心善，愿意给奴婢一初容身之处，奴婢必定一心侍奉大小姐。”

    小沈氏瞧着她思维清晰，且遇到他们这种大户人家，不惊不慌，人倒是个好的。

    “罢了，你且先留下来吧，切记不能有坏心思，否则，这里便是你的归路。”

    钟锦绣领着她回了自已院子里，那自称田七的人，跪下来与她行了大礼。

    “大小姐大恩，奴婢一辈子做牛做马来报答。”

    钟锦绣让丫鬟请她起来，道：“你我有缘，我们钟家规矩没这么多，你只需要做好自已分内的事情，便好。”

    田瑶儿以为钟锦绣会要求她做什么事，可是她没有，这般大费周章的买自已回来，就恍惚真的是买一个丫头。

    她本来以为她知晓自已的身份的，爹娘已经去世三年，她在这世上再也无亲人，也再也没有利用价值了。

    她...

    罢了，既来之则安之。

    最后钟锦绣将她交给了桃子，让桃子带她熟悉熟悉。

    桃子领她去了自已住处，瞧着她还有些拘谨，便道：“你莫要多想，咱们家大小姐是个心善的，并无外面传言那般。”

    田七道：“是，大小姐人确实好。”是真的买自已回来当丫鬟的。

    “大小姐吩咐我带着你，怕是真的欢喜你，要留你大用。你且安心在这里。咱们钟国公府人口简单，明日我带你去认人。”

    “是。”

    过一会儿，小沈氏则来了。

    她见到钟锦绣便道：“刚才忘记给你说了，今日沈明泽来寻你，不见你在，便走了。”

    “昨日你在你外祖父家，你大表姐的话，我回来想了想确实有些不妥，咱们是女方家，怎么能舔着脸去他们家住，虽然是亲戚，可如今两家有婚约，有些事该避讳的。”

    “今日你家表哥来，我好生与他说了。”

    小沈氏仔细观察了下钟锦绣，随后道：“不过你家表哥...锦绣，有些事还是说清楚的好。”

    “是，我知晓了。”

    不几日，乃是外祖过寿辰，这一日突然间下起了大雪。

    虽然沈家不大办寿宴，但是来送礼的却多的很。

    钟锦绣随着他爹和姨母，由他大舅领着，先去给外祖父行了礼，外祖父房里，一家子都在呢。

    沈明泽站在外祖父身侧，抬眉瞧见钟府一家人，一眼便瞧见钟锦绣了。

    上次两人说清了，他姑父也没提及两人退婚的事情，他便当没事人似的，给他姑父请安。

    钟勇轻声嗯了一声夸赞道：“明泽圣眷正隆，沈家兴旺是有望了，女婿这里恭喜岳父大人了。”

