    您可以在百度里搜索“玄幻之我来到十亿年后()”查找最新章节！

    经过了不知道多长时间，方黑月才从那种昏迷的状态之中，慢慢的苏醒了过来。

    但是这个时候的方黑月，稍微的有些发愣，趴坐在这个至明至暗宇宙空间世界的地面上有些发呆说不出话来。

    最重要的是，方黑月的眼神不再像是之前的那种天真单纯的目光，而是掺杂了一种非常奇怪又复杂的神色。

    这个时候的方黑月站起身来，环顾一周，看了看这茫茫的至明至暗宇宙空间世界的广阔天地，又低头看了看自己的白洁的手掌。

    良久，方黑月淡淡一笑，但是还没有持续很久，就又恢复成了最开始的那种天真的傻傻的至明至暗宇宙空间世界的普通人仙境界的普通样子。

    再也没有了之情的那种散发着一种沧桑的古老气息。

    这个状态之下的方黑月默默的按了按自己的额头。仿佛是做了一场非常久远的梦境。

    久远到方黑月整个现在都是没有办法从那个非常久远的梦境之中苏醒过来，稍微的晃动了一下自己的头脑，自己慢慢的站起身来。

    环视了一下自己的身边周围的至明至暗宇宙空间世界的状态发，发现了自己现在还是处在这个天凉悬空城山谷悬崖护城大阵的地界范围之外。

    再一次的晃动了一下自己的头脑，因为做了一个非常的久远的梦境，从这个非常久远的梦境之中苏醒过来之后，就导致了这个现在寻常状态的方黑月整个人都非常处在一种，思绪非常的混乱的状态之中。

    所以，这个时候的方黑月已经想不起来，为什么自己会突然的出现在这个天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之外。

    也并想不起来，或者说对之前的发生一些事情非常的混乱。

    总之，这个时候的方黑月需要好好将自己的思绪慢慢的理清，慢慢的回想起来，在这之前，为什么自己会出现在现在的这个天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护外的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之外。

    所以，静下心来的方黑月，拼命的思考和回想，在这之前，到底发生了什么事情。

    究竟是什么样的情况，能够让她这个平时都会太过于出门的这个天仙境界巅峰天凉悬空城池城主方黑先的女儿，在现在这个特殊的天凉悬空城城池的对立的悬空城池对自己和自己的父亲方黑先都非常的虎视眈眈的情况下。

    自己是为什么会从天凉悬空城，还有这个天凉悬空城池的山谷悬崖护城大阵之中走出来的呢？

    方黑月在慢慢的思考，慢慢的回忆。

    终于她想起来了，这都是因为，在这之前。

    突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘。

    但是却没有想到，自己的机缘根本就没有等到，等来的确实这自己背后的两个带着陌生的气息的至明至暗宇宙空间世界的不知道是什么仙人境界的两个原住民。

    这种情况的发生，让虽然有些迟钝的方黑月警觉了过来，顿时明白了自己的脑海之中的突然的出现的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘，根本就是一个巨大的谎言。

    一个天凉悬空城城池的对立的悬空城池城主的谎言，一个为了让自己能够从天凉悬空城城池之中，从自己的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护下脱离而布置下来的阴谋诡计。

    为的就是让自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先最宝贵的女儿，让自己能够从天凉悬空城城池，和山谷悬崖护城大阵之中脱离的阴谋诡计，然后等到自己出现在这个至明至暗宇宙空间世界的时候。

    这个布置下了这个阴谋诡计的另外的一个天凉悬空城池城主，就能够顺利的派出两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的境界仙人来将方黑月捉回这自己的悬空城池。

    然后就可以用自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先最疼爱的女儿，来威胁方黑先放弃抵抗，将自己的天凉悬空城市拱手相让。

    达到兵不血刃的这种效果，不费吹灰之力的就讲天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先折服，而且还将整个天凉悬空城池收入麾下。

    不过幸好，自己的反应速度非常的快，在第一时间就判断出来了这么多的东西，方黑月非常的庆幸，自己没有落入这个另外的天凉悬空城池敌对的悬空城池城主布置的陷阱之中。

    而是，非常迅速的看穿了这个敌对的悬空城池城主的阴谋诡计，并且在第一时间之内，直接一声尖叫将那两个至明至暗宇宙空间世界的，陌生的两个境界仙人，给直接吓了一跳之后。

    趁着这两个不知道是什么境界的另外的这个敌对的悬空城池城主派出来的，两个至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人愣神的功夫。

    方黑月以迅雷不及掩耳之势，直接飞出了这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围，也就是那个空旷大平台之上的位置。

    迅速的，火力全开的朝着天凉悬空城池的位置，也就是天凉悬空城池的护城大阵飞速的飞行过去。..

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1607章昏迷的梦境）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《玄幻之我来到十亿年后》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">