        此时江南江北诸多有名有姓的武林豪杰，齐聚陆家庄，共同参与这一次武林大会。

    这是几百年来，首次举办的武林大会，想要举办这么一场大会，举办之人非但武功高明，更要名声过人，还得有财力支撑，人脉广大，否则的话，这场大会便举办不成。

    好在如今的丐帮是天下第一大帮派，老帮主洪七公是武林中的泰山北斗，人人敬仰，郭靖夫妇侠名远播，又有全真教等势力鼎力支持，因此这场大会一召开，就引发了武林轰动，人人以接到请帖为荣。

    本来今天大会已经开始，丐帮帮主鲁有脚正要开口说话，便听到了门外韦边绝的声音。

    现场之中，有资格参加英雄大会之人，无不是一地豪雄，没有一个庸手，此时听到韦边绝的声音绕着庄子转了一圈，无不骇然。

    都知道这说话之人轻功之高，简直匪夷所思，呼吸间的功夫，便能绕着陆家庄转了一周，当真是可惊可怖。

    不过相比韦边绝的轻功，杨行舟的名头更是庄内群雄惊讶。

    杨行舟在江湖上行走的时间比较少，做出的事情也不是很多，但做出的每一件事，都是惊天动地之举，独闯终南山，独杀蒙古精兵上千名，缴获战马几百匹，之后更是千金一诺，怀揣幼子，千里走单骑，硬生生的杀到西域，直上昆仑。

    他做的事情虽然不多，但每一件都惊世骇俗，更有传闻他在西域昆仑力挫蒙古王子，救下明教诸多高手，成为了在世明尊。

    现在听到韦边绝在外面通报，庄子里群情耸动，这才确定，原来杨行舟真的成为了明教之主。

    此时明教式微，远不如丐帮势大，便是比以前的铁掌帮都有所不如，但毕竟当初方腊等人大闹了一场，规模之大，动员能力之强，远超寻常教派，因此即便如今式微，却也没有几个人敢生出小觑之心。

    郭靖正在庄子内与全真教郝大通等人叙话，听到韦边绝的声音之后，大喜，急忙率黄蓉与陆冠英夫妇等人出门迎接。

    当初郭靖将毕生功夫传给杨行舟后，返回桃花岛时，被黄蓉好生数落了一番，觉得郭靖一定是被杨行舟给骗了，拿《九阴真经》和降龙十八掌，只换了一门《神照经》和别的杂七杂八的东西，殊为不智。

    好在东邪黄药师识货，在郭靖将《神照经》说给黄药师之后，黄药师大受启发，他因为亡妻和几个徒弟的缘故，终生不修行九阴真经上的功夫，这个神照经倒是不怎么排斥，将桃花岛上诸般绝学与神照经上的功夫相互印证，倒是受益匪浅。

    见爹爹黄药师也从神照经中得利，黄蓉这才心中平和了一点，她是不吃亏的性子，稍微吃一点亏就要找补回来才行。

    今日英雄大会，南帝不便出面，派遣了他弟子朱子柳和点苍渔隐前来助阵，盖因大理国与南宋一损俱损，蒙古要灭宋朝，大理国也不能独存，因此也来为英雄大会出力。

    黄蓉与朱子柳乃是多年的损友，两人多年未见，相见之后，彼此斗嘴不停，引经据典，颇有乐趣，此时听到杨行舟前来，众人全都起身。

    见郭靖黄蓉夫妇出门迎接，朱子柳笑道：“明教教主？好家伙！大魔头来了！”

    当年方腊兴兵，与朝廷交战，死伤无数，使得江南一地深受其害，明教自此之后，便得了一个魔教的名头，现在杨行舟成为了魔教教主，那自然就是大魔头了。

    点苍渔隐道：“此人名声好大，也不知是真是假。”

    朱子柳道：“一看便知！”

    杨行舟在庄子外面等了片刻，便看到庄门大开，但见知客、庄丁两行排开。众人都让在两旁，后面并肩走出一男一女，都是四十上下年纪，男的身穿锦袍，颏留微须，气字轩昂，颇见威严；女的皮肤白皙，却斯斯文文的似是个贵妇。

    这男子看了杨行舟一眼，脸上露出愕然之色，此时杨行舟相貌依旧是十八九岁模样，只是长眉入鬓，凤眼含威，虽然相貌英俊不凡，但站在那里，渊渟岳峙，双腿撑天，自有一股难言的气势。

    这中年男子本以为杨行舟怎么也得是四十多岁的样子，却不想此时的杨行舟仍是青年模样，虽然气势不凡，但毕竟太显年轻，登时便有点拿捏不准，向杨行舟行礼道：“可是杨大侠当面？”

    杨过来过陆家庄，知道出来的这是庄主陆冠英、程瑶迦夫妇，急忙上前，对杨行舟道：“老师，这是陆庄主夫妇。”

    他转头向陆冠英夫妇道：“陆大哥，大嫂，这便是我老师。”

    陆冠英夫妇相顾骇然，实在难以将面前的青年与杨行舟联想到一起，但既然杨过都如此说了，自然不会有假，当下急忙见礼，道：“快请进屋一叙，迎接来此，还请勿怪。”

    便在此时，郭靖与黄蓉夫妇也从里面走了出来，看到杨行舟之后，郭靖大步上前，叫道：“杨兄弟，你终于来了！”

    他双手与杨行舟相握，极为热情，道：“咱们快进去说话！杨兄弟，多亏了你的教导，过儿才有今日！”

    前段时间杨过与郭靖重逢，眼见的杨过已然长大成人，非但一身功夫高明已极，便是为人处世也深明大义，虽然性子颇有些狷狂，但少年习性原该如此，也算不得什么。

    郭靖因为杨康之死，一直心怀愧疚之情，现在见杨过竟然成长到这个地步，武功人品都是上上之选，这令他如何不喜？因此见到杨行舟之后，大加夸赞。

    黄蓉在旁边看了杨行舟几眼，只见杨行舟犹如临风玉树，相貌极其英俊，只是不经意间双眸一转，便透露出一股子无法无天的嚣张味道来，不过在面对郭靖时却显得极为收敛。

    黄蓉暗暗称奇，心道：“靖哥哥说的倒也没错，这杨行舟确实非同小可，哎呀，不好，此人若是参加英雄大会，万一他想要争夺武林盟主，靖哥哥怕是未必争得过他！”

    这次丐帮举办天下武林大会，举行的目的本无私心，但黄蓉一生吃不得亏，觉得这次召开大会，她夫妇二人的功劳最大，于情于理，这武林盟主的位置就该是郭靖担任才是，无论是名望还是实力，除了洪七公之外，郭靖实是最佳人选。

    但是现在杨行舟受邀前来，虽然壮大了武林大会的声威，对郭靖来说，却也多了一个争夺盟主的大对头。

    郭靖被称为江南大侠，名震中原，但是杨行舟几年来连做大事，又是明教一教之主，论风头也输郭靖，况且明教弟子遍布天下，也不差丐帮多少，让杨行舟当武林盟主，似乎比郭靖更为合适一点，也怪不得黄蓉有点担心。

    杨行舟随郭靖等人走进院内，只见院内坐满了八方英雄，看到杨行舟被簇拥前来，俱都起身相迎，待看到杨行舟如此年轻时，都觉好奇。

    此时的杨行舟与杨过站在一起，很难分得清谁比谁年轻。

    一名少女站在人群之中身边有两名青年相陪，这少女一身红衣，相貌美艳，看着杨行舟与郭靖夫妇一同前来，脸上露出诧异之色，待到杨过从旁边经过时，急忙扯了一下杨过的衣袖，道：“杨过，这便是你师父吗？”

    杨过笑嘻嘻道：“是啊，我这老师还过得去吧？不比郭伯伯、郭伯母差多少吧？”

    这少女正是郭靖黄蓉的女儿郭芙，以前她和大小武都和杨过闹过别扭，如今时过境迁，双方多年不见，对于儿时之事俱都一笑了之，杨过不再自卑，反倒是衣着华贵，英气勃勃，很是压了大小武一头，颇得郭芙好感。

    此时见杨过夸赞杨行舟，一副与有荣焉的样子，郭芙“嘁”了一声，道：“你这老师文文弱弱的，能有多厉害？看年纪比你也大不了多少，怎么可能跟我爹娘相比？”

    她自小骄纵惯了的，外公是东邪黄药师，爹爹是大侠郭靖，妈妈是丐帮帮主黄蓉，可谓是含着金钥匙出生，一向眼高于顶，虽然听说过杨行舟的大名，但怎么也不相信杨行舟能有郭靖黄蓉的本领。

    杨过见她嘴上不服输，淡淡一笑，也不争执，他在深山修行，杨行舟对他影响极大，其中周伯通和欧阳锋对他也有一定的影响。

    杨行舟眼高于顶，平素里鲜少与人争斗，但是心胸气魄却大，鲜少因为小事与人争斗，欧阳锋疯疯癫癫，也很少为小事分心，周伯通就更不用说了，一辈子都不记仇，无忧无虑，胸中萦万物，这三人胸怀非同一般，杨过与他们在一起生活，心性自然受到影响，此时已经不复年少时桀骜不驯的性子，见郭芙嘴巴强硬，杨过也不以为意，不与辩驳。

    此时杨行舟已经与郭靖坐在了首席，时任丐帮帮主鲁有脚急忙上前相见，道：“久闻杨大侠威名，今日一见，果然不凡。”

    鲁有脚此时代黄蓉掌管丐帮，将丐帮治理的井井有条，虽然修为不足，但此人忠肝义胆，又管理丐帮多年，倒也别有一番气度。

    这次大胜关武林大会，主要是两件事情，第一个是丐帮新旧帮主交接，在杨行舟来此之前，黄蓉已经在群雄见证之下，将丐帮帮主传给了鲁有脚，此时的鲁有脚已经是真正的丐帮帮主，地位非同小可。

    他与杨行舟礼貌寒暄几句之后，看看人到的差不多了，当即站起身来，举杯向群雄敬了满满一杯酒，朗声说：“敝帮洪老帮主传来将令，言道蒙古南侵日急，命敝帮之众各出死力，抵御外侮。现下天下英雄尽集于斯，人人心怀忠义，咱们须得商量一个妙策，使胡马不敢南渡，靖康之祸，不致重见于今日。”

    他这简意颏的说了这几句话，群雄纷纷起立，你一言我一语，都是赞同之意。

    此番来赴英雄宴之人，个个都是血性汉子，大家都已看到国事日非，大祸迫在眉睫，只要有人登高一呼，忠义豪杰自是如响斯应。

    忽见一个老年乞丐跃上大石，大声说道：“洪老帮主有令，命我传达。”帮众听了，登时齐声欢呼。

    他们十多年未得老帮主信息，常自挂念，忽闻他有号令到来，个个欣喜若狂。人丛中一个乞丐大声叫道：“恭祝洪老帮主安好！”众丐一齐呼叫，当真是声振天地。呼声此伏彼起，良久方止。

    杨行舟见群丐人人激动，有的甚至泪流满面，心中暗叹：“做人做到洪七公这个份上，才算是不枉来人间一场！”

    旁边杨过就站在杨行舟身边，随身服侍，不敢稍坐，他看到这些乞丐对洪七公如此崇敬，心中骇然，他一直听闻洪七公侠名远播，此时才知道这位老人在江湖中的重量。

    大厅里闹哄哄一片，良久方息。

    过了片刻，一个银髯老者站起身来，声若洪钟，说道：“常言道蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。今日群雄在此，大伙儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”

    群雄一齐喝彩，早有人叫了起来：“就由你老人家领头好啦！”

    “不用推举旁人啦！”

    那老者哈哈笑道：“我这臭老儿又算得哪一门子货色？武林高手，自来以东邪、西毒、南帝、北丐、中神通为首。中神通重阳真人仙去多年，东邪黄岛主独来独往，西毒非我辈中之人，南帝远在大理，不是我大宋百姓。群雄盟主，自是非北丐洪老前辈莫属。”

    洪七公是武林中的泰山北斗，当真是众望所归，群雄一齐鼓掌，再无异议。

    只是洪七公神龙见首不见尾，让他当盟主是没关系，可真要出现什么事情，还得找个副盟主代为号令群雄才行，盟主之位，洪七公当选，天下群雄拜服，可是选副盟主的时候，却是议论纷纷，有选举郭靖的，有选举全真教马钰、丘处机的，有选举白帮帮主鲁有脚的，也有选举少林寺方丈的，乱哄哄一时间却也难以选出一个让所有人都信服之人。

    忽然有人叫道：“真要找一个盟主的话，天下舍我明教杨教主其谁？”

    众人循声望去，只见说话之人正是之前跟随杨行舟一起进入的大厅的中年男子，这男子身子削腮尖嘴，一副精悍模样，正是杨行舟的随身侍从韦边绝。

    便见他掐腰喝道：“我们明教多年以来，杀贪官，除污吏，与蒙古鞑子对抗多年，若论杀鞑子，在场诸位加起来都未必有小弟杀的多！我家教主在光明顶上，更是斩杀蒙古贵由王子，单枪匹马杀死几千鞑子兵，诸位，你们铲奸除恶，杀的都是中原人，但我教却是直接与金帐汗国对着干，真要是选一个对抗金帐汗国的武林盟主，还有谁比我家教主有资格？”

    众人素知明教总坛在昆仑山光明顶，与蒙古军队水火不容，韦边绝此言虽有夸大，但也不假，只是明教名声一直不好，被人称之为魔教，让一个人魔教教主统率武林，心中都不大乐意。

    黄蓉心道：“这个杨行舟，看来还真的有当盟主的心思，倒是靖哥哥的大敌。”

    