    韩国首尔，江南区。

    高端华丽，私密性极好的VIP病房内，加湿器不断往外喷着白雾。

    四个戴着口罩的女护士，和一名面容俊秀文质彬彬的男医生正站在病床前，正用韩文和坐在病床上，整张脸缠满纱布的女人说着话。

    一旁，还站着一个翻译，替医生翻译成中文。

    “朴医生说，今天可以拆纱布了，问小姐您是想去镜子面前拆，还是就在病床上？”

    病床上，头和脸缠成木乃伊似的女人，没有说话，只是将纤纤玉手伸向了病床另一边，站在那的一对夫妻。

    “去镜子前。”紧绷着脸的中年男人冷沉道。

    女人被扶到了巨大的落地镜前。

    医生、护士围绕着她，开始一圈一圈的拆下她脖子以上厚厚的纱布。

    女人紧盯着镜子里，自己陌生又熟悉的面容，一点一点的被揭开，显现。

    藏在衣袖下的手，握拳，微微发颤。

    直至纱布完全拆除。

    医生又在翻译的解说下，滔滔不绝，啧啧称赞，似在为自己精湛的技术感到自豪。

    “朴医生是江南区技术最精湛最有名的医生之一，他问，你们还满意吗？”

    女人身后站着的中年男女，应该是她的父母，母亲不知为何，眼眶微红，像是哭过，男人面无表情，细眯浑浊深沉的眼睛，盯着自己女儿的那张脸，看了又看。

    随即，让一众护士、医生、翻译，都离开病房。

    当偌大病房只剩他们一家三人时。

    镜子前的女人摸着自己的脸，喃喃自语：“真的一模一样……”旋即，女人转身，柔媚的勾住自己父亲的手臂，矫揉做作问，“爸，这样应该不会被人看出来吧？”

    中年男子严厉的瞪向自己的女儿，拂去了她勾住自己胳膊的手。

    “这一个月，我让你学习你姐从前的一言一行，举止动作，谈吐气质，神态习惯，你到现在都记不住吗！怎么还跟以前一样，用这种发嗲的声音说话！”

    女人被吓的小脸一白，低垂头，深吸了口气。

    随即，双手优雅端庄的放在身前，低眉浅笑，娴静淑女，谈吐清柔，眉宇间又不冷不淡，凝着疏离清雅的味道，“是，爸，我绝不会再犯。”

    “嗯。”男人还算满意的点点头，“记住你今后叫什么。”

    “我姓江，名梨，鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠的梨。”

    男人旋即看向自己的妻子，命令道：“收拾收拾，准备回国。”

    -

    纪由乃抱着四捆竹简，步入寰宇大厦的一楼大厅，准备乘坐直达顶层的私人电梯回顶层公寓时，莫名其妙的发现，大厦外聚集了很多女性粉丝。

    那些女粉丝一个个高举“银尘”的灯牌，疯狂的在那呼喊——

    “银尘！我爱你！”

    “银尘！银尘！”

    那尖叫呼喊声，一声高过一声。整栋大厦的保安人员都堵在外面维持秩序，就连治安警察队的人都来了。

    银尘是谁？

    纪由乃不追星，心想着，估摸着又是哪个大明星的脑残粉。

    等电梯的时候，外面的尖叫声突然更大了，好像是那个男明星本尊驾到。

    受不了的瘪嘴摇头。

    “叮咚”一声，私人电梯到，纪由乃迈入。

    电梯外，许多和她一起等电梯，西装革履的精英人士，并未进入纪由乃所在的私人电梯内，他们好像都明白，这电梯，不是他们能进的。

    可是，就在纪由乃刷电梯卡，电梯门缓缓关上之际……

    伴随一阵男鸭嗓的吆喝声，私人电梯的门缝伸入了一只手，阻止了电梯门的合上。

    “等等等等！这还有人没进电梯呢！让我们进去！”

    电梯门又缓缓自动移开，纪由乃面无表情的瞅着一个打扮夸张，戴耳环，穿着五颜六色服装的花臂黄发胖子进入了她的电梯。

    跟着，一个身形修长高大，戴着口罩帽子，黑超墨镜，极有型，如模特般很有范的男人也走了进来，随性的还有两个保镖。

    他们一行人，都神色匆匆，不知道的人，以为后面有狗追呢。

    “这是私人电梯，只能到顶层，你们……进错了。”

    电梯外，疯狂女粉丝们好像冲破了最后防线，冲进了大厦，尖叫呼喊声距离他们越来越近。

    “哎呀！私人电梯就私人电梯，你先关门！外面那群女人太可怕了，让我们先坐电梯上去会死吗？”男鸭嗓的花臂胖子翘着兰花指瞪了纪由乃一眼，然后摁下了关门键，用手扇风，不停的吐槽，“哎呀！我给你找的地方不比这里差，你干嘛非得搬这里来？你看看！这里多不方便？还什么私人电梯，以为这栋楼她家的吗？哦哟，这女孩子倒是长得漂亮的不得了，天仙似的，化妆没？我看看”

    花臂胖子直接伸手摸了一把纪由乃的小脸，然后惊讶鬼叫。

    “哦哟哟！没化妆的！这女孩子可以啊！”

    “……”

    纪由乃无言以对，她很想说，这楼虽然不是她家的，可是……是她男人的啊，还有，这个花臂胖子脑子是不是有病？捏她脸干什么？

    还有……

    等等！

    纪由乃才发觉，从身旁那个叫什么“银尘”的男人进电梯开始，她的心脏就加速狂跳震颤，这种感觉，只有在感应到一个人时，她才会出现。

    而她，也浑然未觉，身侧的男人，虽带着墨镜，可视线却始终都在她身上。

    电梯在飞速上升。

    男鸭嗓的花臂胖子不停唧唧歪歪。

    纪由乃低垂头，抱着怀里的竹简，穿着飘飘欲仙的裙子，长发及腰，看起来很乖很美。

    然后，她感觉到，身侧那个叫“银尘”的男人挪动了一下位置。

    站到了她的身后，撞开了那个不停在那哔哔的花臂胖子。

    毫无预兆的！

    突然！

    身后的男人迷之倏地将她横抱起，拢在怀中，戴着口罩和墨镜的他，只露出了一丝光滑如凝脂的肌肤，柔媚熟悉的嗓音乍然响起——

    “小孩，想我没？”

    纪由乃大脑“死机”了莫约三秒，然后朝着男人的鼻子，上去就是一拳。

    但却被被灵巧躲过！

    “姬如尘你个死娘炮！果然是你！放我下来！”

    “不放，想你想你想你。”

    