    这种感觉说不出来。

    就像你看到一个死人，这个人的脸明明还是那张脸，五官还是那样的五官，但你就是知道他已经死了。

    这是一种象征死亡的气息。

    修行人向来是忌讳死亡的。

    因为天道贵生，只有活着，才是可贵的。只有活着你才能去追求大道。即便是魔道，也是忌惮死亡的。

    普通人所说的死亡并不是真正的死亡，因为他的灵魂还在，他会去往黄泉路转世投胎。

    即便他是个十恶不赦之人，也顶多把他的灵魂拘押在十八层地狱里，让他经受煎熬，但他依然有重生的机会。

    修行人所忌惮的死亡，不仅仅是你的肉身被毁坏，你的魂魄和好不容易修炼出来的元神也会跟着消亡。

    这样的死亡，才是真正的死亡。

    而齐鹜飞现在所感觉到的，就是这样一种死亡的气息。

    看到包裹着那张扭曲的脸的扭曲的黑雾，他立刻联想到了在麒麟山遇到的那一团把他的飞剑绞碎的黑雾。

    但是在麒麟山相遇的时候，齐鹜飞感觉到的是真真实实的危险。所以他当机立断，从飞剑上跳了下来，弃剑保命。

    而现在他感觉到的只是死亡的气息，是一种平静的东西。

    正是因为平静，他才觉得这东西很可怕。

    要说危险，刚才有那么一瞬也感觉到了。但这和麒麟山面对那团突然出现在半空的黑雾的危险感不同。

    那次危险十分真实，而这次却是飘渺的，虚无的，仿佛来自另一个时空。

    齐鹜飞有点疑惑，镜子照见的这一张死脸，这一团死物，究竟意味着什么呢？

    谢必安紧皱着眉头，缓缓的走到客厅侧面的一堵墙前。

    那里挂着一幅画。

    这是一幅看上去很有意境的山水画。

    横贯画面的是一条大河，远处有朦朦胧胧的山影。

    河面上非常平静，连一丝波纹都没有，只有些许蒙蒙的雾气。

    许多不知从哪里来的羽毛和柳絮在空中飘荡，还打着旋儿。

    齐鹜飞发现，死者的脸微微侧着，目光正对着那幅画。她目光中那一丝兴奋，仿佛正是因为看见了这幅画。

    谢必安在那幅画前看了很久，然后轻轻把画摘了下来，露出后面的墙壁。

    墙上有一个神龛。

    神龛里放着一尊神像，神像前有一个香炉，炉子里插着三根香，已经燃尽了。

    齐鹜飞看到那尊神像的时候，有点想笑，忍不住朝范无咎看了一眼。

    那是一尊浑身漆黑、面目模糊的神像，在光线暗弱的神龛里，就像隐身了一般。

    谢必安把神像从神龛里拿出来。看了两眼，又递给了齐鹜飞。齐鹜飞接到手里，发现神像的材料并没有什么特殊，就是普通的楠木做的，用神识扫过，里面也没有什么玄机。

    神像的雕工十分粗糙，身体的线条比例并不合理，脸和五官更是有一些扭曲，根本看不出长什么样子。

    这很像是一个初学雕刻的工匠的练习作业。

    但齐鹜飞看着这张脸，却不禁生出了一丝寒意。

    这不正是他的镜子里照出来的死者的脸吗？

    齐鹜飞把神像递给范无咎。

    范无咎拿在手里看了半天，问道：“这是什么东西？”

    他和齐鹜飞同时看向谢必安。

    谢必安摇摇头说：“看不出来。不过有点奇怪……”

    他说着把神像拿过来，指着上面的线条说，“你们看，这东西的雕工，雕刻的手法十分干净利索，而且打磨得也很细心，但它却偏偏雕成了这个鬼样子，说明是有意为之。”

    “这么说不是没雕好，而是死者信奉的神长得就是这个样子？”

    “什么神会长这个鬼样子？”范无咎问，“我师父都比它好看！”

    齐鹜飞想起范无咎的师父是黑山老妖，连自己的徒弟都这么说，这黑山老妖也不知道长成什么样！

    谢必安说：“也可能是故意隐藏了真实样貌。民间信仰多种多样，百姓不知三清为何物，却很容易相信地方淫祠里的邪神。淫祠是资生妖魔的摇篮，所以无论天庭还是凡间政府，都严禁祭祀淫祠。但要完全杜绝这些东西却很困难，总会有人偷偷祭拜。有些人就自己买或者雕刻一个似是而非的神像放在家里祭拜。”

    齐鹜飞看得了死者在镜子里的脸后，相信这神像和死者的死必然有联系。但神识感应不到神像上的异常，暂时也不好多说什么。

    他们又在客厅和房间里转了一圈，再无别的发现。

    “太奇怪了，凌晨刚死的，不可能没有魂魄。”

    谢必安手里一直拿着招魂幡，这东西比神识管用，能把附近的残魂散魄都招出来。

    “会不会被妖怪吃了？”齐鹜飞问。

    谢必安摇摇头说：“虹谷县的防范很严密，普通的小妖怪进不来，如果能在我们的眼皮子底下杀人噬魂，有如此能力的妖怪，对普通人的魂魄是不会感兴趣的。”

    齐鹜飞想想也对，麒麟山里躲着那么大一条蛇妖，不也有孤魂野鬼飘来荡去吗？

    就连花面狸，也只是夺走了顾晓菲的阴元，而对她的魂魄不感兴趣。要不然，元小宝也没法把顾晓菲的魂修复送回来了。

    “那还有什么情况，能让一个人死后灵魂消失呢？”

    谢必安说：“第一种就是他已经上了黄泉路，但没有通过我们的渠道。这种情况在虹谷县基本不可能发，因为虹谷县没有阴差，所有的事情都是我们阴阳司来办的。如果有别的阴差路过虹谷县，我们不可能不知道。”

    “第二种可能是灵魂被大能力者封存，等待时机夺舍。但这种可能性很小，修行界严禁夺舍修行，而元神显化之前夺舍其实也没有任何意义。当然，也可以转修阴神，但这是一条极其艰辛且凶险的路，除了地府里面还有一些专修此道的，修行界很少有选择这条路的。”

    齐鹜飞觉得这种可能性的确不高，这女人又不是修行人，就算家里有个亲戚什么的有这种能力，那也不会任其死在家里不管。

    “还有没有别的可能性呢？”

    “还有就是……”谢必安看了看那一尊用木头雕起来的神像，神情忽然变得凝重起来，“……就是死者自己献祭了自己的灵魂。”