    洛阳。

    李牧忙完长安的事后，顺便去了一趟洛阳视察一下。

    毕竟那里还有几个项目在进行中。

    比如修路和购地。

    当然了，购地肯定不是指洛阳的地，而是洛阳附近的地。

    洛阳城内的地他是拿不到的。

    那都是李世民的，谁敢去跟他抢，嫌命长了不成。

    另外，李世民要在洛阳建行宫，施工团队也是来自李牧的团队。

    所以，既然回到了长安，那就顺便过去看看。

    顺便了解一下房遗爱这哥们究竟在搞什么鬼。

    长安到洛阳，骑马的话大约就一天的路程。

    不是很远。

    李牧是坐着马车过来的。

    走的比较慢，第二天才抵达。

    马车加了避震，效果杠杠的。

    坐了一天也没觉得多颠簸。

    李牧琢磨着以后要是路修好后，是不是该搞个公交车的项目爽一爽？

    越想越觉得有搞头，忍不住嘴角微微向上扬起。

    “公子今日似乎心头舒畅，可是有甚好事？”

    “没有，想到一个新的事业，有些开怀罢了。”

    “哦，不过公子，不是老奴多嘴，公子如今攒下这偌大的家业，是不是应该考虑一下后嗣的问题？”福伯一脸担忧的问了一句。

    “啊这。。。”

    老实说，李牧还真没认真考虑过这个问题。

    他捞钱，纯粹是兴趣爱好。

    就跟后世收集手办或模型的尿性差不多。

    金钱对他来说还真没什么多大用处。

    不过要说全无用处也不是。

    至少在干大事捞功德点的时候，钱还是有很大方面的辅助效果的。

    比如打仗或基建什么的，这些都是大量捞功德点的项目。

    但这些得用到钱，很多很多的钱。

    所以，钱还是很有用处的。

    但也不至于让他太看重。

    说白了就是一个帮助他达到目的的工具而已。

    要说想把这些财富传承下去，那还真没想过。

    福伯突然这么一问，还真让他有点措手不及。

    不过，现在也不是想这些问题的时候。

    只见李牧挥了挥手说道，“此事日后再议。”

    然后赶紧叉开话题，“对了，如今洛阳人气如何？”

    “较之长安，还是多有不如，不过自从修路和陪都之名流出后，人是在不断增加的。”

    “那就好。”

    李牧除了修水泥路外，还专门修了一条从长安到洛阳的轨道，名叫京洛轨道。

    属于试验品，也是首条正式运营的长途轨道。

    如果试验结果满意的话，后续可能会加大投资，所有重要城市都会修轨道。

    至于为什么要这么做？

    因为轨道上的交通工具得是配套的。

    而能做到配套的，只有他一个人，也就是说专利，也可以叫垄断。

    水泥路的话只要是车就能上，但轨道可就不一样的，这玩意说白了就是李牧的专用道路。

    也是顺丰体系的专用道路。

    水泥路可以共享，但轨道不行。

    这也将是今后顺丰在行业竞争中站稳脚跟的依据。

    不过这条路还在一边修一边技术改造，所以修的比较慢。

    估计还要再等一段时间。

    “话说洛阳这边哪家比较有实力？”

    “自然是郑家。”

    “荥阳郑氏？”

    “嗯，但洛阳这一支不算大房。”

    李牧突然想起了郑穗本，这哥们好像也姓郑，会不会是同一家？

    如果是的话那就好办了，有个地头蛇帮忙，会容易许多。

    李牧现在要大力投资洛阳。

    自然需要找本地地头蛇帮忙一下的。

    就在李牧和福伯闲聊的时候，作为半个地头蛇的柴令武终于赶来了。

    “哥哥，小弟来迟了，还请哥哥见谅！”

    柴二自从上次被李牧抽了一巴掌后，现在服服帖帖的。

    当然，武力威胁是一个原因。

    更重要的是他现在事业顺风顺水，这两年赚的比他爹半辈子赚的钱还多。

    这让他如何能不服帖。

    况且除了他自己捞到好处外，他老爹柴绍这两年也开始顺利起来了。

    前阵子还提了职称呢！

    说是封了一个叫什么“谯国公”的职称。

    外加一个什么“镇军大将军”。

    反正就是升职加薪了就是。

    “无妨，对了令武兄可认识洛阳郑家？”

    柴令武一听洛阳郑家，顿时脸色一僵，有些支唔的说道。

    “呃……内个，认识是认识……”

    李牧一听认识，顿时就来了兴趣。

    于是拉着柴令武的手，一脸兴奋的说道，“那快带我去拜访一番吧！”

    “这……”

    “这什么这，赶紧带路！”

    然后回头朝福伯喊道，“福伯，带上礼物，一会跟上哈！”

    于是一脸便秘模样的柴老二，就这么被李牧拉着来的郑家大门口。

    随后帖子和礼物送上。

    郑家家主一问，谁的礼物？

    “柴令武！”

    只见郑家家主怒吼一声。

    “让他滚！”

    然后礼物什么的全被扔了出来。

    李牧一脸懵逼。

    转头看向柴令武，“几个意思啊哥们？”

