    凌风体内的弑神剑不断的颤动，想要冲出凌风的身体，好像是一个饿了许久的人，突然间见到了一桌子美食大餐，迫不及待的想要大快朵颐，疯狂的想要冲出来，吞噬四周剑池内的剑。

    剑池对于弑神剑来说，就是一个餐桌，剑池内的那些剑，都是弑神剑的食物，都是大补之物，弑神剑自然想要吞噬这些宝剑。

    若是别的地方的话，凌风也想要让放手，让弑神剑去吞噬这些剑，这样一来，弑神剑会快速的恢复，凌风的实力也会跟着提升许多。

    但是现在这种情况不允许，不说这是叶家剑池，外面有那么多叶家的人在看着，若是剑池内出现异动，剑池内的宝剑全部都被吞噬殆尽的话，叶家一定会找凌风算账。

    原本战胜了叶琅，凌风就已经得罪了叶家，若是还毁了叶家剑池的话，叶家恐怕会扒了他的皮。

    何况这是师姐的家族，看在师姐的面上，凌风也不能这么做，这样做的话太损了。

    凌风可不敢让弑神剑为所欲为，只能尽全力压制弑神剑，不让其出来，好在弑神剑已经认主，受到凌风的掌控，凌风不让弑神剑出来，弑神剑出不来。

    凌风开始仔细的打量着眼前的剑池，从表面上看只是一个寻常的水池，但凌风进入剑池之后，发现剑池深不见底，虽然看起来不大，但却很深。

    剑池仿佛是一个无底洞一样，一直朝着下方延伸，四周则是光洁的石壁，石壁上插满了宝剑，一把把宝剑如同倒刺一样插在石壁上，密密麻麻的如同刺猬一样。

    一进入剑池之内，顿时能够感觉到剑气森然，一道道剑气在剑池内纵横波动，也正是有着这么多的剑气，所以才会将剑池内的剑磨砺得越来越强。

    加上剑池内天地灵气浓郁，每一把剑都能够不断的吸收天地灵气，潜移默化的吸收着天地日月之精华，蕴养着剑身，甚至能够蕴养出剑中的灵蕴，让这些宝剑提升品级。

    凌风一进入剑池，就感受到了剑池内的剑气，这些剑气也纷纷朝着凌风攻击了过来，只不过凌风没有深入剑池，暂时遇到的剑气威力还很小。

    凌风甚至都不需要抵挡，单纯的凭借着肉身的强横防御，这些剑气就伤不到凌风分毫。

    根据师姐之前说的，加上凌风的感受，他已经判断出了，这剑池内越是深入进去，剑气一定越强大，也越危险。

    当然下面的宝剑品级也会越高，甚至有希望得到传说中的那把名剑。

    凌风做事稳健，不想贸然行事，于是并没有第一时间深入剑池，急切的去寻找那把名剑，而是停留在了上方，开始运转吞天诀，吸收着剑池内精纯的天地灵气，同时不断的朝着口中扔丹药。

    凌风开始快速的修炼，恢复着体内的灵力，恢复自己的状态。

    凌风从来不打无准备的仗，这一次既然来了剑池，目标自然是剑池最深处，得到传说中的那把名剑。

    凌风在剑池内修炼，守在剑池外面的叶家众人却是不清楚，他们也看不到剑池内的景象，只是一直在外面等待着凌风出来。

    一直等了快要半个时辰了，剑池内却一直没有任何动静，迟迟不见凌风的身影，众人开始有些着急了。

    “以凌风这小子的状态，他应该不能深入剑池啊，怎么现在还没有出来？”

    叶忠义此刻也是眉头紧皱，沉声说道：“这凌风虽然状态不佳，但毕竟修为实力败在那里，自然不会这么快上来，怎么也能深入剑池一定距离。”

    “现在只能看这小子能够抗到什么程度了，剑池内的剑气威力可不小，他想要深入也得付出代价，”叶忠义眯着眼睛说道。

    一旁的众人闻言也都点了点头，他们都期盼着凌风赶紧上来，越是早点上来，证明凌风潜入的距离越短，凌风得到的剑也会越差，他们可不想让凌风在剑池内得到一把好剑。

    更不希望凌风将剑池内的那把名剑给带出来，那可是叶家仅剩的一把名剑，他们绝对不想让凌风这么一个外人给找到。

    不过一想到剑池内藏剑无数，想要找到那把宝剑难如登天，众人心中也放心了许多，只是还是有着一丝的担心，怕出现万一。

    叶红裳此刻同样有些担心的看着剑池，她倒不是担心凌风从剑池内得到好剑，甚至在叶红裳看来，也只有叶家那把仅剩的名剑，才配得上凌风。

    叶红裳担心的是凌风的安危，毕竟剑池内十分凶险，剑气越来越强大，叶红裳怕凌风状态不好，在剑池内出现意外。

    叶红裳只能在心中祈祷，祈祷凌风不会有事，能够寻到一把中意的宝剑带出来。

    剑池内的凌风，经过了半个时辰的修炼，状态已经恢复到了最佳。

    状态恢复过来之后，凌风也不耽搁时间了，开始朝着剑池深处快速的下潜，一边下潜，凌风一边观察着剑池四周石壁上的宝剑。

    从这些剑释放出来的剑气凌风就能够感觉到，上面这些剑不过是一些寻常的宝剑，甚至连宝器级别都没有达到。

    随着凌风的下潜的越来越深，四周的剑气也越来越强，石壁上的剑也越来越好，已经达到了宝器级别，只是这种程度的剑根本入不了凌风的眼。

    甚至弑神剑都不想吞噬这样的剑，根本起不到多大作用。

    而此刻凌风估计自己已经下潜了有上百米了，这里的剑气也比之前强大了数倍不止，剑气在剑池内纵横，仿佛是一道道凌厉的攻击，若是寻常人到了这里，就需要多加小心，应付四周纵横的剑气。

    而凌风却是丝毫不在乎，径直朝着下方潜入了进去，这种程度的剑气，根本伤不到他分毫，甚至连他肉身的防御都破不了，有何担心？

    伴随着凌风越潜越深，四周的剑也越来越好，剑气也越来越强，虽然没有达到灵剑的级别，但已经是极品宝器级别的剑了。

    “叮叮叮！”

    一道道剑气攻击在凌风单身上，发出了清脆的金属撞击声，剑气虽然强大，但依然没有破开凌风肉身的防御。

    凌风依然在快速的朝着下方赶去，再一次深入一百米之后，四周的水温都变得冰冷了起来，剑气也变得更加的凌厉，威力更强，凌风的皮肤逐渐的开始有了伤口，虽然伤口很浅，但威力也已经伤到了凌风。

    凌风立刻运转体内灵力，体内弑神剑颤动了一下，弑神剑气瞬间释放了出来，弑神剑气环绕在凌风四周，形成了一道保护屏障，将四周的剑气抵御在外。

    凌风借助着弑神剑气，开始继续朝着下方潜入进去，速度只增不减，越来越快，四周的水温越来越低，剑气越来越强。

    石壁上插着的剑也越来越少了，只有零零散散的十几把剑，每一层次有的只有一把剑，还有一些剑藏在了石缝中，若是不仔细查看的话，根本就发现不了。

    凌风在这个时候停了下来，现在四周的这些剑已经达到了灵剑级别，甚至从其散发出来的剑气来看，已经达到了中品灵剑。

    这么多中品灵剑，足足有成百上千把，虽然跟上面密密麻麻数不清的剑相比数量上要少了许多，但这么多灵剑也算是底蕴深厚了，寻常的二流势力都拿不出这里一半的灵剑出来，甚至三分之一都拿不出来。

    看着这么多的灵剑，凌风也实在是忍不住了，随手从一旁的石壁上拔下来一把剑，只见剑身之上有着强大的剑气波动，整个剑身上一道寒光闪过。

    “好剑！”

    凌风忍不住赞叹了一句，感叹叶家铸剑术之强，同样是中品灵剑，这剑池内的剑品质可就要比外面别处买到的要强了许多。

    凌风看着手中的灵剑，心想这么多把剑，我只是让弑神剑吞噬吸收几把，不会有事的，无碍大局。

    想到这里，凌风立刻将体内的弑神剑释放了出来，弑神剑出来之后便要朝着四周的剑飞过去，想要将四周的灵剑全部都给吞噬了。

    但却被凌风给拦住了，凌风心意一动，弑神剑只能乖乖的飞了回来，凌风右手握住弑神剑，朝着左手中的灵剑斩了过去。

    手中的灵剑应声折断，弑神剑剑魂瞬间将灵剑中的灵蕴吞噬殆尽，再看凌风手中的灵剑，已经变成了废铁，被剑池内的剑气斩为齑粉，消失在剑池内。

    弑神剑吸收完这把剑之后，意犹未尽，不断的颤鸣，尝到甜头的它想要继续吸收下去。

    凌风则是控制着弑神剑，不让其胡作非为，同时又从石壁上拔出一把中品灵剑，如法炮制，这把灵剑再一次成为了弑神剑的补品。

    凌风一连拔出了十把，全部都让弑神剑给吞噬了，紧接着凌风不满足于中品灵剑，开始朝着下方继续潜入进去，寻找上品灵剑。

    而上品灵剑十分难得，即便是叶家也没有太多，零零散散的插在石壁上，或者一些在石壁的夹缝中。

    凌风大概估计了一下，这里的上品灵剑大概有二十几把，凌风随手拔出了一把上品灵剑，让弑神剑吞噬。

    弑神剑吞噬之后，依然没有什么提升，剑魂虽然恢复了，但也只是恢复了一丝，凌风估计，这些上品灵剑全部都让弑神剑吞噬了，弑神剑的剑魂都不一定能够恢复一成。

    现在的弑神剑剑魂只恢复了三成，想要让其恢复到四成，这些上品灵剑都献祭了也够呛，毕竟弑神剑的剑魂越是往后，需要的天地精华和灵气越多。

    能够恢复三成，还是因为吞噬了这么多的灵剑，加上凌风不间断的修炼，一直给弑神剑输送灵力，这才恢复到如今这种程度。

    凌风也不敢将这些灵剑全部都给弑神剑吞噬，毕竟被叶家发现的话，叶家会扒了他的皮。

    凌风索性也不在给弑神剑吞噬，而是继续朝着下方潜入进去，寻找传说中的那把名剑。

