    飞舟之外，青阳子等人见到姬行云后全都神色恭敬地躬身行礼。

    姬行云摆了摆手，落在了飞舟之上。

    他并没有第一时间询问天道令的事，而是看向了青阳子道：“陈沐如今怎么样了？”

    青阳子一脸苦涩。

    “姬前辈……陈沐如今情况尚可，只是五行神体废了。”

    听到这话，姬行云微微一楞，下意识地问道：“他真是五行神体？”

    这话问得青阳子都愣住了，心道执法长老这问的什么话？

    陈沐如果不是五行神体，你收他为弟子干嘛？

    “这个……我不知道他是不是五行神体……反正之前他五行灵体是俱全的。”

    青阳子小心翼翼地回道。

    姬行云听此沉默了。

    他很清楚，这种时候青阳子没必要骗他。

    陈沐莫非真是五行神体？

    天机子算错了？

    姬行云一时间有些无法接受。

    仙盟各种天骄众多，其中绝大部分其实都是天机宗通过推演找到的。

    比如昊天宗那个雷神之体。

    甚至就是他自己当初也是师父找了天机子的师父推演找到的。

    所以他很相信天机宗的推演。

    当然，这只是原因之一，最主要的原因还是他收陈沐为弟子时受了些伤，而他当时急于疗伤，所以没时间去验证。

    没等他继续想下去，青阳子从储物戒里拿出了一枚灵符送到了姬行云面前。

    “执法长老，这是陈沐画的灵符，总作不了假。”

    姬行云接过灵符一看，直接就懵了。

    这竟然是一张五行轮回剑灵符！

    这当然能证明陈沐拥有五行神体，可问题是这五行轮回剑是他这一脉单传的灵技，陈沐是如何学到的？

    就在他疑惑不解之际，陈沐从飞舟内走了出来。

    “晚辈见过执法长老。”

    见到姬行云，陈沐和其他青阳宗修士一样躬身行了一礼，并无任何特殊之处。

    在看到陈沐的一刹那，姬行云回想起来了。

    这个年轻人他曾经见过！

    当初卧龙山脉一战中，他突然感应到了一股莫名亲近的气息，随后他便用神识查看了一番。

    结果他看到了一个年轻人，正隔着上百里观战。

    当时他没有想太多……

    没想到那个年轻人就是陈沐！

    难怪他会觉得亲近……原来陈沐是五行神体修士！

    陈沐这时也看到了姬行云手中的灵符，当即解释道：“执法长老，当初卧龙山脉一战，我斗胆靠近观战了一番，一不小心就学会了这五行轮回剑，还请执法长老见谅。”

    姬行云听此眼神变得无比复杂。

    五行轮回剑可不是什么简单的灵技，看几眼就能学会，这得多高的悟性？

    拥有五行神体，悟性还如此之高，为人重情重义……

    这是一棵真正的好苗子。

    可惜……

    姬行云心中有些刺痛。

    此时此刻，说不后悔那是假的。

    这些年来，他一直都想找一个徒弟。

    不仅仅是为了他一脉能后继有人，同时也为了整个仙盟。

    如今的仙盟内部几乎已经四分五裂，随时都处于崩溃的边缘。

    他别说是陨落了，就是受个伤都有可能引起仙盟的剧变。

    而如果执法长老之位后继有人，那情况会好不少。

    有些事他也敢放手施为。

    比如上次秘境之行，若不是害怕受伤太重，引起各种连锁反应，噬灵邪王不可能拿走天道令。

    然而……

    好不容易遇到一个合适的好苗子，却是被自己硬生生地给耽误了！

    姬行云心中无比怅然，在吐出一口浊气之后，才勉强平复了情绪。

    ……

    “执法长老，这是天道令，您收好。”

    陈沐这时从储物戒中将两枚天道令取了出来，送到了姬行云面前。

    这两枚天道令太过烫手，他一刻都不想多拿。

    姬行云接过两枚天道令，挤出了一个笑容道：“陈沐，这两枚天道令的价值无法形容，你这次算是为我仙盟立下了泼天大功！”

    陈沐神色平静道：“执法长老，当初卧龙山脉一战，若不是您出手，我青阳宗定然会损失惨重。

    一个多月前，您若是不愿意给我一个弟子的名分，我现在也未必能站在这里。

    这两枚天道令便算是我给执法长老您的报答吧。”

    姬行云听此先是一感动，随后觉得有些不对味儿。

    此时他才意识到陈沐自始至终都没有称呼他一声师父。

    看来……这小子心中对自己有怨啊。

    其实仔细一想，这也是理所当然的。

    拥有这样的天赋，这样的悟性，这样的实力，这陈沐定然是一个极为骄傲的人。

    结果自己只给了他一个名分，他心中肯定不舒服。

    更别说他刚刚废了五行神体，正是内心极为脆弱敏感的时候。

    “陈沐，我知道你心里对我有怨，此事确实是我做得不妥，我在此向你道歉。”

    姬行云神色诚恳地道。

    旁边一群青阳宗修士见此都惊住了！

    到底发生了什么？

    姬行云这个仙盟执法长老，当世顶尖强者，竟然向陈沐道歉！

    陈沐退后了一步，连连摆手道：“姬前辈无需如此，我并不怨您。”

    说着他顿了顿，然后一脸诚恳道：“姬前辈，自爆灵根这是我自己的选择，我并不后悔，更不会怨谁。

    当初您要是真让我去仙盟，我说不定还会拒绝。

    至于师徒名分这事……我觉得您做得并无不妥。

    有句话说得好，一日为师，终身为父。

    收徒并不是一件小事，不仅仅意味着一种传承，更意味着一种责任。

    如果见都没有见过便收为徒弟，那反而是一种不负责任的表现。”

    见陈沐一脸认真，姬行云心中说不出的复杂。

    这小子明明心中有怨，可偏偏又说得有几分道理。

    骄傲之人就是这样。

    哪怕发泄怨气也得有理有据。

    并无不妥……明面上是不错的意思，当其实也是不好的意思。

    沉默了片刻，姬行云认真道：“陈沐，你说得对。

    我现在也见到你了。

    说实话，我非常欣赏你，现在想正式收你为徒，你愿意吗？”

    陈沐看向了姬行云，微微摇头道：“执法长老，如果您是因为怜悯我才想收我为徒，那大可不必。

    我如今的情况虽然不太好，但是还没到需要人怜悯的那一步。

    而且执法长老您的弟子意义特殊，如今的我也背负不起这样的责任。”

    周围众人一阵沉默。

    谁也没想到姬行云想正式收陈沐为弟子，竟然被陈沐给拒绝了！

    就是姬行云此刻心中都无比诧异。

    仙盟内无数天骄恨不得使尽各种手段拜入他的门下。

    可这陈沐倒好，自己亲自开口提收徒的事，他考虑都不考虑的。

    这小子真是够骄傲的！

    而陈沐越是骄傲，姬行云内心就越是欣赏。

    因为他自己也是一个无比骄傲之人。

    可惜啊……

    这世上并没有后悔药，他再怎么后悔也没用。

    “既然你这么想，那我也不强求……

    不过如果有一天你想通了，随时可以告诉我，我依旧愿意收你为我的亲传弟子。”

    姬行云语重心长地说道，随后转头看向了青阳子。

    “青阳子，调转飞舟方向。”

    “呃，执法长老，去哪里？”

    青阳子有些不解道，如今当务之急不是去仙盟吗？

    “去一趟风雷城。”

    姬行云看向了秦国方向，语气中满是冷意。

