    “陈哥，有啥要我们做的，你说就是了！”此刻的张良，眼睛里露出了两抹充满干劲儿的精光。

    “就是，想让我们干啥，吱个声，我们哥俩就上。”刘忠诚也表态道。

    陈昂点了点头，站起身，踱着步子摸着下巴严肃开口说：“我打算成立一家多元化集团，而不是现在这么一家工厂化单一公司。”

    “今天的大华给了我一个深刻的教训，他让我知道，当比你强势的对手对咱们施压的时候，咱们是多么的无助。”

    “未来，相信肯定还有比大华更强大的三轮车工厂。据我所知，北方的伍征也正在紧锣密鼓的筹备着三轮车的上市，那可是一家庞然大物。一旦他们造出来的车子上了市，对咱们又将是新一轮的冲击。”

    “我敢保证，绝对会比大华要来的猛烈！”

    “为了不做孤单英雄，我希望你们哥俩帮我撬开另外一扇大门，那就是家电！”

    “家电领域？”张良和刘忠诚都是一惊，彼此对视了一下。

    “没错，实际上，家电领域才是距离咱们老百姓更近的东西，也是人人都想要获得的东西。”

    “现在风靡的收音机，还有洗衣机，电冰箱，彩色电视机等等！”

    “这一行当才是真正的大蛋糕，未来，这个行业只会是越来越火。”

    “因为家家都离不开家电，哪怕是二十年，三十年后的今天，依旧是如此！”

    “咱们兄弟最开始，做的就是这二手家电买卖，虽然赚了一点钱，并且现在也一直再赚，但归根结底，还是小家子气了些。”

    “我的想法是，让你们去联系一个生产家电的工厂，最好是有一定知名度的。咱们先给他们做销售，比如盘下来一些店面，专门帮他们卖，赚取佣金。利润虽然不见得有二手家电多，但重要的是走量！”

    “在销售的过程中，了解他们家电生产的流程才是最重要的事儿，而这重中之重，就是争取能挖掘到一些这方面的人才。等需要的时候，咱们也能拉起队伍，建工厂，生产家电。”

    “一旦咱们的三轮车行业，受大了毁灭性打击，那咱们起码还有另外一个家电的摊子支撑着。”

    “有这样一句贬义的话，叫做‘拆东墙补西墙’。但在我眼里，这也可以当成一句褒义的话，因为你只有有了东墙，才能去补西墙，你连东墙都没有，补都不补了，只能原地等死！”

    “安排你张良去，是因为你人特精明，能言善辩，办事儿牢靠，鬼点子多，在这里面肯定能起到作用。而且一车间有高阳这位经验丰富的大领导主持着，你也就少了后顾之忧。”

    “至于你刘忠诚，你现在对电器懂得七七八八了，安排你，自然不用我明说了吧？”

    “好的陈哥，我们保证完成任务！”张良信誓旦旦道。

    实际上，在陈昂点他名字的时候，他就知道，干大事儿的机会来了！

    “陈哥，我们保证完成任务！”刘忠诚也保证道。

    “咱们账户现在有钱，我先给你们拨款十万，做好前期运营，后面干好了，给你们追加钱！”

    “用不了用不了！这实在是太多了！”张良摆手道。

    “十万块，我的妈呀！”刘忠诚跟一副没见过世面的样子，张大了嘴巴。

    “多？真要是搞起来了，有你们哭穷的时候！对了，我都跟苗大少说好了，他的那辆吉普车你们先拿着开，毕竟去跟对方谈买卖，没像样的车子说不过去，也会被轻视。”

    “而且回头换一身新衣服，别随随便便的，给人家印象不好！”

    “得嘞！”听到苗大少借车，哥俩兴奋极了。

    “对了陈哥，我还有一个要求，能不能让我媳妇也跟着我们？”张良突然想到。

    “你给我滚犊子，咱们工厂缺了谁，也不能缺了你媳妇。她可是咱们工厂的定海神针！”陈昂直接就拒绝了。

    张娜确实是一个人才，在梳理工厂运作方面很有一套，没了她，只会是一团糟。

    “你要是真找不到人整理琐碎，你可以让你嫂子把吴春梅借给你。”

    作为吴局长的千金小姐，现在的吴春梅已经开朗了很多，跟大家多多少少都能说上话了。

    如今店铺的事儿，都是她配合张翠翠打理。

    可以说，她几乎成为了陈昂名下半个员工了。

    “那女人？拉倒吧，我怕周世坤弄死我！”说完这话，张良故意冲着周世坤笑了笑，搔的周世坤老脸通红。

    其实大家都知道，在妹妹周芳的搭线下，周世坤最近和吴春梅关系似乎是很火热……

    ……

    就这样，陈昂这场会议的两个中心思想，传达完毕。

    等所有人散场，陈昂伸了个懒腰，准备出去走走。

    刚离开了办公楼，就看到张爱国的那辆三轮车奔着自己而来。

    因为工厂里有了电话，张爱国和王德龙也都方便了。

    每次去昌海县之前，都用工厂的电话给昌海县那边打过去，张嘴就问昌海县那边儿的天气咋样，有没有大风？

    如果有大风，就不去了。

    这样的一通电话，直接被搞成为了特殊的‘天气预报’。

    最近昌海县大风频繁，张爱国他们已经三天没有去收购海鲜了……

    随着车子停下，从车子里，并没有走出张爱国的身影，反而他的老婆张翠翠从主驾驶里钻了出来。

    另一边，从副驾驶的座位上，走下来一个小女孩儿。

    这个小女孩儿就是潘晓荣。

    现在的潘晓荣换了一身新衣裳，看着秀气可爱，头发也被张翠翠给扎了一个翘辫子。

    潘晓荣的事儿，陈昂都跟张翠翠说了，得到了张翠翠的支持。

    因为知道潘晓荣的家里总招村里的一群赌鬼上门，一天天闹哄哄的，很影响她的学习，索性张翠翠自作主张，给潘晓荣弄到了自己的家里住下。

    平时没事儿的时候，还能让她辅导辅导李宝瑞和李丽娟，一举两得。

    今天是潘晓荣学校放假，所以张翠翠开着三轮车，带着这个丫头来到了工厂，找高材生廖辉辅导辅导她。

    “老婆，你啥时候会开三轮车了？”陈昂惊讶的对着张翠翠问道。

    “我让爱国在家里教我的，这车开着也不费劲儿，我上手还是挺快的。这不是大丫头想来找廖老师补补功课，我就带她来了。”

    两口子简单说了两句，陈昂就带着潘晓荣去了廖辉的办公室……

