    凌逸辰见混沌龙神心生退意，冷笑一声，使用了主宰本相，身躯骤然放大，连带着变大的还有九天山海棒。

    在混沌龙神惊骇莫名的眼神下，这一棒子毫不犹豫的落在了混沌龙神的脑袋上。

    轰！

    混沌龙神被打入了大地深处，一个巨大无比的坑洞出现，甚至还让大半个巨龙位面都引发了大地震！

    他残余的力量，已经被打入了地脉深处，辐射开来，这才造成了如此大范围的地震！

    凌逸辰轻吟道：“先把你打个半死，再带走吧。”

    ……

    一处荒漠之中。

    软蛋调动大地之力，将一只蝎类的生灵给打爆了。

    它眼底里满是对昔日生活的向往，美食美酒，佳兽作伴，好不逍遥快活。

    可那种日子已经彻底的远离了它，也不知道何时才算是到头啊……

    现如今，软蛋也已经在众多资源的供应下，成为了一尊神灵。

    对此它是挺开心的，起码回头做那事的时候能更持久点。

    可凌逸辰还没发话，它也不敢擅自去浪……

    “唉，好枯燥的战斗啊……”

    “这么难受？”

    “是啊，很难s……”

    软蛋的声音像是被卡住了一般，根本发不出来了。

    这声音是……

    它的脑海里突然出现了一道人影，不由得发颤。

    软蛋连忙摇头道：“不不不！主人！这一点都不枯燥！”

    它这脑袋摇得就像是拨浪鼓，生怕被凌逸辰记恨上，让它艰苦的生活更加的悲凉。

    凌逸辰打量了一番面前的懒癌患者，玩味道：“都神灵境界了啊，还不错，还记得我当初跟你提过的混沌龙神吗？”

    软蛋茫然道：“啊？那个啊，记得啊，咋了吗主人？”

    它记得，当初主人好像跟它提过一嘴，以后请它吃混蛋龙神的肉呢。

    “我刚刚去了一趟巨龙位面，把它给抓起来了。”

    “哦，抓起来了啊……抓起来了？”

    软蛋都懵逼了。

    主人这算是为当年的玩笑话实践了吗？

    “是啊，抓起来了，我想着把它身上的血脉试着嫁接到你的身上试试，效果虽然会变差，不过只要有足够的混沌本源，你也能够达到它那种层次。”

    说完，凌逸辰便将软蛋给丢到了虫巢半位面里。

    当软蛋看到那一只硕大身躯的混沌龙神，感受到了来自于血脉的威压。

    这也太强了啊，没想到还是被主人给抓起来了。

    在虫巢半位面内，凌逸辰更容易进行各种操作。

    现在他的生命法则，也已经超出了前世的巅峰，只要他愿意，很快就能够突破到真神层次。

    生命法则之中，就有能够“赐予”与“剥夺”的能力，像是生命力，就能够剥夺与赐予。

    对于血脉，难度很大，凌逸辰没有成功过。

    可那是前世，现如今的他，经历了前段时间的开天，对于生命一道，又有了更深刻的感悟。

    现如今的他，可以尝试一次！

    凌逸辰的神念凝聚出了一道分身，出现在了边上，道：“软蛋，准备好了，我要将它的血脉转移到你身上了，可能会有些疼，忍着就好。”

    “多谢主人！”

    软蛋心中对此还是很感激的，没想到这种好东西，主人都会记着自己。

    混沌龙神一听，居然是想要将它的血脉给转移到面前的大地巨龙身上，它满脸的恐惧。

    这种事情不会真的能够办到吧？

    这可是转移天赋血脉啊！

    “人族！放过我！我以后一定唯你是从！”

    凌逸辰没有理会它，而是继续调动生命之力，在虫巢半位面里，剥离混沌龙神体内的血脉因子。

    混沌龙神是通过吸收混沌本源，这才变异出来的。

    可并不是任何巨龙，吸收混沌本源都能够变异的。

    就像是凌逸辰曾经，也分出了不少阴阳二气，虽然量少，但在那么多龙族的身上，却没有任何一只，出现变异的征兆。

    由此可见，这种变异有多么的难得。

    若是让软蛋自己吸收混沌本源，估计也是差不多的效果，本质上依旧还是大地巨龙，根脚远远比不上混沌巨龙。

    可只要凌逸辰通过转移混沌巨龙血脉，让软蛋拥有了一座“地基”，那么接下来让它吸收混沌本源，就如同盖楼一般，可以不断的提升起来。

    嫁接血脉，中途是会有损失的，并无法完美嫁接出去，除非夺舍。

    可对于拥有自动生产混沌本源的凌逸辰而言，这点问题根本不是问题。

    “吼！”

    混沌龙神发出了不甘的怒吼。

    它感受到了，自己身上的血脉本源，在一点一滴的流逝！

    这便意味着，它的血脉是真的可以被剥夺的！

    可此时的软蛋，却是一点感觉都没有，因为还没轮到它。

    血脉嫁接，可不是想要嫁接多少都可以的。

    凌逸辰得先将所有的血脉本源都凝聚出来，才能够嫁接到软蛋的身上。

    否则若是随便一点就可以让巨龙拥有成为混沌巨龙的资格，那么每一只都嫁接一点，再依靠混沌本源提升血脉，凌逸辰岂不是可以拥有一支数量庞大的混沌巨龙军团？

    这并不现实。

    至于混沌龙神的混沌本源究竟是从何而来？

    他已经知晓了，是一颗混沌珠，里面包含有大量的混沌本源。

    只是这混沌珠太“严实”了，难以吸收其内部的混沌本源。

    对于曾经的凌逸辰而言，这混沌珠用处不小，可是现在的话，压根没多少用，毕竟混沌本源他多得是。

    于是这颗混沌珠，就被丢进了丹田世界里，被迅速的炼化掉了，加速了生命的进化节奏，甚至现在已经有不少新品种的生灵诞生了！

    一个世界的完整性，跟生灵的种类与数量都是挂钩的。

    若是没有足够多的种类，便无法形成一条完善的食物链，自然生态体系容易失衡。

    小丹平时也都有注意这一点，没有让其他生灵无法战胜的生灵出现，起码也得孕育出一种天敌，或者限制食物链顶端生物的繁衍能力，确认了生态不至于失衡时，小丹才会停手。

