    “我可以跟在你身后

    像影子追着光梦游

    我可以等在这路口

    不管你会不会经过

    每当我为你抬起头

    连眼泪都觉得自由

    有的爱像大雨滂沱却依然相信彩虹”

    王峥对外举着的话筒就没有放下过，没办法，《追光者》这首歌其实是粉丝特别喜欢的一首歌。

    歌词太好了，他是明星，他们四个粉丝，一直追着他，多有意义。

    “非常高兴能来到天津，距离演唱会结束的时间快到了。”

    “加时，加时。”话还没说完，台下整齐划一的声音响起。

    “大家的热情我很感动，可是总有曲终人散的时刻，不过有个惊喜给到大家。”

    台下的声音慢慢消失，都在窃窃私语。

    “其实这次我有专门给支持我的人写过一首歌，准备给大家唱的，不过昨天晚上在鸟巢因为某些原因没有做到。

    在这里，我要向昨天的演唱会粉丝道歉，当然，这首送给大家的歌也希望大家能够喜欢。”

    “我去新歌？”台下众人窃窃私语。

    “我相信传言了，老大库存很多，他就是不想往出放。”

    “你们说老大不会一场演唱会一首新歌吧？”有人猜测，不过台上的王峥说话了。

    “当然，我不是一个演唱会一首新歌，那些八卦我也看了，都是谣言，我不承认的。

    接下来这首《光荣》送给台下的你们，以及昨晚鸟巢的观众，还有就是一直支持我的粉丝们，谢谢你们。”

    王峥深深的鞠躬，这些愿意花钱的人值得他这样。

    “《光荣》新歌，赶紧录，今晚回去我要第一个把谱扒出来。”台下大家沸腾了。

    “没错，赶紧，手机都举起来。”

    台上，王峥看着大家，回头示意乐队开始。

    伴奏之类的都有，实际上每天晚上都有歌单的，只不过观众不知道而已。

    ……

    某个小报社，主编正在盘算晚上明天的头版应该是什么，王峥的热度蹭过了，不能连续两天吧。

    哪怕王峥热度很大，可他们是八卦小报，不是音乐之声。

    最多就能说说王峥天仙很幸福，没多少意思，得弄老本行才行。

    忽然接到了一个电话，是他小弟。

    “狗仔强，怎么了，你那边怎么那么乱，你不是跟刘思思的吗，她有动态了？”

    “呃，不是，老大，有大新闻啊。”狗仔强有点尴尬，他本来是跟刘思思的，可谁让他抢到王峥演唱会的门票了啊，肯定看演唱会为重。

    再说了，他跟过刘思思，人家干净无比，要不是昨晚有王峥和天仙的热度，他也不会重新去跟的，太无聊。

    “什么大新闻，刘思思？”主编有点兴奋了。

    刘思思私生活可是没黑点的，要是拍到不管是发出去成名还是收封口费，都有好处。

    “呃，不是，我在王峥演唱会这里。”狗仔强很无语。

    “什么意思，刘思思跑天津去看演唱会了，旧情复燃，好样的，狗仔钱。”没等他说完，主编更兴奋了。

    王峥和刘思思见面，不是在活动上，是在王峥的演唱会，这代表什么，代表他们报社要一战成名了。

    王峥和刘思思私下的生活都没拍出过污点，没想到让狗仔强拍到了，有前途。

    “不是，老大，能不能听我说完，是王峥出新歌了，是献给粉丝的新歌。”狗仔强一口气说完，生怕又会被打断。

    “唉，出新歌，不是脚踩两只船啊。”主编有点意兴阑珊。

    其实这个新闻可以预定头条的，可是跟他想象中的脚踩两只船比起来，太没爆点了。

    “不对啊，你不是跟刘思思的吗，怎么跑王峥演唱会去了？”主编反应过来了，刚刚太高兴了。

    “那个，我朋友临时给我一张票，这不是不去浪费了吗，对了，刘思思那边我也让人盯着的，不会耽误工作的。”

    “行吧，记得拍完整，明天头条就这个。”主编没拆穿他，一个身份证能买一张，哪有临时给票的，王峥的演唱会没有空位，这是公认的。

    要知道他也抢过，可惜没有抢到。

    说起来王峥的演唱会与众不同，其他演唱会都得预留一些送人之类的。

    王峥这里没那个情况，除了一些特殊观众，送票就别想了。

    主编出门看着007的众人，拍拍手道。

    “明天头条有了，王峥新歌《光荣》，大家处理一下。”

    看主编进门后，一群人立刻手忙脚乱的打电话，都有自己渠道。

    王峥的新歌大家该是很兴奋的，上过学的年轻人，有几个没听过他的歌呢。

    “电话打不进去，视频传不出来，得等等。”

    一堆人感觉都差不多，演唱会没信号是正常现象。

    倒不是装了屏蔽器，主要是几万人挤在一个地方，用的同一个基站，信号不好正常，当然，装屏蔽器也正常，花钱跟不花钱总不能一个待遇吧。

    “掌声雷动心潮翻涌

    这是开始不是最终

    当你为了我把手掌拍痛

    我该拿什么回报你情有独钟。”

    前奏完成后，王峥开始了歌唱。

    歌词都在大屏幕上，大家都能看到。

    这个歌词确实有那味了，在这个环境下，很难不感动的，哪怕本身没这个情绪，也被带动了。

    “感谢你给我的光荣

    我要对你深深的鞠躬

    因为付出的努力有人能懂

    感谢你给我的光荣

    这个少年曾经多普通

    是你让我把梦做到最巅峰。”

    王峥还真的鞠躬了，台下粉丝不感动都不行了，毕竟愿意花钱来的，真的属于半铁粉了。

    “我已经知道我该何去何从

    这是属于我们的光荣

    这是送给你的欢乐颂

    每一个你是我伟大的英雄。”

    最后一句歌词唱完，台下短暂的暂停后，不知道是谁开头，忽然又唱起了前一首歌。

    王峥的歌传播性太广，大家都会唱。

    ““我可以跟在你身后

    像影子追着光梦游。”

    别说，大合唱搞得王峥都有些感动了。

    “谢谢大家，希望未来的十年二十年，我们还能这样一起唱歌。

    时间过得太快，最后一首《起风了》送给大家，祝大家在今后的日子里，生活愉快，好好学习。”

    “这一路上走走停停。”

    台下观众也没办法，王峥从来没有任何人能管，不舍也得分开。

    不过今晚来的值了，最起码是王峥的新歌首唱，

    《起风了》大家也很熟，毕竟是王峥最喜欢的一首歌，他们也喜欢。

    “我终将青春还给了她

    连同指尖弹出的盛夏

    心之所动就随风去了

    以爱之名你还愿意吗。

    谢谢大家，演唱会就到这里了，谢谢大家。”

    随着台上灯光熄灭，整个体育场变得灯火通明，演唱会结束了。

    “好舍不得峥峥啊。”

    “谁说不是呢，不过他现实中真的好帅，他好像还是素颜。”

    “肯定是素颜，没想到他影视剧中不但没p图，而且没把他真实颜值表现出来。”

    “对啊，不过你们没注意吗，他的歌声感觉很好听，没有见光死，不是录音，是真唱。”

    “早知道了，他每次为了证明自己不假唱，还特意改歌词或者忽然停之类的，早证明过了。”

    “这次真的没白来。”

    ……

    王峥去休息室休息了，他得等到大家走差不多才能撤，现在出去一堆人在等呢。

    当然，休息时吃点特产也是正常的。

    他不太可能去探店之类的，他也不喜欢到哪都前呼后拥，吃的也不舒服。

    因此等待的途中，一些特产小吃也陆续端过来了，都是本地老字号的。

    “这个嘎巴菜不是听说是早班吗？”

    “嗨，现在哪有那么一说，吃呗。”

    “煎饼果子怎么跟我在BJ吃的差不多？”

    “本来就差不多，还想吃出花来啊，这就是让大家吃点特产。”

    王峥听着大家叽叽喳喳的吃了点，嘎巴菜还不错。

    大麻花之类的吃了一丢丢，剩下的东西BJ都有。

    天津BJ离得近，大部分东西都吃过。

    ……

    王峥他们那里吃的香，可是外界豆沸腾了。

    电话信号好了后，王峥出新歌的消息以爆发式增长结束，又上头条了。

    “呜呜，天津的演唱会粉丝好幸福，怎么能听到《光荣》首唱，这首歌对我们粉丝很重要的。”

    “谁说不是呢，我们BJ站才是首站好不好。”

    “你们没发现吗，王峥BJ没唱说是有原因，这个原因是什么？”

    “还用问吗，他在撒狗粮，只能是天仙了。”

    “我好恨，为什么手残抢不到门票，有生之年，能让我听一次现场的《光荣》就好了。”

    “有那么夸张吗，越这样王峥越不会感受到我们的力量。

    现在不是只预售十天的票吗，下次大家都别抢，让他知道我们的厉害。”

    “没错，大家都不抢，你抢，这都多少年前的套路了，没用了。”

    “楼上说的没错？”

    ……

    天仙那边也看到这个消息了，开始还挺高兴，王峥成功她就高兴。

    不过看到有人说是因为她王峥才不在第一场演唱会唱《光荣》后，立刻给王峥去了电话。

    当然，其中几分是想念，几分是生气只有她知道了。

    “喂，茜茜，怎么了？”

    “你怎么电话一直打不进去，干嘛了？”天仙道。

    “老样子，信号不强，怎么了？”

    “你在干嘛呢？”天仙道。

    “额，休息室里呢？”

    “只有你一个人？”

    “对，乐队人提前走了，我还得一会。”

    “哼，那我就放心了，你演唱会说什么了，怎么粉丝都说你不唱《光荣》是因为我。”天仙道。

    她不是生气，就是想让王峥哄自己，这酸臭的恋爱味。

    “就是因为你啊。”王峥说到。

    “什么？”天仙有点生气，我是让你哄我，不是让你推锅。

    “当时只想唱《满天星辰不及你》了，把这首歌忘了。”

    实情当然不是这样的，不过就是两首歌放一起怕天仙比较，你这场演唱会的重点是给我献歌还是给粉丝献歌，都有讲究的。

    天仙心里狂跳，这句话的意思很明了，当时满心都是你，忘了其他了。

    虽然知道王峥是瞎说，可是她愿意王峥这样。

    天仙其实挺愿意满足的，毕竟她的心理预期不高。

    “行了，那不说了，注意身体，晚上好好休息。”天仙道。

    “你也是，保重身体，过段时间见，我给你探班。”

    “你不是探班，你是监督我，我说没事的。”

    “你身体有旧伤，别太逞强。”

    “行了行了，我知道了。”

    ……

    “王峥出新歌你提前知道吗？”

    “我又不是事妈，他工作上的事我也不管，生活上我又不能说，换个话题。”

    上海，幂姐的酒店前聚集了好些记者。

    没办法，现在她和王峥的cp粉才是最多的，她俩的名字在一起就是热搜，天仙都比不上。

    粉丝特别现实，我们是磕cp，可是我们不磕真的，也不是同性，没意思。

    幂姐跟媒体的关系倒是也行，大家一窝蜂到这里来了。

    思思那里也想有人去，人家根本不露面。

    再说了，这种当面打脸的提问一般人也干不出来。

    他们媒体最多就是各种暗示，哪怕瞎编也不能当着正主的面打脸。

    幂姐不同，她的营销得有人配合，电视剧上映期间，她还是很愿意这样的。

    哪怕昨晚就有人拿《满天星辰不及你》来拜访她，她再不爽也不是回答了吗，更何况今晚的《光荣》呢。

    应付完了一圈，她回到了自己的房间。

    过了一会，曾佳也进来了。

    “他们走了？”幂姐问道。

    “对，散了。”曾佳知道她问的是记者。

    “唉，好累啊。”幂姐道。

    “要不要给你叫个按摩？”曾佳问道，被幂姐看了一眼。

    “女的，放心吧。”曾佳知道幂姐的习惯。

    “算了，睡一觉就好了。”幂姐感觉没必要。

    她知道自己的毛病，主要就是太忙导致的。

    “要不要明天请个假休息一天？”

    “不用了，赶紧忙完这段，我回家休息一个星期。”

    “奥，那也行。”

    “有事就说呗，今天这么奇怪。”幂姐道。

    “没事，就还是工作室签新人。”

    “签呗，怎么了？”

    “我想跟你聊聊工作室的事。”

    “那个不是你跟我干妈聊的吗，我也不懂这个，我相信你们俩一切都是为我好，我不参与了。”

    幂姐笑道。

