第三六零章眼前景象惹人怜，清雅陷入两难境

要说之前，他肯定是有些担心的，因为他怕林清尘他们两个修为再次上升，把修为差距拉进在三境之内。

现在看到自己的对手是林清雅，并且林清雅并没有达到地灵境界二重天，也就放心了很多。

虽然心里也很重视，但是并不觉得林清雅就可以斩杀自己，就算自己真的打不过林清雅，也有机会逃命的。

其他强者现在都有各自的对手，也没空看他们这边的战斗，就连林清尘都没有观战，而是选择了继续修炼。

因为他根本就不担心林清雅会输，有这等强者的教导和传承，虽然现在还没有完全的得到，但是对付眼前的敌人还是可以的。

锻灵破阶的最低都可以越三境，林清雅师承器灵主人，怎么也不会是最弱的那种锻灵破阶之人。

听着修罗神殿强者的话，林清尘冷笑一声就没有在表示什么，因为根本就没有必要，结局已经注定了。

不要说在这上面的强者了，就是下面在观战的强者，都看得出来这个问题，林清雅绝对有实力斩杀自己的对手。

也就只有修罗神殿的人，才觉得自己会安全，说不好还有可能斩杀了林清雅吧，也不知道哪里来的自信。

林清雅听着对方的话，根本就没有搭理他，只是冷眼看着，就跟看一个死人一样，没有任何的区别。

或者在林清雅看来，对方还不如个死人呢，人家死了还能留个全尸，修罗神殿的人，连个全尸都不会给他们留下。

林清雅在刚开始抽签的时候，就已经把自己的灵衣施展了出来，此刻全都在自己的身上。

在对方废话说完的时候，就开始出手了，不仅如此，还给自己套上了另外一层防护，就是上次电的林清尘发麻的武技。

“护身技之电光影舞”随着林清雅轻吟一声，只见一个透明样子的光影，把她牢牢的护在中间。

随着她的走动，光影就跟定在她体外一样，只见上面的层层电光上下律动不止。

这个防护可以将部分对方的攻击力削弱，转化为自身灵力的削弱,从而达到保护自身的目的。

不仅如此，就连防御力也大大的加强，只要是自己还有灵力，这一层防御就不会被破除。

林清雅一步一步的朝着对方走去，与此同时，她所在的战台不知道为何，竟然从上方飘落下无数的雪花。

不仅如此，其中还夹杂着凌冽刺骨的寒风，随着她的前行，风越来越大，裹挟着落下的雪花，朝着修罗神殿强者那边过去。

在衬着她的一袭白衣，加上她清新自然的样子，手握散发七彩之色，上面盘旋着金色凤凰的法杖。

就像是冰雪神女一样，从风雪中来到人间，看起来画面非常的唯美，看不到丝毫的杀气，至少其他人是这么感觉的。

可是场中的修罗神殿强者就不一样了，现在他只是感觉到刺骨的寒冷朝着自己袭来，按道理来说不应该才是。

他已经是地灵境界的强者了，这点风雪对他来说，根本就不应该有这样的感觉才是，可是事实偏偏就是如此。

不仅是修罗神殿的强者，其他观战的强者也很好奇，为什么突然之间，就会有这的景象，只是在那一方站台的范围。

很快，他们就知道了原因，因为这是林清雅施展出来的武技，杠杠的一切只不过是前奏罢了。

“让你试一试，这招武技的威力如何，要是不够的话，还有其他的，慢慢的来，我看你五重境界能不能破掉我的武技。”

“以我之名，唤风凝雪，风雪相织，风雪天下，镇杀强敌！”随着林清雅轻声低吟，突然四周的景象变了。

不再是之前缓慢轻柔的样子，风吹的越来越强劲，雪花也已经不在是那种轻飘飘的样子。

此时的风，吹着空中的雪花，就如同锋利的长剑一般，朝着修罗神殿强者那边划了过去。

林清尘此时也感觉到了林清雅那边的不一样，扭头看了一眼，不禁开口低声说道。

“没想到雅儿的传承竟是如此，上一次的雷电，现在我还是历历在目，现在又是风雪。”

“这传承还真的适合她，威力强也就算了，竟然还那么好看，以后要冰镇什么东西，真是简单多了。”

刚开始的时候，林清尘说的话还算很正常，后来直接就外题了，好看就好看呗，也不是你自己这么认为。

可是你竟然想到以后冰镇什么东西的时候，让林清雅来施展这样的手段，心里到底想啥呢。

感情这灵力不要钱呐，就算是不要钱，好不容易修炼来的灵力，是让你这么玩的吗。

也就是林清雅没听见吧，要是知道了，说不好得先把他给冰上了再说，冰镇嘛，不得先让公子你体验一下。

就在林清尘施展风雪天下的时候，修罗神殿的强者这才反应过来，之前光顾着看林清雅刚刚的样子了。

用林清尘刚刚的话来说，真的挺好看的，不信你看看下面观战的人，身为一个男人，竟然都有人看的有些痴迷。

不过冰冷的杀机还有此时感受到的威胁，让修罗神殿的强者反应过来，这是在决胜负分生死呢。

“之前算是小瞧你了，虽然杀了你挺可惜的，但是谁让我们是敌人呢，不是你死就是我亡。”

“秘法，修罗灭世之修罗浴血！”修罗神殿的强者一声大喝，直接就施展出了秘法，因为他不敢冒险。

之前虽然嘴上说着斩杀林清雅，但是心里还是很重视的，现在看到林清雅一出手就是这样的武技，哪能有所保留啊。

随着修罗神殿强者施展出秘法，顿时四周开始变了，本来洁白的雪花，现在看起来竟然夹杂着猩红之色。

修罗神殿的强者施展秘法之后，修为顿时比之前高出了一些，修罗神殿的秘法，杀人越多，越是厉害。

因为不仅吸收了对手的血液和灵力，还增强了自己的杀气，杀气越盛，对于自己的战斗也就越有利。

“既然你已经知道了，那么我也不怕你知道，现在就让你体验一下吧，修罗灭世之无间炼狱！”

修罗神殿的强者，经过之前林清尘的事情，还以为林清雅也知道了这个秘密，所以现在也不在隐藏。

其中的景象跟林清尘看到的虽有区别，但也只是很小罢了，其中的很多画面场景都是相同的。

他这么做，也是为了让林清雅感到恐惧，因为这里的怨气和一起负面情绪，直接冲击着林清雅的视觉和感官以及意志。

并且这里的所有的一切，就像是活的一样，他们全都朝着林清雅过来，看样子是把林清雅当成了敌人。

林清雅本来还好好的，看到这幅景象之后，脸色顿时变了，她此时算是知道了，当时自家公子为什么会那样子。

虽然知道这些人已经死了，凶手就是修罗神殿的人，就是现在在她面前的这个人，可是林清雅过不去。

因为这些她所能看到的，全部都阻拦着她，并且朝着她攻击，林清雅看着这些人，觉得很可怜，真的不忍心对他们下手。

这画面太真实了，如果出手的话，总觉得是自己亲手杀掉他们一样，毕竟是女孩子，还是心软了。

她做不到林清尘那个样子果断出手，虽然知道，自己不出手可能就会沉陷在这里，可是过不去心里的那道坎。

不仅现在要躲开这些，还要躲开修罗神殿强者一直朝着自己斩过来的血红色剑气，因为修罗神殿的强者又施展了其他的武技。

“修罗灭世之修罗万剑斩！”修罗神殿的强者，现在就是打算趁着林清雅犹豫不前的时候，动用自己的一切手段。

这样一来，林清雅只能防守，根本就抽不出时间来攻击自己，就比如现在，根本就没有时间攻击。

仅为她不仅要躲开那些，由怨恨和一切负面情绪变成的精神攻击，还要躲开自己的血色剑气。

这才短短的一个呼吸，身上已经被血色剑气斩中了十几下，虽然现在看起来没什么问题，可是用不了多久，她就会陷入更被动的境地。

修罗神殿强者想的没错，林清雅现在确实陷入两难的境地，一边用光影和灵衣来吸收斩来的血色剑气攻击。

一边在纠结要不要狠一下心，告诉自己这些都是假的，直接动用手段灭了他们。

林清雅的状态，此刻被林清尘和她的师姑看在眼里，到也没有出言，因为他们知道，这要靠林清雅自己。

要是过不了自己心里的那一关，即使现在可以斩杀修罗神殿的强者，以后心里定然也会留下破绽。

下次在遇到这样的事情，只会是更加的危险，心里的坎过不去，没有想明白，怎么可能会没有破绽。

并且这个破绽会越来越致命，一天比一天要折磨她，到时候整个人的心境就乱了，也许根本不用别人出手，她自己就废了。

说到底，还是经历的少，这样的场景要换做是林清影，纵然是心有不忍，但也会很快想明白的。