    “那你告诉我你清楚什么啊，小男人。”

    “媳妇儿你让我清楚什么我就清楚什么。”季末一脸诚恳的说着，酒醒之后这求生欲立马恢复到了原来的状态。

    穆瑶看了一眼卖乖的季末：“给我拿过来。”

    “什…什么？”这是要取他狗命吗？

    “内衣。”

    “哦哦，在哪呢。”

    “你身后。”

    “哦。”季末麻利的转过身子，然后把黑色的小衣服拿了过来，放到了穆瑶面前。

    嗯，这小衣服可真好看，貌似还挺香。

    穆瑶从被子里伸出一条藕臂，把内衣拿进了被子里。

    “把你自己的也穿上。”

    “哦，那个……我的在哪啊。”

    下一秒，穆瑶的手臂再次从被子里面伸了出来，手中拿着季末的黑色小短裤，啪叽一下直接丢在了季末的脑袋上面。

    季末：“……”女施主怎的这么粗鲁。

    不过他的短裤为什么会跑到穆瑶那边去？

    难道穆姐姐也对他穿过的衣服有着一些特殊的小爱好？

    原来你是这样的女朋友。

    果然，不是一家人不进一家门。

    季末拿过短裤，在被子里面一顿快速的盲操，穿戴完毕，启动超级变换形态。

    “穿好了吗。”

    “穿好了。”你可以永远相信季末同学的速度，光速平A。

    下一秒，穆瑶伸出手，一把掀开了被子，然后从床上坐了起来，打开了床头柜上的开关。

    瞬间，房间变得明亮起来。

    季末定定的看着……

    嗯，很性感。

    好马配好鞍，好衣配佳人，这套衣服和穆姐姐相得益彰，好看的他又想要流鼻血了。

    造孽啊。

    “坐起来。”穆瑶看了季末一眼，开口说到。

    “哦。”虽然不知道女朋友为什么让他坐起来，但看着女朋友平静的脸色，季末还是明智的选择了乖乖听话。

    识时务者能活狗命。

    两人面对面坐着。

    “把腿盘好。”穆瑶放着季末的面，十分轻易的来了一个高难度的盘腿动作。

    格外的好看，也格外的诱惑。

    季末的目光下移，下意识的吞咽了一口口水。

    “那个……我不会盘腿。”季末有些尴尬的说着，不过穆姐姐这是要教他练瑜伽吗？

    大早上就做这么激烈的运动不太好吧，再说床上这么软也不太适合，要不跟穆姐姐商量商量做点儿其它的运动？

    比如……

    算了，作死这种事还是在中午的时候干比较好，要不早晚容易出事。

    “你正常盘腿就行。”

    “我可不可以不盘啊。”季末看着面无表情的脸庞，小心翼翼的说着。

    “不可以。”穆瑶冷冷的回到。

    “哦。”季末搬过自己穿着毛裤的大腿，狠狠的压了压，艰难的盘在了一起。

    我感觉你在为难我胖虎。

    “那个……我能问一下你这是要让我干嘛吗。”季末感觉气氛莫名的有些凝重，突然有了一种不详的预感。

    “上课。”穆瑶言简意赅的回答了两个字。

    上课？上什么课？瑜伽课？还是……

    不过看穆姐姐穿成这个样子，季末觉得这课可能不太正经。

    不正经好啊，他最喜欢不正经的了。

    就在季末胡思乱想的时候。

    “来，先回忆一下你昨天晚上都干什么了。”

    回忆？干什么了？季末有些疑惑的看着穆瑶。

    “我喝酒了。”季末老老实实的回答到。

    “然后呢。”

    “然后……”季末努力的回忆着昨天晚上发生的事情，大脑飞速的运转。

    “不记得了。”这脑袋可能是进水了。

    “真的不记得了吗。”

    “真的。”季末诚实的点了点头，他连怎么来酒店的都不知道。

    “那我帮你好好回忆回忆。”

    “那个……可不可以不回忆啊。”季末觉得这个回忆肯定不会太美好。

    “不可以。”

    “哦，那……你说吧，我好好回忆。”

    “你先哭一个我听听。”

    “哭……哭一个？什么意思啊。”

    “你昨天晚上可是鬼哭狼嚎的很开心啊，男朋友。”

    “是……是吗。”季末有些尴尬的说着。

    穆瑶这么一说，他貌似有点儿印象了，他好像的确小小的嚎了一下，而且嚎的还很动听。

    这脸皮怎么有点儿热呢。

    “是的，知道小孩子躺在地上打滚的那种吗，你就是那么哭的。”穆瑶好整以暇的说着。

    “是……是吗。”季末想象了一下那幅画面……

    画面太美，他又想哭了。

    这难道就是社死的感觉吗。

    恭喜你达到目的了，可恶的妖精。

    “而且你还骂人了。”

    “骂人？不能吧，我骂谁了啊。”季末有些诧异的看向穆瑶，他这么讲文明懂礼貌的好孩子怎么可能会骂人呢。

    要骂也是骂宿舍里的那几个狗东西。

    “你骂我了。”

    “骂你？不可能，我怎么可能会骂你呢，我那么喜欢你。”季末脸上一副不相信的模样。

    这可是他的宝贝，他怎么可能会骂自己的宝贝呢。

    “你骂我是狗。”穆瑶十分肯定的说着。

    “真……真的吗？”季末看着穆瑶脸上的表情，有些拿捏不准了。

    难道他真的干出这么胆大包天的事情了？

    “真的，你不仅骂了，你还咬我了。”

    “咬……咬你？”季末的表情有些震惊，他还干出这么丧心病狂的事情了吗？

    “是的。”穆瑶再次给予了肯定的答复。

    “那我咬你哪了啊，是不是给你咬疼了啊。”季末一脸关心的看着穆瑶，从上到下，一寸一寸，仔细的看了起来，想要找出自己的作案痕迹。

    “你……咬我耳朵了。”

    “是吗？”季末看向了穆瑶精致的小耳朵。

    咦？这耳垂怎么有点儿红呢？难道是他给咬坏了？

    然后，下一秒，一道闪电划过，季末突然想起了什么，一脸尴尬的看向了穆瑶的屁股。

    “对……对不起。”季末尴尬的说着，脸瞬间就红了，头一次红成这个样子。

    这……这是人干事？

    世上竟有如此丧心病狂之人。

    太特么的丢人了啊。

    不过这口感应该很不错吧？也不知道咬的重不重，会不会留下牙印。

    穆姐姐应该不会允许他检查一下伤口吧。

    虽然他是真的很想。

