    “哪来的土包子？”

    “居然敢在延寿县骑马穿街，难道不知道，京都三十六县的律法，都无比严明？”

    “呵呵，谁知道他们是从哪个犄角旮旯里冒出来的土货，恐怕是第一次来京都。”

    “没错，否则怎么敢骑马穿街？要知道，就连赵公子，也绝不会贸然无视律法。”

    现场不少人，已经开始起哄。

    “下来！蠢货，不想活了？”

    “嘿嘿，何必浪费口舌？等衙差来了，拘他们便是。”

    “让这些乡下土包子，领教领教京都监牢的厉害。”

    说话间，已经有衙差闻讯赶来。

    毕竟延寿县规模不大，在京都三十六县里，单论县城大小，属于倒数。

    秦风三人骑着马，一路走来，自然会引起不少人的注意。

    五个衙差，推开人群，直接将马拦住。

    为首的班头，大喝道：“不开眼的东西！”

    “这里可是京都三十六县之一的延寿县，居然敢在这骑马穿街，真是找死。”

    “还不赶紧滚下来！”

    面对县衙班头的呵斥，秦风始终报以微笑。

    宁虎面无表情，而秦小福则是嘴角上扬，尽是幸灾乐祸的坏笑。

    见秦风三人，如此不识时务。

    在场的客商纷纷起哄。

    “滚下来！”

    “土包子，找死！”

    县衙班头也是一阵恼怒，提起铁链就要往秦风身上挂。

    就在这时，人群中却传来了震惊无比的喊声。

    “官爷，可不敢啊！”

    “你面前的人，乃是秦家少爷，秦风！”

    “我当初进京办事，曾在街边，亲眼见到秦风率领天机营卫士，与禁军对峙。”

    “绝对错不了！”

    此言一出，原本闹哄哄的北街，瞬间一片死寂。

    与此同时，陈康狂吞咽口水，眼神无比炙热地注视着秦风。

    “没错了，就是秦公子！”

    “当初秦公子创立秦氏粮号的时候，还曾邀请过各地大粮商，打过照面。”

    “我虽未能与秦公子交谈几句，但秦公子的模样，却是牢牢记在心里。”

    连陈康都这么说了，眼前这个年轻人，必是秦风。

    在场的客商也好，看热闹的百姓也罢，皆是一阵惶恐。

    尤其是那五个衙差，脸色瞬间煞白无血色！

    噗通！

    县衙班头，直接跪在地上，因为惊吓过度，身体剧烈的颤抖起来。

    “秦公子，小的有眼不识泰山，还请您宰相肚里能撑船，莫要跟小的们一般见识。”

    其余四个衙差，也是纷纷跪倒在地。

    不断地磕头道歉，唉声求饶。

    “秦公子，您怎么来了？”

    “我等有眼无珠，不识您的尊驾。”

    “想必，身旁这两位，一个是千户侯宁虎，一个是秦家那嚣张家丁，秦小福？！”

    “天哪！秦风的左膀右臂，也全都来了，错不了。”

    赵瓒整个人僵在原地，脸上的狂妄笑容，已经烟消云散。

    取而代之的是震惊。

    他做梦都想不到，亲风居然真的会来延寿县。

    一旁的蔺梓怡，捂着嘴，眼睛睁得老大，又震惊又兴奋地注视着秦风。

    “秦少爷……”

    “秦少爷居然真的来了。”

    “延寿县分号，有救了。”

    蔺梓怡终于明白，自己心里，那莫名其妙的安全感，究竟是怎么来的。

    自己背后的大东家来了，能没有安全感吗。

    秦风低头看着跪在地上的五个衙差，云淡风轻。

    “不知者不怪。”

    “你们也是职责所在，这驾马穿街，确实违反了京都本地的律例。”

    “你回去转告延寿县令，待我忙完这边，便亲自前往县衙，给县令大人赔不是。”

    此言一出，县衙班头吓得满头大汗，诚惶诚恐。

    “不……不用了，秦公子，您这是说的哪里话。”

    “您为大梁立下了无数汗马功劳，进城不下马，乃是您的特权。”

    “若是县令大人知道了，亲自前来迎接您都来不及，又岂会怪罪？”

    说出这番话的时候，班头心虚无比。

    莫说小小一个延寿县令，即便是京兆尹面对秦风，恐怕也会吓得腿肚子打颤。

    这个男人，可是击退了北狄雄兵，劫法场，杀禁军，斩殿前武士的狠角色。

    连二皇子李乾和林太保，都倒在了他面前。

    今日来延寿县，当真是，贵足踏贱地。

    见县衙班头态度如此诚恳，秦风也就不再纠结，随手一挥，示意几人可以退下了。

    衙差如蒙大赦，哪敢有半点迟疑，连忙退到一旁，低着头，默默擦着额头渗出的冷汗。

    在周围无数双神色各异的目光注视下。

    秦风就这么骑着马，一步步走到赵瓒面前。

    居高临下，俯视着赵瓒。

    “你刚才说了什么？能不能重复一遍？”

    “自从在战场上，听了太多的喊杀声，我这听力下降得甚是厉害。”

    赵瓒仰头看着马背上的秦风，不由攥紧了拳头，手心尽是汗水。

    莫说延寿县，整个大梁，有谁不知道秦风的那些丰功伟绩？

    如今真正面对秦风，这个搅动大梁和北狄，这两个最强帝国风云的人物。

    说不怕，那是假的！

    但是面对这么多客商，以及赵氏家族夺下延寿县的决心。

    赵瓒心里很清楚，自己决不能退！

    一旁的延寿县粮商狂吞口水，小声劝阻。

    “赵公子，你可别冲动啊！你面对的人可是秦风。”

    “秦风可是连刑部侍郎都敢打，而且打完还能全身而退。”

    “好汉不吃眼前亏！”

    “就算赵氏家族和秦氏真要博弈，那也应该由你大哥出面。”

    一听到“大哥”二字，赵瓒的拳头猛然收紧。

    他这辈子，最不服的就是大哥！

    这些年，赵瓒为赵家立下汗马功劳，可是无论赵瓒如何努力，都无法超越大哥赵励。

    赵瓒不甘心！

    若是今日，能解决秦氏粮号，并且让秦风无功而返。

    整个赵氏家族，都会重新审视自己。

    想到这，赵瓒的内心骤然坚定无比，直视秦风，一字一顿。

    “秦风？你来得正好！”

    “听好了，这延寿县，还轮不到你来造次。”

    “整个延寿县的粮商，九成九都已经归我赵氏家族麾下。”

    “你给我从哪来，回哪去！”

