    嗡！

    光芒突然间消散不见，肖遥的魂魄飘飘悠悠的，重新回到了自己的身体。

    他缓缓睁开眼睛，眼皮上顿时淅淅索索落下很多的粉末和灰尘，那都是被雷霆灼烧出来的灰烬。

    被七道神霄雷霆劈中，肖遥的肉身和魂魄都受了不轻的伤，幸好他体内融合了五行之中木系的能量，拥有自愈的能力，这才留下一口气。

    他的肉身一部分被雷霆烧成灰烬，反而帮他把身体多余的杂质都给剔除掉了。

    在上古传说中，修真者想要飞升仙界，或者说也叫神界，就需要渡劫。

    渡劫分为很多种，有的修真者实力强大，自身蕴含的灵气和能量太多，人间界的意识就会阻止他离开，如此一来，他降下的天劫就会很强。

    有的修真者实力一般，自身蕴含的灵气和能量并不算太多，反而降下的天劫就会弱很多。

    在大夏的历史中，最强天劫就是九九天劫，总计会降下九次合计八十一道雷霆来。

    能够渡过九九天劫的修真者如凤毛麟角，每一个都是极为强大的存在，哪怕进入仙界，也是横行一方的强者。

    也正因为九九天劫太过恐怖，很多修真者在修炼到渡劫期的时候，都不太敢提升自身实力。

    特别是数百年前，地球的灵气变得越来越稀薄，修真者提升实力越来越困难，想要渡劫的难度也越来越大。

    地球就像是个濒临死亡的野兽，为了自保，绝对不允许再有修真者带着庞大的灵气和能量离开自己。

    普通人在地球上出生，成长，然后衰老死亡，最终化为一抔尘土，他耗费的灵气和能量都很少，最终也回归大地。

    尘归尘，土归土，对地球来说根本没有太多的损耗。

    但是修真者就不同了。

    他们为了提升自己，就会吸收和消耗比普通人多百倍千倍的灵气和能量，一旦他们渡劫成功，离开地球，那地球就等于被修真者割下了一大块肉带走了。

    久而久之，地球就会变得越来越虚弱，最终彻底死亡！

    这也是为何地球的意识会阻止修真者渡劫飞升的原因。

    一些修真者为了增加自己渡过雷劫的成功率，就会在还弱小的时候，就想方设法引雷霆来淬炼肉身。

    如此一来，当他的实力越来越强，对于雷霆的抵抗力也会越来越强。

    到真正渡劫的时候，面对从天而降的雷霆，就能多一分抵御的把握。

    当然，这种引雷霆淬体的办法很危险，一百个人中有九成以上会被雷霆直接轰杀成渣。

    而剩下的不足十个人中，运气好的可以活下来，但是也会受到不同程度的伤害。

    只有最多一个人能抗住雷霆，成功淬炼肉身。

    为了得到百分之一的雷霆淬体的成功机会，多少人愿意拼上自己的小命呢？

    肖遥也只是听说过历史上曾经有过雷霆淬体成功的案例，自己从没想过要去尝试。

    没想到，袁一杰却强行给肖遥提供了这个机会，足足七道神霄雷霆一齐轰击在他的身上。

    肖遥真不知道该恨袁一杰，还是该感谢他呢？

    嗡！

    随着肖遥苏醒，他大口大口呼吸起来，凌云钟乳也跟着一闪一闪。

    他的肉身被雷霆劈中的时候，机缘巧合下跟凌云钟乳紧紧的贴在一起。

    这使得他每次呼吸，就会从凌云钟乳里汲取能量来恢复伤势。

    短短几分钟后，肖遥身上被雷霆灼烧成灰烬的皮肤，就慢慢长出新肉来。

    “啊！”瑶池岸边，袁一杰缓缓苏醒过来。

    他刚醒过来，就感觉到自己大腿处传来阵阵剧痛。

    之前他的一条腿就被凌云钟乳凝聚出的剑光斩断了，不过好在他跳进瑶池中，利用瑶池圣水中蕴含的能量，把断掉的大腿给接了回去。

    但是这一次，凌云钟乳凝聚出的剑光把他另外一条大腿再次斩断，而剑鱼王一尾巴甩过来，把袁一杰砸飞出去的时候，把他之前被砍断的腿也砸飞出去。

    如此一来，袁一杰现在两条大腿都断了。

    他抱着光秃秃的大腿根，撕心裂肺的嚎叫起来。

    长这么大，他还是第一次吃这么大的亏呢。

    在混元派，他是所有人尊敬和仰慕的大师兄，未来的掌门。

    在普通人眼中，他是高高在上的修真者，是神仙一般的人物。

    每次出现，他都是潇洒倜傥，玉树临风，一副翩翩佳公子的气派，就连衣服裤子都不能有半点褶皱。

    但是现在，他却被砍断了两条腿，要变成废人了。

    他怎么可能接受这样的现实？

    “混蛋！你们都该死！”袁一杰一边嘶吼着，一边咒骂着。

    他双眼赤红，咬着牙从储物戒指中摸出一块玉佩来。

    那块玉佩灰蒙蒙的，看起来很普通的样子，上面甚至还布满了密密麻麻的裂痕，好像随时都会崩碎似地。

    但是在袁一杰眼中，却好似救命稻草一般，被他牢牢的抓在手心。

    “师父快来帮我报仇！”袁一杰怒吼道，一道真元快速灌注到玉佩中。

    咔嚓！

    玉佩上原本密密麻麻的裂痕瞬间再次多了几十道，随后直接崩碎了。

    一个小小的蓝紫色漩涡，在玉佩中缓缓成型。

    随后，蓝紫色漩涡慢慢变大，眨眼间就形成一个高宽都在两米左右的门的形状。

    袁一杰的脸色变得煞白，显然刚才为了激发玉佩，他也浮出了极大的代价。

    不过，当他看到蓝紫色的漩涡大门成型之后，他的脸上浮现出兴奋和癫狂的神情来。

    他虽然受了很重的伤，但是只要激发了玉佩，接下来他就能绝地反击！

    嗡！

    一股极为强大而又狂暴的气息，从蓝紫色漩涡中传了出来。

    “大胆！放肆！谁敢伤我的徒儿？”一个充满威严而又高高在上的声音响起。

    随后，一道身影在蓝紫色漩涡中缓缓浮现出来，并且一步步走近。

    那是一个身穿漆黑色道袍，梳着高高发髻，一副古代人打扮的老者，他双眼开合之间，一道道雷霆若隐若现，不怒自威。

    在他的手中，有着一柄拂尘，这柄拂尘是由某种上古凶兽的骨头炼制而成，拂尘上并不是普通的兽毛或者丝麻，而是一道道雷霆闪电。

    “师父！快来帮我报仇啊！我的两条腿都被砍断了！”看到那个老者，袁一杰顿时大哭起来，一把鼻涕一把泪。

    听到他的话后，那位老者的目光顿时聚集到袁一杰光秃秃的大腿上，他的脸上顿时浮现出狂怒的神情来。

    “放肆！居然敢重伤我徒儿！该死！”那老者冷哼一声，身形猛的向前跨出一步。

    那道蓝紫色的雷霆漩涡轰然炸裂开来，化为虚无，而老者也稳稳的踏进了瑶池圣境。

