    日头渐落。

    古老而散发着危险气息的皇城被暮色笼罩，投下亭台楼阁的幢幢影子。

    皇宫之中，

    弘王正捧着冒腾热气的茶杯，微微躬身，静静看着面前的棋盘。

    他时不时咳嗽两声，显是之前琴夫人下的毒还未好。

    手谈之妙，就是可以势入棋，再以棋反馈于势，进而在这一入一出之间得到思索，从而做出更好的判断。

    但不同的势却是不同的棋，不同的棋却又常常在相同的势之中。

    弘王下的不是南北之战的棋，而是镇守皇朝的棋。

    他凝眸看着棋盘上那错综复杂的棋子，那近乎一团糟的棋子，陷入着深深的思索之中。

    敲门声响起。

    紧接着是说话的声音。

    “殿下，有急报。”

    来者是吕家一名剑客，也是如今作为弘王耳目的心腹之一。

    经过琴夫人事件后，弘王便用了能动用浩然之气的吕家人作侍卫。

    能够学会浩然之气的吕家人无不是天才，用天才作侍卫虽说奢侈了一点，但却也无法再如琴夫人般被人冒充，因为浩然之气是独一无二的，吕家人之间自有感应。

    弘王闻的声音，也不抬头，应了声：“吕应，进来吧。”

    名为吕应的侍卫推门而入，将手中的卷宗递呈着，交往前方。

    弘王微微抬头，接过卷宗，翻看了一会儿，然后放下卷宗问：“这么大动静，既不是我们的人，那会是江湖人么？”

    吕应道：“是修士层次的厮杀，大学士已经亲自去调查了。”

    弘王道：“查出什么结果了吗？”

    吕应露出些迟疑之色，显然也不知道该如何说。

    弘王挥挥袖子道：“算了...大将军顺利回皇都了么？”

    吕应道：“明天白天当可抵达。”

    弘王点点头道：“传我口令，让宣将军、王将军领六千铁甲禁军，一前一后前去接应。

    大将军，必须安全抵达皇都。”

    吕应听到“大将军”三个字，眼中露出一丝钦佩之色，然后道：“殿下，放心吧，大将军可是百战阁五方阁的大阁主，他老人家...”

    弘王打断道：“去吧。”

    吕应告退。

    弘王出神地看着他离开的方向，收回视线，落在了面前的棋盘上，继而拈着一枚白子，看向鏖战的最核心之地，却是久久未落。

    而随着天色渐暗，在御花园外颇远处的观景湖中却浮出一根根芦苇管。

    水下，是一个个执刀而游的黑衣人。

    ...

    ...

    嗖嗖嗖！！！

    一道道疾风般的身影悄无声息的在林间窜动。

    身影约有二十多，人人佩剑，白衣而行。

    为首之人双目如电，气如浩阳。

    忽地，众人停了下来。

    这已经不用什么感应了，只是浓郁的血腥味儿和稠到几如实质的尸气，既足以让任何嗅觉没有失灵的正常人感受到。

    二十多人瞬间停下脚步。

    而他们那一尘不染的白衣之上竟是浮现出点点红斑，显然是空气里的血气太过充裕而导致的结果。

    二十多人立刻握手于剑，环顾四周。

    为首之人正是吕大学士。

    吕大学士站稳之后，一身浩然锐利之气内敛静收，而神识则是扩散周边。

    神识虽只能察觉，但却无法辨别。

    事实上，“想要仅从外表区分出修士和武者”是一件很难的事。

    所以，吕大学士察觉了目标在北方，却无法察觉对方的境界。

    他略作思索，一挥手，沉声道：“你们先走，去林子口等我，一炷香时间后，若是没听到动静，也没见我回来，你们就立刻回吕家，然后向弘王禀报此事。”

    诸多白衣剑客彼此对视，然后恭敬地对着吕大学士行礼，继而退去。

    吕大学士小心戒备，见人走，而北方的目标并没有拦截，这才缓缓走去。

    他走了数百米，忽地一股强烈的危险感袭来。

    如针芒在背般的痛感快速靠近。

    吕大学士快速拔剑，却见脚下泥土迅速变红，仿有什么从深土中快速涌出。

    下一刹那。

    嘭！！

    由无数骸骨血肉组成的大手破土而出，如开花闭拢。

    吕大学士瞬间被包在其中。

    外围的血肉越发之多。

    如同厚厚的球。

    数息之后，却见一道紫光冲天而起，吕大学士披头散发，唇边带血，立在远处，继而化作一道在林间折旋的紫光，远遁而去。

    ......

    林中，双角惨白巨人盘膝而坐。

    巨人身侧却有一个小巧玲珑的红发男子，这男子面容赤红，头发亦是赤红，身高更是只有两尺左右，也就是常人的三分之一高。

    巨人盘膝坐地，红发小人则是站在一块石头上，两人身高刚刚好齐平。

    红发男子用怪异的声音问：“为什么不杀那个人？”

    双角惨白巨人瞥了他一眼。

    【文明图鉴】早已将这红发男子的身份给曝光了。

    【火灵】

    所属文明：【元素文明】

    简介：太古中期的文明，族人极其稀少，文明亦是短寿，这一点在寿元递减的文明史上颇为罕见。其诞生原因未知，族人常常飘荡在环境极端的地带。

    咒念：？？

    文明：？？

    除此之外，白渊还知道这红发小人的实力很强，因为在最初见面时，【妙道】就给出的危险提示为三星。

    他现在是五品，那么危险度三星的红发男子极可能就是四品的存在。

    而为什么会见到这红发小人，也大概在他意料之中。

    ...

    前天早晨，他本是约好了在八号仓库和天人组织的话事人见面。

    但话事人并没有来，甚至连大主管都没来。

    只有一封信悠然飘落，说是组织的人现在忙碌，待到想见他了，自然会见。

    随后，白渊就开始遭受海量的异族攻击。

    但他的巫尸虽然在同级中力量弱小，但贵在不死不灭，且能以战养战。

    最重要的是...在六品这个层次，他的巫尸数量实在是相当之多。

    要知道，对于其他文明而言，六品修士境界完全就是某个区域的负责“人”了，而在他这边，只是军团普普通通的一员。

    这就是一个放弃了后期的文明的恐怖底蕴。

    所以，有多少异族来，他就杀了多少异族，继而再用这些异族的身体来制造新的巫尸。

    至今为止，他的六品巫尸已有足足两百八十一个，而五品巫尸竟然又多了两个，由此可见异族的攻击强度。

    要知道，之前白渊在连海山以及几个禁地片刻不停地屠戮了几日几夜，也不过才堪堪凑齐了一百二十五尊巫尸。

    之后...

    在今天早晨时，这个红发小人儿就自己出现了。

    红发小人儿告诉了他三件事：

    第一，存在一个由各大文明建立的组织；

    第二，组织中有很大一部分存在本想是想试探一下他，但在试探后有部分存在很仇视他，有的是因为他斩杀了该文明的重要存在，有的则是担心他麾下的力量过于强大，生怕他的加入打破平衡；

    第三，组织中还有一小部分存在想要拉拢他，而红发小人就是这一小部分的存在派出的。

    白渊自然没有拒绝这个红发小人。

    首先是因为这红发小人证明了他的一个观点：天人组织内部存在不小的矛盾，这矛盾平日里不会被看到，可在有异文明以强猛之势搅局时，就会出现。

    他作为【巫尸地宫】的主人，自然知道自己的家底有多少。

    但别人不知道啊。

    有哪个文明是带着自己的全部家底在外面攻城略地的？

    别人只会觉得他所在的文明很是强大，而他带着这么多修士层次的存在也不过是那文明的冰山一角。

    他这般的异文明出现，显然引起了天人组织内部矛盾的运行。

    其次，这红衣小人的力量很强。

    这说明天人组织中的某一股势力对他颇为重视。

    ...

    “为什么不杀那个人类？”

    红发小人见没有回答，再度问了句。

    白渊瓮声道：“你在质问我？”

    红发小人怪笑道：“你不说我也知道，你是留着人类高手，然后让这些人类高手去斩杀其他异族的存在。你的存在，会引起人类越来越多的重视...然后即便你不出手，人类越发严密的防护也会使得其他势力无缝可钻。到时候，你再过来收场，是么？”

    白渊愣了愣，原来我是这么想的么？

    但他却只是盘膝，不应不答。

    红发小人瞥了一眼他周围的那么多血肉巫尸，还有两尊致密的巫尸，露出满意之色道：“你的文明很特殊，能够有这么多强者。”

    白渊嗡声道：“本座，不过是四天王中最弱的一个罢了，为王先驱而已。”

    红发小人问：“你是哪个纪元的？”

    白渊冷哼一声，却不再作答。

    红发小人道：“那你该如何称呼？”

    白渊瓮声问：“你呢？”

    红发小人道：“火灵王，擅驭火焰，凡火，灵火，星火，皆可驾驭。”

    说罢，小人看向这双角的惨白怪物。

    白渊想了想，【万剑归宗】既是传承于古代，那也不是无名专属，他今后使用换一种作战方式便是了，于是才道：“祖巫，擅长金，火，血肉。”

    火灵王愣了愣：“怎么擅长的领域如此之多？”

    白渊道：“三祖之力，汇于一身罢了。”

    火灵王忽道：“你们文明出三品了吗？”

    白渊冷哼一声，不说话。

    火灵王道：“其实，你所求的和我们一样，都是香火...现在我有一个办法，可以...”

    白渊瓮声道：“我要皇都的香火！！所有存在，都不可以和我抢！！”

    火灵王想了想，又扫过周边那许许多多修士层次的巫尸军团，嘿然笑道：“好。”

    然后又问：“你怎么吃香火？你的种族无法融入人类吧？”

    白渊瓮声道：“我自有办法。”

    火灵王道：“成功后，给你们独吃十年，十年之后，我们再分。”

    十年？

    白渊心中暗喜，瓮声道：“就十年？”

    火灵王道：“皇都虽然香火浓郁，但也不过是一处香火之地，你分我们，我们也会分你，大家共享。”

    白渊沉默了一会儿，道：“好。”

    如此，双方就分配，达成了一定共识。

    火灵王忽地探手入虚空，抓出一个小型的玉筒，递给白渊道：“祖巫，三天后，我们组织碰头，到时候你来。”

    白渊拇指轻轻一挑，玉筒盖子掀开，内里露出十根奇异的香。

    火灵王道：“点燃香，进万古识海，就可以见面。放心，是安全区域。”

    白渊收起香，不置可否。

    ......

    半夜的时候，火灵王离去了。

    白渊则是带着281尊六品巫尸，2尊五品巫尸滚雪球般地清场。

    事实证明，在人间，尤其是一个区域周边，他这支力量真的是不容小觑。

    根本不存在“六品不如狗”的情况。

    六品，就是稀少，珍贵而强大。

    六品和五品之间的差距，也并没有那么难以逾越。

    白渊带着巫尸，来来回回地杀，总共歼灭的六品也不过就七八个，五品就一个，而且还是古妖文明的。

    古妖文明香火最多，虽然也同样没有三品强者，但下面的强者却有不少。

    可死掉一个五品，对他们来说也是极为肉疼，要知道...古妖文明发展这么久，他们的顶尖力量也不过是十二主教，也就是十二个四品存在。

    至于其他的神秘势力，要么没被白渊看到，被白渊看到的都是连名字都没问，就直接清扫干净了。

    真是不试不知道，一试吓一跳...

    白渊这才发现自己的力量似乎也是挺可怕的，至少横扫皇都周边不存在问题。

    而各大文明会和他死磕么？

    白渊经过自己的耳闻目睹，以及从梦三，火灵王等等存在处得来的信息，他觉得不会。

    这年头，已经没有会死磕的文明了。

    文明的第一需求是生存和发展。

    带着所有力量，和一个拥有着表面上就有数百修士级强者的文明死磕，那简直是疯了。

    没有任何意义。

    各个文明一般都会努力地怂恿别的文明，让别的文明去和这新冒出的巫尸文明交锋，至于它们自己则已经不打算出手了。

    不就是皇都嘛，让就让了呗，毕竟还有那么多香火之地。

    但皇位之争可不能让，而这一点它们也不急。

    九月二十三，午间。

    六品巫尸的数目已经达到301了，五品巫尸依然是2个。

    白渊觉得杀的也差不多了，便把众多古棺沉入大地，继而化成无名的样子，悄悄返回了皇都。

