    遂古之初，神与道同。

    先天魔神经大道规则洗礼，几乎每一个先天魔神都沾染了大道规则，诞生了独一无二的神通。

    大道规则不仅奠定了先天魔神的根基，还赐予他们蕴含大道规则的神通。

    这才是真正的大机缘。

    其实，大道规则弥漫的八十一个元会中，若说机缘收获最大的还是紫微。

    八十一个元会的大道规则弥漫，紫微吸收、参悟大道规则，不仅根基在大道规则的磨炼下，近乎完美。自身的修为也直接晋升到了混元金仙圆满，代表精、气、神三道的肉身结晶、法力结晶、灵魂结晶也在大道规则的锤炼下，完美无比。可以说，现在只要紫微想，就可以顺利的诞生先天基础法则，晋升混元大逻金仙。

    不仅仅是紫微，就是那两千九百九十九位古星星主，也在大道规则的洗礼下重塑根基，修为从大罗金仙直接飙升到混元金仙圆满。

    这些古星星主虽然积累、底蕴不如紫微，但是，由大道规则相助，肉身结晶、法力结晶、灵魂结晶也已经圆满，就是现在突破混元大罗金仙都没有任何问题。

    三千星主（包括紫微），本是一人，追求的是大道超脱。所以说，不论是紫微还是其他古星星主，都会把每一个境界的修为，修行到最完美的状态，才会突破下一个境界。

    大道超脱比的不是修为速度快，而是，能否真正的证道超脱。

    三千星主（包括紫微）在这次大道规则弥漫的大机缘中收获极大，可以称得上是一步登天。

    不仅仅是三千星主（包括紫微），就连紫微炼化的几棵先天极品灵根，收获也同样巨大，因为它们都化形出世了。

    洪荒世界内无尽的生灵，要说化形出世最难的，非先天灵宝莫属，其次就是先天灵根。紫微心中其实对四棵先天灵根的化形，并不是那么笃定。因为，先天灵根的化形实在是太难了。

    大道退隐，赐下大机缘给洪荒众生，在大道规则的帮助下；混沌星辰果树、扶桑树、月桂树、芭蕉树，纷纷成功化形。

    其中，四颗先天灵根中，以混沌星辰果树的底蕴跟脚最为深厚，在大道规则弥漫的第三十六个元会就顺利化形。而且，混沌星辰果树一化形就是大罗金仙巅峰，根基更是被大道规则锤炼的坚固无比。

    剩下的数十个元会中，混沌星辰果树的修为，在大道规则的映照下一路突破；混元金仙初期、混元金仙中期、混元金仙后期。

    等到大道隐退，大道规则消失的时候，混沌星辰果树已经是混元金仙后期的绝世大能了。

    月桂树和扶桑树也是不凡，但是，化形之路却是艰难了许多。

    这两棵灵根，本是星空重宝，最是适合星空。

    太阴、太阳两颗大星诞生后，月桂树和扶桑树更是扎根其上，底蕴积累的雄厚无比。

    两棵先天灵根在大道规则弥漫的第五十四个元会，顺利的化形。只不过月桂树和扶桑树，天生有镇压太阴、太阳的使命。

    所以，化形成功的这两棵先天灵根，分别取身上的一根主枝，在大道规则的辅助下重新孕育新的月桂树和扶桑树来镇压太阴、太阳，替他们承担天命。

    月桂树和扶桑树，刚刚出世，就因为折断主枝，受了重伤。

    不过好在的是，在大道规则的滋养下，等到大道规则隐退时。月桂树和扶桑树，不仅修为晋升混元金仙初期；主枝所化的新的月桂树和扶桑树，也在大道规则的培育下，迅速成长成参天大树。

    虽然新的月桂树和扶桑树本源稀少，但是，也足以镇压太阴、太阳了。

    可以说，月桂树和扶桑树在这场大道隐退，大道规则弥漫中得到的造化，丝毫不比三千古星星主（包括紫微）和混沌星辰果树少。

    要知道，月桂树和扶桑树的化形出世，这可是真正的逆天改命啊！

    若非此次大机缘，等到天道真正掌管洪荒世界的时候，月桂树和扶桑树根本不可能有化形的机会，这就是先天灵根承接天命的悲哀。

    洪荒十大先天灵根，在天道的算计下，最终能化形的寥寥无几。

    十大先天灵根之一的绿柳，本就是混沌生灵转生，不承接天命。

    而另外一棵十大先天灵根之一的菩提树，最终能化形，是因为鸿钧和罗睺大战，生生的打碎西方，打破了菩提树镇压西方的天命。

    而菩提树又得造化青莲莲蕊以造化之气供养，这才得以化形出世。

    不过，菩提树虽然化形，但是其天命仍旧存在。这也是菩提树身为洪荒大能，不顾面皮，不得不为振兴西方而整日奔波的原因所在。

    十大先天灵根中，除了承接天命的月桂树、扶桑树、菩提树、人参果、蟠桃树、五行果树之外，几乎都被天道算计。

    比如说；葫芦藤，芭蕉树等。

    葫芦藤为了化形出世，利用自身本源孕育七只葫芦，结果七只葫芦都未曾全部成熟，就被洪荒大能摘取葫芦，拔出藤蔓。彻底断了葫芦藤的生机。

    而芭蕉树也是一样，以本源孕育的地、火、水、风，四片芭蕉叶也被洪荒大能摘取，虽然生机尚存，但也是化形无望。

    葫芦藤的葫芦和芭蕉树的芭蕉叶，都是先天灵根为化形出世准备的载体。在天道的算计下本源流失，根本没有化形的丝毫可能。

    不过，这一纪元的芭蕉树倒是运道极好，开天之初就被紫微从周山寻到，带到洪荒星空孕育炼化，而后，又被紫微投入到洪荒大地。

    芭蕉树和洪荒现在孕育的先天魔神，最大的区别是芭蕉树有完整的灵智和智慧。

    因此，大道规则弥漫的八十一个元会，芭蕉树不仅借助大道规则成功化形出世，还把根基奠定的扎实无比，修为更是从大罗金仙初期飙升到混元金仙中期。

    但是，芭蕉树的底蕴积累，其实是不如混沌星辰果树、扶桑树、月桂树的。

    所以，芭蕉树才是四者中最晚化形的，直到大道规则弥漫了六十三个元会，芭蕉树才堪堪化形。

