    接下来几天，时浅和商司湛各忙各的。

    白天基本都不在，但傍晚都会准时回来。

    这天下午，时浅先回到别墅。

    看着时间还早，商司湛估计一时半会还回不来，便叫着K去附近的步行街转了转。

    ........

    风景别致的庭院里。

    商司湛与精神焕发的白老爷子坐在凉亭中下棋。

    这一局，老爷子又输了，有点不高兴，想耍懒。

    被商司湛发现，淡然道：“老爷子，这样可不好。”

    老爷子老脸一窘，把悄悄挪动的棋子恢复了：“你这孩子一点都不知道尊老！我这一把年纪就不能让着我点。”

    商司湛淡然道：“之前输的那两局，我是故意的。”

    老爷子：“.......”

    商司湛端起茶盏，从容的喝了口茶。

    老爷子看着他，蓦然笑了：“司湛，真是可惜呀。”

    商司湛抬眸看他一眼：“可惜什么？”

    老爷子轻叹一声：“可惜我膝下子孙都是一群臭小子，没个女孩子，不然一定许配给你。”

    商司湛：“.......”

    “炽焰学院这些年招收了不少学生，你是所有学生中我最喜欢，也是最出色的，还是最帅的！”

    “........”

    “性格也沉稳，不像北冥越那小子，跟颗定制炸弹似的，说爆就爆了。有孙女也不能许配给他！”

    顿了下，老爷子忽然又轻叹一声：“可惜也没有。哎？男孩子行么？那时候我听说你们俩.......”

    商司湛额间顿时三道黑线.......

    “我还有事先走了。”说着，放下茶盏就要站起来走人。

    老爷子立刻拉住他：“哎哎，别走，别走！你这孩子跟你开玩笑呢。”

    商司湛睨着他：“老爷子，您如今是越来越不正经了。”

    “我也就跟你这样，谁让老气我，下个棋都不让我赢。”

    商司湛轻笑：“下次让北冥越陪您下。”

    “他！他更要气死我！”说完，老爷子看着桌上的棋子：“来，咱们继续，其实我让着你呢，真是，这都看不出来。”

    商司湛：“........”

    他还真没看出来。

    一下午，两人都在下棋，直到傍晚才结束。

    白老爷子要商司湛留下吃晚饭，商司湛说要回去。

    白老爷子皱着眉：“有什么事非回去不可？”

    商司湛：“陪女朋友。”

    老爷子：“........”！！！

    “你说什么？女朋友？”

    商司湛点头：“嗯，下次有时间的话，带她来见您。”

    “你什么时候有女朋友了？”

    “挺久了。”

    老爷子：“........”

    人家要回去陪女朋友，老爷子自然不能再拦着。

    只是很好奇，什么样的女人能收服商司湛这小子。

    其实他清楚，商司湛虽然看起来沉稳，性子却最是淡漠，一副拒人千里之外的模样。

    能走进他心里的女孩，必然非凡。

    商司湛回到别墅时，没有看到时浅的人影。

    转而问严易：“浅浅呢？”

    严易看着他，回道：“湛爷，浅浅小姐和凌恪去旁边的步行街了。”

    “他们两个去步行街了！”

    “呃......是。”

    商司湛转身往外走，严易和厉风随即跟上。

