    ……

    “不是不是，小的不是啊。”谭川惊恐喊冤。

    钱师爷冷笑：“你否认不了的，我承认，像你这般隐藏极深，狡猾顽固的南朝奸细，我还是第一次见。论起来，你手段确实高明，隐藏的也足够深，但可惜啊，你遇上了我，我能确定索尔科，自然也就能确定你！”

    说着，钱师爷踱了两步：“所有人都喜欢去索尔科那里，因为他那里的姑娘，又年轻又漂亮，价钱也不贵，就如你的好朋友李显文一样，他隔三差五的就会去一次，但你却是奇怪了，你虽然也喜欢逛马市，但却从来都没有去过索尔科那里。”

    “一次也没有！”钱师爷加重语气。

    “在别人看来，你嫌疑最低，因为你和索尔科，根本没有往来，但在我看来，却是恰恰相反，因为你这叫欲盖弥彰，只有心里有鬼的人，才会违反情理，躲着索尔科！”

    谭川面上摇头，心中却是一颤---这个钱师爷贼精的很，不可小瞧。

    “师出反常必有妖，你和索尔科两人有不可告人的勾当，为防被他人注意，所以才要故意疏远，你常常逛马市，每次都路过索尔科门口，但从不进去。因为你传递情报，并不需要和索尔科直接见面，你们另有隐蔽方式！”

    “冤枉啊！小的不去索尔科那，是有原因的。”谭川叫。

    “什么原因？”

    “因为索尔科是伯思哈儿蒙古人。小的最讨厌伯思哈儿蒙古。”

    “为什么讨厌？”

    “小的前东家，就是死于伯思哈儿蒙古之手，小的曾经发誓，绝不跟他们有任何往来。”

    “一派狡辩！”钱师爷冷笑：“朝鲜来的情报，我已经分析过了，很大一部分都是来自汉军正蓝旗或者是和正蓝旗有关。你在佟图赖身边为亲卫，近水楼台，偏偏你又出现在马市，有着不同寻常的举动，奸细如果不是你，又会是谁？”

    “冤枉~~”

    “谭川，不要装了，装也没用，但使你能将你的所作所为，全盘托出，你的上线下线都是谁？如何传递情报，王府之中，有没有你的同党？锦州军中，又有谁是你的暗线，我家老爷不但能保你性命无忧，而且还可以给你荣华富贵，如果不然……”钱师爷一脸冷笑，右手忽然向后一指：“这些大刑，怕就是你最后的归宿了。”

    “钱师爷，你不能冤枉好人啊，小的什么也没有做，小的不是奸细，小的到马市，只是为了找乐子啊。”谭川惊恐大叫。

    “不见棺材不掉泪！”钱师爷冷笑一声，抬头叫道：“带进来！”

    随即就听见铁链叮当和脚步声响，有人被拖了进来。

    谭川扭头看，脸色忍不住微微一变。

    怕什么来什么，被拖入室中的，正是秦师爷！

    秦师爷已经不能走路了，被两个戈什哈拖行，嘴里不停的痛苦呻吟，身上脸上满是血痕，俨然是遭受过了酷刑，脚上还有铁链，两个戈什哈一松手，他就软趴趴地，五体着地，连爬带跪的倒在了室中。

    ---秦师爷的小身板，连一百斤都没有，又年老体衰，不要说酷刑，就是二十板子，也能要了他的命。

    如此情况下，以他贪生怕死的性子，肯定是藏不住秘密的。

    谭川心里一阵冰冷。

    不过多年的训练早已经让他练就了山崩于前而色不变的本能，虽然震动，但脸上的惊慌却也不是太多。

    “秦厚德，将你刚才的口供，再说一遍。”见到谭川脸色发白，钱师爷忍不住的得意。

    “是。”秦师爷艰难抬起头，先看向谭川，声音虚弱的说道：“对不住了，我实在受不了大刑，已经全招了。”

    说完，转向钱师爷，哭道：

    “我和谭川，原本都是晋商梁家的人，一直为梁家做事。”

    “崇祯十五年，哦，不，是崇德七年出关前，锦衣卫找上了我们，许给重金，要我们做南朝的奸细……刺探大清和蒙古的情报，我们答应了。”

    ……

    “你胡说！”

    谭川大叫。

    眼神惊恐，眼中有泪花，但那不是恐惧，而是欣慰的泪花，从秦师爷的开口他就知道，秦师爷并没有说出真相，事情还有挽回的余地，虽然他不能肯定秦师爷有没有出卖他，也不明白，秦师爷要如何做？但应有的反应，他却是必须表现出来。

    两个戈什哈冲上来，将谭川按在地上，令他不能再讲话。

    钱师爷盯着秦师爷：“你说锦衣卫收买你们，有何凭证？你们既然为锦衣卫密探，肯定是有联络暗号和联络路线……”

    “锦衣卫当时一人给了我们十两银子，并说事成会回去，一人荫一个世袭千户，暗号和路线我不知，那都是谭川才知道，小老儿我只是他的副手……”秦师爷哭道。

    “口说无凭，我如何相信你说的是真的？锦衣卫又为什么选中你们？”钱师爷冷问。

    “谭川勇武有胆量，我会说满州语和蒙古语，大约是因为这样，所以被选上的。”秦师爷忽然大哭：“凭证，锦衣卫没有给，我们也不敢要。这样杀头的大罪，我又何敢撒谎？”

    钱师爷回头看了一眼，就好像后堂有人，刚才的问话，他不过是问给后堂的人听罢了。

    “你继续说。”钱师爷道。

    秦师爷平静了一下，继续道：“是，在经商的途中，商队被伯思哈儿蒙古人抢掠，东家也死了，这固然影响了我们的计划，但同时却也是促成了我们的计划，我们一路逃亡，最后来到了盛京，投靠了佟老爷，这期间，南朝传来消息，晋商都被南朝抄了，我们没有地方可去，只能留在佟府，仗着佟老爷的信任，我成了账房，谭川成了护卫，后来，谭川又进了英亲王府……”

    钱师爷微有些得意，看着秦师爷：“你们是如何搜集，传递情报的？”

    “我就在盛京打听一些消息，但有重要情报，我就会趁着来锦州的机会，瞧瞧传给谭川。至于他如何传递情报，我就不知道了。”秦师爷喘息不已，刚才的一段话，好像已经耗费了他所有的精力，最后一个字没有出口，他就又已经软趴趴地倒在地上了。

    “胡说！”

    虽然被两个戈什哈压制，但谭川还是大叫了出来，他声嘶力竭：“什么锦衣卫？什么刺探情报？根本没有的事情，秦师爷，你想死就死，为什么要把我也带上，啊？我平常没有得罪过你呀……”

    秦师爷哆哆嗦嗦：“我实话实说，你也招了吧，免得受皮肉之苦。”

    “秦厚德！”

    谭川哭了出来：“你要害死我呀，我没有做过的事情，你要我如何招？你说传递情报给我，那你传递过什么，你都说出来！”

    “说！”钱师爷也道。

    秦师爷喘息了几口，艰难说道：“去年，我听说郑亲王要收复辽南，就打听了一些情报，急急告诉你。前年，辅政王亲征张家口蒙古，我事先探听到，也急忙告诉你，你还夸奖我……”

    “胡说！”谭川叫道：“从来没有！”

    一边叫，谭川一边用力挣扎，然后他像是想起了什么，瞪着秦师爷叫道：“你说交情报给我，具体时间是哪一日，又在哪一个地点？”

    “去年，是六月份吧，就在你的住处……前年是在九月份，也是你的住处。”秦师爷毫不考虑，对答如流。

    “我住处？你是说马房院？”谭川问。

    秦师爷点头。

    谭川叫道：“不可能，前年我九月份刚到锦州，当是尚住在军营，并不在马房院。”

    秦师爷惊了一下，但很快就说道：“哦，那我是记错了，不是马房院，是在军营。”

    “那你说，我住在哪个营？身边有谁？”

    “……我记不清了。”这一次，秦师爷回答的不再流利，而是支支吾吾了。

    “记不清了？”谭川悲愤的道：“交情报这么大的事情，你竟然会记不清？我再问你，去年六月份你在马房院见我，是早上是黄昏？”

    “是晚上。”秦师爷回答的很肯定。

    “那是六月的哪一天？”

    “大概是六月初。”秦师爷稍微停顿了一下。

    “六月初？”

    谭川又激动了：“去年六月初，我跟着王爷巡视松山，一直到月底才回来，怎么可能见你？”

    “这……”这一下，秦师爷说不出话来了。

    谭川抬头看向钱师爷，叫道：“都是根本不存在的事情，秦厚德是在诬陷我呀！”

    钱师爷脸色涨红，到现在，他也已经看出了，秦师爷的口供极不可靠，有相当的漏洞，只恨自己立功心切，急急将他提了上来，没有在事前详细调查，以致于出了这个丑，心中恼怒无比，叫道：“来人！”

    “在！”

    又两个戈什哈奔了进来。

    “不要再打我了，再打我就死了啊，我都是遵照你的意思在说的啊……”

    听到戈什哈进入堂中的脚步，秦师爷忽然大叫了起来，他跪在地上，向钱师爷连连叩头，嚎啕大哭的哀求。

    “什么我的意思？来啊，将他押下去，给我大刑伺候！”

    钱师爷更怒。

    两个戈什哈扑上来，就要揪起秦师爷。

    “住手！”

    一声大喝忽然从后堂传了出来。

    戈什哈急忙停下。

    脚步声响，三个人从后堂鱼贯而出。

    当先一人五十岁年纪，马褂凉帽、管家模样，皱着眉头，脸色很不好看，却是阿济格的亲信，也是英亲王府的管家，乌苏里氏-都塞。

    跟在他身后之人，尖盔蓝甲，一脸怒气，汉军旗大将的打扮，却是汉军正蓝旗固山额真佟图赖。

    最后一人，才是今日真正的主审官，刑部参政兼汉军正蓝旗梅勒章京的李率泰。

    李率泰脸色很难看，对整个审讯过程很是不满，出了后堂，他目光就凶狠的瞪向了钱师爷。

    钱师爷却是发呆----不是只有二少爷和都塞管家吗？佟图赖怎么来了？但此时也顾不上多想，急忙随着众人打千请安的声音，一起跪在了地上。

    “哇！”

    见到佟图赖，趴在地上，颤抖哆嗦的已经像是要死去的秦师爷，忽然大哭了出来，然后他手臂为足，三下两下爬到佟图赖的脚边，一把抱住佟图赖的小腿，哭道：“老爷，我以为我再也见不到你了，呜呜，钱师爷拿了我，严刑拷打，逼我诬陷谭川，给佟府抹黑，我实在是没有办法啊……”

    “你胡说！”

    钱师爷大惊，他万万没有想到，秦师爷会反咬一口。

    “住口！钱鸣怎么会做这样的事情？！”

    佟图赖一脚踢开了秦师爷。

    作为汉军正蓝旗的固山额真，虽然佟图赖一直都膺了一个不成器的名声，但

    毕竟是固山额真，他也不是轻易就可以让人拿捏的，府中管家被人以明国奸细的罪名拿下，这令他一夜都没有合眼，深恐整个佟府会因此遭来灭门之灾，因此，在得到都塞的邀请，请他一起来听案之后，他毫不犹豫的就来了。

    最开始的时候，他坐卧不安，尤其是当听到秦师爷供认，他和谭川两人都是大明奸细时，佟图赖脸色发白，差点一屁股坐在地上，谭川和秦师爷都是他府中的人，如果两人是明国奸细，他肯定是逃不了关系的，没有了官职是小，说不得也会被套上一个私通明国的嫌疑，最后全家都遭殃。

    那一刻，佟图赖怕死了。

    不过很快的，事情就出现了转机，在谭川的质问之下，秦师爷的回答出现了漏洞，明显的就是在诬陷。

    不但他，就是同坐的都塞也露出了不满的表情，原本气定神闲，神券在握的李率泰则是惊慌了起来。

    于是，当钱师爷钱鸣要动大刑的时候，三人不约而同的站起，一齐往外走。

    “老爷！”

    被佟图赖踢开的秦师爷悲叫一声，对佟图赖连连叩头，忽然又双手用力的扯开胸口，哭道：“你看看吧，他们把我打成了什么样？如果不照他说的做，我现在就已经是一个死人了。”

    ----秦师爷的胸口，已经没有一块好肉，献血淋淋，让人见了惨不忍睹。

    钱鸣脸色发白----他刑讯秦师爷的时候，秦师爷欲言又止，吞吞吐吐，想说又不想说，一直在犹豫，所以他才对秦师爷连续动用大刑，直到逼的秦师爷开口，但想不到此时此刻，他的刑讯，竟然是成了秦师爷的理由。

    “钱鸣和你无冤无仇，也和我无冤无仇，他为什么要刑讯、诬陷？”佟图赖咬牙问。

    “最初我也不明白，但后来我明白了，钱鸣所做的一切，就是为了给佟府抹黑，诬陷佟府，好让他家二少爷早日顶替你的位置，变成正蓝旗的都统啊……”秦师爷大哭，口不择言，整个人好像已经是疯疯癫癫了。

    听到此言，佟图赖，李率泰和都塞，都是脸色大变。

