
        不得不承认，金钱是好东西，使用金钱办事，一切困难都会变得无比顺利。

    周一，医药监督局通过审批，所有流程顺风顺水，像之前的鸡蛋里挑骨头的事情，再也没发生过，非常顺利的拿到了，中科院直属研究所的牌子，成功的挂上了政府机关名头，甚至，还在当地派出所立案，将实验室设为重点保护对象。

    牌子挂上，有了名头，对品牌的创建有很大帮助。

    因为陈梓童已经在美国注册公司，国内只是直属分公司，这方面都由温小惠全权负责，根本就不用张琦插手，唯一麻烦的也是让张琦稍微头痛的事，只有办公场地和雇佣人才方面。

    任何一家公司，想要做出有成绩的品牌，想要rong zi上市，就必须有专业的办公场地，甚至是专业的团队，现在品牌刚起步，选址尤为重要，特别是在首都，这寸土寸金的地方。

    张琦想当个甩手掌柜，想把经历全都放在科研上面，但条件不允许，陈梓童在美国回不来，国内还有谁能帮忙，想来想去也只能让张琦亲自出马。

    温小惠拿着一份请柬，毕恭毕敬的报告道：“老板，今天晚上，在滨海酒店有一场商业聚会，这是请柬。”

    张琦无奈的接过来，“我一定要去吗？”

    “您可以不去。”温小惠又拿出一份文件，交给张琦继续说道：“望京有一座烂尾楼盘，之前隶属齐家酒店，后来因为某些事情，齐家破产，烂尾工程一直停工，现在fa yuan决定要拍卖这座楼盘，各大老板今晚聚会，就是要讨论一下，这楼盘的价值，方便参加拍卖会。”

    张琦稍有兴趣的接过文件看了看，别说，这楼盘他见过，就是杨珊被bang jia的时候被困的地方，当时听曹老大说过，这楼盘停工半年以上了，现在的政策是，不准有烂尾工程，特别在首都这种寸土寸金的地方。

    张琦不禁想笑，当初就是他一手把齐家搞垮台的，现在还要觊觎他家的楼盘，如果被监狱里的齐家父子知道了，不知道会怎么想。

    温小惠继续汇报道：“根据我的调查，因为这座楼盘是抵债被fa yuan回收，而且是即将竣工的楼盘，所以在价格上并不贵，陈大小姐的意思是，全力以赴务必拿下。”

    张琦托腮思考片刻，“你觉得，这座楼盘的股价是多少钱？”

    “大约在1~2亿左右，最贵不会超过3个亿。”

    张琦翻看资料，开始精打细算。

    这座楼盘一共25层，每一层有2000平米，也就是说有大约5万平米的使用面积，如果是3亿购买的话，折算下来1平米等于6千，就算后期竣工加上装修成本，1平米的价格也在8千左右。

    “就算3个亿拍下来也才8千一平米，在首都这地方合适呀。”

    温小惠接话说：“没错，所以陈大小姐希望我们全力以赴，钱的方面，您不用发愁，她会解决的。”

    “哦了，晚上去见见世面。”

    ……

    海滨之都大酒店，这是专供商业聚会的场所，今天这里举办一场隆重的商业聚会，停车场上停着许多豪车。

    宝马大奔奥迪只是最低档次，兰博基尼、保时捷等豪华跑车都不在少数，甚至还有几辆劳斯莱斯幻影，可以说来参加聚会的商务车，车牌号不是红字头就是8、6豹子号。

    张琦坐着温小惠的车来参加晚宴，虽然只是一辆路虎揽胜，但在这种大场合下，难怪指挥停车的保安不理不睬，给安排了一个犄角旮旯的停车位。

    “欢迎光临。”

    进入酒店大门，两排是身穿旗袍的礼仪小姐，笑靥如花的迎接来宾。

    这些礼仪小姐清一色连体短旗袍，开叉到大胯，承托出纤细修长bai nen的大腿，而且她们的姿色都堪称绝品佳人，无可挑剔。

    反观张琦和温小惠，两人并没有用心打扮，出席这种高端场合，显得比接待人员还寒颤。

    张琦并不在意，可当进入大厅这才发现，今天这会场，来了好多熟人，比如上次股东大会遇见的商业大佬，以及他们的龙头孟凡龙。

    张琦不愿意与孟凡龙正面接触，在温小惠耳边小声耳语道：“咱俩分开逛逛，多打听nei mu，少参与讨论。”

    “明白。”温小惠点头示意，随即没入人群，短瞬就消失在交流中心。

    张琦转头走到角落，正拿起餐盘准备选食物的时候，身后突然有个女生质问，“张琦？”

    “嗯。”张琦回头，愕然发现喊他的人，居然是……穆紫苒？

    平日里穆紫苒都是朋克装扮，哪怕在医院入职的时候，也是浓妆艳抹，但今天，穆紫苒洗尽铅华，脸上是清雅淡妆，再配一身黑色的晚礼服，给人一种雍容华贵的艳丽，这是天生的贵族气息。

    “你也来了？”

    “嗯，被家里人拉着来的。”穆紫苒来到张琦身边，微笑着问道：“我看你也不怎么习惯这种场合。”

    “的确。”

    张琦对穆紫苒还算了解，传记中介绍过，她本来就是有钱人家的千金，穆家在首都是很有名的商业家族，虽然没有孔孟燕曾四大家那么有钱，但也不差多少。

    “怎么，你们穆家也想要望京的楼盘？”张琦试探的问。

    “生意上的事我不懂，可望京的烂尾楼盘，本身就已经要竣工，只是接手完成后期工程，几个亿买下来，转手就能翻倍升值，这种利润，没有哪家生意人会放弃的吧。”

    张琦暗自点头，穆紫苒果然是穆紫苒，未来的女权代表人物，就通过这几句话，不难看出她很有生意人的头脑。

    张琦微微一笑道：“给点商业意见呗。”

    穆紫苒滢滢一笑，“这让我怎么给。”但随即勾了勾手指，张琦附耳倾听，穆紫苒吐气如兰的轻声说道：“我听父亲说，这次楼盘拍卖是暗标出售，所以，只要价高者必得。”

    “哦。”张琦若有所思，似乎在这句话的含义中，听出了一点新概念，以及管理者的铁手腕政策。
  