    但不管怎么说，收集四象锁的任务，如今也算是完成了一半。

    与此同时，这一整天奔波劳碌，要么是被送走、被强行带走、在被强行遣走的王昊，终于有了个好好休息一下的机会。

    说起来，他的心情还是很复杂的。

    因为，尽管和忠伯两个人，算是成功住下了，但他被安排的房间，还是之前住的那个。

    一想到今天上午，自个就那么被随随便便的送走了，王昊的心里就有点气。

    但他气归气，却也只能是自己气自己。

    “哟，你怎么又回来了？”

    毫无疑问，在这栋被安排的明明白白的大别墅里，有胆子用调侃的语调，跟王昊说这种话的人，只有一个。

    那就是——玛丽！

    走进这栋别墅里，刚一进客厅，往后就看到了玛丽、约翰，还有徐长卿这三个人，正百无聊赖的喝啤酒、看电视、吃烤肉，还有……摆弄电脑。

    准确的说，是徐长青在闲着没事看电视，而且看的还是中医养生频道。

    喝啤酒、吃烤肉的是约翰，这很符合他混吃等死，又没什么大用的人设。

    反倒是玛丽，王昊也不知道这外国娘们儿，这会儿还在那儿摆弄着电脑，到底是在做些什么。

    “咦？不是说今天是你大喜的日子吗，你怎么又回来了？”

    “Boss，you……”

    “闭嘴！”

    既然都已经回国了，王昊当然不可能还像再粉国那样，不管走到哪儿，都随身带着个翻译机。

    所以，对于约翰一张嘴，就嘀哩咕噜的说了那一串儿洋文，他是真心听不懂。

    反倒是看了眼徐长青，又朝对方正在看着的电视节目上瞄了一眼，王昊对此倍感无语。

    “就凭你那份儿手艺，还看这些玩意儿干嘛？”

    “哎，年轻人，这你可就有所不知了。活到老、学到老嘛，古人都讲过，温故而知新、学而时习之，不亦乐乎？反正闲着也是闲着，至少人家这话术玩的就挺好，很值得借鉴。”

    “……”

    好家伙，敢情你看这种节目，就是为了学人家的话术？

    用不用我顺便送你两本专门研究这些玩意儿的书，让你好好钻研一下？

    但不管怎么说，眼瞅着这三个人，在自己已经离开这里之后，这一个个的过得都还挺不错，虽然在人身自由这方面，受到了些许……小小的限制，但总归还是有吃有喝，还有些娱乐项目可供打发时间，总体上来说，王昊确实松了一口气。

    最起码，这仨人没受什么折磨。

    原本他还以为，自个儿被送去药王谷和亲之后，对于李树堂来说，他这个人基本已经没什么大用了，这三个家伙的生活档次，也要连带着被降低降低再降低……

    这会儿仔细想想，王昊自己也觉得有点好笑。

    至于吗？

    住的是这么大一庄园，李家家大业大的，还犯得着在这么点小事上，跟这几个家伙计较？

    笑着摇了摇头，王昊原本想随口简单的说一下，在这一整天的时间里，他究竟都经历了些什么，但是这话到了嘴边儿，他又默默的咽了回去。

    跟这三个人说，有什么可说的？

    首先，约翰连汉话都听不懂，跟他说那些事儿，简直就是对牛弹琴。

    对牛弹琴，能怨牛听不懂吗？

    最蠢的是知道牛听不懂，还非要对它弹琴的那个人！

    其次，玛丽虽然能听懂，但她终究是个老外。

    就算她汉话说得再好，龙国的民俗典故、风土人情，她该不懂还是不懂。

    至于徐长青……

    放着美女不看，跟个糟老头子有什么好聊的？

    这样说起来，然后觉得他今天，还真就见到了不少老头。

    有的老头在挨揍、有的老头在挨骂，还有一个老头在骂人、在打人，把剩下的所有老头都搞得没脾气……

    忽然有点百无聊赖的感觉，王昊忍不住朝徐长青问了一句：“你的那块青龙锁我看见了，嗯……你到底是怎么想的，怎么那么随随便便的就交出去了？”

    “我都被他们给逮着了，不交还能咋整？”

    提起这个，虽然脸上的表情有些遗憾，但徐长青最终还是有些洒脱的耸了耸肩膀：“药王谷声名在外，落到那帮人的手里，那是想死都难，只能等着被一层一层的扒皮，反正最后都是受不了、交出去，那我干嘛不早点交出去？最起码，还能少受点罪。”

    “……”

    你这话说的好有道理，我居然无言以对！

    王昊也是默默的叹了口气：“我就是觉得，你带着那玩意儿，东躲西藏的过了这么些年，最后还是交出去了，觉得多少有点可惜而已。”

    “不可惜，一点都不可惜。”

    出乎王昊的意料，那把所在的时候，徐长青这老家伙确实是疑神疑鬼的，但是自从交出去以后，他整个人好像都开朗了不少。

    “那得是一把锁中的四分之一，就算我集齐了四把锁也没用啊，还少了个钥匙呢。这两天我也算是想明白了，正所谓命里有时终须有，命里无时莫强求。不是我的东西，终究不是我的，就算得到了，最后也会失去。”

    话说到这儿，徐长青直接两手一摊：“既然万法皆空，到了最后还是一场空，那我为什么不洒脱一点、让自己活的也自在一点？”

    “到了你这把年纪，还能有这种心态，也挺好的……”

    忽然觉得这老家伙之前说的话有点耳熟，王昊忍不住问了句：“你还研究过佛学？”

    “没有啊，只不过这个频道之前播的是佛学讲堂，我随便学了两句而已。”

    “……有品味！”

    默默给徐长青点了个赞，王昊犹豫了一下，最终还是朝这老家伙问道：“对了，你老人家活了这么些年，不知道你有没有听过一个名字？”

    “什么名字？”

    徐长青满不在乎的给自己开了罐啤酒：“说来听听。”

    “还是等会儿吧，等你把酒喝完了再说。要不然，我怕会吓到你。”

    “你就吹吧你，我就偏偏要在喝酒的时候听你说，我老人家这辈子见过的大风大浪，就凭你，也能吓得着我？”

