    这个是，大还丹！！！

    老天，大还丹可是极品丹药啊，竟然会出现在昊天塔中。

    这东西，云染在丹青阁中的顶级丹方里见过。哪怕是受了再重的伤，只要还有一口气在，吃下一颗大还丹，基本上就死不成了。

    它真正厉害的地方在于，不仅能治好修炼者受到的伤害，还能使灵修的实力恢复如初。

    只不过，这种丹药只能在特定的地点使用。

    记得丹青阁的顶级丹方上有说明，这样的丹药若出现，会被天道毁灭。

    这种丹药，效果太过逆天，天道是不允许它存在的。

    不过，在别的境，或者结界里就不一样了。

    只要躲得过天道的法眼，这东西那就是救命的神药。

    这种好东西，她得好好收着。

    跟她作对的人那么多，说不定哪天就碰到了实力强悍之人，万一把她整残了，只要有这东西在，吃下一颗，保准生龙活虎起来。

    匣子里面，除了大还丹，还有一个小净瓶。

    她打开瓶塞看了看，里面黑漆漆的，啥也看不见。

    将鼻子凑近闻了闻，瓶子里散发出一股浓郁的奶香气，随着那股奶香气息一起飘散出来的还有浓郁的灵气。

    我去，灵乳！

    这东西可不简单，凝乳蕴含着强大灵气，且非常温和，适合各种属性的灵修服用。

    每一滴，都极为珍贵。

    这种好东西，哪怕是寻遍整个星云大陆，也不见得能找到。

    难怪皇城中人，挤破脑袋也想进入昊天塔寻求机遇，看来她是来着了。

    云染突然觉得，昊天塔其实也没那么变态。

    才过第二层便给她这样的好东西，再往后……

    云染难以想象。

    后面，昊天塔就是出现比这一关还要变态十倍的玩法，她都能接受。

    云染将东西好生收起来，又拿出一层通关获得的匣子看了看。

    第一层的宝匣打开之后，里面仅有一本玄阶功法。

    连大还丹都没有。

    看来这塔，也是按照游戏规则在设置奖励。

    第一层，从本质上来说，就是一层幻境。不管通不通过应该都不会受伤，所以仅仅给了功法。

    第二层，则不同，不仅考验灵修的脑力和眼力，还考验灵修的行动力。

    她已经在脑海里推演了一遍，速度已经很快了，都差点被挤成肉夹馍，若是没有提前推演呢？

    即便最后完成了拼图，必定身受重伤，那大还丹也就派上用场了。

    步月告诉过她，他的父王忠勇侯在通关每一层之后，都会得到一个奖励宝匣，而每一个匣子里都有一颗金丹，服用下去之后，身上受再重的伤都能恢复如初。

    想必她说的，就是大还丹！

    看来这一点，跟步月所说大同小异。

    只是，这丹药却不是每一层通关之后都能得到，或许是因为忠勇侯当初进入昊天塔之后，随机遇到的关卡，都是能要人性命的关卡，所以每一层的宝匣里，才会都有大还丹。

    这东西她得好生留着，说不定后面的关卡当中用得着。

    云染刚收好东西，左侧的石墙赫然裂开一道缝隙。

    四周无路，想必这就是通往下一层的门。

    云染想也没想，便钻入了那道缝隙当中。

    “啸……”

    第二层塔顶的金鹏鸟，发出了两声鸣叫。

    孙二虎一张脸，几乎笑开了花。

    “通过了，通过了，云染通过第二层了，好样儿的。”

    他将目光投向步月，笑得一脸灿烂。

    这种时候，他也只能跟步月分享他心中的喜悦。

    “哎呀，太好了！”水宽也由衷地为云染感到高兴。

    水逆站在水宽身旁，一言不发，面上神情略带复杂。

    那一日，是他太冲动了。

    是他先入为主，之前在云染手上吃了亏，便觉得云染就是个奸诈小人，但凡他遇到什么不平事，总会联想到云染，觉着是云染坑害他。

    这样的想法是可怕的，也正是因为如此，他才将自己一步步推向了如此境地。

    起初他进入皇城是为了阻止云染晋升，给他使绊子，可相处了一段时间之后，他渐渐地发现，云染根本就没将它放在眼里。

    反而是他，总在作死的边缘反复横跳，如同跳梁小丑一般。

    可即便如此，云染还是未将他放在眼中，对他们跟其余的队员一视同仁。

    每一次出任务，她也会为他和水无心装备丹药。

    甚至有好几次，他和水无心的性命都是她救的。

    他渐渐改变了对她的看法。

    曾经的云染是天才灵修不错，可那种与人谦让的性子，与他实在格格不入。如今的云染锋芒太露，对他却有着致命的吸引力，让他不自觉地想要靠近她。

    听闻文银想娶她的时候，他心里闷堵得发慌。

    他面上沉静，可回到房间里之后，他坐立难安。

    日日夜夜，他的脑海当中都是她的身影。

    是她满是嘲讽的脸，是她生气的脸，是她微笑的脸，是她自信的脸。

    就像是给他下了咒一般，他满脑子全都是她。

    且无法抑制！

    那一日，他专程去宫外采摘了新鲜的雏菊，去她房里找她，就是想跟她道歉。为之前退婚的事，也为其他对不住她的地方。

    他想请她原谅她，还有再重新给他一次机会。

    这一次，她一定会好生对待她。

    可这一切，被他毁了。

    她一定，更加讨厌他了吧！

    水逆攥紧了拳头，仰头望着二层塔顶，那几只正在鸣叫的金鹏鸟。

    他一定会成长起来，让她刮目相看。

    围观众人见孙二虎跟水云月的队员兴奋不已，心里不免有些不高兴。

    有人小声嘀咕道：“又不是他过了二层，高兴个什么劲儿。”

    “孙队长，你别高兴得太早呀，通过二层的，还不知道是谁呢！”有人忍不住酸道。

    “是啊，说不定那个云染立马就被昊天塔踢出来了呢。”

    “昊天塔啊，可不是什么都能通关的。”

    “……”

    这一次孙二虎也不跟他们争辩了，有的人啊，就是见不得别人比自己好。

    他睨了众人一眼，将手中的龙蛇在地上重重一跺，道：“能着通关，无能着嘴贱，哎！真是世态炎凉，世风日下啊！”

    说完，他还惋惜地看了一眼众人，一时之间，竟让人无语凝噎。

    围观众人当中，正当有人想孙二虎反驳几句，突然，二层塔顶的金鹏鸟再次发出了鸣叫。

    而金鹏鸟这一次发出鸣叫，距离上一次，仅仅半盏茶的时间不到。

    云隐的实力在那儿摆着，这么快的速度通关无可厚非。

    可云染的实力，仅仅也就是个五阶灵师。

    这怎么可能呢？

    众人大感震惊！

