    当下，她调动体内气流，步伐一变，手中青锋再度袭上前去，那五毒门主衣袖一拂直接迎上前，他手中没有持兵器，仅用衣袖掌风为刃，只见他衣袖一拂袭出一股强大的气流挡开了凤九袭上前的利剑，手掌往前一击。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “咻！”

    一股气流咻的一声袭出，伴随着黑色的气体瞬间袭向凤九，凤九连忙侧身一闪，只见那气流从她身边掠过，击落在身后墙面上生生将那石壁溶化出一个洞窟来。

    看到这一幕，她心头一沉，脸色凝重的盯着他。好厉害的毒功！不仅一身毒气，所袭出的气流还夹带毒液，若是被击中，只怕性命难保。

    “凤九，天堂有路你不走，地狱无门偏进来！今天，本尊倒要看你如何活命！”阴沉的声音响起，充斥着戾气的目光盯着前面一袭红衣耀眼非常的绝美女子，忽的露出一抹诡异的笑意。

    “不，杀了你实在太可惜了，如此人间尤物，若为本尊床上姬，定是销魂不已。”

    听到这话，凤九眸光一冷，冰冷的眸子盯着那五毒门主，冷笑着：“做你的春秋大梦吧！”

    身体度在一瞬间提升，步伐移动间飘渺诡异，手中青锋剑一转，掌心灵力一运而起，呼的一声，本命火焰从剑刃上窜起，赤红的火焰，青色的剑气，两者相溶合着仿佛成为一体。

    “咻！呼！”

    剑影夹带火芒掠出，凌厉的气流形如火龙一般汹涌猛烈，又似猛虎飞扑直上，以着掩耳不及的度朝那五毒门主窜去。

    “嘶！”

    那一剑来得太快，又冲破他的防御直袭向他身体致命点，那一瞬间，为了避开致命点，他双手涌动气流试图夹住那袭来的一剑，可谁知，双掌未能靠近就被青锋剑气震开，被那剑刃上的火焰所灼伤，踉跄后退间，那一剑刺入他的肩膀处，冰寒剑气夹带着灼热的火焰一瞬间从伤口弥漫至全身，痛得他倒抽了一口冷气。

    “啊！”

    他忍着冰火相交的剧痛手掌往前一击，拍出一股毒气。凤九为避开那一掌，刺在他肩膀的剑一转，生生在他肩膀处挖了个洞后再抽出。

    “该死！”

    他怒骂一声，肩膀处温热的湿润让他不用看也知道鲜血直涌而出，他当即抬手点住周围的穴道止血，因受伤，一身戾气外散而出，黑色身影化成一道黑烟扑卷而上朝凤九袭去。

    她只觉眼前一片黑烟，却不见了那五毒门主的身影，也正是这一瞬间，她突然感觉一股森寒的杀意将她笼罩住，可在那一刻，她却连杀意来自何方都无法分辨。

    “小心！”

    一声提醒，陌尘的声音入耳，紧接着，她只感腰间被人一搂，身体一阵旋转带离了原地，待站稳脚步一看，黑烟中有一抹黑色身影正往外面掠去，而在她的身边搂着她的则是一袭白衣的陌尘。

    “没事吧？”陌尘放开搂在她腰间的手，目光在她身上一扫而过，查看有没受伤。