    “让我们的水军也一起发帖，让黄泉出战奥国的声音更激烈一些。”

    萨尔看着手机上的舆论浪潮，笑呵呵的说道。

    “遵命！”

    美女当即发短信传达萨尔的命令，忽然接到一条短信，说道：

    “奥国那边传来消息，奥国6大战场的超品组织大军、龙神大军、地方武装、以及不参战的无党派，正在仓皇逃离奥国，那边询问要不要追杀。”

    萨尔想了想说道：“小杂鱼而已，逃就逃了，不必追杀。”

    “遵命！”美女当即把萨尔的话原封不动的回复给奥国那边的神殿大军。

    于是仅仅一天！

    奥国6大战场上活着的超品组织大军、龙神大军、地方武装、以及不参战的无党派人士，全部逃离奥国。

    次日下午！

    美女忽然收到一条短信，亢奋道：

    “黄泉去奥国了！”

    “确定吗？”

    坐在沙发上的萨尔猛地站起身来，激动的问道。

    “奥国那边的液体金属机器人和纳米机器人，接连与总部总控中心断开联系，显然是被杀了。”

    美女分析判断道：

    “而有实力做到秒杀液体金属机器人和纳米机器人，却让液体金属机器人和纳米机器人来不及通知中控中心，甚至看不清凶手是谁，整个山海界，只有黄泉能做到。”

    萨尔静静的听完美女的吩咐，激动的大笑起来，道：

    “黄泉不仅拥有秒杀液体金属机器人和纳米机器人的能力，还拥有同时秒杀一群液体金属机器人和纳米机器人的能力，没错，一定是黄泉，哈哈，黄泉终究还是顶不住舆论，出战奥国了。”

    说到这里，萨尔亢奋的盯着美女，道：

    “立即通知亡灵法师‘哈丁’，让他带领他的部下，立即控制奥国所有的尸体和骸骨，找到并耗尽黄泉的功力，让所有液体金属机器人和纳米机器人，以及神殿在奥国的大军，配合哈丁。”

    “遵命！”美女立即给身在奥国的哈丁打电话。

    ……

    “这会儿神殿一定以为我已经身在奥国了吧！”

    徐城，一栋豪宅后花园里，叶修躺在躺椅上，四个美女正在给他按摩，还有一个美女负责往他的嘴里喂水果。

    他根本没有去奥国！

    奥国那边的液体金属机器人和纳米机器人，之所以会接连与神殿总部的中控中心断开联系，其实都是幽冥的功劳。

    为的就是让神殿误以为黄泉去奥国了！

    “嗡！”

    这时石镜收到信息。

    “你们退下吧！”

    叶修虽五个美女说道。

    “是！”

    五个美女当即乖乖的退下。

    叶修取出石镜，是幽冥发来的信息：

    “少爷，根据卫星监测显示，奥国忽然出现了大批人，其中有不少骨头架子，数量正在以惊人的速度增加。”

    叶修：“神殿果然派去了亡灵法师或者尸蛊部的人。”

    幽冥：“接下来怎么做？”

    叶修：“按计划行事！”

    幽冥：“明白了！”

    切断与幽冥的联系，叶修给地藏发去信息：

    “地藏，可以开启惊神慑魔阵的困阵功能了，许进不许出那种。”

    地藏：“明白！”

    早在叶修判断出了神殿的阴谋之后，就派地藏去了奥国，暗中布置了一套惊神慑魔阵困住了奥国。

    ……

    山海界超品群！

    孤儿院总院长：“根据留在奥国的死士汇报，奥国突然出现了海量尸体和骸骨，看来神殿果然派亡灵法师或者尸蛊部的人去了奥国。”

    天欲宫宫主：“亡灵法师或者尸蛊部的人既然动手了，说明黄泉此刻已经在奥国了。”

    鬼王宗宗主：“黄泉真是生猛啊，居然真的去了。”

    冈本：“哈哈，这下黄泉死定了，2350万液体金属机器人和纳米机器人、神殿在奥国的所有大军、以及数目不详的尸体和骸骨，黄泉就算再能打，面对这么多对手，也会耗尽功力被杀。”

    摩诃佛：“可惜啊，我没机会亲手斩杀黄泉了！”

    系统提示：“摩诃佛被踢出群聊！”

    系统提示：“冈本被踢出群聊！”

    孤儿院总院长：“？？？”

    天欲宫宫主：“？？？”

    鬼王宗宗主：“？？？”

    群里所有超品大佬这都无语了，此刻正在奥国杀戮的黄泉，居然还有闲工夫偷窥他们聊天，而且，又把冈本和摩诃佛针对了。

    ……

    奥国！

    在亡灵法师‘哈丁’，以及部下的努力下，奥国6大战场的死者率先‘复活’。

    接着，刚死没多久的10万奥国人，以及深埋在地下死了不知道多少年的尸体、骸骨，也被‘复活’，一个个从地下钻了出来。

    一时间尸体、骸骨、神殿大军、亡灵法师部队、液体金属机器人和纳米机器人。

    几乎塞满了整个奥国！

    数量之多，令人惊悚！

    亡灵法师的能力非常诡异，可以召唤死者的‘意识’，让‘意识’重新掌握自己生前的身体。

    但是这些召唤来的‘意识’，全都受亡灵法师控制。

    “传我命令，一旦发现黄泉行踪，立即使用人海战术消耗他的功力。”

    一座高山之巅，‘哈丁’对身旁的徒弟说道。

    “遵命！”

    徒弟当即给哈丁麾下所有亡灵法师、神殿大军总指挥使、以及所有液体金属机器人和纳米机器人群发短信。

    而另一边！

    幽冥见亡灵法师们已经把奥国所有尸体和骸骨都‘复活’了。

    立即展开了叶修的计划！

    第一步：给早已被他控制、并分散在奥国境内不同位置的液体金属机器人和纳米机器人下令。

    让它们全部变成‘叶修’的模样，展开杀戮。

    第二步：切断奥国境内的手机信号和网络信号；

    第三步：通知叶修，计划前两步已经完成。

    而叶修则立即使用山河社稷图，往奥国境内调集火元素。

    “打起来了，师父，打起来了，原来黄泉就在我们不远处。”

    高山之巅，哈丁的徒弟指着远处混乱的人群，激动道。

    哈丁也看到了，笑着命令道：

    “传我命令，让所有人、所有尸体骸骨、所有液体金属机器人和纳米机器人，朝着黄泉所在的位置靠拢，他杀多少，就给他补上多少，不能让他有片刻休息时间。”

    “遵命！”

    徒弟当即取出手机，就要传达哈丁的命令，却发现短信发不出去，说道：

    “师父，我的手机没信号。”

    哈丁一愣，取出自己的手机一看，也没信号，笑了起来道：

    “看来黄泉担心我调集大军包围他，所以切断了奥国境内的手机信号和网络信号。”

    “那怎么办？”徒弟问道。

    哈丁云淡风轻道：“没事，之前我就下过命令了，用人海战术消耗黄泉，黄泉周围的人、尸体、骸骨、液体金属机器人和纳米机器人，会自己朝着黄泉靠拢的。”

