    【各位，我是联邦首都电视台记者瑞塔，我想今天发生在联邦首都的事情大家都知道了，这是一场灾难，一场无法及时应对的人祸。两个外星文明的造物在我们联邦首都内肆意战斗，虽说巨人打倒了名为加拉特隆的机械造物，但不代表着巨人是友善的，这也坚定了我们要迈向太空的决心。

    现在，我就在巨人与加拉特隆战斗后的现场，如大家所见，军队正在最高科学院的科学家指挥下，将加拉特隆的残骸回收，我们也将询问最高科学院的专业人士，希望他们能够为我们解释巨人的出现和加拉特隆的敌意，以及接下来如何处理加拉特隆的残骸。】

    战斗结束后的现场，样貌可人的女记者戴着安全帽，开始在现场采访已经到达的科学家，想从他们口中了解加拉特隆降临前后的相关信息。在这点上，这些科学家也知道轻重，什么该说什么不该说他们晓得，而在不远处，被军队救下的李飞也在一处临时帐篷中看着人来人往，与自己脑海中的贝利亚对话。

    他在试图捋清楚发生在自己身上的所有事。

    这一天发生的事着实把他折磨的够呛，无论是自己被车创死穿越，还是自己在这个奥特曼宇宙里成为贝利亚人间体这件事。

    “这一切？你是指什么，人类。”脑海中，贝利亚被李飞这样笼统的询问搞的不知道从哪回答了，反过来问道。

    “你是什么情况，为什么会跟我合体。”

    “呵，这个问题本大爷也没法给你回答，就像你知道的那样，本大爷已经死了。或者说，本大爷懒得复活了，老子的灵魂在宇宙各处飘荡，就在不久前，本大爷能感受到有一股跟本大爷同源的气息在吸引我，于是本大爷就来了，没想到是我当初从宇宙监狱中逃出来时，泰罗打伤我的部分身体碎片。”

    “恶魔碎片？我还以为当时你躲开了呢。”

    贝利亚的话让李飞脑海中有了片段，下意识脱口而出。

    “哟？你知道的还挺不少啊。”

    “那你现在算是复活了？”

    “复活？没听到本大爷刚才说的吗？只要我想，我随时都可以复活。本大爷只是懒得再去找光之国那帮家伙闹腾了，至于我们现在这个情况嘛，呵，大概就是你口中恶魔碎片的功劳了，准确来说，你是跟本大爷所寄宿这块身体碎片合体了，虽然能够跟本大爷合体变身，但碎片终究是碎片。

    没有足够的能量支撑，本大爷以刚才姿态出现的次数是有限的，就连战斗时长也是如此，至于能变身多少次，看看你兜里的那根贝塔魔棒就知道了。”

    贝利亚的如实回答也算是解开李飞心里的部分疑惑，倒也不怕贝利亚忽悠自己，因为贝利亚口中所说的恶魔碎片充能这个例子，在《泽塔奥特曼》这部作品里就有展示，通过贝利亚身体碎片所制造出来的贝利亚勋章，有了泽塔这个特攻机能量注入，随时都可以与赛罗，捷德产生羁绊，升华成极恶贝利亚。

    好让特攻机泽塔变身最终形态——德尔塔天爪。

    至于变身次数，李飞掏出兜里那根红黑色贝塔魔棒，将其握在手中的时候，一个莫名的信息就出现在李飞脑海中。

    “五次？五次不行啊。”

    是的，李飞目前只有五次变身成贝利亚的机会，且每次都会跟刚才对付加拉特隆那样，只有三分钟的战斗时间。在李飞吐槽之余，贝利亚也在脑海里说风凉话。

    “你就知足吧，要不是没有这个星球的人类对其注入能量，你现在可能就只有一次变身的机会了。”

    无视掉贝利亚的风凉话，李飞有点想笑，自己这个穿越者有够倒霉的。被大货车创到了奥特曼宇宙，被死去活来折磨了99次循环后，成了贝利亚人间体，一度以为自己苦尽甘来，捡到了SR，结果你跟我讲这是体验卡？歪日，要不要这么玩我？既然这样，老天爷你直接让我去投胎不就好了？整一出做甚？我上辈子是犯天条了还是咋，这辈子这么玩我。

    李飞都不敢想自己五次变身机会用完后会怎样，回归普通人，在这个人生地不熟的星球上生活，直到老去？要是这样倒也不是不能接受，但今天的加拉特隆就是一个例子，天知道自己哪天跟上辈子一样。

    在店里吃着火锅唱着歌，啪唧一只大脚落下，人就没了。

    这样想着，听着人群中传来的哭声，与亲人好友生死两别的幸存者，他不由想到自己的父母，自己就这么没了，自己父母是不是也跟这些幸存者一样，正在家里痛哭。唯一能够自我安慰的，就是李飞不是独生子，家里有个弟弟和妹妹，就算自己没了，他们也能够照顾好两位老人。

    想到这里，李飞发出一声叹息，闭着眼睛抹去眼角的泪水。

    旁边的救护人员在看到李飞这样的作态，也没有觉得不妥，也是感同身受的叹了口气。

    一场突如其来的灾难，不算刚才贝利亚和加拉特隆战斗的三分钟，就之前加拉特隆半小时的破坏，首都内近十分之二的区域被摧毁，在这个工作日，有多少人还没来得及反应过来就葬生在加拉特隆的袭击中，失去了亲人，工作，生活。

    灾难过后，留下的满目疮痍，赢家是谁反而不是那么重要了。

    “喂喂喂，不是吧，你小子心里这么脆弱啊，这就受不了了？本大爷都没开始动手呢。”脑海中，消停一阵的贝利亚感受到李飞心里悲伤的情绪，也在那开口嘲讽道。

    对于贝利亚的嘲讽，李飞就是给自己一巴掌，让跟自己一体同心的贝利亚感受下疼痛，也让贝利亚感到了侮辱。

    “你小子···”

    “别把我跟你这种家伙相提并论，我只是个人类，一个生命不到你一个零头的人类。我有父母，有兄弟姐妹，有我牵挂的人。有人在等着我回家，在担心我，你呢，一个可怜虫，被自己儿子亲手杀死的父亲，到最后，我都不明白你到底是认可了自己的儿子，还是厌恶了这种不被认可的生活，选择了自我了断。”

    听着贝利亚的嘲讽，刚才陷入死亡循环都没生气的李飞直接对贝利亚那不甘的一生做了评价，这是他的优势，他看过太多的奥特曼作品，关于贝利亚的黑化，崛起到死去，他也有着自己的看法，一番话说下来，属实是盖伦带轻语—破防又沉默。

    让原本想要发泄自己怒火的贝利亚瞬间哑火，因为李飞没有说错。

    在光之国的时候因为不甘输给奥特之父——健，明明大家都是一块进的宇宙警备队，结果人家升职，还把自己中意的奥特之母——玛丽泡走，同时实力也比自己强上一头，自己哪一点不如他！嫉妒和愤怒冲昏了他的头脑，让他选择去接触等离子火花。

    因为心怀不轨结果受到了等离子火花的反噬，被光之国放逐，然后就是受到了雷布朗多星人的污染，然后就这样一直在不甘的复仇和复活中反复，直到最后被自己的儿子捷德一发父慈子孝光线愉悦送走。正如李飞所说，如果他不想死，捷德真的能干掉自己吗？还不是他自己觉得他这一生就是悲剧，累了，毁灭吧。

    “说啊，你不是挺会嘲讽的吗，怎么不说了。”

    “你小子···”

    李飞也在那不断反嘲，可面对李飞的话语，贝利亚无言以对，真实伤害是最真实的伤害，他也搞不明白眼前这个自己一体同心的人类怎么对自己的事知道的那么清楚，硬是给他干破防了。

    “算了，我也不说了，其实我们现在也差不多，你是一个短暂复活的孤魂野鬼，我呢是个莫名流浪到这里的倒霉蛋，都是半斤八两，骂你跟骂我没区别，休战。”

    感受贝利亚传递来的羞愤，李飞也知道自己刚才话说的过分了，也不再言语，反而是自嘲了自己几句。喝着水，裹着毛毯，望着前方，不知在想些什么。

    他不是那些心态超越人类的穿越者前辈，能够坦然接受自己穿越的事实，尤其是在这个异星之上。他就是个格格不入的异类，手里还有着一个只能变身五次，加起来也就十五分钟的贝塔魔棒，五次之后，他就是一个彻头彻尾的普通人，要在这个异星之上度过余生，一想到这些，他恨不得现在就当场自杀。

    只是看着旁边那尖锐的桌角，自己就是狠不下来心啊，他也只能在这里骂着自己的懦弱，同时把头埋进土里当鸵鸟。

    远处，女记者正在采访在现场指挥，进行收拾工作的科学家，看着远处对方口中一张一合，李飞就像在看一场默剧。

    “喂，小子，想听他们在说什么吗？”就在李飞在那发呆的时候，刚才被李飞真实伤害干沉默的贝利亚也突然搭话。

    “听到又能干嘛，话说你有这个功能吗？不是只有五次变身吗，你加强我听力不会消耗能量，嫌自己复活太久了？你要这样的话我明天找个地方送你走。”心情不好的李飞一听贝利亚搭话，也在那毒舌。

    “切，所以说人类还是人类，就算你知道很多光之国的事还是这样肤浅。小看本大爷，本大爷虽然只是依靠碎片短暂复活，但在宇宙中有多少家伙依然想得到本大爷的碎片，就因为本大爷这些碎片所蕴含的能量不仅能造出一个傀儡，还能加强自身，只是用能量辐射影响就够了，加强听力就想消耗本大爷，你也太可笑了。”

    宇宙？在贝利亚说到宇宙时，李飞脑海中也闪过一丝灵光，却怎么也抓不住。但此时的贝利亚也将恶魔碎片的能量辐射到李飞双耳，随着恶魔碎片的能量辐射，李飞也听到了远处那位叫瑞塔的女记者跟被她称呼为管教授的对话。

    “所以在这些需要回收的残骸中，加拉特隆的核心是最重要的吗？”

    “是的，我们虽然不清楚加拉特隆和巨人分别来自哪个文明，但不得不承认在宇宙跃迁这一块他们超越了我们太多。巨人我们无从下手，可加拉特隆不一样，它是机械造物，无论它科技多出色，它都有一个核心，按照核心中指令完成自己的任务。

    只要破译了核心，我们就能了解加拉特隆的运作原理，从而复刻出属于我们的加拉特隆部队，在星际移民上我们的人民也更安全。这里所有的残骸都可以无视，但这个核心不行，这也是我亲自到现场的原因，在不敢保证加拉特隆核心有什么应对机制的情况下，每一份获得的数据都无比宝贵。”

    两人的对话分毫不差传到李飞耳中，随着这个管教授的对话，李飞脑海中那一闪而逝的灵光也被他抓住了，原本愁苦的表情也有了变化。

    是啊，这里是奥特曼宇宙，除了自己这个倒霉蛋贝利亚人间体外，在这个宇宙的地球肯定有一个新生代奥特曼在活跃。只要能够从加拉特隆核心中获得跟地球相关的数据，自己赶到地球，跟新生代奥特曼一接触，混个脸熟，回家指日可待啊。

    因为在新生代奥特曼的世界观里，这些新生代奥特曼并不在同一个宇宙，彼此之间的联动都是通过穿梭宇宙串门。那人家穿梭了那么多的平行宇宙，指不定其中一个就有自己所在的现实宇宙呢？这种事情又不是没发生过，那么多剧场版都有描述，既然存在这种可能，接下来要做的无非就是赌一把罢了。

    对于现在的李飞而言，这是一本万利的买卖，赢了回家，输了留守地球，怎样都比现在在异星当个外地人要好。

    “喂喂喂，你小子很奇怪诶，刚才还跟本大爷说我们都是可怜虫，怎么现在一脸兴奋，本大爷可是感受到了你心里燃烧的火焰啊。”贝利亚疑惑李飞情绪的波动，在那吐槽道。

    “喂，贝利亚，你的恶魔碎片辐射，能够辐射人体吗，比如说加强我的身体素质。”

    “你问这个干什么？”感受李飞心中澎湃的情绪，贝利亚得承认，他慌了，眼前这个与自己一体同心，处处透着奇怪的人类好像准备做些不得了的事。

