    柯南脑中排列出无数种猜想。

    　　但白石没受伤，手上却被写了字这一点，还是怎么想怎么违和。

    　　难道凶手其实只是想凑个人头，所以看到白石睡着，就直接捡过来用了？

    　　那凑人头的目的又是什么？

    　　警示？报复？单纯的恶作剧？

    　　还是像ABC谋杀案一样，把真正的目标藏在一连串被害人里，从而隐藏自己真实的动机？

    　　可能的情况太多了。

    　　必须找到更多线索。

    　　柯南决定主动探查。

    　　——在他们赶到时，房门是从内反锁着的。

    　　那时白石和米原老师都没法锁门，锁门的只能是凶手，也就是说，那人后来跳窗逃走了。

    　　现在积雪很厚，一定会留下脚印。

    　　然而柯南跳出窗口，顺着脚印一路追到尽头，看到的却是别墅的大门。

    　　这说明……袭击者还藏在别墅里。

    　　一阵风刮过，柯南背后无法遏制的泛起一股凉意。

    　　然后一件厚重的外套罩在了他身上。

    　　追上来的毛利兰顺便给柯南把围巾也围上：“说了多少次，不穿外套就往雪地里跑很容易感冒的！”

    　　很好，凉意不见了。

    　　果然经济基础决定上层建筑，身体状况，某种程度上也能决定精神状态。

    　　柯南打了个喷嚏，裹紧外套。

    　　……

    　　回到别墅里，把追踪脚印的结果告诉其他人之后，下田耕平和中村实里若有所思。

    　　“是不是杉山搞的鬼。”下田耕平越想越觉得是，“他是重度恐怖片爱好者，可能半路就到了，一直躲在别墅里，闲的没事就想吓唬吓唬我们。”

    　　几个人七嘴八舌的讨论片刻，最终也没能讨论出结果。

    　　而且，毕竟此时没有人死去，柯南的推理能力被封印了一大截，他一时也想不出其他答案。

    　　但下田耕平说的“吓唬”，让柯南隐约抓到了什么。

    　　咖喱还在锅里，差点就糊了，几个人又去煮饭，匆忙准备晚餐。

    　　这期间，米原晃子扛着杉山的尸体，溜到大门口。

    　　她调整好尸体的姿势和位置，然后用风筝线、橡皮圈和雪，把它固定在了门前。

    　　杉山的尸体已经僵硬，寒冷的天气会让承受了过大拉力的橡皮圈加速断掉，它一断，尸体向前扑倒，会正好倒在门铃上，提醒屋里的人前来开门捡尸。

    　　风筝线会被吹走，地上用于辅助固定的雪，也不会太引人注目。

    　　再加上已经死亡一段时间的尸体不会自己按门铃，其他人会以为“凶手把杉山放在门口，按响了门铃”。

    　　这样一来，门铃响的时候，正和其他人待在一起的米原晃子，也就有了不在场证明。

    　　白石猜到了米原晃子在干什么，所以也赶在晚饭之前“醒了”，防止自己没有不在场证明。

    　　虽然这些人估计也不会怀疑他，但还是顺手弄一个更为保险。

    　　但麻烦也跟着来了。

    　　——柯南一看他走下楼，立刻眼睛放光的拽着他跑到一旁，小声问：“黑猫是不是来了？”

    　　“？”白石想了半天，没想出哪有黑猫出现过的痕迹。

    　　而且他为了防止多出一个嫌疑人，被硬生生凑出个三选一，一直都在用猫的形态活动。

    　　难道柯南发现了什么自己没注意到的地方？

    　　白石开始警觉。

    　　不过，他当然没有直接表现出来，而是委婉问道：“你怎么会这么想？”

    　　“因为很多事都不合常理，但刚才，我突然发现了另一种解释。”

    　　说着，柯南看向白石：“你最早不是在地板上睡着的吧，是在沙发上？”

    　　“……”你他喵的是不是偷偷在我房里安了监控。

    　　白石本来想否认。

    　　但又感觉柯南敢这么问，肯定是已经有了一定的把握，撒谎不光救不了临时队友米原晃子，还容易额外卖掉自己。

    　　于是白石点头：“是啊，我还想问你们怎么把我挪到床上去了。”

    　　柯南摸着下巴点头，果然是这样。

    　　这事，其实是刚才他在厨房里，听到铃木园子说的。

    　　之后他去检查了沙发，虽然上面的褶皱被仔细拍平了，但这里的沙发比较老旧，弹性也不好，还是能摸出有人长时间躺过的痕迹。

    　　猜测得到证实后，柯南压低声音：“你说，有没有可能是米原老师想跟我们开一场玩笑，所以做出了这些事？

    　　“她以前就很爱看恐怖电影，校园庆典时，也举办过一些弱化版的小游戏。

    　　“这一次的事情可能是这样，她无意间进到你的房间，发现你睡的很熟。

    　　“你们正好是临近科室的同学，嗜睡症这种病又不算太常见，如果有人得了，其他人很可能会在聊天的时候当谈资提到。

    　　“她知道你有嗜睡症，睡着后不容易被叫醒，所以临时起意，把你挪到地上，在你和她自己的手背上分别写下‘ナ’和‘ミ’，打算让我们误以为你们被袭击了。”

    　　听到这，白石心里给米原老师写了个“惨”字。

    　　本来计划的挺好，谁知傍晚忽然来了一个推理能力开挂了的小学生。还好这次米原晃子其实没有真的杀人，不然绝对逃不了。

    　　但柯南的话还没有说完。

    　　柯南：“原本她的计划进行的很顺利，只是她没想到，黑猫忽然进来了。黑猫看到她在用唇膏做记号，以为她是连环杀手，就想先控制住米原老师。”

    　　“……”？？？这弯转的太急，白石听的懵了一下。

    　　柯南很认真的继续道：“看到陌生男人进来，米原老师当然也被吓了一跳，发出惊叫。

    　　“黑猫立刻意识到，其他人会被她的惊叫声引过来。

    　　“你正在睡觉，黑猫又是刚刚回来，不知道我、小兰和园子也在这，他以为没人能帮他作证，其他人肯定会被米原老师这个‘连环杀人犯’蒙骗。

    　　“他去捂米原老师的嘴，因为戴着手套，触感像布一样，这个举动，被看过不少警匪剧的米原老师误会为有人想用手帕迷晕她——人在精神恍惚的时候，对经历过的事情的记忆并不准确，很可能会被过往的经验改写。”

    　　“但黑猫捂住她嘴的时候，已经晚了，我们都听到了惊呼。

    　　“他不想被冤枉的话，只能暂时离开，可又担心留下米原老师，会给别墅里的其他人带来隐患，毕竟杀人只需要一瞬间。”

    　　“黑猫本来想用麻醉剂控制住米原老师，但他刚穿过暴风雪回来，肯定还穿着外套。

    　　“冬天的外套为了防风防雪，密封性比较强，导致他没法像以前一样快捷的取用各种麻醉道具。他一时没有其他方法，只好拽着米原老师去撞墙，然后从窗外逃走，重新回到别墅。”

    　　柯南的推理告一段落，他抓过旁边的水杯喝了一口，期待的看向白石，想从他这里得到印证。

    　　白石顶着他的目光，深吸一口气。

    　　……你TND可真是个天才。

