       虚空中撕开的裂缝，被缓缓撑开。

    一道人影，伴随着滚滚雷光出现。

    伟岸的气息，顿时再度加重。

    方圆千里的虚空，一时之间，都像是被天罚凝视。

    在场的修士，颤抖如筛糠，有境界低一些的，此刻直接晕了过去。

    其他修士，哪怕是天心上师，此刻也心神俱颤，眼神中尽是恐惧至极的神色。

    “大胆！”

    天空中那真人显然已经知道发生了什么，一声爆喝，恍若滚雷爆炸，震得一大批修士翻着白眼，噗通噗通，滚倒一低。

    楚言也感觉耳膜一痛。

    不过此时，他没有丝毫迟疑，眼见天空中一道惨白的电光汇聚，立刻转动叠浪虚空镯。

    此地的阵法，只是禁止飞行，而没有将一片虚空都封锁。

    刹那之间，楚言就来到那洞天福地入口面前，身形一闪，就晃了进去，同时留下一句话。

    “天罡门以大欺小，紫府老货你给我等着！”

    这声音，伴随着惊雷击地，轰然炸开的声响，朝着四周扩散开去。

    “天罡门以大欺小……”    “紫府老货……”    “你给我等着……”    这声音，仿佛是被雷光给撕开了一般，在现场不断回荡，清楚地传到每一个人的耳中。

    下一刻，那紫府真人落地。

    他一股灵气涌出，顿时就将现场的飞雪全部消融。

    此时他的脸色无比阴沉，眼中杀气弥漫。

    原因很简单，天罡门竟然众目睽睽下，被杀了一名弟子，还有一名天心境的长老。

    而他本人，堂堂紫府真人撕裂虚空出手，竟然还被对方跑了。

    天罡门今天，可是在这么多双眼睛下，被人狠狠打了脸。

    “你！”

紫府真人一指不远处一个瑟瑟发抖的散修天心境，“那家伙什么身份！”

    “不、不关我的事啊！”

那散修都要哭出来了，“我根本不认识那个人。”

    别看他是天心境，但是散修遇到宗门弟子，平地都要矮三分。

    更何况，此刻怒不可遏在问他话的，还是宗门的紫府真人！    “你们都是散修，敢说不关你的事？”

紫府真人朝着对方五指一抓，刹那之间，撕开虚空，闪电轰然而出，将这天心境散修撕成一蓬血雾。

    浓浓的血腥味弥漫开来，周围的诸多修士，敢怒不敢言，颤抖得更加厉害，没有一个人敢发出丝毫声音，就怕触怒对方。

    杀了一个散修泄愤，这紫府真人感觉心中暴怒的情绪，得到了一丝发泄，平息了少许。

    目光在地上的尸体、血水上扫过去，紫府真人目光凛冽：“宗门弟子、家族子弟，接下来一人五块中品灵石可入内，散修全部抓回去，酷刑拷问！”

    “这不公平！”

顿时之间，就有人提出质疑。

    紫府真人神识一扫，见对方是一个小宗门的弟子，抬手一指。

    刹那之间，一道电流，洞穿了这小宗门弟子的额头，留下一个焦黑的大窟窿。

    这小宗门弟子临死前，脸上还写满了疑惑，显然根本没有想到，对方不仅杀散修泄愤，就连他这样的宗门弟子，也不放过。

    此刻杀了这宗门弟子，原本还想质疑、表达不服的一些修士，全都缩起脖子，噤若寒蝉，一点声音都不敢发出。

    紫府真人冷哼一声：“你觉得不公平，难道我天罡门弟子丧了一条命，就公平嘛！”

    而现场那些散修，此时悲苦交加，但是又不敢反抗。

    而天罡门弟子有了本门的紫府真人坐镇，抓人有恃无恐。

    管你这散修是凝脉境、地元境，还是天心境，全都抓走，一个不留。

    稍有反抗，紫府真人直接动手，以大不敬为由，当场格杀！    连斩两个散修之后，现场反对的声音，彻底消失。

    而这紫府真人，更是神识封锁全场，悬停万丈高空，施展神通之后，一张雷光大网，从天而降，将方圆三千里范围完全笼罩。

    之后更是在半空连连落下十八道神雷。

    每一道神雷，都犹如百丈长枪，无数电蛇缠绕，环绕在这洞天福地的入口周围，刹那之间，形成一个电光闪耀的高墙，仅留一个出口，供修士进入。

    高空之中，紫府真人目光凛冽，杀意满满：“区区十多天的时间，你躲得了一时，但躲得了一世嘛！等洞天福地关闭之日，就是你被我五马分尸之时！”

    这番话语，每一个字，都好似滚雷炸响，恐怖的压迫，甚至让人感觉日月都失去了光辉。

    紫府一怒，万灵惊惧！    这个时候，并没有人注意到，在这洞天福地入口旁的茂密草丛中，有几颗比针眼还要细小千倍的眼球，正在四处观察着。

    而这些眼球所见的画面，这一刻全都出现在楚言的脑海之中。

    “无能狂怒，说的就是你这样的家伙。”

此时身处洞天福地之中，楚言冷哼一声。

    不过为了稳妥起见，以防被对方发现，楚言在看完这幅画面之后，就散去了洞悉之眼的血气。

    这极为细微的血点，顿时就渗入了泥土之中，再难发现。

    毕竟此刻悬停在半空的，是一位可以撕开虚空的紫府真人。

    以楚言现在的境界，哪怕是极细微的窥视，都很可能会被对方察觉，进而暴露自己掌握的这门术法。

    “因我展露出来的是散修身份，就多加刁难，甚至不分青红皂白，就直接打杀。

    紫府境更是以大欺小，很好，希望你能记得我留给你的那句话。

    洞天福地关闭之日，就是我将你五马分尸之时，这句话，我也同样送给你！”

    知晓了对方此刻在外面所做的布置之后，楚言暂时就先不再去想这件事，而是将精神，都集中到了眼前的这片一望无垠的沙漠上。

    洞天福地之外，刚过清晨，日光倾城。

    而这洞天福地之内，却是一片清凉，明月高悬。

    所以刚进来的时候，甚至还会让人有一瞬间的微微失神。

    这明月距离沙漠也极近，此刻只是抬头，仅凭肉眼，就可以看到这月亮上无数的凹凸和死火山。

    月亮周围的那一颗颗星辰，也给人一种只要伸手，就能摸到的感觉。

    楚言穿过入口的时候，就在此处，四周望去，没有边际，也没有见到其他修士。

    此时目力所及，隐隐可察看到的宝光，就布下五处。

    不过楚言却没有急着立刻就去寻宝。

 