    天宇缓缓说道：“让六组的人记住，一定要死死盯住黄城中的一切动静，如果护龙山庄准备进入皇宫行动，一定要提前通知我。”

    其中一个矮小的黑衣人立刻点头，“凡尘的主人请放心，六组一定会紧紧地盯好整座皇城的。”

    “不错，你们干的非常好，这是赏赐你们的。”

    话音落下，天宇直接大手一挥，几个丹药分别出现在几位黑衣人的手中。

    当他们闻到这丹药所散发出来浓烈的香味之后，顿时面露喜色。

    很显然，这是极为上品的丹药，不光可以凭空增加内力，在重伤之时如果吃了，还可以瞬间恢复大量的伤势。

    “多谢主人赏赐！”

    随后天宇离开了树林继续赶路，不过这一次却不是向着恶人谷，而是向着护龙山庄一百八十里之外的避暑山庄而去。

    这避暑山庄本来应该是皇帝用来度假休闲的地方，此地气候宜人，温度不高不低，正是一处避暑的好地方。

    而在天宇出现在避暑山庄外面的时候，十数道人影也在黑暗之中缓缓跟随而来。

    “主人，要不要立即动手？”其中一人开口问道。

    天宇看着整个避暑山庄的模样，眼神微微收缩，注意力停留在山庄口那几个身穿绿色衬衫的人身上。

    “这就是三十六天罡，不知道七十二地煞又在哪里？”

    天宇明白，三十六天罡和七十二地煞加起来，总共有一百零八人。

    而这一百零八人全都是高手，并不是浪得虚名，他们是铁胆神候暗中培养起来的。

    他在培养天地玄黄四大密探的同时，也在抓紧培养这一百零八人，就是做两手准备，防止四大秘探将来有一天背叛自己。

    从这里也可以看出来，铁胆神侯此人心机何等之深沉，对身边任何人都不会太过于相信。

    突然，天宇注意到这避暑山庄之中，越来越多的三十六天罡出现在门口，似乎要采取什么行动。

    而就在这时，天宇又看到归海一刀，以及上官海棠两个人出现。

    还有其他几道人影，全部都被三十六天罡压住双手，向着避暑山庄外面而去。

    此时已经是深夜，这些人想要将归海一刀和上官海棠转移到另外一个地方去。

    但天宇知道，这是一个绝对不能放过的机会，于是他立刻打了一下响指，身后十多道人影同时飞出，向着夜色之下的三十六天罡杀了过去。

    “什么人？”

    夜色之中，三十六天罡吓了一大跳，他们从未想到有人居然敢如此大胆，直接向他们发起冲击。

    铛铛铛......

    瞬间，数十人短刀相接，战成一团。

    凡尘中的十多人，如同杀入羊群之中的狼一般，虽然数量较少，但每个人神勇无比。

    刚刚交手，就直接击杀了一名三十六天罡中的人。

    “什么？”

    这一下，剩下的人吓了一大跳，没想到这十多个刺客实力如此高强。

    要知道他们这些人的实力，全部都已经达到一流高手，甚至在一流高手之中都属于比较厉害的那一种。

    可以说就算把无痕公子放在这三十六天罡之中，他也绝对不是最拔尖的那一种。

    铁胆神候就是如此可怕，同时聚集起如此多的高手，将他们组成一百零八人。

    然而此时这十多名来自凡尘的人，却将这些三十六天罡当做绵羊一般的斩杀。

    远处的天宇双脚轻轻站在一根树枝之上，见到这一幕，也是满意的点了点头。

    “果然不愧是我亲手挑选的组长啊，实力的确了得，而且天赋不错，未来的成长空间也很大。”

    这十多人是来自凡尘的十多名组长，组长这个名头当然也是天宇所首创的，在这个世界根本就没有。

    而能够在凡尘之中担任组长的人，无一不是天宇在世俗之中亲自挑选的。

    他们每个人的前身可能是一个小乞丐，可能是酒楼之中一个大姐的小儿，也可能是街上摆烧饼摊的一个老板。

    但从天宇找了他们的那一刻起，他们的命运便悄然转变。

    而且这些人极为适合练武，资质出众，只不过之前没有机会接触到这个世界而已。

    所以天宇将他们带到了自己所在的世界，这让他们改变了自己的命运。

    十多名来自凡尘的族长，肆意的屠杀着，三十六天罡没过多久，一个又一个人倒下。

    最后一人向着夜色之中疯狂的逃跑，不断地发出惨叫，如同鬼魅一般，显得凄厉无比。

    天宇冷哼一声，无名指轻轻一弹，一条小泥鳅化为破空剑气，迅速深入夜空之中。

    剑气一闪而过，将这人背心直接刺穿，令他生机断绝，当场倒地身亡。

    “主人。”

    十多名凡尘的组长完成任务之后，又来到了天宇的面前。

    天宇点了点头，表示非常满意。

    来自凡尘的一群组长有这样的表现，可以将三十六天罡瞬间屠杀的干干净净，他还有什么不满意的呢？

    此刻一群幸存者早已经是目瞪口呆，归海一刀和上官海棠两人嘴巴微微张开，眼神之中出现了无限震惊之色。

    “天宇，是你？”

    两人都有些没有想到，原来这十多名黑衣刺客背后的人居然是天宇。

    天宇将他们身上的绳子解开，让他们得以自由活动。

    “这些人是？”

    天宇注意到旁边几个同样被绑住的无辜可怜人。

    上官海棠说道：“这些都是天下第一庄之中的人。”

    说完之后，她直接给天宇介绍起这些人的身份。

    “这位是天下第一火药师。”

    “天下第一火药师？”

    天宇立刻双眼一亮，这可是人才啊。

    要知道在这个世界当中武功盛行，但是在火药方面却不是十分的发达。

    想必这天下第一火药师，在火药方面应该也有着自己独到的见解才对，否则就怎么配称天下第一呢。

    “这位是天下第一工匠。”

    果然是他......

    天宇立刻明白，今晚的事有一大部分的原因，都是来自于这个家伙。

