    第251章抱抱

    萧倦提起无归刀，刀剑对准刀疤男的脖颈。

    看样子是准备给一刀毙命。

    洛平沙赶忙出声喊住他。

    “郡王殿下刀下留人！”

    萧倦动作一顿。

    他抬起头，冷冷地看向洛平沙。

    虽然平时他也是一副没有表情的冷漠表情，但不会让洛平沙感到畏惧，此时却不一样，洛平沙心里正在不断地发出预警，警告他要小心面前这个男人,他非常危险！

    洛平沙额头上沁出冷汗，艰难地开口。

    “郡王殿下，留下活口，咱们才好从他口中问出幕后主使。”

    萧倦薄唇轻启，缓缓吐出一个字。

    “杀。”

    洛平沙竭力劝道：“您冷静点，留下他比杀了他更有用。”

    萧倦却还是那一个字。

    “杀。”

    语气无波无澜，冷静得可怕。

    此时的他看起来不像个活人,更像个没有感情,只知道杀戮的机器人。

    他手起刀落，一刀刺穿了刀疤男的脖颈。

    刀疤男睁圆了眼睛，身体剧烈抽搐几下，随后便断了气。

    萧倦拔出无归刀，一步步朝着杜滔走过去。

    杜滔还在扭动身体，试图用摩擦地面的方式缓解瘙痒。

    他看到萧倦走了过来，吓得慌忙往后挪动，口中惊恐地大叫。

    “你别过来！”

    洛平沙走上前去试图阻拦萧倦。

    萧倦直接用无归刀对准了洛平沙，冷冷地吐出一个字。

    “杀。”

    洛平沙头皮发麻：“郡王殿下，您冷静点，是我啊,我是洛平沙。”

    萧倦听到洛平沙三个字，沉默了一下。

    洛平沙以为他冷静下来了，正要松口气,下一刻就听到他说——

    “挡我者，杀。”

    洛平沙浑身僵住,面色变得越发苍白。

    论武功,他根本就不是琅郡王的对手。

    琅郡王真要杀他的话,他几乎没有活下来的可能。

    余袅袅不能眼睁睁地看着萧倦对洛平沙动手。

    她鼓起勇气跑过去,一把拉住萧倦的手臂，用甜死人不偿命的声音，缓缓地说道。

    “宝儿，别杀人了好不好？人家害怕。”

    说完她就将琅郡王的手臂抱得更紧了些，不给他挥刀砍人的机会。

    同时她还不忘冲洛平沙使眼色，让他赶紧跑远点。

    洛平沙有些迟疑，他很担心琅郡王会杀红了眼，连余袅袅都不放过。

    萧倦站着没动，漆黑的瞳仁缓缓转动，看向身边的少女。

    说实在的，他现在这副莫得感情的样子，真的很渗人。

    余袅袅努力压下心里的惧意，面上露出甜甜的笑容。

    “宝，抱一抱我好吗？”

    洛平沙暗中捏紧银针，只要琅郡王要动手杀人，他就甩出银针，至于银针能否射中琅郡王那就要看天命了。

    萧倦仍旧不动。

    但好歹他没有再说“杀”字了。

    余袅袅觉得这是个好现象,说明自己的撒娇对他来说还是有点用的。

    她一鼓作气直接抱住他的腰,将脸埋进他的胸前，瓮声瓮气地道。

    “宝,咱们回家好不好？”

    她的力气就那么点大，萧倦很轻易就能挣脱开。

    但他却没有动，就那么定定地站在原地。

    他能感受到她身上的温暖，还有她脸颊贴在自己身上时的柔软触感。

    过了许久，他才缓缓开口。

    “袅袅……”

    听到他唤自己的名字，余袅袅心中一喜，赶忙抬起头，看到他眼底有了点儿光亮，不再是黑漆漆的一片。

    她知道，他恢复理智了！

    余袅袅激动得不行。

    艾玛刚才可把她给吓坏了！

    还以为他疯起来连她都要杀了呢！

    萧倦抬起手，掌心放在她的头上，轻轻地揉了揉。

    “抱歉，刚才吓到你了吧。”

    他知道自己刚才做了什么，心中非常后怕。

    幸好他及时清醒过来了，不然后果不堪设想。

    余袅袅原本不想哭的，可在这听到这话的时候，鼻子一酸，眼泪顿时就不争气地掉了下来。

    她抱着萧倦哇哇大哭：“呜呜呜你刚才吓死我了！”

    萧倦心中很愧疚。

    他也不知道该怎么安慰自家小王妃，只能将无归刀递过去。

    “要不你砍我一刀出出气吧。”

    余袅袅哭得更厉害了：“你又吓唬我？！”

    萧倦手忙脚乱地帮她擦眼泪。

    但因为他手上有血，这么一擦，反倒把她脸上擦得越来越脏。

    余袅袅自己不知道，还在那儿一个劲地哭。

    “你以后不要再那么吓人了好不好？”

    萧倦认真地承诺道：“嗯！”

    余袅袅稍稍收住眼泪：“还有，你以后不准再丢下我一个人跑了，就算是有危险，我也可以跟你一起承担。”

    萧倦心中软得一塌糊涂。

    “好，一起承担。”

    余袅袅：“抱抱。”

    “好。抱抱。”

    萧倦把人抱得紧紧的，像是抱着世上最珍贵的宝贝。

    小两口抱了许久才分开。

    萧倦扭头看到洛平沙，面无表情地问了句。

    “你怎么还在这儿？”

    洛平沙：“……”

    那我走？

    虽然他知道自己站在这里很煞风景，但还是不得不开口提醒。

    “这里还有个杜滔，该怎么处置？”

    这会儿杜滔身上的痒意已经缓解了许多。

    他开始盘算接下来该这么办。

    他已经打定主意。

    等下不管鹰卫们如何审问他，他都咬死了不认罪。

    反正琅郡王手里没有真凭实据，无法给他定罪。

    萧倦似乎是看出了杜滔心里的盘算，冷冷地道。

    “走吧，我们去东征军的大营。”

    余袅袅问道：“是从密道走吗？”

    萧倦：“不，我们走正门。”

    闻言杜滔心中大喜，他正愁没办法脱身了，等回到东征军的大营，他就能号令手底下的将士们将琅郡王给拿下。

    至于理由他都想好了，就说琅郡王等人谋害征远将军唐沛！

    因为心里有了盼头，接下来杜滔没有再做任何小动作，表现得格外老实。

    洛平沙抓住杜滔的后衣领，如同拖死狗般把人拖了出去。

    院门外，沈绪等人看到琅郡王出来了，登时就被吓得连退好几步。

    余袅袅忙道：“郡王殿下已经没事了。”

    众人定睛看去，见琅郡王已经把刀收起来了，模样瞧着也没那么吓人了。

    他们这才放下戒备，长长地松了口气。

    敏王讪讪地道：“对不住，是我们太大惊小怪了。”

    ?  ?求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

