    第165章 回归大千宫

    星陨阁，作为中州的一个超然势力，其实力必然不可小觑。

    而严格来说，星陨阁的实力，丝毫不必二宗差。主要原因就是药尘，他一人便可横扫二宗。

    炑林枫等三人进入星陨阁之后，显得有些清冷，只有寥寥百来人在驻守。

    “看来来得不巧，星陨阁的弟子们好像都去修炼了。”炑林枫微笑道。

    韩月无奈点头，道：“是的。当初我进入星陨阁之后不久，林修崖还有之前学院里前五的几位也来了这里。他们的天赋都很不错，得到星陨阁的培养更显天赋了，所以原本的星陨阁弟子便是倍感压力，一个个都发愤图强了。”

    炑林枫扫了四周，最后停留于一个古塔之上，道：“那也不错。他们也都很努力。星陨塔么，倒是有点意思，类似于学院的焚天练气塔。”

    韩月点头，道：“嗯，那里面的星辰之力很强，而且还有阁主的本源火种在，我们的修为才增长得快。进那里面没有限制，受不了了就出来，轮流更替。”

    随后，三人一起游览起了星陨阁，韩雪表现得很热情，星陨阁很让她喜欢，这里很真实，没有尔虞我诈。

    最后炑林枫等人停留于星陨石台边，原因是这里有空间通道的波动。

    炑林枫笑了笑，摇头道：“是很不错，你们努力吧。风尊者，星陨阁的风景我大概了解得差不多了，是否出来一见？”

    话落，炑林枫等人身前的虚空一阵扭曲，一名中年男子浮现出来，脸上带着温和的笑意。

    “见过风尊者！”韩月和韩雪恭敬的拱手道。

    风闲罢了罢手，旋即向炑林枫拱手，姿态放低，道：“在下风闲，见过林枫先生。感谢您救了那老家伙一命，而且还赋予其斗圣实力！”

    炑林枫哭笑不得，道：“风尊者这是做什么？请起。”

    说完，立即上前将其扶起。

    闻言，一旁的两女震惊了，原来鼎鼎大名的药圣者重新归来是得益于炑林枫！

    “久仰林枫先生大名，未来得及拜访，还望先生莫怪。”风闲苦涩道。

    炑林枫笑了笑，道：“懂得。药尘那老头就一个甩手掌柜，把一切都交由你来打理，忙一点很正常。至于救药尘，也不过是一场交易而已。”

    说着，炑林枫看了看韩月两姐妹，道：“他不也帮了我的忙么，该庇护的家族庇护了，该庇护的宗门也庇护了。了却了我的心事，我还想谢他的，今后的我再无心事困扰，修炼起来也是毫无阻碍。差不多了，我该走了，你们保重！”

    话落，炑林枫便是进入空间通道离开了。

    “尊者，这是……”韩月和韩雪略带哀伤的面容问道。

    风闲摇头，道：“这是通往大千宫的空间通道。大千宫坐落于原冰河谷处，大千宫宫主便是那林枫先生。”

    “两个小丫头，想追情郎可不容易噢。好好努力。”风尊者调笑道。

    “尊者说笑了。”韩月苦涩道。韩雪已经红着脸躲在韩月身后了。

    “好了，等那老家伙回来，你们就把战利品交给他吧，他会遵守约定给你们炼制破宗丹的。”

    “是！尊者。”

    ……

    一个月后。

    在空间通道里玩了一个月，炑林枫的空间之力又增长了。只要炑林枫想，现在的他可以瞬间到古族，然后斗气耗尽。

    大消耗，可以但没必要。虽然那里很安全，只不过炑林枫还有其他事要做，去古族，以后再说。

    到了大千宫之后，炑林枫将芥子镯内的所有人放了出来。

    接着炑林枫将关于大千宫的基本建设名称传入众人脑海，这样方便，不用再口述了。

    “还有十一个月的时间！我要你们磨合修炼，由苏媚作为主导，凝聚战意之灵！”

    随后，炑林枫再度挥手，“这是战阵师！集合所有人的力量，此阵威力无穷，并且具有成长性，只要你们努力，未来未尝不可镇杀斗帝！”

    镇杀斗帝！

    简简单单的四个字却是令她们热血沸腾起来，那可是传说中的斗帝啊！斗气大陆的最强者！

    “是！宫主！”

    炑林枫点点头，道：“好了，各自找居所。”

    小医仙开口道：“林枫，那我们几个姐妹干嘛呢？”

    炑林枫沉吟片刻，道：“仙儿你跟着我，有一份机缘与你有关。”

    “好！！”小医仙兴奋道。

    “苏媚，战阵师不是那么好修炼的，特别是领导者，更难。军队的话就会简单一些，但你的罗刹门分布多，而且她们各自各司其职，所以现在磨合起来有些难度。”炑林枫看向苏媚道。

    苏媚点头，拱手道：“宫主放心，属下一定在这十一个月修炼成功！”

    “嗯！”炑林枫淡然道。

    “至于妃儿你，掌管大千宫的一切资源！接下来的十一个月，我会全力炼药！然后你按照药性对她们赏赐，前提是她们努力！”

    “好！”雅妃含笑道。

    “姐夫姐夫，那我呢？可以跟着你吗？”彩蝶一脸希冀。

    “你啊，还是待在这里好好修炼吧，争取早日突破斗尊。”炑林枫淡笑道。

    “啊这……好吧。”彩蝶无奈道。

    炑林枫微笑道：“以后等你的机缘到了，再带你出去。不过前提得是你实力要高起来，不然那机缘你不但得不到，反而还会陷入危险境地。”

    “好吧。我会努力的！”

    炑林枫点点头，随后看向彩鳞，心疼道：“鳞儿，你是大千宫的王牌，所以得委屈你闭关修炼了。不过别太劳累，万事还有我在！”

    彩鳞微笑摇头，道：“放心，我没事。反而很开心，我终于可以不用躲在你身后了，未来的我，不会再让你一个人承担一切了！”

    “傻瓜…”炑林枫宠溺的摸了摸彩鳞的脑袋。

    接着，炑林枫看向所有蛇人，道：“八大首领，各自带领自己的属下修炼战阵，最后由花蛇儿领导！”

    “是！宫主！”

    “好了，大致就这么多，各自修炼去吧！”

    “少爷，那青鳞呢？”一旁的青鳞出声问道。

    “青鳞，接下来的十一个月，你先跟着我。然后留下来陪他们练，他们需要对手来磨合！待时机成熟之际，我便带你去突破斗圣！”炑林枫微笑道。

    “好！一切凭少爷安排。”

    “宫主，那属下可以为你做什么？”海波东拱手道。

    “海老，你斗宗的实力还帮不到我，不过你可以当他们的陪练，同时增长自己的修为。”

    “是！宫主！”

    吩咐完了之后，炑林枫便是前往了后院，准备开始炼丹！而小医仙和青鳞则是守在炑林枫身边。

    (本章完)

