    疑惑过后，风隐娘便冲着徐焱冷冷道：“狗皇帝，虽说我不知你到底打着什么注意，但我还是劝你现在就把我杀了！我是绝对不可能说出来我的雇主，是谁的！”

    听此，徐焱面色更为欣喜，他这一次来，果真没有来错！

    先让全体守卫，全部离开，只留夜魅一人后，他一步上前，摸了摸她那即使沾满血液，依旧光滑无比的脸蛋：“啧啧啧，你长得如此漂亮，杀掉你那就太可惜了。”

    古代女子，果真十分看重贞洁，风隐娘连死都不怕，现在被徐焱碰了碰，却害怕了。

    不过，徐焱却没有像是对待皇后那般对待她，他收回自己的手，笑了笑道：“风隐娘是吧？不要激动，朕只是想帮你擦擦血渍而已，除此之外，朕来到这里，是想和你做生意，生意一旦做成了，朕不仅会饶了你的性命，还会让你获得足够多的银两。”

    “狗皇帝，你死了这条心，你就算是给我再多的钱，我也不可能告诉你，是谁派遣我来的，这是作为一个杀手的，职业道德！”风隐娘态度强硬无比。

    “哈哈，你可是误会朕的意思了，你即使不说是谁派遣你来的，我也知道是谁，你们这些作为杀手的，能被他们雇佣，是否也能被朕雇佣？”徐焱问道。

    此言一出。

    不仅风隐娘目露惊讶之色，就是连一旁的夜魅，同样也是如此。

    皇帝雇佣，杀手？？？

    此等之事，前所未见。

    毕竟，皇帝想杀人，直接一个命令便可以，哪有雇佣杀手的？

    “你真的想雇用我？”风隐娘依旧是难以置信。

    “当然，像是你这种长相漂亮，又宁死不愿意说出来雇主是谁的刺客，简直就是任何雇主最完美的雇佣对象。”徐焱十分肯定的说道。

    “皇帝，我现在可以告诉你，即使我愿意接受你的任务，刺杀你的任务，我也不会停止！你最好掂量掂量后果。”风隐娘提醒道。

    “朕当然清楚，你有你的职业道德嘛。”徐焱微微一笑。

    风隐娘冰冷的眼神，更为诧异，不过，谁不想活着呢？

    当即她便问道：“你想让我刺杀谁？”

    “朕不需要你杀人，朕只需要，你前往后宫太妃住所，大闹一场足以！事后朕给你十万两白银，再给你一个时辰逃跑时间！”徐焱说出来了他的条件。

    “陛下，此事我们不良人也能做，没有必要，让她去做！”夜魅连忙说道。

    “不良人还需要保障宫中安全，绝不可参与此事。”徐焱直接下了命令。

    事实上，徐焱这么做，最大的原因，并非如此！

    他想要计划成功，必须要让后宫，乃至宫外，都知道，有刺客潜入后宫了！

    否则绝对成功不了！

    不良人之前已经露过面，有人之心早就被人记下来了他们的容貌。

    派遣他们去，接下来就会出现，皇帝派遣不良人，想要刺杀太妃的消息。

    到那时，昏君，暴君的帽子，就能给他按上了。

    城外的左右威卫和那些蠢蠢欲动的诸侯们，说不准就会找到机会，对他们发难了！

    而眼前的风隐娘不同！

    她乃是杀手榜排名前十的杀手！

    世人皆知！

    一旦她出现，谁都会认为，有真正的杀手，前往后宫了！

    并且此人，极具职业道德，即使被抓住了，也不会说出来雇主是谁。

    即使他们怀疑是徐焱所为，那又如何？

    没有真凭实据，就敢乱说，也给了徐焱可以将那些乱说之人，解决的理由了！

    风隐娘听闻徐焱所说之言，目露狐疑之色：“皇帝？你所言非虚？”

    “朕乃九五之尊，金口玉言，怎会说出虚假之言？”徐焱反问道。

    “那你想让我什么时候行动？”风隐娘问道，显然是相信了徐焱。

    “暂时不着急，等朕需要你时，自会放你出来，这段时间你就继续呆在天牢之中吧！”

    徐焱需要董家招揽好足够，可以信任之人，他的计划才能实施，此刻倒是不着急。

    话罢，徐焱便大袖一甩，离开了天牢。

    “陛下，需要对她好生招待吗？”夜魅问道。

    “天牢之中，也许都会有敌对势力之人，如果对他特殊照顾的话，必然会引起怀疑，接下来，该怎么审讯，就这么审讯。”徐焱安排道。

    “那如果在接下来审讯之中，她将雇主的消息说出来了，该如何处置？”夜魅再次问道。

    徐焱眼神一冷：“如果她将雇主消息说出来，便将她杀了！”

    夜魅很是意外，方才还说要合作，怎么这会儿又直接杀了？

    不过，她不敢多言去问，更不敢去揣测圣意，当即点头道：“若！”

    徐焱这么做的原因，是因为他看上风隐娘的原因有二，第一是她名气足够大，只要她出现在太妃的住所之中，便会搞得宫内宫外的人都会知晓。

    第二，便是她有职业道德，不愿意说出来雇主是谁。

    可如果她在严新拷问之下，就说出来雇主是谁的话，那她便不可用，万一派遣她去太妃的居所，被当场抓住，严新拷问之下，将他供出来，那可就不妙了。

    不过，徐焱倒是期待，她能说出来，这样的话，他便有理由，光明正大的杀人了！

    安排好这一切后，徐焱便回到了龙凤阁之中。

    董晴儿做事效率，十分的高，已经按照徐焱的吩咐，写好了书信，派遣八百里加急，将书信送往了她的家族。

    徐焱瞧着夜还深，便再次和董晴儿，进行了风雨之中。

    竖日！

    皇帝被刺杀的事情，便传的沸沸扬扬，整个京城震动。

    以欧阳明为首的保皇派，立刻前往宫中，打探虚实，想要知道徐焱的情况如何。

    上官一党，同样也是如此。

    当见到徐焱完好无损之时，以欧阳明为首之人，大大松了口气，他们保皇派未来能不能大展宏图，可都要靠着徐焱啊，如果他被刺杀了，那么等待着他们的，便是上官一党疯狂的报复。

    上官一党这是明白，刺杀失败了！

    离开宫中后，上官一党便聚集在了上官堂隆的府中。

    “相爷，刺杀失败了，听闻风隐娘还被活捉了，如果她将我们供述出去，该如何是好？”大司农梁维雍担忧道：“我之前早就提议只刺杀董晴儿即可，你们非要直接刺杀皇帝，这下篓子捅大了！”

    “梁大人，你说这话，有个屁用啊，皇帝一直都和董晴儿在一起，杀她之时，皇帝一定也在身边，既然选择了刺杀了，那为什么不直接刺杀皇帝？”有人站出来发反对道。

    “你也就会动动嘴皮子，我想现在，该如何是好？”梁维雍质问道。

    群臣眉头一皱，他们怎么知道接下来，该如何是好？

    他们纷纷看向了上官堂隆，却发现他不仅没有担忧，反而狂笑了一声：“哈哈，尔等无需担心！本相是让江湖上的人去做此事的，那风隐娘可不知，背后的雇主是我们！”

    群臣大大松了口气：“这样便好，便好啊！”

    “相爷，那刺杀还要继续吗？”梁维雍问道。

