    晚餐时是四个人一起吃饭的，所有的饭菜全是出于祁玲珑之手，五菜一汤非常丰盛，荤素搭配，色香味俱全。

    “饭菜在保证口味的同时还要尽量的少油少盐，这样吃起来才健康，晚餐的菜我做的相对素淡，因为这样对江小姐保持体形有好处。”祁玲珑这样说道。

    江小白其实想说：无论我吃再多都不会胖，因为灵气可以自动帮我调节身体。

    不过话到嘴边还是咽了下来，“谢谢，你有心了。”

    “不客气，这是我的工作。”

    祁玲珑微微一笑。

    一旁的明珠默默的扒着饭吃，寡言少语。

    她晚上想要去厨房帮忙，但没多久就被祁玲珑给请出来了，对此祁玲珑给出的解释是——

    “你的做法有些粗糙，还是我来吧。”

    明珠受到了打击，从厨房出来后就像朵蔫了的小花，已经说不出话了。

    “江小姐，你的衣柜我整理过了，把日常与工作所穿的衣服做了个区分，另外有几件衣服已经被我丢了，那是去年的款，会降格调。”

    季文推了一下鼻梁上的眼镜，“首饰等物我也看了一下，总体来说风格略显单调，还需要再添置一些。”

    江小白皱了下眉，“衣服即使不用也不需要丢，我们可以把它捐出去，至于首饰……应该够用了吧，还要再添置？”

    要是原主，过时的衣服确实会直接丢弃，但江小白却没有这么做，因为觉得不至于。

    “抱歉，这个是我有欠考虑了，以后再有类似的情况我会把不用的衣服全部收起来，最后统一归置。”

    听到捐出去这三个字，季文有些意外的看了江小白一眼，然后解释，“首饰的问题是这样的，我认为身为明星就是要有不同风格的穿搭，你以前走的都是名媛气质风，但以后还需要有清新风、甜美风、知性风、御姐风、性感风等，衣物和首饰肯定是要随之搭配的，所以都需要购置。”

    江小白听的暗暗咂舌。

    她前世只是一个“技术型”人才，早年入符门时一边学基础一边跟着其他弟子在外体验生活，后来在门中潜心学符，过几年有了些成就后开始跟着门中前辈们出去见世面，结识其他行业的才俊们，算是拓展人脉和交际。

    而当她成为制符大师后就几乎没有出过门了，只想着钻研那些深奥难懂的符，最终也确实让她攻克了一个又一个的难题。

    再然后她就在死在灵运符上了。

    在还是少女时，江小白也有过爱美的时候，可随着在她在符道上越走越远，整日就只想着还有什么符可以玩了，哪里有空去管穿戴？

    那些年赚的巨资她却连花的机会都没有，衣服……印象里都有几年没有再买新的了。

    来到这个世界后，原主那一堆昂贵的衣服首饰就已经让她眼花缭乱了，可现在听季文这么一说，似乎那些东西在她眼里只是毛毛雨，以后还不知道得再买多少。

    行吧，买就买吧，反正有钱。

    如果辛苦赚的钱却不能花，那赚来还有何意义呢？自己上辈子的那些钱不就是白——

    等等，上辈子赚的钱似乎并没有白赚，不是有原主过去接管了嘛！

    小白啊，姐姐也没什么礼物能送给你的，我的那些钱你就随便花吧，把自己打扮的漂漂亮亮的，别客气！

    江小白心中暗道，然后回过了神，对着季文说：

    “行，我知道了。”

    吃完饭，明珠主动说要去洗碗，这下祁玲珑没有阻止。

    这时董冉打来了电话——

    “小白，丁皓然被请走配合调查了，这件事……他可能不会有好下场。”

    江小白嗯了一声，“这我知道。”

    丁皓然能倚仗的无非是那个爸而已，但现在问题是他爸瘫痪不能管事，他的身份已然全网曝光，他爸的正室被这种丑闻打脸，还不知道得如何震怒，人家也是有头有脸的人家，断不可能会让这个抢夺家产的私生子进门。

    正好他现在有了把柄，人家正室肯定得抓住机会扶持自己儿子接手家族生意。

    丁皓然的爷爷本来就对他有点不满，此时他沾上丑闻，就更会嫌弃挑剔了，这一切只能注定他会成为一颗弃子，无人帮持。

    现在唐名起诉，他靠什么抗？

    “我想说的是另一件事，今天公司来了两位律师找岳总，说是他们将参与丁皓然一案……我觉得他们应该是你爸爸找的人。”董冉却是道。

    江小白听后想了想，觉得十有八九还真就是爸爸的手笔。

    可见他这是真的生气了，不把丁皓然扒掉一层皮是不会消气的。

    “好，我知道了。”

    董冉在她说完后沉默了一下，然后就试探着问，“小白，你今天和你爸爸……没有闹出什么事吧？”

    她是在门外站了一会儿才走的，似乎隐约有听到屋里响起了砰的一声，这让她有些担忧。

    “没有。”江小白想了想，就透露出一两句，“以前我和家人有些隔阂，这次反倒因为丁皓然的事和好了，所以不用担心。对了，这次他们过来还带了四个人……”

    江小白把季文他们的事说了一下，董冉表示明白，两人又聊了一两句就挂了电话。

    看着手机，董冉摇头笑了笑。

    真是她看走眼了，本以为江小白只是有点公主病的傲气女孩，哪晓得人家是真公主。

    早在看到江父江母那一身与众不同气势的时候，董冉就已经心中有数了，更别提人家还带来了四个人，看模样就知道个个是精英，这岂会是一般人家能办到的？

    这样也好，江小白有着深厚的背景来罩她，那她今后的路，只会比自己预想中走的更快更顺。

    未来可期啊。

    在晚上睡觉前，江小白把明珠喊到了房间，然后关上了门。

    “珠珠，玲珑的到来让你不安了是吗？”江小白轻声问。

    明珠看向她，目光中有些惶然，“小白姐……我看得出来她哪都比我好，她做饭比我精致好吃，还会四国外语……我，我有点怕。”

    都是助理，可两个人一对比就像是两个不同世界的人一样，高下立显，差距宛如鸿沟。

    ——

    七点有加更

