    方才谷阖祭出那节指骨，与指骨融合，凝聚出一道邪恶虚影，几乎整座战场，所有生灵都感觉到了那道虚影的恐怖。

    犹如实质一般的死亡阴影笼罩整座苍青山，所有生灵几乎都感知到他们距离死亡如此之近。

    可是就在太苍强者、军士心头泛起绝望，就连纪夏都感觉到虚影莫能匹敌之时，那道漩涡骤然显现！

    漩涡中一座灵府镇压而来，将那道虚影镇碎。

    继而将谷阖这位因为指骨而变得更加强大的天相强者击溃！

    这让所有生灵俱都惊愕万分。

    他们从未料到，关键时刻，还会产生这样的变故！

    契灵驭灵境的强者，从灵府出现，到灵府消散，他们内心中充满了震撼以及恐惧。

    即便此间有如此多的驭灵、如此多的神通者，可倘若有灵府修士出手，他们甚至没有丝毫的活路！

    灵府横压而下，将原本威风不可一世的谷阖镇压，最为惊喜的莫过于太苍军伍。

    如今契灵一方最强的天相将领，已经坠落在大地上，生死不知，契灵一方最危险的人物再也不是威胁。

    “太苍、南禁密林听令，此刻身在太苍地域的契灵族生灵，一概尽数击杀！不留一条活口！”

    纪夏仍旧站在原地，发号施令。

    他对于骨龙出世时的那尊灵府强者突然出手，其实早就存了几分希冀，可是也从来没有将这件虚无缥缈的事当做依仗。

    毕竟太苍立国两百余年，从来都不曾见过灵府强者。

    日寂的时候，万丈骨龙出世，那尊灵府强者不知道为何要保护太苍，纪夏也没有把握太苍再次遭遇危机的时候，灵府境的大修士，会为了太苍而再次出手。

    他没有料到谷阖会变得更加诡异、强大，也没有料到灵府修士，会为太苍灭杀这一道威胁。

    师阳、纹野被融合指骨之后的谷阖击伤，强撑而起，仍旧有不俗的战力。

    而契灵一方的驭灵强者，眼见刚刚升起的胜机，转瞬间就被一尊更加强大的存在磨碎，心头被恐惧、被焦急、被不安占据。

    他们仍然奋力搏命，但是终究不再如同刚才那般气势如虹。

    加上纹野、师阳战力不俗，受着重伤，也能匹敌寻常神相强者，所以契灵败退，自然是理所当然。

    其他寻常的军伍，见到谷阖被击败，心神更加不堪。

    在他们心中，灵府强者是高高在上的存在，一场如此规模的战事，有灵府介入，他们不论做再大的努力，都难逃一死！

    他们的心境发生变化，被越来越多腾出空来的神通强者伺机搏杀，一道道神通飞舞，总能更容易掠夺一条性命。

    战事，已然能够看出结果。

    而纪夏犹自沉浸在方才他看到的，那道尸山上的虚影。

    虚影散发出的杀意，散发出的戾气，散发出的凶性，都让他难以忘记！

    他无法想象，究竟杀戮了多少生灵，才能练就这样一身凶煞之气。

    最终，他摇了摇头，深深吸气，将那道身影强行抛诸脑后。

    提着墨色渐浓的紫墨妖剑，再度冲入契灵军中，寻找那些避他唯恐不及的神通修士。

    直到此刻，连番苦战之后的太苍，赢了！

    两场战争，太苍赢下了契灵国虎灵部八尊驭灵强者，接近两百神通强者，六千契灵九重天军伍！

    这在上一个日寂之前，几乎完全无法想象。

    无数军伍看着同样浴血奋战的太苍国主，他们由衷崇敬。

    乃至崇拜。

    纪夏在这些太苍军伍眼中，就如同神灵一般，变得毫无瑕疵。

    剩余的战事，仅仅持续了半个时辰。

    契灵国一位位平日里强大万分，地位高绝的驭灵修士，接连死在纹野、师阳等人手中。

    那些神通修士，则被纪夏凿穿，又被无数妖兽，太苍军伍收割了性命。

    五千契灵军的契灵军阵，被腾出空来到蝮碧和乌泾联手，全面瓦解。

    残余下来的契灵军士，不过一刻时间，就已经尽数被灭杀！

    兵败如山倒，战争向来这般无常、这般让人无法预知走向。

    海嗅河中的律漪三人，已然麻木。

    她们怔然盯着光幕中，一位位如她们一般，甚至比她们更加强大的神通修士，被那少年国主轻易持剑击杀。

    看着在他们眼中，庞然巨物一般的契灵国军伍，被太苍一方的军士、妖兽击败！

    她们从未想过，这么一座方圆不过千里的小国中，竟然存在着这般恐怖的力量。

    六尊驭灵强者，百余神通，还有那些诡异军士。

    以及……她们不由抬头看了看上首看不清面容的白衣女子。

    以及一尊灵府强者！

    这样的国度，让她们不知所措，让她们无法理解。

    三人已经无法通过语言来表达她们的惊骇。

    光幕中的景象，仍在继续。

    南禁妖族妖兽、太苍人族军士在搜刮着整座战场。

    契灵军士的长戟、甲胄，神通修士的玄方袋、虎躯，俱都是他们搜刮的目标。

    几尊气息萎靡的太苍驭灵和纪夏，正在围着化为人形的谷阖平静站立。

    谷阖还未身死。

    灵府中的清泉因为骨虎灵胎以及虚影的阻挡，威能消散了九成有余。

    黯淡的清泉落在谷阖身上，只是将他镇压，却没能将他杀死。

    此刻的谷阖，眉宇间仍旧有一丝凶戾，他摆动头颅，看到一具具契灵族尸首，忽然笑声震天！

    纪夏站在他身前，几位驭灵强者簇拥着他。

    “人族小儿，你杀我契灵诸多强者，杀我契灵军伍，你以为布下这道锁域灵禁就无碍了？”

    “我虎灵部的强大，你还远远不知，就算这座人族国度，有灵府强者守护，可是你们仍旧要被我虎灵部灭亡！”

    “而我，就要在此看着你们太苍灭国，看着此间所有生灵灭种！”

    谷阖声音凄厉，原本魁梧威严的面目上，充斥着怨毒：“我躯体与神秘指骨融合，强大无比，就算方才那尊灵府强者毁了我的灵胎，让我从此之后变成一介废人！”

    “可是，你们无法伤及我的躯体，无法让我身死！”

    “所以我会亲眼看着你们死去，看着你们灵魂破灭，躯体化为齑粉！”

