    “瑶瑶姐，你怎么了？”

    　　

    　　陈雨舒吓了一跳，看着表情都要哭了的楚梦瑶，不知道她怎么了？

    　　

    　　“没什么……”

    　　

    　　楚梦瑶幽幽的叹了口气：“小舒，你说我今天是不是很过分？”

    　　

    　　“没有喔！”

    　　

    　　陈雨舒从楚梦瑶的话中听出了些味道来，难道她还纠结于今天的事情？

    　　

    　　瑶瑶姐好像不是这么多愁善感的人啊？

    　　

    　　“或许吧……他也不在乎……”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“瑶瑶姐……你的试卷？”

    　　

    　　陈雨舒突然发现楚梦瑶的试卷上，被密密麻麻的写满了解题的步骤，顿时有些惊讶：“这是箭牌哥给你写的？他对你还蛮好的嘛！”

    　　

    　　给别人批改试卷的时候，根本没有义务帮助别人将错题的解法写出来，反正大家都听了老师的解题步骤，都是回去之后自己去修改。

    　　

    　　可是林逸却帮着楚梦瑶将解题步骤详细的写了出来，这让陈雨舒惊讶之余，也明白楚梦瑶为什么会如此了！

    　　

    　　楚梦瑶没有说什么，将注意力放在了自己做错的那些试题上面，陈雨舒见楚梦瑶认真的去学习了，也将注意力放在了自己的试卷上。

    　　

    　　没想到林逸的解题步骤比老师讲的还要详细？

    　　

    　　楚梦瑶有些惊讶，林逸好似生怕自己看不懂似的，每一步都十分的详细，甚至还有注解，这让楚梦瑶惊讶之余，也开始怀疑起林逸的身份来！

    　　

    　　这人，父亲到底是从哪里找来的？

    　　

    　　第一次看到他的时候，还以为是进城务工的民工，但是现在看来，民工怎么可能会做高三的数学题？

    　　

    　　当楚梦瑶看到最后一道附加题时，起先有些惊讶，自己这道题不是解出来了么？

    　　

    　　当时刘老师讲解的时候，她还有一些小得意，全班那么多同学都没有解出来，自己却解对了，这让楚梦瑶的虚荣心小小的满足了一下。

    　　

    　　不过当楚梦瑶看完了林逸的解题步骤，却不由得呆住了！

    　　

    　　这是一种她从来也没有见过的解题方式，不过却比自己的方法简单了许多！

    　　

    　　楚梦瑶的心中没来由的涌起一阵感动！

    　　

    　　她知道，林逸是真的为了自己好，而不是简单的敷衍，不然的话，他根本没有必要将这种解法也写出来。

    　　

    　　“小舒……你看这道题的解法……”

    　　

    　　楚梦瑶叹了口气，将自己的试卷推给了陈雨舒。

    　　

    　　“喔？”

    　　

    　　陈雨舒起先还以为是楚梦瑶有试题不会做，要找自己帮忙，不过当她看到楚梦瑶所指的那道题，林逸的解法，也不由得张大了嘴巴：“不是吧？箭牌哥这么强大？不但打架厉害，学习也这么牛！瑶瑶姐，你赚大了喔！”

    　　

    　　“赚大了？”

    　　

    　　楚梦瑶有些不解的看着陈雨舒。

    　　

    　　“这种男生哪里找呀，你要先下手为强，不然的话被别人抢了先！”

    　　

    　　陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶抿了抿嘴唇，然后有些不屑的道：“他？谁能看上？”

    　　

    　　“嘻嘻……”

    　　

    　　陈雨舒贼贼的一笑，道：“多了，不信你就等等看。”

    　　

    　　林逸吃完东西，将剩下的两块没吃的排骨丢给了威武将军。

    　　

    　　本来林逸想留着明天早上下面条的，不过想到明天是周末，福伯说了会负责三餐的，而且楚梦瑶和陈雨舒肯定要睡懒觉，自己倒是也没有必要起早做早餐。

    　　

    　　回了自己的房间，林逸就倒在了床上。

    　　

    　　今天的事情很多，下午又精神紧张的给杨怀军熬药，林逸感觉真的有点儿累，躺在床上，就有点儿不想起来了。

    　　

    　　少练一天的功，应该没什么吧？

    　　

    　　林逸犹豫了一下……自从自己从那奇怪的山洞出来之后，就再没有睡过觉，每晚都是在修炼中度过的。

    　　

    　　不过好在修炼之后整个人就精力充沛，几个小时，就像是睡了十个小时一样精神。

    　　

    　　在家的时候，不管多累，都有林老头子在一旁盯着，林逸不敢懈怠。

    　　

    　　而在执行任务的时候，林逸却要时刻保持着警惕，更不敢真正的睡觉。

    　　

    　　像现在的这种情况，倒是从来没有过。

    　　

    　　没有老头子在一旁督促，也没有什么危险在身边，所以林逸就想着偷懒了。

    　　

    　　果然，人在安逸中就开始变得慵懒了。

    　　

    　　林逸，叹了口气，不过今天是真的累了，林逸也不想修炼，只想安安稳稳的睡一觉。

    　　

    　　隐约的，林逸却好像进入了一个虚无的空间之内，一片的黑暗……

    　　

    　　林逸立刻警觉了起来，这是什么地方？

    　　

    　　难道是在做梦？

    　　

    　　骤然间，随着林逸的想法，虚无的空间忽然变得光亮无比，如同白昼。

    　　

    　　而一个人影，也渐渐的凝结在了自己的面前……

    　　

    　　“你……是谁？”

    　　

    　　林逸下意识的问道。

    　　

    　　梦境，已经好多年不曾出现过，林逸已经逐渐淡忘了梦境的感觉……而今天，自己是在做梦么？

    　　

    　　“我姓焦……”

    　　

    　　人影缓缓的凝结成了一个老者的模样，倒是有点儿仙风道骨的模样，在林逸面前，淡然的说道。

    　　

    　　“啥？****？”

    　　

    　　林逸愕然的看着面前的老者……心道，这人怎么比我还低俗？

    　　

    　　一开口就是这个词？

    　　

    　　不会是自己平时小电影看多了，思想被腐蚀了？

    　　

    　　连做梦也是这些乌七八糟的东西？

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　那老者顿时一阵尴尬：“免贵姓焦，人称焦牙子，就是在下。”

    　　

    　　“啥？脚丫子？”

    　　

    　　林逸更加愕然，自己这是什么梦？难道是搞笑的？

    　　

    　　焦牙子顿时有些无语……这个外号，已经多年没有人叫过，却没想到被这小子蹦了出来。

    　　

    　　当下有些不愉：“是焦牙子，不是脚丫子，你个小娃娃，不得对老夫无礼！”

    　　

    　　“不好意思，焦老……我之前听差了……”

    　　

    　　林逸顿时有些不好意思，不过心道，不过是一个梦境中的人物，自己不必那么在意吧？

    　　

    　　“你是不是觉得，你在做梦？”

    　　

    　　焦牙子像是看穿了林逸的心事一般，冷笑了一声，看着他。

    　　

    　　“呃？难道不是么？”

    　　

    　　林逸一愣，有些奇怪的看着焦牙子。

    　　

    　　“那你掐自己一下，看看疼不疼？”

    　　

    　　焦牙子一脸嘲讽的看着林逸：“没想到师叔祖当年把我的一丝幻象封印在这玉佩里，等候有缘人的到来，却没想到等来了你一个傻帽。”

    　　

    　　<!---->

