    陈守义其实不喜欢这样。

    非常不喜欢。

    这让他感觉很孤独。

    可是这有什么办法呢，怪只怪他实力太强。

    这就是至强者的代价。

    好在，他从小到大也习惯了，除了有限的几个朋友和家人，能交流的少的可怜。

    唯一的区别，以前是没存在感，现在则是敬畏。

    他默默的吃完早饭，又默默的站起，返回房间，至始至终都没人打搅，安静无声。

    ……

    暴雨下，前线的士兵开始紧急撤退，泥泞的土路上无数装载士兵的卡车，川流不息，目光茫然而又不安，显然还不知道发生了什么，或许已经隐隐猜到了。

    一架战机从不远处机场飞起，穿过雨幕，然而才刚飞到半空，就被忽如其来的闪电击中，凌空爆炸，无数碎片飞舞。

    天地间，笼罩着一种无形的力量。

    这不是神力，仅仅只是信仰领域自发对敌意入侵者的反击。

    陈守义站在窗前，看着远处的火球逐渐熄灭，眉头微皱。

    他发现自己有些太自信了。

    身处自身信仰领域的蛮神，和不在信仰领域的蛮神，完全是两码事，在自身信仰领域中，相当于主场作战，不仅力量、体力、神力都会发生增幅，而且还会敌人进行全方位的压制。

    如果在其他地方开战，他自信能有五成的胜算，而在这里恐怕只有……

    陈守义仔细想了想。

    “算了，到时候就知道。”他不愿再多想。

    他从空间摸出一包烟，抽出一根，放到嘴边时，烟已自动点燃，他深深吸了口，缓缓吐出一口浓烟。

    人有时候是没有选择的。

    就像打战，明明会死人，却依然踊跃的参军，前赴后继。

    是因为不怕死吗？

    不。

    只是因为心里有比死更重要的东西。

    最关键的是，他不想苟且。

    大半年前，他能不惧生死，奋勇迎战，如今他实力变得更强，却未战先逃，他都看不起自己。

    他把一支烟抽完，烟头掐灭，打开门招来一个军官：

    “我要布韦津巴或者附近空间通道的位置。”

    “是，陈总顾！”

    军官敬了个礼，一路小跑。

    ……

    布韦津巴。

    电闪雷鸣，天地间忽明忽暗。

    圣神的赞歌在吟唱，充满着圣洁与美好。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    阿米尔迦尔沙哑着嗓子，浑然忘我的一遍遍祈祷，他已感觉不到饥饿，也感觉到身体的躯壳，整个心灵飘飘荡荡似乎感受到感受到主的目光，仿佛投入了母亲的怀抱，是那么的慈祥，那么的温暖和幸福，让他忍不住落泪。

    他心潮澎湃，一时间他感觉自己能为主做任何事情，包括献祭自己的生命。

    这是他的荣耀，也是他的幸福。

    他手鬼使神差的摸向腰测，那里放着一把废钢磨成的匕首，锋利异常，他有力的握住，由于太过用力，手背都青筋直冒，随即缓缓的拔出，向脖子抹去。

    就在这时，一片温热的液体，溅到他满脸都是。

    他从恍惚中清醒过来，看着四周，怔怔的有些回不过神来。

    尸体，满地都是尸体，地面都被鲜血浸透。

    空气充满刺鼻令人作呕的浓郁血腥味。

    其中一具尸体就在边上不远处，还在浑身不自然抽搐，脸上满是满足的笑容，他甚至还看到奥林丹和祭司的尸体，除此之外，还有很多人在狂热的祈祷，对周围发生一切都恍若未觉。

    疯了，这些人都疯了。

    他看了手中的匕首，吓得脸色蜡白，慌忙丢到地上，连滚带爬倒退了几步。

    他心中如坠冰窖，浑身发冷，至于先前的受气氛影响的狂热，也尽数褪去，只余下浓浓的后怕，和对生命的眷顾。

    “我不要死，我不要死……”他如疯魔似的不停喃喃自语，满脸惊恐。

    他还年轻，有着大好的生命。

    人生才刚刚开始。

    他才不想献祭生命。

    他踉踉跄跄的站起来，朝来时的方向跌跌撞撞的跑去，所幸此时所有人都已陷入一种无意识的狂热中，根本没人关注他。

    雷霆在耳边不停的炸响，犹如巨人在天边擂鼓，他丝毫不敢停下，一路奔跑，好几次他都被尸体绊倒在地，又赶忙爬起来，继续跑。

    他一口气跑到一处土坡，双手费力的拄着膝盖。

    肺叶如破旧的风箱，剧烈的喘息，带着撕裂般火辣辣的疼痛，腿更是如灌铅一样，他绝望的看着一望无际或是在祈祷，或是已是尸体的信徒，一屁股坐在地上，感觉犹如置身在地狱中。

    ……

    一处空间通道边上。

    里面防御设施已彻底的化为废墟。

    不远处空地里，陈守义和两个小不点席地而坐。

    面前放着一副飞行棋。

    “好巨人，换你了！”

    “哦！”陈守义回过神来拿起色字，随便一撒。

    色子滚动了一下。

    “一点。”

    “好巨人，好没用，一次都没有一、一、一、一、一、一点过。”贝壳女眉开眼笑道。

    “是啊，是啊。”红小不点如跟屁虫便连连点头附和道。

    话音刚落。

    色子忽的一个反转，就变成了六点。

    “坏巨人，你作弊！”贝壳女眼尖，气的跳了起来。

    红小不点一脸茫然。

    “我没作弊。”陈守义恼羞成怒道：“不玩了！”

    “好了好了，小不点就不说好巨人作弊了。”贝壳女一副拿陈守义没办法的样子，装模作用的叹了口气说道：“你飞吧，反正我们也要快赢了。”

    “你们两个小不点玩吧。”

    哼，这种无聊的游戏，哪用得着作弊，色子的点数，对常人来说是偶然，对他而言则是必然。

    超强的思维速度，让他犹如一台超级计算机，想要掷什么点数，就能掷什么点数，不会又一丝差错，只要稍稍认真就能直接横推，都不会让两个小不点有出手的机会。

    他只是让着两个小不点而已。

    以免到时候输不起又要哭了。

    “到时候坏巨人来了，知道怎么做吧！”

    “逃到里面。”贝壳女小手指了指边上的空间通道说道：“逃得远远的，然后挖洞。”

    “真乖。”

    这时他豁然抬起头来，天边忽然云层翻涌，极光漫天。