    对于自己小姐的决定，他们从不会质疑，既然她说练级，阡陌雨几人也到附近符合自己等级的野怪区域开始练级。

    熔岩洞穴内。

    四百名玩家都复活了一次，一旦再次死亡，他们身上的金币不足，那就真的彻底消失在了天御世界，一时之间众人变得小心谨慎起来。

    “你们都往后撤，战士和刺客不要出手了，我一个人来！法师射手在后面输出。”

    杨晨扫了一眼众人，满脸凝重之色。

    霸王项羽和铁血战天顿时一愣，他们也明白，杨晨这么做，完全是在保护众人，毕竟大部分人都已经没有了复活机会。一时之间两人的内心无比的感动，地龙兽还剩下四十多万血量。

    “大哥哥，我来为你牵制住它，我还有一次复活机会。”

    一旁的乔雪美眸闪烁几下，露出坚毅之色，一马当先上前一步，来到地龙兽的跟前，这些日子她一直蒙受杨晨的照顾，她想要报答杨晨都没有机会，如今却是一个机会，她还有一次复活的机会。

    “晨哥，我来！”

    杨鹏此时也迅速上前，将乔雪护在身后，一脸认真严肃地盯着她。

    “雪儿，我也还有一次复活的机会，让我来。若是我死亡了，你再补上。”

    “吼吼··”

    地龙兽又是一阵怒吼，粗壮的后肢狠狠跺在大地之上，顷刻之间杨鹏和乔雪两人被震飞出去，血量瞬间被打掉一半。

    杨晨眉头一皱，趁机上前，挥舞起魔法杖。

    烈焰囚笼！

    随后一套技能输出，霸王家族和铁血家族的法师射手猎人们也在后方疯狂输出。

    配合着杨晨打掉地龙兽十万的血量。

    地龙兽张嘴一口岩浆吐出，杨鹏瞬间冲到了乔雪的跟前，挡住主要伤害，顷刻之间他的血条被清空，化作了尸体，下一秒他的尸体上闪过一团耀眼的白光，满血复活。

    这些日子跟随在杨晨的身边，他也积累了一些财富，第一次原地复活两个金币还是付的起。

    很快杨鹏再一次被击杀，只能去复活泉复活，乔雪也被杀了一次，直接原地复活。地龙兽还剩下三万的血量。

    杨晨的技能CD时间到了，眼眸之中放出一团精光。

    烈焰囚笼！

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    炎爆术！

    一套技能下去。

    地龙兽瞬间消失不见，数道光芒闪过。

    “叮~恭喜你击杀了【地龙兽】获得经验值+1000000。”

    一只BOSS的经验一百万，不过杨晨依旧没有升级到39级，还差四十多万经验。霸王项羽他们当中不少人升级了，大部分升级到了36级，甚至不少人37级。

    “叮~天御世界的勇士，你是第一位击杀海岛BOSS的勇士，获得了首杀奖励，由于你提前完成任务，系统将不触发公告。首杀奖励下发至你的邮箱。

    提前击杀BOSS，不触发公告，杨晨十分满意，如此便不会有人知道他已经击杀了一头BOSS，拿下了首杀奖励。迫不及待打开邮件查看首杀奖励。

    强化石X80。

    金币X80。

    升星卡X2。

    额外奖励经验值+500000。

    龙鳞手镯Lv40（橙色史诗级）

    首杀宝箱X1。

    杨晨无比兴奋，上一世没能拿下首杀，这一世完成了夙愿，果然首杀奖励无比丰厚，强化石和金币都有八十个，最为重要的是还有两张升星卡。额外经验值，杨晨点击领取。

    “唰！”

    瞬间一团金色的光芒闪过，他升级到了39级。

    龙鳞手镯

    等级：40。

    职业：魔法师。

    魔法攻击：26000。

    附加属性：有百分之三的几率，触发龙鳞附体，增加百分百的防御力，持续时间一个小时，冷却时间二十四小时。

    牛逼！杨晨内心无比感叹，百分百的防御，若他有一万的防御，会瞬间变成两万的防御，而且还是持续一个小时。一旦触发这个附加效果，他在一个小时内，可以大杀四方。

    宝箱？

    40级以后可以开启宝箱，不过需要钥匙，不同的宝箱需要不同的钥匙，这个宝箱是紫色宝箱，需要紫色的宝箱钥匙。只有进入主城后，才能开启。

    霸王项羽和铁血战天一群人，纷纷注目在BOSS的战利品之上，最后一击是杨晨给的，百分百的幸运值发挥作用，战利品也不是一般的多，紫色装备就有十多件之多。

    史诗装备三件，粉色装备三件，金币都有二十多个，还有十多颗强化石，以及满地的材料。

    虽然对于这战利品垂涎三尺，不过谁也没有上前捡，都知道这是杨晨打下来的，可不能因为一些战利品，破坏了和大佬之间的关系。

    杨晨走到战利品前，三件史诗装备，都是40级的顶级装备，一件战士的铠甲，一件战士的武器，还有一件是法师的武器。粉色的装备，有一件是猎人的武器，杨晨直接给了乔雪。

    至于三件史诗装备，杨晨一件也没有要，全部丢给了铁血战天和霸王项羽。也就是地上的战利品杨晨统统没要。毕竟霸王家族和铁血家族的人也付出了不少，何况这些东西杨晨也没有多大用处，顶多是放在拍卖行卖掉。

    何况他拿下了BOSS最后一击，首杀奖励就是最重要的。

    霸王项羽和铁血战天二人，惊愕地瞠目结舌，无法置信，大佬也太豪爽了吧，一只BOSS爆出来的战利品全部不要，三件史诗装备都不要了，战士的装备和武器不要他们理解，这法师的武器也不要了？

    不过转念一想，他们明白过来，大佬前两天可是将一件40级的史诗级武器强化到七了，自然看不上这武器了。

    霸王项羽和铁血战天一人一件史诗，多余的法师史诗，对方用另外的装备来换，公平分配。

    “傲世大佬，你太豪爽了，那个什么，你傲世家族还要人不？我解散我霸王家族，带着兄弟们全部加入你傲世家族好了。”

    拿着手中的史诗级武器，霸王项羽十分兴奋，眼珠一转，忽然开口说道。

