    “叮咚！”

    正在开会的范思明，听到手机的响声，连忙拿起了手机。

    正是因为他一直在等着时听然的电话，所以手机一响，他就急不可耐的想要打开看看是不是时听然打来的。

    看到时听然发来的照片，范思明嘴角不由得微微上扬，露出了笑容。

    他用修长的手指快速的点击着手机屏幕：还不错，精神挺好！

    然后就发了出去。

    “叮咚！”

    很快就有了回复：还行吧！今天起晚了！

    范思明：只要休息好就行！

    时听然：中午吴妈要做凉面，我给你送去点？

    范思明：要不我还是回去吃吧！省得你来回跑！

    时听然：没事，我正好出去转转，一直待在紫云苑里也不好！

    偌大的会议室内，坐满了公司的高级领导人，他们发现了范思明正拿着手机，不停的发着信息，嘴角还挂着微笑。

    他们每个人都不敢开口说话，正怕影响到了范思明聊天。

    范思明并没有察觉周围人的表情变化，只因为他正注意力集中的给时听然发着消息。

    “范少……”

    坐在范思明身边的元庆压低声音小心翼翼的喊了一声。

    范思明淡淡的看了他一眼，吓得元庆忙收回了视线，低下了头。

    范思明：老婆，我要开会了，先不聊了！

    确定把这条信息发走之后，范思明这才抬头看向在场的所有人，淡淡的说道，“大家继续吧！”

    时间过的很快，转眼间，就到了中午，吴妈把做好的凉面放在餐盒里，交给时听然，再三确认问道：“少夫人，您真的不在家吃过再去吗？”

    “吴妈，这很快就到了，我去了和他一起吃！”

    时听然接过餐盒，和吴妈柔声说道。

    “少夫人，让我和您一起去吧！我就在楼下等着您就好！”

    吴妈不放心时听然一个人出门，但是又不想打扰他们二人约会，所以宁愿在楼下等着，也想跟着一起去。

    “吴妈，没事的你放心好了！我开车慢一点，然后一路上都会小心的！”

    有吴妈的关怀，时听然内心是幸福的。

    她感觉，这个世界上除了母亲之外，吴妈就是第二个对她好的女人。

    时听然开车缓缓离开了紫云苑，往范氏集团的方向开去，一路上还是很顺利的。

    时听然抱着餐盒从车里下来，往范氏集团的大厅走去。

    “姐妹们，快尝尝，这可是我直播间卖的最好吃的糖果了！”

    一个有些耳熟的声音，传进了时听然的耳朵里，她顺着声音看去，只见前台的右边不远处，四五个女员工正围着一个女人很兴奋。

    “萱萱啊，你这成了大网红之后，我们都怕你把我们都忘记了呢！”

    “可不是嘛！萱萱这网红可是大有名气了！以后你可要经常回家看看啊！”

    “萱萱，我有关注你的号，直播间里的东西我也买过好几次了，特别好用！”

    “……”

    众人围着邵萱萱，又是一阵嘘寒问暖，阿谀逢迎。

    还真的是邵萱萱，她来这里做什么？时听然的心情瞬间有点不好了。

    她自己也不知道怎么了，就是莫名的开心不起来了。

    “好了，以后我会经常过来看你们的，现在呢，我要上楼去找范少了！你们喜欢吃改天再给你们送哈！”

    邵萱萱声音很大，语气里带着满满的自信。

    她从人群中走出来，正好看到来到大厅里的时听然，邵萱萱微微愣了一下，邵萱萱身后的几名女员工也略显尴尬的愣在了那里。

    “少夫人，您来了！范少现在应该在楼上，我带您过去！”

    前台的一个小姐姐是反应最快的，她快速的走到时听然的面前，面带笑容，恭敬的说道。

    此时的时听然也回过了神，跟这种无关紧要的人生气，真的不值得。

    她浅笑了一下，和前台小姐姐说道，“我来给范少送点午饭！你们继续忙，我自己去就可以！”

    她的表现，好像刚刚发生的一切事情，她都没有看到没有听到一样，当然，那个一直盯着她的邵萱萱，这会也被时听然给无视了。

    看到少夫人的反应，众人也松了一口气，相互对视了一眼，然后快速散开，回到了自己的工作岗位上去。

    她们都以为时听然见到这一幕，肯定会大发雷霆，毕竟这是上班时间，竟然围着一个网红叽叽喳喳，更何况这网红还是和范思明一直有着绯闻的人。

    少夫人的反应，出乎她们的意料，不过，有些人认为是时听然太好欺负，不愿意挑事，才装作若无其事的样子，也有人认为时听然是大将风范，并不会因为这点小事，跟他们闹脾气，值得敬佩。

    “少夫人！等等我，咱们一起过去啊！我正好也找范少呢！”

    就在时听然等待电梯打开的时候，邵萱萱踩着高跟鞋，噔噔噔的跑了过去。

    大家本来就松了口气，现在看到邵萱萱直接跑了过去，这是要和时听然较量吗？他们的心瞬间又提了上来，感觉整个大厅的气氛再次紧张了起来。

    作为爱吃瓜的她们来说，正室和小三的对战，也是她们最喜欢看的，当然，就算是再想看，在公司里面，她们还是要把那种兴奋的心情埋在心底，偷偷的去瞄时听然和邵萱萱接下来的举动！

    时听然没有回头，继续等待着电梯，电梯门打开，她走了进去。

    这时，邵萱萱也走了过来，她快速的走进了电梯里面。

    电梯门缓缓合上，小小的空间里面只有两个人，时听然尽力让自己镇定，暗自告诉自己，不能和这样的人一般见识。

    但是邵萱萱可不这样认为，她就想怎么样才能激怒时听然，让她在众人面前发火，生气，尽可能的在范思明的面前无理取闹。

    “少夫人，你这是给范少送什么好吃的啊？”

    邵萱萱看着时听然手里的饭盒，好奇的问道。

    “没什么就普通的饭菜！”

    时听然淡淡的回答道。

    “少夫人啊！有些话，不知当不当讲！我……”

    “那就不讲！”

    时听然直接打断了她的话，说道。

