    第176章 尊驾？谁是尊驾？

    怡春院。

    “大爷，您还想要啥服务啊？”

    “我们七姐妹都能满足您。”

    一个模样妖艳，衣着暴露的风尘女子摸着冯莫的胸膛，嘴巴贴着他的耳朵，问道。

    “都要都要。”

    “本大爷都要。”

    冯莫一脸邪笑。

    有几套服务，他就愿意享受几套。

    “好嘞大爷。”

    “不过那么多套下来，小女子怕你的身体……吃不消啊。”

    妖艳女子在冯莫的腰腹间指了一下, 笑着说道。

    “美人，瞧你这话说的，是不信任我啊。”

    “你放心，以本大爷这身子板，你们七个……那是一点问题都没有。”

    冯莫拍着胸口，一脸自信地说道。

    “大爷，这可是你说的。”

    “那我们七姐妹就各显神通了。”

    话闭, 妖艳女子就趴到了冯莫的身上。

    至于其余女子，则是围在他的身后, 并拿出了绳子。

    正以为能好好享受一番的冯莫忽然脸色一变，因为他发现自己的身体被缠起来了。

    “喂喂喂……”

    “你们绑我干嘛？”

    冯莫一脸不敢相信地看着她们。

    “大爷，我刚刚搜了你的身，发现你一颗仙石都没有。”

    “但却敢点我们七个。”

    “你是想吃霸王餐吗？”

    妖艳女子冷冷地看着冯莫，质问道。

    “仙石……这是什么？”

    冯莫一脸懵逼。

    “当然是能提供仙力的石头了。”

    “你别给我装疯卖傻，老娘这里可是从没有人敢吃霸王餐的。”

    妖艳女子拿出皮鞭，打算在冯莫的身上好好抽打几下。

    “这我是真不知道。”

    “这种低级的东西在我们那儿早就被淘汰了。”

    冯莫说道。

    他此时才知道仙界所流通的货币。

    “什么？”

    “还淘汰了？”

    “你不光想吃霸王餐，连吹牛都是不打草稿啊。”

    妖艳女子冷笑一声，说道。

    “谁吹牛了？”

    “本大爷需要吹牛？”

    话闭，就听得“啪”的一声，绑在他身上的绳子瞬间就被扯断。

    见状，几个女子一脸惊慌。

    要知道这可是捆仙绳。

    超级结实的。

    一般的仙帝都难以挣脱。

    她们可是花了极高的代价才得来的。

    “就你们这根破绳子，就想困住我了？”

    “真是痴人说梦。”

    “你们现在要是给本大爷跪下道歉，并好好地给本大爷玩一把，那么本大爷也许可让你们免受皮肉之苦。”

    冯莫冷视着几个女子，语气平淡。

    “哎哟大爷，什么皮肉吃苦……那是皮肉上的欢愉才对。”

    妖艳女子当即转换了一副面孔。

    脸上堆满了笑容。

    眼前的大爷确实不好惹, 即便被白嫖了，也就算了。

    “你说的倒是也不错。”

    “你先来。”

    。。。。。。

    “也不知道凌飞霄在哪儿？”

    “本大爷来了，他也不出来招待招待。”

    待得出了怡春院后，冯莫就不停地在仙界各处转悠，但仍未发现凌飞霄的踪迹。

    “老大，他或许也跟你一样在怡某院享受吧。”

    冯莫身后的跟班说道。

    “你胡说什么？”

    “本大爷那是在给那些女人施加温暖。”

    “话到你嘴里就成享受了？”

    冯莫瞪了一眼自己的跟班，暗道真是个不会说话的小弟。

    难成栋梁之才！

    “是是是……老大说的是。”

    跟班连忙点头应道。

    但内心却是吐槽不已。

    呸！

    白嫖就白嫖，装什么清高！

    “不过像这个凌飞霄，肯定是去享受的。”

    “他哪能做到给那些女子带来温暖呢？”

    冯莫继而又道。

    “是是是……大哥说的是。”

    跟班再次点头应道。

    但内心又多了数道暗骂。

    呸！

    双标狗！

    “老大，要不我们找几个仙界的修士问问吧？”

    “也许他们曾经看见过凌飞霄的踪迹呢？”

    跟班随后又提了个主意。

    “有道理。”

    “你这句话提醒我了。”

    冯莫点点头。

    而后。

    他就来到了一户人家的府上，但府内却是穿出来“啪啪啪”的声响。

    “老大，他们可能在忙。”

    “我们现在问他们可能不是很方便啊。”

    闻声，跟班有些不好意思地说道。

    “去去去……”

    “你懂什么？”

    “越在关键时候问，他们回答得越真实。”

    冯莫说道。

    很快。

    他便来到了府上独有的卧室外，随即推门而入。

    但景象与之他想象的大不相同。

    里面竟然是两个男人在跳绳！

    汗流浃背的！

    “咦？”

    “你们是谁？”

    其中的一位光头大汉问道。

    “你们无缘无故地在房间里跳绳干嘛？”

    冯莫问道。

    他一脸的无语。

    “减肥啊。”

    “不然还为了什么？”

    “倒是你们，不经同意，就私闯民宅，是何居心？”

    光头大汉瞪着冯莫等人，问道。

    “就你……也敢这么问我？”

    闻言, 冯莫当即将自身的气息释放了出来。

    人皇境大圆满！

    “卧槽！”

    两个大汉惊得嘴巴都能塞下一颗鸡蛋。

    “不知是哪位好汉大驾寒舍，我们兄弟俩有礼了。”

    光头大汉的态度瞬间来了个一百八十度大转弯。

    这么牛逼的修士，自己可得罪不起！

    “少废话。”

    “本大爷就问你们有没有见过一个长得高高瘦瘦，实力达到半步人皇境的修士？”

    冯莫直接问道。

    “半……半步人皇境？”

    “那不是来自三界之外的修士吗？”

    光头大汉不禁开口道。

    “没错，就是来自三界之外。”

    “你的意思说是见到过了？”

    冯莫盯着光头大汉的双眼，问道。

    “我见倒是没见过，但我倒是知道，如今三界之外的修士都成为建房子的工人了。”

    光头大汉说道。

    “工人？”

    “仙界的工人？”

    “你是在戏耍我吗？”

    冯莫瞪着光头大汉，怒道。

    堂堂半步人皇境强者，怎可能沦为仙界工人？！

    “是真的。”

    “都是被尊驾所驯服的。”

    光头大汉解释道。

    “尊驾？”

    冯莫一脸疑惑。

    (本章完)

