    “你说什么，帝国的使者？”

    游龙一时间浑身颤抖，声音之中带着某种难以置信，这个一直担心的敌人，竟然这么快就出现了？对面的廉阀看着游龙的表情，以为游龙是被吓到了，于是脸上再度冷冷地笑道：

    “本来我们黄龙宗盘踞黑三角的黄龙镇，对你们这些家族的仇杀并不感兴趣，不过半个月前，有一个自称是夏龙帝国宰相府的武王强者来找我，说要让我在黑三角寻找一些在二十年前左右来到这里、姓氏里有一个游字的人，还许下了不小的价钱……你知道，在黑三角，只要是有钱能够办成的事，那就不是事！一番打听之下，我还真找到了这附近有一个叫做回幽村的村落，里面的人，正好是都姓游，而且又刚好是二十年前的事情……”

    廉阀呵呵一笑，他看着游龙，眼里有着一抹难以遏止的炽热，因为这次不但能够得到一大笔赏金，还能够得到游龙手中的游龙剑，甚至说，游龙剑在他的眼里，已经远远超出了游龙本身。

    “那个自称是夏龙帝国的使者，可是姓赵？”

    游龙忽然他起头，俊逸的脸上闪过一缕杀机，同时游龙剑已经被他抓在手中，剑气纵横，随时准备接下来有可能发生的事情。

    “你要是有兴趣，你自己去问他好了……”

    廉阀脸上依旧保持着阴冷的微笑，他看着游龙，仿佛已经看到了数十万的金灿灿金币摆在眼前，至于游龙的生死，他才懒得管呢！

    “将他拿下！”

    廉阀将手一挥，身旁两名男子顿时对着游龙飞掠过去，双手一拍，两股强大的气息同时在身上暴涌而出，黄褐色的元力呼啸，在他们身后形成一道龙卷风，呼啸着对游龙席卷过去！

    “臭小子，刚才竟然让你躲过了我们的黄龙箭阵，现在受死吧！”

    两名男子似乎精通这种合击之术，集合两人的雄浑元力，黄色的龙卷风，就像一股所向披靡的风暴，一圈圈的能量荡漾出来，将周围的房屋都是卷进来，绞成一片粉碎，若是将人也卷进去，其下场估计不会好到哪里去！

    “既然你们跟赵家的人勾上了，那我就让你们黄龙宗知道，总有一天你们会为今天的选择而后悔！”

    游龙眼神一凛，雄浑的元力同样在体内席卷而出，手中的黑色长剑一阵嗡鸣过后，一道一丈多长的剑芒，在剑尖处蓦然暴掠而出，将长剑的长度再度延伸出去。

    黑色的剑芒，一层层黑色的剑气笼罩，一股股凌厉的元力罡劲绞杀着周围的空气，同样跟对面的龙卷风能量团不相上下，甚至在气势上还要稍胜一筹。

    “黄龙风卷诀，化刀卷！”

    眼看双方就要碰撞在一起，两名男子一声齐喝，黄褐色的龙卷风忽然一滞，在轰隆隆的响声中，呼啸着的飓风竟然停了下来，旋即龙卷风能量好像分解开来一般，竟然化作一把把一尺多长的元力大刀！

    “呼呼！”一道七八丈庞大的龙卷风，俨然变成了有数百把大刀汇聚而成的小型刀阵，大刀由元力汇聚而成，充满了寒冷的光泽，动人心魄！

    “哇，两位长老的合击之术真是越来越强大了，看样子已经达到了大成境界了吧？”

    “就算没有大成境界，但是也距离不远了，你没看到那些元力凝聚而成的的元力大刀是多么的灵动吗，就像真的刀一样！”

    “两人的合击，据说就连大长老都是莫撄其锋，不知道这个叫做游龙的个青年为什么会这么倒霉，竟然碰上了我们黄龙宗，而且还是这两位长老出手！”

    黄龙宗作为黄龙镇附近方圆百里内最强大的宗派，下方的数百弟子此刻都是瞪大了眼睛，黄龙风卷诀乃是他们黄龙宗的三大武技之一，擅长于集合数人的元力将进行攻击，只有那些功劳卓著的长老或者核心弟子才有资格修炼，而据说此功法修炼达成之后，威力堪比玄阶高级武技，若是五名七星武灵巅峰的强者联合出手，就算是一星武王初期的强者也可以抗衡保持不败！

    武王与武灵，本来就是有天壤之别，如果单打独斗的话，就算是车轮战，一名武王初期的强者，也可以毫不费力地将十名七星武灵巅峰的强者一一击败！

    一个大的境界，有时候数量是弥补不了质量上的缺陷的，而黄龙风卷诀却可以让五名七星武灵巅峰的强者抗衡一名一星武王初期的强者，可见这卷武技的精妙之处！

    这两名长老，是除了黄斌之外，黄龙宗实力最强的两名长老，他们两人联手施展这门武技，就算是无限接近一星武王的黄斌都是无可奈何，如今看到游龙只是一名六星武灵，心中已经觉得浪费了两人的战力了！

    “哼，你们黄龙宗的武技是厉害，但是就凭这样，还不能够让我倒下！”

    游龙双眸之中，七彩的光泽闪耀，旋即体内的火属性元力呼啸而出，磅礴的能量，不断灌注到游龙剑上，同时身体白光闪耀，圣光笼罩着身体，以免被对方的元力罡劲所伤！

    “唰！”

    面对黄龙宗两名长老的攻击，游龙不退反进，修长的身躯一纵，整个人就像是一条跃进水里的游鱼，朝着那一道由元力大刀组成的龙卷风中心越去，丝毫不理会那些锋利的刀刃！

    “啊，这青年竟然主动迎敌而不采取防御，难道他是想将自己变成一堆肉泥吗？”

    看到游龙的攻击，不少手持进攻强弩的黄龙宗弟子纷纷惊叫出声，黄龙风卷诀具有强大的绞杀能力，特别是当对手被笼罩其中的时候，即使是一名六星武灵，都会瞬间被绞成一堆肉酱，这些年来被两人绞杀的武灵强者，已经不下十人，而且个个都是被绞杀得面目全非，有的实力较弱，甚至是差点尸骨全无，由此可见黄龙风卷诀的可怕，凭借这一门绝技，两位长老在黄龙宗中的地位直逼大长老黄斌，有“双人绞肉机”之称！

    “不知死活！”

    两人看着游龙非但没有逃跑，而且还主动攻击，心中不由的哂笑，两人修炼黄龙风卷诀已经有十多年，两人联手，就算是他们的大长老黄斌都不敢直接靠近风暴之中，游龙倒好，竟然主动钻进去了！

    “咻咻！”

    游龙刚一进去，马上赶到无数的元力风刃，对着自己周身切割过来，尽管有元力护体，还是感到一阵阵冰凉的刺痛，这黄龙风卷诀，果然有它的厉害之处！

    “游龙剑，给我杀！”

    游龙知道自己不能够在这里呆的太久，否则就算自己肉体强悍也会被切割的面目全非，早已灌满元力的游龙再次一声嗡鸣，赤红的火焰，诡异的缠绕在黑色的气息上面，但凡遇到的能量，都是瞬间被焚烧殆尽！

    赤红的火焰缭绕，这是游龙在朱雀往那里得到的涅槃之炎，这些红色的火焰经过这段时间的炼化，已经跟之前的火属性有了很大的变化，无论是温度还是破坏力，都已经增强了一倍不止，而这，就是先天武体的强大，就是血脉之力的与众不同！

    先天之体，百万人之中都不一定会有一个，其稀罕程度，比起灵魂师可以说是有过之而无不及，而且这种体质的武者要是成长起来，那只能用恐怖二字来形容！就像寒冰老祖预测的那样，慕凝的寒罡之体如果控制得好的话，不用十年，青云城顶尖的强者之中，或许她是站在最巅峰位置的！

    “嘭！”

    黑色的长剑夹带着赤红的元力火焰，携带着撕裂一切的态势，在黄龙宗弟子惊讶的目光中，跟黄龙风卷诀的能量狠狠地相碰，两股能量接触，剧烈的爆炸声轰然响起，刺眼的光芒将夜空映得通红，震荡于波产生的能量涟漪，犹如波浪一般散逸开，将周围的砂石全部吹飞，那些靠得太近的黄龙宗弟子也有不少人被能量卷入，顿时心血翻滚、脸色惨白地退到一边去！

    “咚咚！”

    能量的光芒还没有散尽，两道人影在其中倒射而出，一口鲜血喷出来之后，旋即狼狈不堪的落在地上，以上的衣衫已经尽皆破碎，胸口处，各有五六道将近见骨的伤痕，殷红的鲜血在上面汩汩流出！

    轰的一声，黄龙弟子眼里的震惊还没有消除，倒射出去的两位长老，忽然双腿一软，直接跪在地上，在胸口处，一到更加深的伤口显露出来，鲜血井喷，黑色的气息和赤红的火焰闪现出来，显然已经没有了任何的生机……

