    加利福尼亚州。

    海滨城，魔戈洛海滩。

    黑暗的夜幕，星光在闪烁，有流星划过夜空，划穿了夜幕。

    不知道有多少孩童，恋人，在看见夜空的一刻，双手握在胸口，闭眼祈祷，祈求一扫而过的流星，实现自己的愿望。

    然而。

    实际上，这颗流星，是一名最伟大英雄的落幕，曾经最伟大的绿灯侠，阿宾·苏。

    在那小型的飞船之中。

    阿宾·苏的身体，已经没有了呼吸，双眼闭上，红色的皮肤泛着虚白，嘴唇已经一片白色，没有血色，红色脸容上，眉头紧紧的皱着，即使死去，也仍然担忧着，担心着，不安着脸容。

    是那挣脱控制的视差怪，带来对于整个宇宙的恐惧，那一份不安，即使是他死去，也仍然没有消失。

    他残留的意志，使得绿灯戒指在闪烁，勉强的让他仍旧以绿灯侠的服装，裹着他的身体，胸口之处，翻出肉芽的伤口，有着泛黄色的恐惧能量在闪烁，被绿灯微弱的能量围绕着。

    待寻找到下一名继承者，传承到下一个绿灯侠，守护星际之间的安全，他微弱的意志，才会消散，把一切托付给下一名英雄。

    英雄逝去，化作流星。

    然而，这并不会是结束，英雄的逝去，后来者，会传承前者的意志…这一份英雄之心，并不会变迁，终有耀眼的英雄站出来，为一切邪恶抗争。

    飞船开始穿透大气层，透明厚厚玻璃表面剧烈的摩擦出灼红的烈焰，背后的湛蓝推进器喷焰出的蓝色尾焰，也达到了终点，在不断的突破大气层下，‘赤…咔…’的像是卡主的齿轮那样，已经无力再度推进。

    经过了三光年的旅途，寻找下一代继承者，来到了这颗蔚蓝的星球，已经没有多少能量。

    飞船‘咔…咔…’的，最终没有办法喷出推进器的蓝焰，熄灭，任由着地球引力，牵扯进入大气层，表面摩擦出剧烈而灼热的红光，就如一颗陨石一般，拖着长长的尾焰，朝着海滨城，魔戈洛海滩坠落下去。

    哈尔昂头高举，海浪拍打出雪白浪花，形成泡沫在浮漂，风凛冽的吹动着他的发丝，褐色的夹克，咧咧拍打着他高昂的胸膛，他的脸容在黑暗中，显得有一些沉默中，带着悲戚的敬佩之情。

    在黑夜之中，沉默的看着坠落下来的飞船。

    他了解阿宾·苏的事迹，因此，看见这一刻，心中怀有前一代最伟大绿灯侠的敬意，敬佩之情。

    哈尔的目光之中，带着希望，同时，也带着湿润的悲哀。

    他的手，骤然的紧握成拳头，在紧紧颤抖着。

    这是英雄的落幕，然而，意志并不会陨落。

    “绿灯长明，万世光芒！”

    哈尔凝视着黑夜，拖着长长尾焰，表面摩擦得通红的飞船，喃喃的自语。

    他在海风呼呼之中，屹然想起这句绿灯的誓词。

    意志之光长明，万世都不会熄灭光芒。

    因为，后有继任者。

    在他的记忆之中，他成为了最伟大绿灯侠的继任者，成为下一个最伟大的绿灯侠，维护宇宙第2814扇区，连同地球在内，成为正义联盟的一员，保护着这片扇区，宇宙，和地球。

    “这就是…一个守护宇宙的英雄吗？”

    戴安娜昂头远眺，她的视力，比身为人类的哈尔，看得更加的清晰。

    那在飞船之中的红色身影，模糊的被她的眼眸看见。

    她没有哈尔感触那么深刻，但是一个英雄的死去，值得任何人默哀，为他哀悼。

    风在黑液里，呼呼的吹动，海浪拍击出的声音，越加的涌烈出雪白的浪花，丝丝湿润的水汽，粘向几人的脸上，带来寒冰的凉意。

    哈尔·乔丹，维克多·斯通，戴安娜·普林斯，亚瑟·库瑞。

    几人沉默的迎着海风吹拂，吹乱了发丝的眺望，心怀有着敬佩，沉默，哀悼的，为曾经的英雄逝去而默哀。

    ‘轰…’

    飞船强烈的撞击在海岸，就在他们七百米远处，巨大的气浪一刹那翻滚，汹涌着向他们扑来，乱石高高的飞溅起来，向四周击去，海浪白哗哗的飞溅，蒸腾，升起灼热的水蒸气。

    劲风吹眯了哈尔的眼睛，他用手掩遮一下劲风带过来的尘埃，眯着眼，看向飞船。

    一块篮球大的石头，径直朝着哈尔激射了过去。

    ‘砰’

    戴安娜探手往身后拿出神力护盾，上前一步，朝着劲风溅飞过来的石块斜拍，超过百斤力度的石头，被她轻而易举的拍飞，落在地下，翻滚着停下。

    飞船坠落的位置，出现一个十多米的坑，小型飞船，正在里面散发着缕缕蒸汽，海水延着旁边，流淌了下去，为飞船表面降温，‘滋滋’的升腾起水蒸气。

    哈尔·乔丹在海风凛寒之中，朝着飞船迈出脚步，眼眸带着湿润，且坚定的意志。

    旁边的三人，随同他行走，来到小型飞船的坠落点，烧焦大地的味道，和水蒸气烘热的温度，顷刻传递到他们的鼻尖，以及皮肤感觉中。

    戴安娜左手持着神力护盾，右手握着火神之剑，身姿卓越挺立，环视四周。

    海王把三叉戟?在身旁，背后海浪怒涛涌动。

    维克多心中紧张，拳头隐隐渗出汗迹，微微控制着自己急速的呼吸，警示着周围。

    哈尔迈步走近，目光盯着越加接近的阿宾·苏，在破败的飞船里，绿灯戒指为微微闪烁着亮光，是这名最伟大的绿灯侠，最后的意志。

    他接近飞船，经过海水冲刷过的飞船，表面的温度已经下降了下来。

    ‘咔’

    哈尔拎开坠落下来，破败的飞船舱门，海水随着下方，流淌紧了里面。

    阿宾·苏的尸体仰躺在座椅上，已经死亡，哈尔看见这一幕，不由得和记忆中经历过的重叠起来，心中有着悲戚的哀悼。

    他的目光湿润，看着阿宾·苏。

    随即，绿灯戒闪烁，在哈尔的目光之中，自动的脱离了阿宾·苏的手指，阿宾·苏那泛着白红的死亡躯体，呈现在哈尔面前。

    哈尔目光转向绿色意志能量包裹的绿灯戒。

    绿灯戒缓慢的移动到哈尔的眼前，把哈尔的脸色映出一片绿色。

    哈尔微微的吸一口气，眼眸开阖间，悲戚的哀悼已经消失不见，随之而来的是坚定的眼眸。

    “我将继承你的意志！”

    他伸手，朝着绿灯戒捉去。

    忽然。

    绿灯戒指微微颤抖，绿色的光芒大亮，刺眼欲瞎，刺的哈尔眼眸带着刺痛，情不自禁的眯了一下眼睛，以手当着绿光的时候。

    就在哈尔还没有捉到戒指的时候！

    这枚灯戒径直飞上黑夜空中，朝着远处黑暗中飞去，在黑暗的夜空中，划过一道绿色的光芒。

    这措手不及的灯戒行动，令到几人都身形滞了一下。

    哈尔一愣。

    手悬在空中，停滞了行动。

    他的手不由得颤抖起来，心中蔓延出巨大的恐慌。

    “不！”

    他慌张的掉转头，眼眸惊恐的看着绿灯戒在黑夜之中，心中恐慌和惊惧骇止不住，身体在颤抖之中，眼睁睁的看着绿灯戒指，划过绿色的长明光芒，离开自己的眼前。

    在黑暗，深深暗黑的环境黝黑之中，宛如深渊一般的黑暗，走来一个白色的身影。

    绿灯戒，赫然光明大方，划过绿色的轨道，停在那白色身影的头顶，映出一具伟岸的躯体，刀斧雕铸的硬朗脸容，透露出从没有动摇过的意志的眼眸。

    那白色的身影也感觉到突然，脚步一滞，自然而然的，他举起右手。

    绿灯戒映出绿光，迅速的套入他的指间。

    在黑夜之中，绿光宛如地平线初出的希望之光，点亮这个黑暗的夜晚，拉出无比强大的意志绿光。

    “智慧生命已锁定，来自氪星的巴缪洛帝，你拥有克服恐惧的强大意志，欢迎加入绿灯军团！”