    许苒愣了一下，腰间滚烫，有些难受，更多的是动容。

    “小白……”

    她很小的时候，父母便离异分开，一向慈爱的父亲忽然跟变了一个人一般，开始酗酒赌博，没多久娶了继母还有了弟弟，从此，她在那个家就成了彻头彻尾的外人。

    典型的爹不疼娘不要，野孩子一枚。

    她上大学开始，就一直独立生活在外。朋友不多，真心的也只有那么几个。

    可从没有一个人跟她说过，一辈子。

    连林若虚也不曾有这种承诺。

    “你还小。”许苒最后只是抱了抱他，没有给出一辈子的承诺，即便对方只是一个小孩子，只要她哄一哄就不必当真的那种。

    可她依旧觉得沉重。

    给不起的，就不要轻易承诺。

    “苒苒……”秦小白不是很懂，只知道她现在心情很低落，所以一秒钟就忘了自己还需要一个回答，抬起小手一下下拍她的背，像是哄女儿一般，“不要不开心，我陪着你呢。”

    许苒心底一颤，将小崽子抱紧了些：“没有……我很开心。”

    有你陪着，我怎么能不开心？

    沧澜别墅，慕容家。

    “彦少，这件事要不要告诉大小姐？她最近和林若虚走得很近。”

    张勤是慕容彦的助理，十八岁街头打架进了局子，被目睹了全程的慕容彦捡回了家，从此跟着他进学校，闯职场，一晃十年过去，他身上少了些年少轻狂，多了几分沉稳，眼底都是忠诚。

    慕容家的人，就是他的亲人。虽然身份高攀不上，可在他心里，一贯如此认为。

    “林若虚这种软皮蛋，连你的脚趾头都比不上，那丫头也不知道看上他什么了！”慕容彦狠狠吸了一口烟，指尖还夹着许苒和林若虚的合照，背景是学校，看脸蛋该有些年头了。

    那时候，两人都年少，许苒扎着高马尾，光洁的额头能反光似的，满脸胶原蛋白，青春靓丽，好看得入了心。

    “像吗？”慕容彦忽然露出狩猎的神色，将照片拿近了些，把林若虚那一半撕开，只留下笑容灿烂的许苒，“这眉毛和眼睛，和她简直一模一样。”

    他明明在笑，眼神却很冷，心底压抑了太多情绪，仿佛要被这样一双相似的眉眼轻易撕开，戾气渐渐凝聚。

    张勤低头，没说话。

    慕容彦并不需要他的回答，这是他一个人的狂欢。

    这时，高跟鞋的声音从楼上传来，似乎发现了什么，对方又蹑手蹑脚起来，企图不发出半点声音，就悄悄溜出去。

    “去哪儿？”慕容彦单脚翘在桌子上，一条腿曲在沙发上，不需要他吩咐，张勤自动收拾了所有的资料，冲慕容羽点了下头，“大小姐。”

    顿了顿，他似乎拧了下眉，“你今天很漂亮。”

    “我哪天不漂亮？就你会甜言蜜语。”慕容羽心虚地看了一眼慕容彦，捏了捏火红的裙摆，等到张勤离开，下一刻就笑着扑过来，“哥，我好看不？”

    “打扮地这么精致，要去约会？”慕容彦似笑非笑地看着她，“哪个野小子这么有福气，能让我妹妹动心？”

    慕容羽脸色微红：“我才不要告诉你，等定下来……”

    “定下来就晚了。”慕容彦神色凉了凉，忽然坐起身，盯着她瞧，看得慕容羽浑身不自在，“哥，他不一样，这一次我是认真的，你别插手搞破坏。”

    慕容彦是个妹控，大概是因为母亲早逝，父亲又荒淫无度的缘故，兄妹俩大小就跟连体婴儿似的感强很要好。

    慕容彦自己花天酒地无所谓，却不允许慕容羽胡来，以往她若交了男友，他总会重重把关，没多久就把人吓跑了。

    “搞什么破坏？”慕容彦深深看她一眼，忽然笑了起来，“你也老大不小了，差不多就该找个婆家滚蛋了，有了想定下来的，我高兴还来不及。”

    慕容羽眼睛一亮：“真的？”

    “让我见见人。”慕容彦开始曲线救国，笑得活脱脱一个大尾巴狼，“我要亲自见见他，敢吗？”

    慕容羽本来还有些犹豫，闻言顿时拍案：“有什么不敢的，我带你一起去见他。”她傲娇地站起来，“秦氏集团的少爷，你还能瞧不上？”

    小姑娘兴高采烈，慕容彦不置可否，跟着一起去了餐厅，倒是挺浪漫，就是有些华而不实，都是骗小姑娘的把戏，他早就用烂了。

    林若虚见到慕容彦一起跟过来，忐忑只是一瞬间，毕竟这位彦少妹控的名声也不是盖的，只是他也不惧：“彦少。”

    “坐，别紧张，我只是来吃点东西。”慕容彦倒是很大方，笑容温和地让林若虚发毛，有一瞬间甚至不敢看他的眼睛。

    慕容羽毫无察觉，高高兴兴挽着林若虚坐下，俨然热恋中的小女人，全然不顾自家哥哥还在一边当电灯泡，倒是林若虚浑身发毛，反射性抽出了胳膊，客气道：“小羽，彦少喜欢吃什么，你来点吧。”

    “还是你贴心。”慕容羽冲慕容彦吐吐舌头，埋头开始点菜，一部分是兄妹俩爱吃的，剩下的都是林若虚的最爱。

    慕容彦眼睛眯了眯，忽然看向透明玻璃窗外，挑眉：“林少，你朋友？”

    林若虚顺着视线看过去，只见一张有些变形的大脸被人死死按在玻璃窗户上，有些狰狞，依稀能辨认得出来。

    是许绍洋。

    “不，不认识。”林若虚飞快收回目光，却在慕容彦似笑非笑的神情中无所遁形，下意识站起来，“我去个洗手间。”

    他刚走两步，忽然扑过来一道身影，哭天喊地：“姐夫，救我，他们要杀了我。”

    这一处法国餐厅环境优雅别致，地处郊区，不像是市区那么热闹繁华，几个年轻人胡闹，竟然也没有人凑上前，许绍洋更是不知道怎么回事，居然破开了门口的服务员闯了进来，身后跟着的还有三个杀马特，为首的绿毛杀气腾腾：“你就是他姐夫？那正好，看着是个有钱人，他姐不识相，已经让我们给收拾了，你要是不给钱，这小子今天就交代在这儿了。”

    林若虚头冒冷汗，按说这时候餐厅该有人来管管，把这人拖走，可这么半天了，还是没有动静。

    他看向慕容彦，对方眼神很淡，表情却相当震惊：“姐夫？这怎么回事？你有老婆了？”

    真是戏精。

    林若虚知道，他被耍了。

