    翼神和太神，选择在这个时期，对三主群族开战，早已让混沌一片不宁，没有哪一尊生灵，还能保持镇定，都在予以高度关注。

    “双方天道榜战力，已经打破相互牵制的状态，开始登场碰撞了！”

    “这场旷世大战，将要分出胜负了吗？”

    到了这个地步，一尊又一尊先天神灵在显化，遥遥观战着。

    其中不乏，和三主群族结下了血仇者，在蠢蠢欲动，思索是否要趁着这个机会，前去万化，落井下石。

    转生大禁天的古神群族中，更有厚重的紫色道光冲天。

    有一道高大的身影，腾空而起。

    “萧叶的确不简单，在这种情况下，竟然还斩掉了十尊绝神榜上的强者。”

    “可惜依旧改变不了，三主被覆灭的厄运。”

    “萧叶，不要怪本座无情，因为这是你自找的！”

    他浑身紫气缭绕，难见真容，难辨男女，释放出的至高气息，超越了绝神榜的范畴。

    他正是天道榜上的古神，首元洲。

    阻止车源侯、泰诺等古神，前去助阵三主后，他亦在隔空观战。

    他虽在转生，并未跨域而去，但感知力惊人，万化大禁天中许多景象，浮现在眼中。

    此时。

    早已崩坏的万化大禁天，却陷入一片诡异的宁静中。

    并非是大战结束了。

    而是天道榜上的太神和翼神，都不愿毁掉万化，自行开辟出了稳固战场，使得万化不受侵扰。

    放眼看去。

    两片宽阔的场域，挤满了大半个万化，所有的战火，都在其内燃烧，没有扩散到外界。

    每一域中，都有惊悚级的至高气息，在冲来荡去，使得域中的稳固空间，都在不断破灭和重塑。

    嗡！

    姜日月满头银发飞舞，已经领悟到九级的时间大道在绽放，掀起了茫茫时空风暴，在和一尊翼神，一尊太神在血战，进入白热化的层次。

    他们厮杀的节奏，实在太快了，完全打破了空间和时间的壁垒，绝神榜上的先天神灵，都看不清楚。

    而姜日月贵为时间主宰座下，第四真传弟子。

    在那段遥远的岁月中，曾击败过不少，混沌天道榜上的存在。

    可岁月轮转。

    到了这一世，天道榜含金量不断提升，他纵然全部恢复了，现在也就堪比天道榜九十席的存在。

    而他的对手，一个列入天道榜九十席，一个列入天道榜八十五席，实力都不比他差，领悟的原始大道阶别，更是高的可怕。

    特别是他们身上，都有一种特殊的原始大道在升腾，在守护自身，根本无惧时空风暴的冲击。

    很快。

    又有两尊天道榜战力加入了。

    他们齐齐出手之下，彻底冲垮了时间风暴，震得姜日月不断踉跄后退，根本抵挡不住。

    他只能将萧叶、伊镰、小白、金焕神鼠、文鸿达，隔空送到这一域之外，免受战火侵袭。

    另一域中。

    则是由太神布龙德开辟，他神色冷漠屹立在那里，也没有做什么，就让一人高的神鹏不断厉啸着。

    即使奋力推动滚滚死亡源力，都撼动不了对方。

    并非是他不够强。

    而是才渡过幼年期没有多久，就碰上了布龙德这等存在，根本没有机会，却以死亡源力诛杀其他对手。

    伊镰和小白的面色发白，虽然不受战火侵袭，可依旧感觉透不过气来。

    这场大战到现在，他们已经没有出手的资格了。

    “天道榜上的先天神灵，果然都是有大成就者。”

    “我和他们相比，还是差了许多！”

    萧叶望着那两域中的激战，满脸的感慨之色。

    这等层次的战斗，他也见过。

    比如那块高级混沌玄镜，就录制了这等战斗，他反复揣摩，不知道看过多少次。

    如今再次见到，有了一种很深刻的感受。

    比如当前出手的太神和翼神，已经将自身掌控的那一种宗品大道的威力，发挥了出来，克制住了姜日月的时间大道。

    而最强的太神布龙德，还没有显露山水。

    这一战，从表面上看，三主群族的确必败无疑。

    “看来姜日月和这头死亡鹏王，已经技穷了啊……”

    此刻，未曾参战的暗普发声了，紧接着朝着萧叶望来。

    他是第一个登场的天道榜战力。

    可结果，萧叶却当着他的面，将绝神榜最顶尖的那批先天神灵，给屠掉了。

    如今姜日月和死亡鹏王，都即将被镇压。

    面前再无阻力，他内心的杀意，一下子汹涌了起来。

    唰！

    暗普的这个动作，顿时让伊镰和小白，都是高度紧张了起来。

    对方虽然只是天道榜末尾的存在，但也不是他们可以抵挡的。

    “暗普大人，他们还不配让你动手，交给我就行了！”

    跟在暗普身边的青极，则是低吼一声，抢先一步朝着萧叶冲来，分明是要携大胜之势，一雪前耻。

    萧叶盯着对方，脸上浮现一丝冷笑。

    “死到临头，还笑得出来？”

    青极已经欺身而入，他长发飞舞，冰冷开口道。

    “不对……”

    下一刻，他神色呆滞了起来，心神一阵恍惚，像混沌的时间，被加速无数倍。

    嗡！

    紧接着，没有任何迹象，立足萧叶身前的青极，保持着上一秒的动作，停在了那里。

    仔细望去。

    他的翼神本体已经暗淡了下来，遍布岁月斑驳的痕迹。

    嘭!

    而萧叶只是挥了挥手，绝神榜首席存在，在他掌下，化为了飞灰，只剩下各种先天混宝在飞舞。

    “什么？”

    正朝着这个方向行来的暗普，顿时身影一颤，浑身汗毛倒竖。

    方才，他看得很清楚。

    自萧叶胸口位置，正有一缕缕气息在升腾，将青极笼罩了进去。

    这是时间大道的气息。

    展现出来的威力，比姜日月掌控的要可怕太多，让实力已经触及天道榜门槛的青极，一下子就凋零了。

    “原本认为，再等一等，还能再引几尊天道榜战力，一起坑杀于万化中，以你们的血肉灌溉，使得这里成为一片沃土。”

    “没想到你们，却是等不及了……”

    萧叶朝着暗普望来，那深邃的眸子，从容的姿态，令人感觉害怕。

    （第一更到！）

