
    第两百八十二章君临天下的野心

    “我要向天下人证明，女人，也可以治国平天下！”

    余大家的气势宛若气吞万里，俨然有一股铺天盖地的威严在席卷而起。

    顾恒生看着余大家的严肃面容，听着她铿锵有力的一言一语，心中竟不禁升起了一股热流。

    “这么有挑战性的事情，我倒是蛮有兴趣的。”顾恒生拿起桌上的酒壶，慢慢的给自己斟了一杯，开口言道。

    原本神色慢慢暗淡下去的余大家听到此话，瞬间燃起了一抹希冀之火，忍不住激动的问道：“先生，您答应助我吗？”

    “帮你，倒是可以。不过……”顾恒生迟疑了一会儿，抿了一口美酒：“不过，我有一个条件。”

    “先生请说，只要我能够做到的，我一定答应。即便做不到的，我也会想尽一切办法。”余大家义正言辞的说着，迫切的希望顾恒生能够帮她。

    “我可以帮你，为你铺平道路。但是，我所行之事，你不要过问；我所需之物，你要倾尽一切的去寻找。这些，可否做到？”

    顾恒生放下手中的酒杯，沉声告诫道。

    “就是……这些？”余大家原本已经做好了一切牺牲的准备，没曾想顾恒生竟然只说了这些要求。毫不夸张的说，顾恒生只要凭借大儒身份，随便去任何一座皇朝，都会让其皇朝倾囊相寻所需之物。

    “怎么？觉得条件少了，那要不要我在加几样？”顾恒生打趣的说了句。

    “没，先生说笑了。”余大家立刻行礼的回答，不敢多言。

    “这条路便充满荆棘和无尽的险阻，既然你已经下定了决心，那可要有所心里准备。”顾恒生看着眼前承载了很多思绪的余大家，提醒道。

    “先生放心，只要有先生相助，我相信一定能够成功的。按照先生所言，前方若是一座山，便将其荡平；前方若是一片大海，便将其填平或者斩灭成虚无。”

    余大家的一双玉手紧紧贴在柳腰上，朱唇张合的发出坚定不移的意志之语。

    “好。”顾恒生嘴角轻咧出一抹笑容，点头道：“既然你有此心，我助你君临天下，又有何妨？若是有拦路者，尽皆荡平斩灭了便是，无所畏惧。”

    “梦华多谢先生。”

    余大家，或者称其为玉梦华，她现在极为的欣喜，因为她深知一位大儒的影响力意味着什么。有大儒所助，未来的路定然会平坦许多。

    “好好准备一下吧！什么时候等你准备就绪了，在告诉我一声。”顾恒生觉得眼前的玉梦华有一种其她女人没有的气质，那种隐约间散发出的霸绝天下的气质。

    “是。”余大家敬语道。

    “至于现在，先帮我搜拢一些东西吧！看看你的能力到底有几分。”

    说罢，顾恒生便走到一旁的纸墨笔砚处，提笔写下了一些较为低等的灵草灵药，都是能够补体和补魂的东西，价值不菲。

    余大家走到顾恒生的旁边，看着纸上写着的十来个灵草的名字，郑重点头道：“先生所需之物，梦华定当竭尽全力去搜寻。”

    “嗯，有劳了。”顾恒生放下墨笔，双手微微负背的点头道。

    “先生客气了，日后梦华还需要仰仗先生相助。”余大家的眉眼中散发出了一种喜色，她仿佛看到了自己能够报仇雪恨的那一天了。

    “嗯，有事便来找我吧！想必不用我说，我的住处在哪里，你应该都已经查清楚了吧！”顾恒生一边说着，一边打算朝着雅阁的大门而行。

    “先生，梦华送你。”余大家脸上闪过一丝尴尬，没曾想自己的动作都在顾恒生的眼皮子底下进行着。

    “不用了，你还是好好帮我找那些东西吧！”顾恒生轻轻摆了摆手，阻止了余大家欲要相送的莲花漫步。

    “是。”余大家眉眼瞥向了桌上写着十来个灵草名字的白纸，躬身道。

    哒哒哒……

    随后，顾恒生便自己推开了雅阁的大门，便看到了素儿在门外静候着的倩影。

    “先生。”素儿看到顾恒生从雅阁内走出来，立马行礼问候一声。

    “嗯。”顾恒生轻轻点头，便朝着楼梯而去。

    “素儿送您吧！”素儿便打算迈步的走到顾恒生的前面领路。

    “无需。”

    顾恒生淡漠的回了一句，便下了楼梯，离开了风雪楼。

    素儿略微有些尴尬的怔了怔娇躯，而后便踏入了雅阁内，走到了余大家的身旁。

    余大家见素儿来了，将手中的白纸递给了她，极为凝重的吩咐道：“素儿，马上吩咐下去，动用一切力量，大量搜集纸上所写的灵草。”

    “是。”素儿双手接过余大家递过来的白纸，立即点头道。

    余大家曾说，十年前，她曾从宫里带出来了一个十岁左右的小侍女，便是如今婷婷玉立的素儿。

    吩咐下去以后，余大家慢慢的走到了窗户旁边，眺望向了游楚国皇都的方向，一双玉手慢慢的紧住了。

    …………

    离开了温行镇，顾恒生一个人走在黄泥小路上，脑海中不禁想到了余大家所说的一言一语。

    “君临天下，倒是有点儿挑战性，希望你意志力能够坚定。”

    顾恒生早就知晓风雪楼的余大家身份不凡，不曾想她竟然是当初游楚国的长公主，这让顾恒生都感到有些诧异不已。

    当初游楚国的一品太师和大将军曾想请顾恒生入宫，顾恒生并未答应。那是因为他现在身体状况太过差了，根本不知道游楚国的皇都深浅几何，要是贸然过去，唯恐遇到不测。

    而如今，他可以通过余大家的势力，搜拢一些治疗的灵草灵药，可以先让自己的伤势恢复一些，能够有一些自保之力。

    最重要的是，顾恒生对余大家的志向很有兴趣，并且余大家并未向自己隐藏了什么，还是较为知根知底了。

    辅佐一代女帝登位，君临天下，倒也是个不错的选择。

    “届时，恐怕整个天下都将掀起巨大的波涛了。百国之地的第一位女帝，当镇压万古，横扫诸敌！”

    顾恒生有些期待未来的场景了，嘴角忍不住的扬起了一抹笑意。