 “等到明天有了1000人的猎鹰雇佣军加入，找到陈飞宇绝对是轻而易举的事情。”

高杉鸣海说完之后，就要转身告退。

“等等。”

天命阴阳师的声音在他身后响起。

高杉鸣海一愣，连忙重新转过身来，恭敬地道：“天命阴阳师大人，您还有什么事情吗？”

“我目前迫切需要‘传国玉玺’，只有一千多人找陈飞宇和澹台雨辰，效率实在太慢了。”

天命阴阳师道：“我记得猎鹰雇佣军一共有5000人，只调来1000人不够，而且远远不够，我要你通知寺井千佳，明天把猎鹰雇佣军5000人全部调到海宁岛上来，让这5000人全部去找陈飞宇！”

他只有一年的寿命可活，每浪费一天，就会少一天寿命，冲击“先天”境界的机会也就越发渺茫一分，所以现在的情况，由不得天命阴阳师不着急。

高杉鸣海顿时惊呼出声，道：“可是……可是猎鹰雇佣军大部分成员都在海外执行任务，现在调来1000人已经是极限。”

天命阴阳师沉声道：“现在任何事情都没有找到‘传国玉玺’来的重要，我不管他们在海外执行什么任务，让寺井千佳通知他们，任务立马终止返回东瀛。

明天，我要见到猎鹰雇佣军5000人马一个不少的出现在海宁岛上，就算把海宁岛给我踏平了，也要把陈飞宇给找出来，抢回‘传国玉玺’！”

“这……这……”高杉鸣海结结巴巴地说不出来。

“怎么，有问题？”

天命阴阳师眼中厉芒闪烁，有阵阵的杀意！高杉鸣海顿时一个激灵反应过来，后背出了一层冷汗，连忙道：“没有没有，我这就去通知寺井千佳，让她把猎鹰雇佣军5000人全调过来。”

“很好，去吧，必须得在最短的时间内找到陈飞宇，抢回‘传国玉玺’。”

天命阴阳师挥挥手，下了逐客令。

“是是。”

高杉鸣海应和着退到了东照神宫外面，这才松了口气，刚刚天命阴阳师身上的杀气实在是太重了，让他有一种会被天命阴阳师杀死的错觉。

“看来‘传国玉玺’的得而复失，已经让天命阴阳师快要陷入疯狂中了，如果再找不到‘传国玉玺’，真不知道他会做出何等疯狂的事情来，陈飞宇啊陈飞宇，你到底在躲在哪里呢？”

高杉鸣海摇摇头，向山下码头走去。

不提寺井千佳得知要将猎鹰雇佣军5000人全部调过来时是何等震惊，却说在东瀛大良市，伊贺流总部里，武若君担心的一晚上没睡，不过这丝毫不影响她的美丽。

“一晚上过去了，陈飞宇依然没有任何消息。”

武若君心中有止不住的担忧：“海宁岛上到底发生了什么事情？

为什么连澹台雨辰也没有任何消息，难道他们真的死在了天命阴阳师手里？

不行，我不能做坐以待毙，一直在这里傻等着，我得有所行动亲自去确认陈飞宇的状况才行。”

她“腾”地一下就站起来，就要向外面走去。

正巧伊贺望月推门走了进来，身后还意外的跟着甲贺伊人。

“呦呵，瞧你急匆匆往外走的样子，是不是想通了，打算乘坐飞机逃回华夏？”

伊贺望月站在门口挡住了武若君的路，开口取笑。

武若君停下脚步，冷哼了一声，道：“本小姐可是鬼医门武家的妖孽，从来不知道‘逃’字怎么写。”

“那我倒是奇怪了。”

伊贺望月转动盈盈妙目，打量着武若君，笑道：“那你这急忙忙地要去哪里？”

武若君淡淡地道：“我要去海宁岛。”

此言一出，伊贺望月和甲贺伊人都震惊住了。

“你要去海宁岛？”

伊贺望月正色起来，道：“你要去海宁岛亲自确认陈飞宇的状况？”

“不错。”

武若君昂首道：“我本来就身负武家重托，陪同陈飞宇一起来东瀛，现在陈飞宇生死不明，就算为了给武家一个交代，我也得去海宁岛亲自确认陈飞宇的生死。”

“如果是这样的话，那你不用去海宁岛了。”

伊贺望月拉着武若君走到桌椅旁坐下，道：“你先坐。”

“为什么？”

武若君不由自主地坐了下去，心里有些不满。

伊贺望月看向甲贺伊人，道：“还是你来说吧。”

甲贺伊人点点头，轻咳了两下，坐在武若君身旁开口道：“之前我们甲贺流跟寺井千佳有过合作，曾派出过很多精锐忍者去保护寺井千佳的安全。

由于某些众所周知的原因，甲贺流和寺井千佳合作终止，撤回了大批的精锐忍者，不过我们甲贺流还是留下了暗柱，留在寺井千佳的府邸暗中查探消息。

根据我们甲贺流得到的情报，昨天海宁岛东照神宫一战，天命阴阳师受了不轻的伤，而陈飞宇和澹台姐姐则身受重伤生死不明。

昨晚寺井千佳带着200多名精锐赶赴海宁岛，据说是要搜查陈飞宇和澹台雨辰的踪迹，所以……”武若君精神一振，抢先说道：“所以陈飞宇和澹台雨辰现在可能还没死？”

甲贺伊人点头道：“应该是这样没错，而且根据我们得到的最新消息，寺井千佳今天临时又往海宁岛加派了200名精锐，从这一点来看，至少到现在为止，陈飞宇和澹台姐姐应该都还活着。”

“太好了。”

武若君稍稍松了口气，但是一日不见到陈飞宇活蹦乱跳的出现在眼前，一日就不能彻底放下心。

伊贺望月半开玩笑道：“原先我以为你今天下午会返回华夏，现在看来，你又要在东瀛待上一段时间了。”

武若君没有回应她，而是直接站了起来，眼神坚定，似乎是做出了某种决定。

出其不意之下，伊贺望月吓了一跳，道：“你这气势汹汹的是要干嘛，我只是跟你开玩笑好不好？”

武若君握紧拳头，道：“我们谁都不知道陈飞宇和澹台雨辰的伤势有多重，而且还有那么多人在搜寻他们的踪迹，他们随时都会被发现，我不能坐视不管，我要去海宁岛，说不定能帮上陈飞宇。”

伊贺望月真的被吓住了：“你没开玩笑吧，寺井千佳带了那么多人在海宁岛巡逻搜查，据说连码头都接管了，你去了肯定会被发现。

更别说海宁岛上还有一个无比恐怖的天命阴阳师，一旦被发现，你就是死路一条，一点生机都没有。”

“我武若君可不是胆小怕死之辈，而且我作为‘宗师’强者，除了天命阴阳师之外，寺井千佳带的精锐再多我也不怕。

至于天命阴阳师，我不认为这种‘传奇后期’强者会跟我一个小辈动手。”

武若君坚定地道：“总之我意已决，你不用劝我，只需要给我准备前往海宁岛的船就行。”

伊贺望月彻底无语了，小声嘀咕道：“澹台雨辰陪陈飞宇去挑战天命阴阳师，现在你也要舍命去海宁岛帮他，而且最关键的是，无论是你还是澹台雨辰，都是口口声声说着要杀了陈飞宇，可是做的事情却完全相反，我真不知道陈飞宇到底有什么魔力，能让你们这样又爱又恨。”

武若君自不用说，从昨天开始就在一直担心陈飞宇，甚至昨晚还一宿没睡，这些表现伊贺望月都看在眼里，要说武若君对陈飞宇没有喜欢的成分，打死她都不信。

至于澹台雨辰，之前在甲贺流的时候，澹台雨辰曾为了帮陈飞宇挺身而出，一人一剑对付甲贺万叶与伊贺千针两大强者，昨天又陪着陈飞宇去挑战天命阴阳师，而伊贺望月也不知道澹台雨辰与陈飞宇之间的恩怨，所以下意识的认为澹台雨辰也对陈飞宇有情义。

“我可不爱陈飞宇。”

武若君翻翻白眼，在这种紧急时刻也不忘了反驳，道：“你感慨够了，就帮我去准备船只吧，就当我武若君欠你一个人情。”

“等等……”突然，甲贺伊人的声音响了起来。

武若君扭头看向她，皱眉道：“怎么，你也要劝我？”

“不是。”

甲贺伊人精致的小脑袋摇得像拨浪鼓一样，道：“我是想跟你一起去海宁岛，因为我也担心澹台姐姐的安危。”

伊贺望月一捂额头：“你们真是没救了，罢了，既然你们两个人都决定要去海宁岛，那我也舍命陪佳人，陪你们去海宁岛走一遭吧。”

武若君惊讶道：“你大可不必跟着我们一起去冒险的。”

“如果我不跟着一起去的话，岂不是说我们伊贺流的人贪生怕死？

再说了，区区400名持枪精锐，同样不放在我的眼里，行了，就这么定了。”

伊贺望月说罢站了起来，有些为难地道：“不过，你得稍微按下躁动的心，根据我们得到的消息，不但海宁岛的码头被寺井千佳带人军管，而且从东瀛本土前往海宁岛的船也被寺井千佳的人全都给征用了，我得利用伊贺流的关系重新搞一条船，最快也要明天才行。”

甲贺伊人连连点头，示意伊贺望月说的没错。

“多等一天？”

武若君咬了咬下唇，满心的不情愿，不过她也知道事出有因，只能无奈点头道：“好吧，多等一天就多等一天，正好今天我做一下准备，配置一些我们鬼医门独有的毒药，以备不时之需。”

“那就这么定了，明天一早，我们一起去海宁岛。”

伊贺望月急匆匆向外面走去，准备使用人脉搞一条船过来。

只是她们都没想到，等她们到海宁岛的时候，面对的就不是区区400名持枪精锐，而是5000名成建制的专业雇佣军，以及一位“宗师后期”的风间久仁，和“传奇初期”境界的高杉鸣海！此去，危险重重！ 