
　　“顾清，你…你到底要干什么？”

　　张骐闻言先是一愣，可在看到顾清脸上似笑非笑的表情后，立即反应过来自己被耍了。心中顿时感到后悔，早知道多叫上几个人一起来，就不会如此轻易被姓沈的捏在手中。

　　可昨晚三人还在一起喝酒聊天，相处的十分融洽，谁能想到一夜过后就突然翻脸了呢。

　　“张兄别紧张，我早就说过了，有几个疑问想让你帮着解答一下，仅此而已。”

　　顾清笑呵呵的说道。

　　“那就问吧，问过之后你也早些上路。”

　　张骐咬牙切齿道。

　　顾清没有在意张骐话里的诅咒之意，想了一下后问道。

　　“你曾说与几个学长在山里找到了铁矿，所以毕业后才要在镇子里兴建钢铁厂，其实是假的对不对？你所谓的学长，应该是一群盗墓贼吧？”

　　“你…你…胡说八道。”

　　“据我所知，上都市周边根本就没有铁矿。以前没有，现在没有，以后也不会有。别问我为什么敢这么肯定，我不会告诉你，就算告诉你，你也不会信。”

　　顾清当然不能说自己其实是从真实世界来的人，熟知这里百年后的历史。

　　“建设钢铁厂其实是一个幌子，你的真实目的其实就是为了找到埋藏在地下的宝藏。只是宝藏通道虽然找到了，却是因为一场暴雨害死了挖掘通道的人，因此你的秘密再也遮掩不住，宝藏通道被镇长强行夺了过去。”

　　见张骐低着头不说话，顾清拍了拍他的肩膀解释道。

　　“放心，我没有追究责任的意思。虽然你的确是罪魁祸首，但那些死在地下的人又不是被你强逼下去的。路是他们自己选的，死了也只能怪自己的命不好。之所以问你这个问题，只是因为我这个人有个臭毛病，想要把遇到的事情弄个清清楚楚、明明白白，不然就睡不好觉。”

　　“只要我把真相告诉你，你就会放我离去？”

　　张骐抬起头来问道。

　　“君子一言驷马难追。”

　　顾清拍着胸脯保证道。

　　“没错，的确如你所言，建设钢铁厂只是一个幌子，找到宝藏才是我的真实目的。我小时候有一次去镇长大伯家玩，无意中看到了那本家族笔记，知道了先祖宝藏的传说。

　　我把这件事告诉了大伯和我爹，可是他们两个都不相信我，也不相信家族笔记里面的记载。我心里不服气，但那时年纪小，什么事情都做不了。

　　上了大学以后，我就找到几个擅长寻龙分金的盗墓贼，谎称是我的学长，是来帮助镇子寻找铁矿建设钢铁厂的。

　　那几个盗墓贼也果然不负所望，顺利找到了宝藏通道的入口。可毕竟只是找到了入口，下面是否有宝藏还无法确定，于是我当时就没有告诉大伯。

　　等我大学毕业后，说动大伯将宝藏通道那块地划出来建设钢铁厂，实际却是暗中说动了几个与我要好的堂兄弟暗中偷偷清理通道。

　　可谁知一场暴雨将几个堂兄弟给淹死了，闻讯而来的大伯和我爹怒不可遏之下，把我给关了起来。后面的事情你都已经知道，就不用我再复述了吧。”

　　得到保证的张骐，一五一十将当年的事情如实讲述出来。

　　“程玲玉又是怎么回事，她的死因真是如你先前所说的那般？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百一十一章 当年真相免费阅读。https://www.23sk.com 