    那么，他们担心的那些事情，都不是什么问题。

    那些，都是可以解决的。

    “不错，都是可以解决的。”

    就在此刻，独孤清影也表示，他们的担心，现在可以不用担心了。

    因为，没有这个必要。

    而林清馨此时，也是点了点头，没有再多说什么了。

    此次，沉沦军团之中，虽然由于东方秋海他们出手护佑的及时。

    再加上，赶去支援的时候，也是一路上零零散散的人，并没有全部汇聚在一起。

    虽然，没有陨落什么人，但是，重伤的却也不少。

    此刻，林清馨也在忧心着，以后该如何办。

    毕竟，圣魂团的人，不得不说，实力比沉沦军团这边，强出太多了。

    若不是付出了一定的代价，撤离的早。

    可以说，沉沦军团的这两百三十万精锐，虽说应该不至于，全部陨落在沉沦之地。

    但是，跟那些圣魂团的强者交手，必然也是吃大亏的。

    最后，其实也是剩不下几个人的。

    可以说，此次圣魂团强者的出现，让林清馨认识到，现在的沉沦军团，实力还是不行。

    在天玄大陆，虽说属于顶尖的那一行列了。

    但是，跟异族的底蕴相比较起来，还是差的太多了。

    这到不是说，天玄大陆这边的强者质量不行。

    而是因为，时间不够，没有足够的时间给他们成长和历练。

    所以，这方面，是吃了很大亏的。

    现在这个时候，必须要有所改变了。

    所以现在，既然世家强者都说了，他们族中有一股力量。

    那么现在，就让他们出现吧。

    只有那些人的出现，才能够让各大军团，到时候面临异族强者的底蕴之时，不至于那么束手无策。

    至于说，夺权，呵呵，这个就要看他们，是不是有那个胆子了。

    既然敢让他们加入其中，那么就不怕他们怎么样。

    不过，林清馨她们，此刻虽然没有什么意见。

    但是，世家的强者，此刻却没有回答。

    因为，他们有些犹豫。

    毕竟那股力量，是他们族中的底蕴。

    若是加入到四大军团之中，那么，岂不是说他们各族以后，就沦为了……

    毕竟，现在四大军团的执掌者，可不是他们家族的人。

    虽说，都是为了天玄大陆，但是他们也没有大方到。

    可以，那么放心的，将自家的底蕴，交到别人的手中。

    若是如此的话，以后他们的家族，该如何立足。

    毕竟，守住天玄大陆以后，他们也是想着，自家的群族，可以依然屹立在天玄大陆顶端的。

    并不是说，为了守住天玄大陆，他们可以将自家群族的未来，全部抛弃掉，不闻不问。

    所以，当林清馨她们几个，同意了以后，各个群族的神圣境强者，都有些犹豫。

    “怎么了，你们还有什么疑问的吗。”

    “放心，我们不会区别对待的。”

    “既然是入了各大军团，那么从此以后，就是一个团体的，自然是相互扶持的。”

    就在此刻，林清馨看着众人，都不在说话了。

    此刻，也多少知道，他们心中想的是什么。

    不过，知道归知道，但也没有点破，因为点破了，就没有意思了。

    所以现在这个时候，林清馨只能够以另外的一种方式，来告诉他们。

    我们很欢迎那些人的加入，并且不会对他们有什么区别对待的。

    以后，只要是加入到各大军团之中，那么，以后所有的待遇，都跟其他人是一样的。

    其实，也就是告诉各个世家的神圣境强者，他们一样，是可以做到军团长的位置。

    但是，前提条件是，他们能够放众人都满意。

    只要这些人，在四大军团之中，他们所在的家族，难道还能够落寞了不成。

    此刻，林清馨可以说，给出了自己的态度。

    现在这个时候，就看各个世家的神圣境强者，到底要怎么决断了。

    若是他们不愿意的话，那么就没有办法了。

    毕竟，总不能够硬逼着对方，让他们族中的底蕴，都全部抖露出来吧。

    这么做，显然是不合适的，对方也不会因为步步紧逼，就会同意。

    所以现在，条件给他们说的很清楚了，至于说怎么选择，那就是他们自己的事情了。

    这件事情，除非是自愿的，要不然的话，没有什么好的效果。

    当林清馨说完之后，很久都没有人在开口。

    因为他们并不想这样，这么做，对于他们来说，还是不太合适。

    “这样如何[孤城读书 www.guchengdushu.com]，十大世家，加上我们天玄圣城，十一股隐藏的力量，以另外的形式参战。”

    “他们可以一直待在天玄圣城之中，以后不管哪里需要，他们都会过去。”

    “指挥权，还在各个世家的手中。”

    此刻，天玄圣城的城主，看到气氛有些不太好。

    也明白，让各个世家的强者，那么做确实有些为难。

    毕竟，他们和天玄圣城是不一样的。

    所以现在，只能够选择一个折中的办法。

    那就是，让所有的人，汇聚在天玄圣城，哪里需要的时候，那些人就去哪里。

    当然了，指挥权，还是在各个世家的手中。

    他们各自族中的力量，还是由他们各个群族的强者来指挥调动。

    这样的话，也算是一个不错的选择了。

    只要能够，在关键的时候，他们可以及时的出现，那么便也算是可以了。

    这样的话，总不算是为难了。

    天玄圣城的城主说完以后，世家的强者当即表示，他们没有问题。

    在他们看来，这也算是一个不错的办法。

    至少，指挥权还在他们的手中。

    以后，这股力量，还是属于他们各个世家的，以后有需要的时候，还是可以随时动用的。

    对此，林清馨她们，也只是笑了笑，没有多说什么。

    可以说，算是默认了。

    只不过，心中还是有些觉得可惜了。

    因为，世家强者做出的这个决定，并非是最明智的。

    没错，短期看来，世家的强者，不划入到四大军团之中，算是一个很好的决定。

    毕竟，决策权，还在他们的手中，对于这些人的指挥权，还是没有改变。

