    凤呈继续道：“你们这帮废物还看什么啊，你们三个仙国的都一起上吧，废物就是废物，有什么好试探的，当真是哗众取宠。”

    凤呈冷笑，继续开口道：“别看了，你们一起上吧，我一个人吊打你们所有人。”

    这话一出，在场的所有人都是不可思议，不过换来的都是众人的冷嘲热讽。

    就算是凤凰仙国的许多人，也是脸色十分难看。

    一个仙君开口道：“这不过是一个大罗金仙，竟然说话如此猖狂，我们这一族的脸面都丢光了。”

    另一个仙君听见这话，则是开口道：“这就是你有所不知，这个女子是凤凰仙王的女儿，也是支脉当中的，不过这么狂妄，还是坐井观天了。”

    凤凰族的人议论纷纷，都不看好凤呈，毕竟这不过是个大罗金仙，更是支脉当中，怎么代表他们这一族。

    而且就算是要迎战，那也是轮不到她的。

    封情仙君直接开口道：“封顺，你等会可别留手啊，这姑娘可是那国主的女儿。”

    要知道这可是国主的女儿，那岂不是就是这一族的公主，这要是杀了她的话，那这凤凰一族，可是颜面扫地。

    封顺仙君一步上前，冷笑道：“当真是好大的气魄，不过是一个大罗金仙而已，竟然敢如此叫嚣，看来你还是不明白这不朽代表着什么。”

    封顺直接挥出一拳，恐怖的灵气直接爆发而出。

    凤黎脸色一变，这也是马上就要出手阻拦。

    凤呈对于这个攻击，却是丝毫没放在心上，不过是弹指而已，这无数的攻击，就已经烟消云散。

    而下一刻，她则是直接近身，来到这封顺仙君的身边。

    封顺仙君大惊，开口道：“你怎么敢？”

    他这也是匆忙应对，轰出一拳，恐怖的灵气迸发开来。

    凤呈见此，只是纤纤玉指随意一点，一道惨叫声则是直接响起，开口道：“啊！”

    封顺仙君直接镶嵌在这地面当中，更是直接落在这封情天君的脚旁边。

    这地板现在也是成为龟裂，封顺则是挣扎了好几下，都是没爬起来，随后直接晕了过去。

    所有人都是不敢相信，看见这个女子，他们根本无法相信，这封顺仙君，连那女子的一招都无法接下。

    这怎么可能是大罗金仙可以做到的，所有人都是陷入沉默。

    而三大仙国的人，都是十分凝重的看向这凤呈，这确实是匪夷所思。

    凤凰族的人也是倒吸一口凉气，这是怎么样的绝世妖孽，竟然可以用大罗金仙的修为，直接击败一个不朽级别的存在。

    凤山吞/咽一口唾液，开口道：“这不就是我们这一族的绝世天才吗！”

    凤山继续道：“看来仙王的选择就是对的，这一切都是可以说的通，这两个人都是无比强大啊！”

    其他的仙君也是点头附和，这就算是在凤凰一族当中，这也是没有过的绝世天才啊。

    凤黎自己都是楞在原地，他这女儿还没成为不朽呢，这也未免太厉害了吧。

    不过转念一想，他的女儿跟随在那么恐怖的存在身边，就算是这么厉害，那也是可以理解，毕竟那可是圣药随便吃。

    封情天君站起来，开口道：“真不错，没想到，你这小姑娘确实是有些东西，既然如此的话，那不如你我来切磋一下。”

    天君的气息直接散发开来，更是席卷四方。

    就算是凤凰仙国的大阵，这时候也是开始自己启动，准备迎敌。

    凤山则是脸色一变，开口道："这是怎么回事，一个天君竟然对一个仙将出手"

    凤山直接就要上前，这凤呈刚才所展示的一切，那可是足以证明，这可就是旷世奇才啊。

    不过这时候，凤呈则是一步上前，直接冲向这个封情天君。

    凤呈像是一道虹光，直接越过这封情的攻击，不仅如此，竟然还毫发无伤。

    封山天君冷笑道：“看来你还是太不自量力了。”

    封山天君身上的气息猛然爆发，身上更是出现一层土黄色的保护罩，伴随着他的一拳轰出，这恐怖的力量，就算是不朽，那也是身死道消。

    凤呈对此，手中则是闪现一道暗金色的光芒，一时间两个人则是硬撼。

    凤呈则是直接倒飞出去数百步，这才稳住这身形。

    而封情天君则只是往后退了几步而已，可是这时候，封山天君的手，竟然不断喷涌出血水。

    所有人见到这一幕，都是不敢相信，这女子到底是怎么样的体魄，竟然能让一个天君如此！

    水泽天君直接起身，两只眼睛死死的看向这凤呈，心中的杀意涌动，这样的存在，绝对不能让他成长起来。

    水利天君点点头，开口道：“看来这个人不能留。”

    白启仙国，白芸天君一步踏出，开口道：“这个姑娘刚才不是说了吗，她要一个人吊打我所有，现在还不快来迎战！”

    而他则是一步上前，出现在凤呈的身后，这就要一口气抹杀这凤呈。

    凤凰仙国四大天君则是直接出手，面对这白芸不断出手，这可是他们的地盘。

    以大欺小先不说，当着他们的面，这就是要抹杀他们这一族的天才，这不是在挑战他们这整个仙国。

    水利天君和水泽天君则是一步站出，直接拦住四大天君。

    而凤凰族的四大天君，这也是要出手，救出凤呈。

    三大仙国来的仙君数量极多，一时间，更是成为好几方的混战。

    凤呈对于这一到攻击，则是丝毫没有惊慌，她回过头，跟他一拳硬撼。

    一时间，凤呈的血脉直接激发，而她身后的古凰更是直接浮现。

    她竟然硬接这么一到攻击，紧跟着，她的身子则是猛然变换，下一刻直接出现在水利天君和水泽天君的头顶。

    两个天君大怒，齐声道：“大胆！”

    两个天君联手一击，当真是十分恐怖，双方的气息直接爆炸。

    周围的所有建筑，这也是不断摇晃，要不是有这他们这一族的阵法保护，这时候，他们整个仙国怕不都是要覆灭了。

