    她闭关似的在家待了几天，期间肖行过来看过她，据说是来找贺寻的，贺寻不在家，就顺便来看看她。

    肖行似乎想跟她聊什么，但她一句也不想聊，两人你一句我一句地说了几句场面话后，肖行就识趣地走了。

    像是怕她饿死，会一日三餐地给她点外卖。

    姜甜心说闲事管得还挺多。

    周一。

    姜甜找了身廓型的休闲西装穿上了。

    看着镜子里清瘦不少的自己，姜甜不忘在心里自嘲，失恋也并非没有好处，多减肥啊！

    法庭上，姜甜条分缕析地诉说着赵诚的种种罪行，在说到性侵的时候，赵诚嘶喊了起来。

    “没有！她胡说，我根本没对她做什么……”

    “我有证据”姜甜打断他的话，放了录音和照片。

    赵诚激动地拉扯着手铐，“这些都是假的，录音是我们配合着录的，照片是摆拍的。”

    为了脱罪编出这种鬼话，姜甜勾了勾唇，“你敲诈我的时候怎么不说是假的？”

    赵诚一口语塞。

    经过现场鉴定，法官宣布证据是真的，可以取信。

    赵诚更激动了，喊道：“我有人证的，当时除了我还有两个人在，不信可以问他们。”

    没一会儿，两个证人就被带了上来。

    姜甜一眼就认出了他们，是梦里的那两个人没错。

    她发现自己居然没有任何情绪波动，看来抑郁症也是有好处的。仿佛能抽离情绪，让人变得平静，平静得可怕。

    赵诚道：“兄弟，你们说，当时我们是不是没对姜甜怎么样？我们只不过强逼她录音、拍照片，没发生过任何关系？”

    两人默默低下了头，交换了眼神后，其中一人先开了口。

    “赵诚，你就承认了吧！”

    “对啊！你当时说姜甜欺负你女儿，要给她个教训，那天我们都喝了酒……”

    “你胡说”赵诚大喊一声打断两人的话，“我当时根本没提过我女儿……”

    他想了想，心下了然，目光在观审席上搜寻着，最后定在姜嫣的身上。

    “姜嫣，是你对不对？是你让他们这么说的，对吗？”

    姜嫣抿了抿唇，一副受惊的模样，“你怎么乱咬人……我根本不认识他们。”

    “除了你还能有谁？”赵诚嗤笑着，“你别忘了，当年是你让我去收拾姜甜的，这件事我谁都没说，他们不可能通过别人知道这件事。”

    “我早该猜到你跟你妈一样，是个狠毒的人”他深吸一口气，尽量平静地道：“当年姜嫣让我收拾姜甜的时候，我跟赵萍正闹着矛盾，我怕收拾姜甜是个陷阱，所以才用假录音和照片打发了姜嫣。”

    “你为什么觉得是陷阱，又是什么陷阱”律师问。

    “那个时候赵萍正想要甩掉我，让我收拾姜甜就是为了把我收进监狱，姜甜当年还未成年，量刑很重。”

    姜甜突然觉得赵诚的话有些道理，毕竟原主的身体被没有被侵害过的痕迹。

    姜甜道：“可我有那段记忆，虽然不完整，但是很真实。”

    赵诚道：“傻姑娘，那是我给你种的记忆，我把你催眠了，然后一遍一遍地跟你说，你被人糟蹋了，所以你的记忆才会不完整。”

    两个证人闻言都笑了起来。

    “赵诚，别逗了，你会催眠？”

    “编瞎话也得编一个像样一点的，你会催眠我还会上天呢！”

    两人的话提醒了姜甜，肖行是说过可以通过催眠种植记忆，但对催眠人的技术要求特别高，赵诚要是会催眼，就不会混到如今的地步了。

    姜甜道：“现在问题就简单了，你只要证明你会催眼就行，你现场证明一下吧！我可以配合你。”

    赵诚斟酌着用词，解释道：“当年我阴差阳错买了一个大师的催眠录音，当时我放给姜甜听了，没想到特别管用。”

    一听就是瞎话，姜甜想。

    “录音呢？”律师问。

    “录音……录音在我手机上，后来我因窃取商业机密坐牢，手机交给了赵萍。”

    “手机呢？”

    赵诚有些无言以对，半晌才道：“我问过赵萍，她说丢了。”

    跟众人掰扯了半天，最后来了个死无对证。

    最后赵诚因巨额敲诈勒索罪加故意伤害罪被判了无期，其他罪名因证据不足没有判，其实判了最多也就是个无期。

    姜甜合没再追究，但她的一番话让在场的人无一不为之动容。

    她说：“虽然没有直接证据证明，你对我有过身体侵犯的行为，但对我造成的精神伤害是实打实的，每当我回忆起那段不堪的往事，我都会有应激反应，这无异于身体侵犯，甚至更胜。”

    “你也有女儿，你可以代入想象一下，如果你的女儿被人如此伤害，你会是什么心情。”

    闻言赵诚终于流下了悔恨的泪，一米八的粗狂大汉哐当！一声跪倒在地，嘴里念念有词。

    “对不起！姜甜，我对不起你，来生我一定做牛做马来赎罪……”

    事情总算告一段落，原主的怨气值终于消完了。

    小妖道：“爷爷，你可以准备离开了。”

    离开？

    这就离开了吗？

    心仿佛被一根无形的线缠住了，怎么都做不出离开的决定。

    她鬼使神差地回了头，视线又猝不及防地落到了清冷的贺寻身上。

    他一身黑的打扮，不知道的还以为是来参加葬礼的，目光扫到他死气沉沉的脸，更像是来参加葬礼。

    葬礼？

    不是很贴合她目前的状况吗？很快她就要走了，永远地消失在这个空间里，这无异于葬礼。

    到时候他的心情会和今天一样吗？

    他摁灭手中的烟，由姜嫣挽着向她这边走过来。

    她下意识的屏息，生怕他们来的那一刻自己会不争气地哭出来。

    姜甜，知道心很痛，但你一定要忍住，不能丢脸。

    打个招呼，然后再永远地离开。

