    

    小结巴用出了全力，顿时就把刘婷婷摔得够呛，忍不住惨叫出声。

    婷婷！

    一旁观战的仙蒂和叶小蝶，顿时大惊失色，纷纷惊呼出声。

    特别是叶小蝶，更是十分气愤，她大喊一声，快速冲向小结巴，打算出手相助。

    靓妹鼓起勇气，挺身而出，拦住了叶小蝶的去路。

    “给我滚开！”

    叶小蝶低喝一声，前冲的速度并没有停止，她重重的撞向靓妹，顿时把靓妹给撞开了。

    靓妹哎呀的惊叫一声，整个人顿时摔倒在地上，十分狼狈。

    解决了靓妹整个拦路虎之后，叶小蝶加快速度，悍然冲向小结巴而去。

    小结巴面色一沉，并没有选择硬拼，而是非常醒目的想要躲开，谁知道就在这个时候，她的一只脚，却被刘婷婷的抱住，当即不能移动。

    小结巴怒喝道：快放开我，滚一边去。

    小结巴用力挣扎，想要把刘婷婷给甩开，可是不管怎么样努力，都于事无补，刘婷婷抱得非常用力，根本就挣脱不掉。

    而这么一耽搁，叶小蝶已经逼近了，下一刻，叶小蝶手臂一挥，一记耳光狠狠的朝小结巴扇去。

    一道清脆的把掌声响起，小结巴被直接打中，白皙的脸颊上，渐渐开始红肿。

    不止如此，叶小蝶还乘胜追击，用力将小结巴给推开，巨大的力度，让小结巴撞到墙壁上，后背顿时一阵刺痛。

    “婷婷，你没事吧，要不要紧！”

    叶小蝶扶起刘婷婷，一脸关切的问道。

    刘婷婷摇头道：“不碍事，我可没有那么脆弱。”

    这时候，靓妹也已经爬起来，快步来到小结巴身旁，关切的看着她。

    而小结巴此刻却差点没气疯，她竟然被人给打脸了，这可是奇耻大辱，即便是以前混江湖的时候，小结巴都没有吃这种亏，没有想到今天却在几个小女孩手中，吃了这么大的亏。

    愤怒之下，小结巴也管不了那么多了，她大叫一声，然后拿起旁边的一个花瓶，就朝叶小蝶砸去。

    小心！

    仙蒂脸色大变，连忙出声提醒。

    不过还是太迟了，花瓶飞过去的速度很快，叶小蝶根本来不及躲避，当即被砸中肩膀，发出痛苦的闷哼声。

    八婆，你竟敢这么过分，我和你拼了。

    刘婷婷看见好姐妹受伤，立即无比愤怒，二话不说，便重新攻向小结巴。

    小结巴一点也没有害怕，直接迎了上去。

    与此同时，仙蒂也没有继续躲着了，她不知道从什么地方找到的一根笛子，协助好闺蜜一起对付小结巴。

    靓妹看见自家的阿细姐被人围攻，于是也看不过眼了，她上去裆下仙蒂，然后她们两个弱鸡，开始打了起来。

    这么一副场面，可以说是乱成一锅粥了，让别墅的佣人心惊胆战，害怕无比，女佣犹豫了一下后，便选择给周权打去电话，将这里的情况一五一十的说了出来。

    周权得知后，一张脸立马黑了下来，不得已放下手头的工作，赶回自己的别墅。

    而当周权回来的时候，小结巴和仙蒂她们的撕比大战，竟然还没有结束，一群漂亮的妹子，就跟泼妇一样，毫无形象的在不停打骂，模样难看之极，令人大跌眼镜。

    几个女佣看见周权这个主人回来，顿时松了口气，急忙迎了上来，求助的看着他。

    周权冷着脸，大吼道：“你们在做什么，还不马上住手。”

    这一道吼声，立即让妹子们吃了一惊，不由自主的停下动作，等她们见到周权阴沉的面容时，心里咯噔一声，都感觉到了不妙。

    妹子们纷纷低下头，不敢去看周权，场面一时间却是安静了下来。

    周权扫了她们一眼，冷声道：“说说吧，你们到底是怎么回事，为何如此大打出手，我要一个解释。”

    仙蒂小心翼翼的道：“周权，这事可不怪我，都是那个苏阿细做得不对，所以我才无奈的反击。”

    你胡说！

    小结巴瞪着仙蒂，然后对周权解释道：“周总，我冤枉啊，本来今天在公司好好的上班，谁知道仙蒂却叫人用脏水泼我，还连累了靓妹也遭了罪，我忍无可忍，最后才会出手教训她。”

    仙蒂反驳道：“明明是你自己先来惹我的，现在却在装可怜，真是太虚伪了，我看不起你。”

    小结巴不甘示弱，立即骂了回去，渐渐的，场面又变得吵闹起来。

    闭嘴！

    周权冷喝道。

    闻言，仙蒂和小结巴脑袋一缩，乖乖闭上嘴巴，没敢继续说话。

    周权开口道：“仙蒂、小结巴，你们两个先回房间，不用留在这里。”

    好！

    对于周权的这个吩咐，不管是小结巴还是仙蒂，都不敢在这个时候有意见，因为周权此刻的神情难看之极，一旦谁敢反驳，绝对会吃不了兜着走。

    仙蒂和小结巴走后，周权的视线便落在刘婷婷和叶小蝶两人的身上，目光变得有些冷厉。

    注意到周权望过来的目光，刘婷婷和叶小蝶心里不由害怕起来，开始心惊胆战。

    周权淡淡道：“你们两个倒是很闲啊，有书不去读，竟然陪仙蒂瞎折腾，简直岂有此理。”

    叶小蝶苦笑道：“权少，我们其实也不想弄成这样的，可是仙蒂求到我们头上，姐妹一场，我们也不能置之不理啊。”

    刘婷婷点了点头，然后认错道：“权少，我们错了，请你原谅我们吧。”

    这么一点小事，周权当然不会把她们怎么样，当下摆手道：“行了，看在你们家老爷子的面子上，我就不追究了，不过下不为例，以后绝不能继续陪仙蒂这样胡闹。”

    听到这话，刘婷婷和叶小蝶当即大喜，两人连忙点头答应。

    周权道：“好了，你们可以回去了，这里没你们的事。”

    刘婷婷和叶小蝶一刻也没有多待，听到逐客令之后，立即告辞走人。

    不过她们两个这一走，却只剩下靓妹一个人独自面对周权，一时间，靓妹紧张的不行，开始满头大汗，心神不定。

    周权开口道：“不用紧张，我只是有些话想要问你，不会惩罚你的。”        

