    “不必。”赵怀安皱紧了眉头，目光朝院外扫了扫，就要赶人。

    吴月牙咬着牙，忙又道：“怀安哥，你且看看，这是我给青姐儿和业哥儿做的新衣呢，上次，要不是有些人拦着，青姐儿和业哥儿都穿在身上了。”

    说着话，吴月牙意有所指的看了罗婉儿一眼。

    罗婉儿快被这人气笑了，正想问她自己什么时候拦过，就听青姐儿义正言辞道：“我们有衣服了，大嫂嫂给我们做的，我们不需要。”

    吴月牙一僵，外头围观的人不由朝吴月牙指指点点了起来。

    这好生生的姑娘，怎么就这样不要脸面了，给青姐儿和业哥儿做了衣服就算了，她还要给怀安做新衣。

    人家怀安都拒绝她了，她还不知羞的赖着不走！

    “吴姑娘，请回！”

    赵怀安不冷不热的开口，见吴月牙还杵在哪儿，他蹙眉走到了院门处，又比了个请的手势。

    许是被赵怀安这冷硬的态度刺激了一般，吴月牙再忍不住，捂着嘴就往外头跑去。

    “月牙儿！”外头，赵文林一过来就看到了这一幕，他咬着唇朝赵家院里扫了一眼，又匆匆追了上去。

    村里人看了一场好戏，都三三两两的往家去了。

    凤俏瞟到了人群里的王寡妇，轻轻一笑，追了上去。

    “王嫂子，刚刚那吴姑娘可是秀才郎的未婚妻啊，你说秀才郎有没有可能在包庇罗婉儿？”凤俏朝着王寡妇挤眉弄眼。

    这王寡妇往日既然到杨春燕跟前搬了是非，那就说明，她和自己是一样讨厌罗婉儿的。

    既如此，她不介意煽风点火，让王寡妇去找罗婉儿的麻烦。

    “关我什么事儿？”王寡妇斜了她一眼。

    她在意的，从头到尾就只有一个周青山，周青山这么多日都没往赵家来，这不是挺好的？

    赵家院里，赵怀安正在晾晒长衫。

    罗婉儿想到吴月牙那般低声下气，不顾颜面讨好人的样子，忍不住又朝赵怀安那张清俊非凡的脸上瞟了一眼，不免唏嘘：长得好看，果真有用！

    许是察觉到了她的目光，赵怀安朝她看了过来。

    此刻，他手上还粘着一截衣角，那皂角的清香味阵阵传来，他心中，竟生了一股子异样。

    这么多年来，还是第一次有姑娘给他洗衣，而这个姑娘竟是罗婉儿······那个厌他嫌他的女子，最不可能给他洗衣的女子！

    他张了张唇，想问问她是不是缺胭脂了，不然，为何要这般讨好他，可这话，却是半天也憋不出来。

    气氛，有些凝滞。

    “大哥，大嫂嫂可关心你了，她就给你一个人洗了衣服，我们都没份儿呢！”青姐儿的声音忽然传来。

    芸娘想拦，已经晚了一步。

    想着适才的场景，她也站了出来。

    “婉儿，让你受委屈了，不管外人怎么说，只要你和婉儿好好的，那便好。”芸娘叹了一口气，又道，“你放心，往后怀安一定会对你好的。”

    罗婉儿面色有些僵硬，反观赵怀安也跟个木头似的杵在原地，她心中明了，只觉他跟她是一样的感觉。

    为免尴尬，罗婉儿寻了由头就去灶上做饭去了。

    晚饭吃的简单，一个清粥，两个小菜。

    桌上，芸娘跟赵怀安说起了罗婉儿要摆摊卖螺蛳粉的事儿，又让赵怀安带她去买碗筷桌椅之类的。

    赵怀安诧异的看了罗婉儿一眼，就应了下来。

    这晚，罗婉儿回屋后，赶紧画了折叠桌椅的图纸，待她上床后，又考虑起了交通的事儿。

    毕竟没有铺面，碗筷之类的家具必须得搬来搬去。

    稍稍一想，她就打定了让周叔先帮帮忙的主意，过阵子，若生意好了，她再置办牛车也不迟。

    隔日，她去县里时，就跟周叔说了这事儿。

    周叔一口就应承了下来，到了县里，她先去早市上挑买了一背篓的米粉，又卖了会儿芽糖，才往小巷胡同走。

    钱先生依旧早早候着了，他给了她钱，又说了别家花楼让他去说书的事儿。

    罗婉儿觉着多跑几个场子也不是坏事儿，便没有阻难。

    恰此时，外头传来了一阵大笑声：“对了，你昨儿个听红楼梦没有，那叫一个精彩，也不知道，这故事到底是出自于说书先生之手，还是别人的手里。”

    “是啊，是啊，秒啊，我如今去逛花楼，竟不单单是为了点姑娘去的！你今儿个不是约了季风吗？可得让他一块儿听听！”

    而此刻，那两人口中所说的李季风正在第一楼雅间中和李家长小姐柳李氏谈事。

    李余从外头端了两盏茶到门口，柳李氏就引着小厮出来了。

    李余忙唤了声长小姐，目光却不着痕迹的朝她身后小厮的账册上看了一眼。

    待人走远后，他才进屋道：“公子，你真就这么把当铺的账交给长小姐了？”

    李季风正依在椅子边，吊儿郎当的喂着鹦鹉，听得这话，他淡淡的看了李余一眼。

    “她毕竟是我亲姑姑，要真想管，老头子也不一定会拦着。我素来就不喜欢钻营这些营生，有人代劳，不好吗？”

    李余听听着自家主子这不咸不淡的话语，忍不住蹙眉：“长小姐还能一辈子都待在李家了不成？除非你当真听老爷的话，娶了思音小姐。”

    李季风给了李余一个眼刀子，眼瞧着酒楼门口，他那新的进士姑父搀着柳李氏上了软轿，他这才啧了一声。

    既然都考上进士了，还从什么商，倒是要将他自个儿的路越走越窄。

    “公子，你在看什么？”李余忽的凑了上去，一脸探究的往窗外瞅了瞅。

    李季风也不答，闲散的丢了喂食的镊子，快步就往外走去。

    “公子！”李余莫名，忙跟了出去。

    两人直走到小巷胡同，李余才恍然道：“公，公子，这天没黑呢。”

    这就要逛花楼了？

    李季风正准备给他一个爆栗子，就瞟到前面巷子里，走过了一个熟悉的人影。

    是她！那个将他狠狠耍弄了一番的女人！

