
秦阳很顺利的再次夺冠。

没有任何的意外。

这个结果秦阳不意外，其他选手不意外，连观众都不意外。

谁让秦阳之前的表现如此妖孽呢？

如果秦阳此刻被人打败了，那估计大家反而要奇怪了，你们是不是黑幕啊！

至此，秦阳所有的比赛都已经结束了，他参加的十八项比赛，一共拿下了十四个冠军，这个数目已经刷新了单界获奖冠军总数的记录，之前最厉害的一个人也不过得了九个冠军，秦阳直接超了人家一半。

秦阳拿出手机，很是得瑟的发了一条微博。

“十四个冠军，两个亚军，刷新十一项世界记录，刷新了个人金牌单届获得总数记录……大家满意不？”

配图是一堆摆放得整整齐齐的金牌外加两个银牌，所有的奖牌摆成了一个很简单的英文词。

“ok！”

秦阳这一条微博发出去，瞬间被无数人转发，讨论和盛赞。

“别人去参加比赛，奖牌是论个数的，我秦阳大神参加比赛奖牌是论堆的，是的，一堆奖牌！我只能说，这个搞事我喜欢！”

“搞事的秦大神就是好大神！”

“一时搞事一时爽，一直搞事一直爽！大神，你不要让我们寂寞难耐啊，你要经常搞事，造不？”

“秦阳的人生履历又要多上传奇的一笔了，之前秦阳更多是在华夏出名，国外小有名气，如今却是全球大火，名声响彻全球，他才二十五岁，不得不服气啊！”

“没有谁能阻止我秦大神前进的脚步，他从中海大学开始起步，一步步打脸过来，中海大学，中海，华夏，日本，韩国，全世界……下一步秦阳要走向何处，地球已经无法阻止秦阳逆天的脚步了，我估计很快要走向外太空，打脸外星球了！”

“哈哈，是啊，地球人已经无法阻止秦阳前进的脚步了，或许只有外星人来试试，看能不能阻拦一下了，不过按照我秦大神的风格，凡是挡路的都会一路践踏过去，疯狂打脸，谁也不给面子啊。”

“有一种人，做他的朋友会很爽，做他的敌人会很惨，秦阳很明显就是这样的人！”

“搏奥会这段时间，所有人都在深挖秦阳的料，不得不说，秦阳有情有义有爱心，他的朋友就不说了，你看他的室友如今都发展得有声有色，几个人关系和睦像是兄弟一般，还有那个旭日慈善医疗基金搞了半天就是秦阳出资搞的，而且每年都无偿的从诗雅集团向这个慈善医疗打款，一年上亿，帮助了成千上万需要帮助的病人，可是这事秦阳从来没提过，真是低调的好人啊！”

“穷则独善其身，富则兼济天下，秦阳是真的在这么做，之前他捐了价值接近百亿的国宝珍品，又悄悄的出资搞医疗慈善，而且据那些人爆料说秦阳曾经叮嘱过，公司知情员工不得泄露这事，就网上爆料还是有人偶然挖出来的料，然后才真正曝光的。”

“无敌，是多么多么空虚，无敌是多么多么寂寞，秦阳的人生征途还有啥目标，或许真的只有星辰大海了。”

“打出国门，打出地球，打向外太空！我秦大神所向无敌！”

……

秦阳看着网上各种各样的爆料，还有微博上各种各样的评论，忍不住笑了起来。

他不是笑这些人捧他夸他，而是说他们说的地球人已经阻止不了他，只有外星人能够阻止他。

他现在不正是在打外星人吗？

这话还真没错！

秦阳看着网上的各种留言，秦阳琢磨着自己现在人气确实可以说是世界皆知，自己是否可以趁着这个机会为隐门做点什么呢。

师傅都说了等这次回去便会将隐门宗主的位置传给自己，那么从此以后，自己便是隐门的宗主，要担任着传承隐门，将隐门发扬光大的责任。

或许，扩招门人，这是最急迫的一点吧。

修行者可不是一朝一夕就能有所成就的，秦阳可没指望每个人都能像自己，像迪莉娅这样，更多的修行者需要很长的时间来修行，而且修行者也不能光是修行实力，世间很多事情也得涉足。

秦阳可不希望隐门的门人只是一个个实力强大的战斗机器，除开修行，除开战斗以外啥都不会，秦阳这么一想，忽然觉得隐门传承其实还是很牛逼的，每一代的宗主，除开修行实力来说，都有那么一两门绝学能够在世间能够称得上一流甚至宗师地位。

师公的瞳术，师傅的医术……

哪怕他们修行实力不如何，但是光凭着这一手，也同样能获得别人的尊敬。

自己呢？

自己好像集合了师公和师傅的优势，瞳术现在也可谓是青出于蓝而胜于蓝，至少师公可做不到像自己那样可以直接搭建精神桥梁，至于医术嘛，应该还比不上莫羽，不过应该也所差无几。

秦阳忽然有趣的想起，江湖会给自己取个什么绰号呢？

师公三眼神君，师傅医武双绝，还真是有叫过的名字，没有叫错的绰号……

秦阳正东想西想的瞎琢磨时，他的电话忽然响了起来。

一个陌生的电话号码。

秦阳接起了电话：“喂？”

迪莉娅.丹佛尔清冷的声音在电话里响起：“你的比赛完了，没有其他的事情了吧？”

秦阳身子微微后仰，靠在椅背上，微笑道：“没了，就等你了呢，说吧，我们怎么个了断法？”

迪莉娅沉声说道：“在这里向西大约二十里，有个山谷，明日中午12点，我在山谷等你。”

秦阳笑道：“这搏奥会外这么场地，为何跑这么远啊？”

迪莉娅冷哼道：“你很希望让别人看到我们这一战吗，又或者，你觉得自己出风头还没有出够？”

迪莉娅这话里带刺，但是秦阳却也不生气，微笑道：“当然不希望，我是一个低调的人。”

迪莉娅那边忽然沉默，似乎被秦阳的这句话给噎住了，一时间不知道怎么评价秦阳的厚脸皮了。

好几秒后，迪莉娅才说道：“这是隐门和丹佛尔家族的事情，是我们两个人之间的一战，我不希望有第三个人在场。”

秦阳有些诧异的问道：“露西亚前辈，也不去吗？”

“她不去，就你和我！”

秦阳不再废话：“好，我会准时到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52174420"  chaptername="第二千三百二十九章  约战来临">加入书签</a>
</div>
