
姑娘抬起头，正打算看看是谁救了她的时候，便有一双白皙的手就伸到了她的臂弯下，将她从地上扶了起来。

与此同时，姑娘听到有人在旁边问道：“你没事吧？”

姑娘恍惚地抬头一看，就见一个很漂亮的女孩子站在自己的面前，她旁边还站着一个很阳光的大男孩。两人年纪都不太大，也不知道他们是什么时候出现的。

她疑惑地问道，“你们是……”

“我们刚好路过这里，然后正好看到你有危险，所以就出手相助啦哈哈。”陆云笑道。

叶玄零则在旁边听得十分无奈——这连借口都这么敷衍吗？

那姑娘自然是不相信的，她悄悄地看了一眼地面上——还好，还好，这两个人还是有影子的，应该是人类。姑娘心神稍定，对着陆云两个非常感激，忙不迭地跟他们道谢。

道完谢后，姑娘又想到了自己刚才看到的那只长着人脸的狗，她想说服自己是她看错了，便问陆云：“小姑娘，你们，你们刚刚，有没有……看到一只狗？”

陆云偏偏头，“什么狗？”

“就是一只长相非常奇怪的狗……”姑娘不太想把那只狗的模样描述的太详细，她心中隐隐还有些惧怕。只能紧盯着陆云他们，期待他们给出否定的回答。

如她所愿，陆云摇了摇头，“什么狗，我没看到啊。我们刚刚只看到了你一个人。”

姑娘心中的一块石头终于落地，悄悄松了一口气，脸上又有了笑意，“这么晚了，你们怎么会在这儿？”

陆云骗起人来眼睛都不带眨一下的，“这片工地是我一个亲戚的，我就住在附近，看到好像有人进来，就跟进来了。姐姐你大晚上开这里做什么？”

姑娘一听，担心对方把自己当成小偷了，本想解释，却又发现自己没法解释。老实讲，她自己都不知道自己是怎么进来的。反正回过神来的时候，就发现自己到这里了。

见她不回答，陆云善解人意地转移了话题，“姐姐咱们先离开这里吧？咱们都没有佩戴安全帽，在这里待着也不安全。”

姑娘连忙点头，陆云悄悄对叶玄零使了个眼色，两人一起护送着姑娘走了出去。

等到到了外面的大街上之后，姑娘环顾四周，发现这个地方非常陌生，她根本没有来过这里，对路线的什么都不知道，于是心中刚刚压下去的恐惧，又升腾了起来——她模糊记得自己是跟着一阵狗叫声过来的，否则就算是闲逛，她也不会闲逛到这里。

而且她还记得之前似乎有几个不怀好意的人跟在自己身后，那些人又去了哪里？

姑娘又开始不安起来，但是折中不安又没办法跟陆云他们说——毕竟人家刚刚也给出了否定的答案，自己要是把那长着人脸的狗的事情说出来，一定会被当成是神经病的。

她越想越纠结，简直都不知道该怎么办才好了。

——陆云和叶玄零真的不知道人面狗的实情吗？当然不是，他们本来就是跟随追踪仪的指引，被大鹏鸟带过来的。刚到这工地，就发现了这场“意外”事故，这才出手相助。幸好他们来的及时，若是再晚到片刻的话，那姑娘肯定要出事。

不过他们现在不会把这个事实告诉这姑娘的。

“姐姐你住在哪？我们先把你送回去吧，这么晚了，你一个人女孩子在外面不安全。”陆云道。

她这话一说出来，姑娘心中就是一酸，眼泪差点没有流出来。要不是，要不是……她又怎么会大半夜跑出来，还差点遇到危险。

姑娘忍着心酸，勉强笑道：“没事，小姑娘你能不能把手机给我用一下，我手机没电了，想打个电话。”

陆云毫不犹豫地将手机递给她了，“你用吧。”

姑娘道了谢，走到一边，拿着手机，却又不知道该给谁打电话。她是一个人到这里来工作的，父母朋友皆不在这个城市，她也不想让他们担心。

对着屏幕发了一会儿呆，姑娘暗自摇头，走回去将手机又还给了陆云。小心翼翼地问道：“小姑娘，你知道这是哪吗？附近有没有公安局？”

陆云哪里知道这是哪里，这个地方已经不在x市内了，她可从来没有来过这个地方。她求救般地看向叶玄零，叶玄零给了她一个爱莫能助的眼神，他也不知道这是哪里。陆小云刚刚说了谎，现在不知道该如何把这个谎给圆回来了。

陆云有点泄气，腮帮子都鼓了起来。叶玄零有些好笑，欣赏了她这小表情一会儿之后，才出来解围，“好吧，我们也不知道这是哪里，我们并不住在这里。”

那姑娘顿生警惕之心，“那你们是…………”

“好吧，我说实话啦。”陆云老实道，“我们本来是过来追你嘴中那只狗的，刚好看到你有危险，这才顺便救了你一次。你刚问的那只狗，其实我们是知道的。”

姑娘一听，眼睛顿时就睁到最大，“你的意思是你们也能看到，那只，那只狗怪？”她想到了这个词。

“不，我们俩看不见。”叶玄零道，“但是我们知道它的存在。”

这话说得简直是莫名其妙，姑娘现在有点儿怀疑他们俩是不是在戏耍自己了。什么叫“看不见却知道”？

“因为只有它想害的人，才能看到它的存在。虽然我们不知道它长什么模样，但是直到这只狗有一个特征——它是不是长着一张人脸？”

“你们果然知道！”姑娘觉得自己的三观有点儿崩，“这到底是个什么鬼东西，它为什么，为什么要跟着我？！”

她甚至还差点被它害死！

“你可以将它理解成是一种不应该存在于人类社会的东西，它不是找上你，而是你比较倒霉，刚好撞到了它面前。”叶玄零不准备解释地太清楚，“今晚过后，你就把它忘了吧，我……表哥去抓它了，以后它不会再出来害人了。”

“怎么可能忘记……”姑娘有点抓狂，她就是脾气再好，也有点想骂脏话了。老天是不是看她不顺眼，她这几天还能更倒霉一点吗？在租住的房子里遇到那种事，出门后没地方住，被跟踪，走遇到这种怪物，还差点被害死……

“你们不是看到那怪物吗？你表哥怎么去抓它？你们是什么人，怎么会知道这种事？”姑娘看向叶玄零他们的眼神越来越怀疑，这些人不是专门搞什么歪门邪道的吧？

“停停，别乱想，”陆云微笑，“我们可不是什么坏人。我跟他是看不到，但是我哥能够看得到啊，你放心啦，我们不会害你的。你不回去吗，这里是一条商业街，警察局离这里还有一段距离。”

她把手机地图在姑娘面前晃了晃。

“我，我不回去。我一会儿找个地方休息吧。”姑娘觉得自己的脑子里乱得很，她想好好睡一觉。“那么这附近有什么旅馆之类的吗？”

陆云看看手机，“最近的旅馆……在五公里之外，你要是想要过去的话，现在可能没车。”

“我……唉。”姑娘长长地叹了一口气。

“我们在这里陪你一会儿吧，等我哥回来了我们再走。”看这姑娘的模样，似乎有什么难言之隐，陆云决定不问了。

“谢谢。”姑娘对她的关照很是感激。

“我也想看看那人面狗的模样。”陆云托着腮，对叶玄零道，“还不知道这东西长什么模样，不知道师父会不会有什么危险。”

叶玄零安慰她道，“你放心，师兄做事向来周密，再加上他手中还有那网兜，人面狗应该是没办法对他造成威胁的。等到师兄回来之后，咱们也跟他要点药粉，就可以看到那人面狗的模样了。”

陆云点点头——但愿是这样吧。

据说那人面狗是种比较特殊的魔物。一般人是看不到它的，而它每次出现，都是要害人的时候，苏幕遮那里的那瓶粉末，抹到眼睛上的时候，倒是可以看到它。但是刚刚事态紧急，苏幕遮在自己的眼睛上抹了粉末之后，就带着大鹏鸟去追踪人面狗了。而陆云和叶玄零两人则留下来救人。

这两人在这里说着话，那姑娘也在旁边竖着耳朵听着，其他的她没听清楚，但是始终可以听到“人面狗”这三个字。回想一下那怪物的模样，这名字还真是贴切。

她生出点好奇来，试着问道，“你们说，我刚刚遇到的怪物，叫做人面狗？”

陆云也不隐瞒，点了点头。

“那它是什么妖怪吗？你们是，时道士吗？”

“我们是道士，不过人面狗不是妖怪。”陆云答道。

“这个世界上真的有鬼魂妖怪吗？”姑娘问这个问题的时候，眼睛都是闪闪发亮的，她在很小的时候，其实就一直很想知道这个问题的答案了！

陆云看着好似突然被打了鸡血的女人，挠了挠脸，模仿她家师父的回答，“信则有，不信则无。反正你的生活不会受到影响，不必执着于这个问题的答案。”

姑娘的眼睛更亮了，其实陆云的回答，侧面肯定了她的想法。“我从来没有见过道士……不不不，我从来没有见过你们这样的道士。你们是不是很厉害啊？”

这个问题陆云两人没办法回答——厉不厉害，也是看和谁比。

叶玄零倒是看出点问题来，“你是不是想要我们帮你什么忙？你不愿意回去，是不是在家里遇到了什么事情。”

姑娘摇摇头，“是遇到了点麻烦，但是，但是是跟人有关的。那个，你们有没有，有没有可以用来吓唬别人的东西，我想给那人一个教训。”

谁叫她遇到的事情她和恶心人了，跟那人沟通没用，跟房东说没有用，报警警察也没有办法。

陆云有点儿警惕地看着她，“为什么这么问我们，我们可不会帮人去害人！”

“不是，不是，我不是想害人，我就是想给那个人一个教训。”姑娘见他们的眼神里还是充斥着不信任，只好实话实说道，“我其实，其实是被人偷窥了。”

这种问题，对一个女孩子来说，其实是有点难以启齿的。

“是你家里人？”

“不是，我没有住在家里，我在附近租的房子。”姑娘想起这件事，就是一肚子的气，她咬牙切齿地道，“住在我对面的那个人，简直就是个变态！”

原来姑娘今年刚毕业，找了一个外地的工作，只身一人来到这个城市，为了方便上下班，所以在公司附近找了一个地方租房子。

刚毕业的新人大都囊中羞涩姑娘本身又是个比较俭省的性子，虽然离家的时候父母有给她钱，但是她并不会大手大脚。所以选择房子的时候，当然选择房屋比较低的房子。

她花了一个周的时间，跑了好几个地方，最终选择了一个地方。那是一对中年夫妻的房子，一楼他们自己住，二楼三楼都是租出去的。二楼的房间刚好有空余，女孩儿去看了，发觉这里离公司近，交通方便，方便虽然小了点儿，但是空调卫生间等设施还是比较齐全的，最重要的，它在自己所看的所有出租房里是最便宜的。

姑娘急着找地方住，所以很快就选择了这里，并且同房东签订了合同。

住了几天后，她那小出租房里的一些问题就显现了出来，比如说比较潮湿啊，有点脏乱啊，甚至生虫子啊，还时不时地停水停电什么的。她有点儿想退房，但是一次性/交了三个月的房租，要是现在就退房的话，估计房东不会将房租退还给自己的。

于是她咬咬牙，决定暂时忍了——房间潮湿的话，就多晒晒被褥，房间脏乱的话，她就辛苦一点做个大扫除，生虫子之类的，从网上买点驱虫药，停水停电的话……这个她是真没什么办法的，好在忍忍也就过去了。

但是姑娘又住了几天后，偶然间发现一件事情，觉得自己再没办法忍受了！

——她居然发现，对面的男人经常偷窥她！

两排住宅楼之间隔的比较近，中间只有一条两米多宽的小道，平时供行人车辆通过。那一天，女孩儿晚上打晚游戏，准备睡觉。去拉窗帘的时候，猛然发现对面的窗户前出现了一个人影。

从对方的体型来看，那分明是个男人，而从他的动作来看，他分明是再看向自己这边的。

当时已经是晚上十一点了，大部分人都已经休息了。姑娘以为自己是在窗边乘凉，虽然被吓了一大跳，但是并没有想太多，拉上窗帘就关灯睡觉了。

但是女孩子天生或许要敏感一点儿，姑娘虽然不想把人想得那么坏，但是这件事还是被她放进了心中。所以，她每次回到房子里的时候，都有意无意地对外面观察一下。

谁料，这一观察，还真的被她发现了一点儿端倪。

——比如，每当她的窗帘打开的时候，对面那个男人就会出现。坐在阳台上，看起来是在玩手机，但是时不时地会抬头往这边看。

她开始有点怀疑了，怀疑这个男人是不是在偷窥自己。因为怀疑，她越来越注意对面那个男人的举动，结果便发现对方的举动越来越明显，也越来越明目张胆。每当自己晚上回来的时候，那男人总会出现在阳台上，视线大部分时间总是停在自己的房间这边，甚至，好几次姑娘还跟那男人对上视线。

姑娘基本上可以确定自己是被偷窥了。

偷窥这种事情，哪个人遇到了估计都受不了。姑娘当然也是，所以每次回家之后，她都会立即将窗帘拉上，隔绝外面的视线。

她上班下班从外面的巷子里经过的时候，偶尔会遇到那个男人。那个男人总是会盯着她看，对方的视线让姑娘觉得特别不舒服，因为那视线里写满了不好的东西。

她只能装作没看到。

姑娘以为拉上了窗帘后，这件事就算过去了。但是没过两天，她回家以后发现——窗帘不见了？

姑娘有点儿奔溃，连忙去找房东，房东特别无所谓地说窗帘被她收走去清洗了。

姑娘特别生气——那窗帘你早不洗晚不洗，现在拿去洗，况且房东根本没经过她的注意就进了她的房间，住房安全根本没办法保证！

她压着怒气，麻烦房东帮她换一个备用的窗帘，谁知房东白眼一翻，直说没有备用窗帘。然后就不理会她了。

没了窗帘，对面的男人固态能把，直接站在阳台上，明目张胆地看着姑娘这边，目光十分露骨。甚至对上姑娘愤怒的视线的时候，他还笑得特别嚣张。

人生地不熟，房东又不看书，姑娘又没那胆子去跟对面的男人理论。只能自己去附近买了一只窗帘，挂在了窗户上。

（决定了，下一本写快穿，你们不要问我什么时候写，我也不知道。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708788"  chaptername="1052  偷窥">加入书签</a>
</div>
