    楚风眠的身躯，经过了巫神之力的改造，已经是成就了巫神之躯，他的身躯，可以说已经跟真正巫神的身躯，没有多少的差距了。

    唯一的区别，只是楚风眠的力量，还没有达到真正巫神的层次。

    但是他身躯的等级，已经是达到了巫神身躯的等级。

    只有巫神，才有着这种取之不竭，用之不竭的力量，甚至楚风眠感觉到，他血脉之中蕴含的巫神之力。

    现在楚风眠，都已经是可以运用自如了。

    楚风眠虽然是拥有巫神血脉，但是之前其中的巫神之力，楚风眠也只能够是勉强催动。

    每一次催动，都无比吃力。

    就像是一件神兵，落入到了一位孩童的手中，神兵再强，可那孩童依然是无法动用。

    之前楚风眠的感觉，就是这般。

    可在凝聚出了第七道天巫真命，塑造出了巫神之躯后，楚风眠都感觉到，他已经可以随心所欲的调动巫神之力了。

    虽然这巫神之力，只是来自于楚风眠的血脉之中，每天楚风眠可以调动的数量不多。

    可是在巫族的战斗之中，一点点的巫神之力，就可以改变局势。

    没有任何巫族，可以抗衡巫神之力。

    哪怕像是那巫厓王，一位巫王中都算是强者的存在，都无法抵挡一点点的巫神之力。

    楚风眠现在可以掌控巫神之力，几乎天下间所有的巫族，都将不是他的对手。

    巫帝，楚风眠还没有真正见过，他还没有把握。

    可以任何一位巫王，甚至十位巫王，站在楚风眠的面前，现在楚风眠都可以将他们轻松击败。

    掌控了巫神之力，楚风眠几乎就算是成为了巫族的主宰，成为了新的巫神，有着统御所有巫族的能力。

    “巫神血脉的力量，我终于可以动用了。”

    楚风眠都是面露喜色，之前他虽然拥有巫神血脉，可是实际上，楚风眠在上面，根本没有得到多少的好处。

    虽然在许多人，例如那巫厓王，以及空巫塔大长老巫亘看来，楚风眠的实力，是因为他的巫神血脉。

    可楚风眠却是知道，他的实力，跟楚风眠的其他机缘，同样息息相关。

    楚风眠的剑术，已达巅峰，更是开创出了属于他自己的剑术，九域剑术。

    在巨象神庙之中，得到了神象之骨后，更是直接将神象之力，也融入到了自身之中。

    楚风眠掌控了始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，四大先天神兽的力量。

    这任何一个机缘，给一名武者，都可以让他一飞冲天，成就无敌强者了。

    楚风眠之前的实力强横，跟这些机缘，可是都息息相关的，不止是因为巫神血脉。

    巫神血脉之前带给楚风眠的好处，只有巫神之翼，沸血秘术这两点，除了这两点外，楚风眠根本是无法动用巫神之力。

    这对楚风眠来说，就像是空有宝物，却无法发挥出本来的威力来。

    但是现在，在凝聚出了第七道天巫真命，塑造出了巫神之躯后，再也没有了这种烦恼。

    可以控制巫神之力，也就代表着楚风眠，可以真正的发挥出巫神血脉的力量了，这才是巫神血脉的真正威力。

    哪怕是在强大的巫帝，都无法抗衡巫神，这巨大的差距，便是巫神之力。

    巫神之力，可是超越了所有巫族的力量，十大巫神陨落之后，便是再无任何人可以掌控巫神之力。

    试图掌控巫神之力的人，都像是那巫厓王一样，自掘坟墓了。

    而现在，终于是有着新一位巫神出世了。

    “我现在的力量，几乎是无穷无尽，那岂不是可以随时随刻，施展出沸血秘术？”

    楚风眠观察这他身躯的变化，突然间楚风眠神色一变。

    在凝聚出了巫神之躯后，楚风眠就有着一种力量无穷无尽的感觉，而这岂不是代表着，楚风眠可以一直爆沸血秘术的力量？

    如果真的如此，那就代表着，楚风眠可以一直爆发十倍的力量。

    真的如此的话，那这一次凝聚出第七道天巫真命，楚风眠实力的提升，只怕提升了数十倍之多。

    “沸血！”

    楚风眠心神一动，立刻是催动沸血秘术，瞬间无穷无尽的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    他的力量，提升了之前十倍的层次，而且同时，之前那种力量消耗的感觉，却是也消失不见。

    这沸血秘术的力量，似乎可以一直存在。

    “真的可以？”

    楚风眠脸色一变，真的可以一直维持沸血秘术的状态，那带给楚风眠的好处，可是无法想象的。

    相当于楚风眠的实力，直接暴涨十倍。

    对一位巫王来说，想要提升一成的实力，都已经无比艰难了，闭关苦修数百年，都未必可以提升一成的实力。

    越是强者，他们的实力也就越是难以提升，这是一种限制。

    哪怕是对巫族的天才来说，想要提升一倍的力量，也是无比艰难的一件事。

    可现在楚风眠一下子，几乎就暴涨了十倍的力量，这如果说出去，只怕是惊世骇俗。

    不止是在北境，在整个三大圣域，都会引起震动。

    不止是在巫族之中，在武者，在妖神，天下万族之中，都很难出现这样的妖孽。

    不过随着时间一点一点的流逝，楚风眠却还是发现，沸血秘术的力量，还无法一直维持。

    半个时辰的时间。

    现在沸血秘术，可以一口气维持半个时辰的时间，才会完全消散。

    不过这种提升，已经是无比巨大了。

    之前的沸血秘术，最多维持三分钟的时间，现在足足是增长了二十倍。

    而且沸血秘术可以维持半个时辰的时间，那楚风眠只要是遇到战斗的时候，就可以直接催动的。

    巫王强者的战斗，哪怕是时间再长，也不能拖延那么久。

    楚风眠在动用沸血秘术的时候，可就必须要像是之前那样的等待时机了，直接催动就是。

    半个时辰的时间，给楚风眠，他就足以毁了整个空巫塔了，将空巫塔的所有巫神，都给全部轰杀了。