    剑光如电，元阳剑杀伐之性极重，所过之处，不拘什么魔物都要魔识崩灭，化为飞灰。

    只是剑光飞出不过数里，王崇就觉察到不妥，急忙把手一招，元阳剑就撤了回来。

    剑光飞出，如电如光，但剑光回撤，短短数里，却宛如被延长了千百倍，竟尔飞了一炷香的功夫，元阳剑才回到了王崇身边。

    王崇微微凛然，他道法上若说短板，就是不通阵法了。

    玄叶也并不十分精通阵法，这才会去吞海玄宗求法，用玄玄炼遁术把小清虚洞天隐藏起来。在玄叶指点下的“小霹雳白胜”，诸般皆能，阵法却是个外行。

    都御用了挪转乾坤之类的法术，把方寸之地化为万里，更挪转了方向，颠倒错乱了虚空，想要困住王崇的元阳剑。

    若不是王崇有跟灵池派的李长老斗法的经验，差点就被都御算计了，若是他反应再稍稍迟缓一刻，元阳剑就收不回来！

    小贼魔反手抱住了元傲君，剑光化虹，要强行冲出万魔山。

    元傲君又羞又恼，待要挣扎，却听得王崇喝道：“元仙子，莫要跟我分开，若不然被万魔山的逆转虚空法困住，就再也逃不出来。”

    元傲君也是阳真境的修士，自然对魔门的一些惯常见的法术神通了如指掌。

    万魔山因为法力浑厚第一，修行又并不艰难，故而魔极宗修行此法者不少。

    魔山宗甚至以此法开宗立派，全门派都是修行此法。

    万魔山有三大神通——噬神吞魔，逆转虚空，魔渡人间！

    逆转虚空之法，不但能让万魔山穿梭虚空，横渡万里，还能够让万魔山之内，虚空逆转，方寸之地，亦能广及数万里，无穷无尽。

    万魔山的功夫，在金丹境以下，也就是功力浑厚，到了阳真境以上，三大神通渐渐发挥威力，斗法之能便会一跃千里。

    元傲君也是不通阵法，被王崇搂在怀里，见这位峨眉南宗的剑修，驾驭剑光，横渡万里，剑下无魔不斩，心情渐渐古怪起来。

    小霹雳白胜横空出世，也就几十年的功夫。

    人人都知道他是白枭的门徒，也有人怀疑是白枭的私生子，一身功力却远胜其师，剑术之精，为人之穷横，诡诈，刮地三尺，寸草不留的作风，亦跟峨眉南宗任何一人都不同。

    不要说玄叶，就算白枭都跟他没有半分相似。

    几乎各派都有传说，阴定休好好一个道门老祖，玄德也是道德君子，玄叶也算是剑仙楷模，英风锐气，就算白枭也颇豪迈，怎么就调教出来，这么一个穷疯了的徒子徒孙？

    元傲君在太乙宗地位极高，自然知道玄叶，欧阳图剑术无敌，但太乙宗好歹也是玄门正宗，并无人惧怕，但只要谈论起小霹雳白胜，就是人人的一脸惨绿惨白，闻名而变色。

    甚至太乙宗曾有个轶闻，本来两个不甚和睦的门人，也不知道谁起头，骂了一句小霹雳白胜不是东西，对方立刻就心有戚戚焉，也痛骂了几句，两人一起骂了半日白胜，绝无半分廉耻，没有修道人的风范，天生贼种……居然因此消弭了怨恨，结成了好友。

    元傲君在“白胜”手底下吃过大亏，还把海会道圣的亲生爱女素琴仙子给丢了，虽然后来素琴拜师，算是个好结果，却也心底恨的此人，不能生生咬几口。

    就算咬几口，也不能解气。

    这一次，元傲君又是在白胜手底下，接连吃了两次大亏，本来应该恨的不行，但却忽然觉得，这个男子……好有气概。

    王崇正在努力拼命，连斩无数魔物，却怎么都冲不出去万魔山，混没注意到，怀中的美人儿师父忽然幽幽的叹了口气。

    元傲君想的是，如此出色的男子，怎么就不是我太乙宗的人？

    至于王崇若是太乙宗的人，该有什么？

    元傲君根本不敢想。

    都御的声音，忽然传荡在万魔山内的无尽虚空，阴惨惨的喝道：“白胜！你纵然有天大本事，剑术再强，如何冲的出去我的万魔山？”

    王崇冷笑道：“天下阵法，不管再多玄妙，总有根基！只要我不断的斩杀魔物，我瞧你没了数千数万的魔物，如何维持万魔山的逆转虚空之法！”

    都御不由得就是一滞，后面的威胁之语，顿时就吐不出口来。

    如是换了其他人，都御只有冷笑一声，回一句：“我看你杀！看你怎么杀尽我万魔山中的魔物。”

    都御吞了不垢大魔君送来的万魔山，收回了提御阿尾的一身法力，又复暗地里吞了数十名正道修士，不久前被欧阳图追杀，还把十余名天外魔人给吞了，自觉法力浑厚，当世阳真第一。

    但是他还真就不敢，跟玄叶一脉，峨眉南宗的三个杀星叫板。

    如是欧阳图，管你什么逆转虚空，我连虚空也可斩裂。

    都御除了逃命，真没别的招数。

    虽然他也自忖能跟欧阳图恶斗数日夜，但败亡之局，却始终无可逆转。

    白胜自然不如欧阳图，但若是被白胜没完没了的斩杀下去，待得组成万魔山的数以十万计的魔物被悉数斩杀，灰飞烟灭，他一身万魔山的神通，还真就使不出来了。

    就如两人一个照面，他被元阳剑就差点扎中真身，那时候心头惊惧，半分没有作假。只是都御也是积年的老手，转生十世的魔门劫子，亦是斗法经验丰富，及时以逆转虚空之法，躲开了王崇突如其来的一剑，又反过来把小贼魔困住。

    都御本拟，终于能毙杀了这个心头大患，却没想到王崇直接就想到，以最笨的法子破局。

    都御也不敢让王崇没完没了的斩杀下去，催动了万魔山心法，无穷无尽的魔气，化为一只大手，劈空抓下。

    万魔山内的万里虚空，似乎都被这只大手充满，都御就要凭借强横无匹的魔功，逼王崇跟他硬拼，他才不信，硬拼自己也会输。

    王崇精神陡然一振，喝道：“来得好！”

