    伊奥勒姆家族经过多年发展，就算是在乡下的城堡，围绕在周围生活的也有着两三千人。

    城堡东方有条小河将小乡村和森林隔开。

    当地人们都称它为玛瑙河。

    河水的西边，是一片平坦的平原，方圆三十多公里，都是伊奥勒姆家族的领地，土地肥沃气候宜人，靠着每年生产粮食的不但能自给自足，还能售往塞汶顿，并维持城堡的开支。

    毕竟是靠近王城，领地不可能太大，但也是最富饶的几块领地之一。

    能得到这块领地也有着伊奥勒姆伯爵的原因。

    四十年前，人类还在向叶尔兰的精灵学习魔法，不管建筑模式和文化风气都是偏向于精灵族！

    城堡中许多浮雕和饰品都有浓烈的精灵风格。

    直到七名耐瑟瑞斯人在遥远之角森林的艾瑞凡达废墟发现了100卷卷轴！

    卷轴通体金黄，上面记载了一种全新的魔法技艺。

    这是耐色瑞尔历史上最重大的时刻之一！

    那一年，这七名人类被后来的人们称为“发现者”，当时他们并不知道发掘这些重大意义。

    在发现者们探索废墟领域时，其中有一座古老的废墟。这里似乎曾盘踞着一个在墙垣上如履平地一般的种族。那些椅子和它们使用的家具告诉人们，这些动物拥有不止有着两条腿――很可能多倍于这个数！

    发现者们里里外外地翻遍了这座破败的建筑，想找些值钱的货色回去卖掉。但当他发现那金黄的书卷时，他们意识到发现的东西的价值，远非用它换取的金钱可以相比。于是他把书卷带回耐色瑞尔，让施法者研究它们。

    这100张黄金卷轴实际上分成两套，50张为一套，其中一套看起来陈旧和暗淡得多，上面记载着魔法道具的制作！

    在后来这些黄金卷轴也称为“耐色之卷”！

    几年以后，耐瑟瑞斯人的施法者发现卷轴上记载的魔法符文和技巧，更加适合人类施展，也有着更强大的魔法力量。

    这时候人类已经不满足于这些由精灵“赐予”的魔法，希望能自己掌握这种神奇的力量，于是很快便放弃了精灵所教的魔法！

    几年后，掌握着新魔法的施法者们有了一个全新的称呼！

    奥术师！

    一辆马车从翡翠河上的石桥缓缓过来。

    车厢上印着奇特的月亮型标志！

    城堡外面迎接的队伍肃然，两旁道路插着鲜花旗帜，骑士和卫兵们早早的便穿上鲜亮的装备，站立在道路两旁，带马车驶过时，便高举45°长戟。

    哥顿子爵带着骑士长站在城门口。车夫娴熟地驾车从中间驶过，到达城门口马车停住。

    一只手扶住车把，车厢内的人一步跨了出来，站在后面的博恩也终于见到这位素未蒙面的祖父。

    一个头发微白的中年人，相貌和哥顿子爵有六分相似，穿着贵族服饰，身材匀称挺拔，头顶还漂浮着一块绿色的石头。

    和博恩想象当中有些邋遢的大胡子、手持树根式法杖的老法师有点大相径庭。

    心中不免有点失望…

    博恩没想到，他小小的走神时动作也落入伯爵眼中。

    “父亲，宴会已经准备好了。”

    哥顿子爵上前说道。

    “好。”

    伯爵点点头，带头走进城堡内。

    接下来就是用餐吃饭，由于伯爵的到来，气氛比平时显得更加严肃许多。

    博恩被饿了一早上，早就头晕眼花，很快便按耐不住直接上手抓着食物就往嘴巴里塞着烤肉。

    哥顿子看着他狼吞虎咽爵的样子，不禁捂住脸，平时就餐礼仪全没了。

    偷偷看了眼，发现伯爵安静地吃着食物，姿态优雅，举止近乎于艺术，对于博恩的吃相并不在意。

    不由得暗暗松口气。

    实际上他对伯爵压力挺大的，不然也不会繁华的王城不住跑到乡下来。

    当博恩吃到七分饱时，不自觉地开始运用呼吸法消化食物，不禁手上一顿手心冒汗。

    抬头看了眼伊奥勒姆伯爵，见他正看着自己，还冲他露出了笑容点了点头，便继续优雅的继续用餐。

    宴会结束之后博恩整个人都晕乎乎的，等到回到房间才回过神来。

    “这是怎么回事？”

    博得心中骇然，后背都湿了，不光想着乱七八糟的东西，用餐礼仪也忘的一干二净的！

    几年养成的谨慎，也直接卸下防备。

    这时脑海闪过马车过桥的情形！

    “是那个时候。”

    博恩回想起来了。

    “应该是类似[心灵迷雾]、[催眠术]的魔法，该死！果然不应该大意。”

    “但是没想到，呼吸法竟然破解了魔法效果，真是意外的收获。”

    心中也更加确定呼吸法确实是武僧的修习法！

    在D&D的设定中，武僧做为徒手击技大师，‘气’不但能强化个体三围，还具有‘破魔’效果，基本能不穿装备，就直接把大多数同等级职业者虐哭！

    三围：力量、敏捷、体质

    是少有不到传奇，就能把传奇打得叫爸爸的B（变）T（态）。

    夜幕即将降临，天边的晚霞燃起了火烧云。

    城堡书房。

    博恩再次见到伊奥勒姆伯爵，哥顿子爵站在一旁，显然沟通不太协调，脸色不是很好。

    博恩乖乖行礼。

    “祖父。”

    伯爵看见博恩心情大好，笑了几声，走到博恩旁边认真看了几眼，还揉了揉他的头。

    博恩很讨厌别人摸他的头，瞬间对伯爵的好感度降到负数。

    伯爵仿佛看出他不愉快，更是哈哈大笑起来，直接将博恩抱了起来。

    博恩一脸懵逼。

    从会走路起，就在也没人敢抱他的，谁抱都会被他一顿拳打脚踢。

    看了下对方战斗力，博恩从心了…

    一百多岁的老人家了，抱下自己孙子不是很正常，就当哄老人家开心。

    “小博恩，这个给你，就当给你的生日礼物。”

    伯爵手上拿出一条项链。

    项链是一颗黄色的宝石，博恩眼力很好，能看见宝石里有光辉流转。

    魔力饰品！

    哥顿子爵也露出惊讶的神色，看来价值不低。

    “不要。”博恩扭头，在指了指伯爵头上的绿色石头，“我要这个！”

    “哈哈哈，这个还不行哦，博恩还小，要成为奥术师祖父就给你。”

    “奥术师是什么？”博恩歪着头，露出疑惑问道。

    ”奥术师是智慧的象征，洞悉世事万物，追求真理，最厉害的一群人。”伯爵说道。

    “最厉害？比神还厉害吗？”

    博恩鬼使神差地问道，自己都愣住了，一旁的哥顿子爵也惊到了。

    伯爵顿了顿，眼光好像穿透墙壁，眼睛好像发出刺眼的光芒，轻声道：“会的。”

    博恩意识到说了不合适的话，赶紧转移话题，短暂的沟通已经确定伯爵并没有发现自己的异常。

    吊在胸口的石头也终于落地了。

    这时戏精上线！

    博恩开始装傻卖萌，看能不能在这个便宜的祖父身上在扒点好东西下来，而书房也不时传来伯爵的笑声。

    不多时，老管家沃克敲门进来。

    “老爷，晚会准备好了，宾客也都到齐了，可以开始了。”

    “嗯。”伯爵点头。

    下午宴会是迎接伯爵，晚会才是博恩生日的庆祝会。

    贵族的社交就是各种宴会、聚餐，当然名号也大不相同，四周的乡下贵族听说伯爵到来，都主动跑来给博恩庆祝生日，伯爵可是吉尔斯学院副院长，都想借机在伯爵面前刷个熟脸。

    博恩嗤之以鼻，前几年怎么没见到人。

    整个晚会基本都是围着伯爵和哥顿子爵在转，以为法师都是一群很难接触的人，没想到伊奥勒姆伯爵出奇的好讲话，都去攀关系去了。

    博恩不喜欢这样的场合，在露了个脸后，就偷偷溜回房间去了。

    拿出魔法项链，敏锐的精神力能感觉到项链里有一股强大的力量。

    “防御魔法么？”

    不知道是恒定的魔法，还是一次性魔法？

    博恩还不是施法者，感受不出项链被施加什么样的魔法！

    不过能得到一件魔法物品还真是意外之喜。

    “果然鱼和熊掌不可兼得，节操什么的还是丢了吧…”

    ……

