    游松找过来的时候，游蕊芸正跳着脚跟一个茶馆门前叫骂。

    “你又在干什么？”上前两步把人拉到一边，游松看着游蕊芸的样子，十分恨铁不成钢，“就不能好好过你的日子吗？要是闲得慌，你学点东西去。”

    游蕊芸甩开他，“你嫌我这个妹妹不好，想要别的人当妹妹，人家还看不上你呢。”

    游松皱着眉，也不跟她说这些，因为就知道说不通，“你知道我怎么知道你在这儿吗？”

    游蕊芸哼道：“是不是游蕊害怕了，叫人去找的你？”

    “不是，是王府的侍卫说的，直接跟我说了你所在的位置，你知道这是什么意思吧？”游松看着她说道。

    游蕊芸一时不明白，游松道：“意思是，王府想处置你跟处置一只蚂蚁一样，要不是看在我们的面子上，你还能这么上蹿下跳吗？”

    “你们的面子？”游蕊芸不屑道：“你们能有什么面子？是人家还把你当哥哥，还是把咱爹娘当爹娘？”

    游松厌烦地看了游蕊芸一眼，看向别处，说道：“蕊儿她再不拿我当二哥，也比你强。”

    游蕊芸怔怔的，突然崩溃地大哭，全然不顾路人异样的目光，抓着游松的袖子道：“二哥，我真的比她差很多吗？我不是故意的，我我也后悔了。”

    游松心里一软，他虽然跟“妹妹”的感情是那个蕊儿来了之后才处出来的，但是对她不是没有一点关心，现在他都还记得，小时候吃不饱，身后跟着个小尾巴去山上找东西吃的情景。

    “你知道错了就好，”游松拍拍她的肩膀，把她带到不远处的车上，“我送你回村，我手头上还有些闲钱，你要是觉得村里住得不自在，我给你在县里买个院子。”

    “二哥，”坐在车上，游蕊芸可怜兮兮地掀开车前帘，低声道：“我其实有件事没有跟你们说实话。”

    游松转头看她一眼，游蕊芸继续道：“其实，我们俩换回来，是我心里想要换的，也不知道怎么回事，就又换了。我只是想回来看看你们，我以为还能回去的。但那个人就觉得我是要抢她的东西，我当时都怀孕快四个月了，她竟然狠心地堕了我的孩子。”

    “我本来，想看看你们过的好不好就走的。”游蕊芸说到这里，脸上的眼泪糊了一脸，“谁知道她又找了什么高人，自己来了我们这里。”

    “我没有想抢她的男人，我也有我的男人和孩子啊。”

    这些话，是游蕊芸从来没有说过的，但尽管她痛哭流涕，游松也只是一瞬间的动容，很快就看出来这个妹妹不是真心的认错。

    自从接管玻璃厂，游松打交道的人，都是大商贾，那些人哪个不是老狐狸？看出来她只是假装很容易，他问道：“那你想让二哥怎么帮你？”

    “二哥，你去问问她，能不能告诉我是她怎么回来的？”游蕊芸急切说道。

    虽然她更想能去王府，但是上次被关了一个月，她再不想承认也知道，那个王爷根本不会让她替代那个女人的位置。

    而那个女人也是个狠心人，根本不会考虑她的艰难，松口让她去王府生活。

    游松没有应声，控着缰绳催赶马儿往前走，游蕊芸等了一会儿，说道：“二哥，你帮帮我。”

    游松这才回头看了她一眼，“你既然这么舍不得蕊儿家乡的生活，为什么还要和她换回来？别说是想家想爹娘，你要有那个心，不会走了一年多才想回来。怎么，是不是在那儿的日子也过得不顺心，才想回来的？”

    游蕊芸的脸色难看下来，强调道：“她杀了我的孩子。”

    “那也是你先做了初一，”游松说道，“蕊儿跟王爷好好的，你插进来做什么？是不是看到她的日子过得好，才想回你自己的身体？”

    “没想到啊，王爷宁可不要你，”游松嗤笑一声，“现在后悔了，又想回去过原先的日子？哪有那么好？你就老老实实地待着吧。”

    再一个，他都不知道蕊儿的家乡是哪的？不过想来应该挺远的，要是那么容易回来，她当初能过了一个月才找回来？

    游蕊芸见自己好生好生气的说也不管用，忍不住哭道：“二哥，我还是你亲妹妹啊，你帮外人不帮我？娘说以后都不让我嫁人了，说我跟过王爷，我若是再嫁，王爷肯定会不高兴，觉得丢面儿。可我才二十二岁啊，就让我这么孤独终老吗？”

    游松皱眉，不过也能理解老娘的心思，“我回家了会跟娘说的，再说当初嫁给王爷的，也不是你。而且王府先前遣散了好些姬妾，也没说不让改嫁。只要你嫁人后，别嚷嚷你曾经是王妃就行。”

    游蕊芸听到这番话，差点气吐血。

    嫁人不是重点，重点是她要回去。要么回那个时代，要么回王府。再改嫁，能嫁给什么样的人？

    游蕊芸想想就知道，肯定是像她到了那个时代时，发现的那本有她名字的那本书里一样，嫁给一个老鳏夫。

    她宁肯孤独终老也不嫁那样的人。

    游松自然看得出来她的想法，但根本没有说话的想法，他就不明白了，现在的日子比起以前，还不够好吗？她就是在娘家一辈子，也能下人伺候着舒舒坦坦过一辈子。

    搁以前，家里没做生意的时候，敢想不？

    好好的还折腾，但凡要是回头想想，当时她和蕊儿交换了身体，老实在蕊儿家过日子，别眼气蕊儿，现在孩子都快出生了吧。

    都这样了还折腾，真是要等到一无所有了才后悔？

    “你从小就有这个毛病，看什么都是别人的好，”游松终是语重心长道：“你好好过日子吧，现在村里能比得上你的，没有几个。”

    游蕊芸见二哥铁了心不帮自己，坐在车里摔摔打打的，还想跳了马车回去京城，但是掀开车窗帘一看，马车跑到得飞快，下面是结实的水泥路。

    这要跳车，不折一条胳膊腿儿，这脸也得被摔肿。

    一路上都是平整的水泥路，游松一路不停，到家的时候天还没黑，村子里不少人都在外面。

    游松好奇，问一个老头：“四大爷，村子里有什么事儿？”

    四大爷是个瘦老头，正背着手往里面看，听到声音，回头瞧了一眼，笑道：“是二松回来了，那陈家的二老爷回来了，带着他的新媳妇，听说还是一个知府老爷的千金小姐呢。二老爷这不是在阳省的一个县当官？专门回来接他爹娘呢。”

    四大爷语气里的羡慕都要飘出天际了，那边，却有人紧跟着说道：“以前总听二松他娘说溪田怎么厉害，咱是没见过实打实的，今儿才是头一遭见官老爷的气派。”

    又有人说道：“别说了，现在还提什么溪田啊。”

    听见这些风凉话，游蕊芸气得直咬牙，她真想下去一人甩他们一巴掌。

    游松笑了笑，跟那些人道：“我就先家去了，要是给二老爷弄践行席，去我家通知一声。”

    眼看着马车走过去，四大爷才道：“少看笑话，就算蕊被休了，她二哥还在玻璃厂做事呢，知道他那玻璃厂一天能赚多少钱不？”

    在村人或不屑或好奇的目光中，四大爷伸出一个巴掌，道：“前几天我去京城卖粮食，去玻璃厂附近转了转，听说他们一天的流水，至少就是五万两。”

    村人都哗然，惊讶之后却都表示不信。

    要是真那么赚钱，人溪田都休了游蕊了，还能让她二哥在玻璃厂里，是等着他好过了给他妹妹出气吗？

    游家，游母一看到二儿子回来，跟着车里就下来女儿，她立刻担心地扶住，转头斥责游松：“你赶车那么快做什么，你妹妹怀孕了，这可是个金疙瘩，你还不小心点？”

    游松说道：“您别想那美事儿了，她要是怀孕了，能被赶出来？”

    “怎么，那一个不相信？”游母拉着女儿问道，“我就说跟你一起去，你还不让。你有没有去找老太太？”

    游蕊芸道：“我先找的就是她，她让我回来。”

    “娘，您别那一个那一个的，蕊儿好歹叫了您一年多的娘，”游松洗了洗手，说道：“要不是你女儿不足心，现在两家都好好的。”

    游蕊芸拉着游母问道：“陈二郎回来了？”

    打断了游母要追问的话，游母不情愿道：“回来了，那样子挺威风的，带着三个差役，拉了两辆大马车。”

    “要不是，你二哥也能做官，”游母万分遗憾，当初没有坚持让那个女儿给儿子谋差事。

    游蕊芸觉得母亲这是嫌弃自己，嫌弃自己不能让摄政王喜欢，不能给家里带来风光，二话没说就出了门。

    “你干什么去？”游母在后面问。

    干什么？她要去找陈二郎，这一切都是因为他而起的，她要是两不靠，他得负责。

