    第106章请留步

    马车很快就停下，外面传来苏子飞恭敬地声音，“皇上，到了。”

    齐淮掀开帘子下车。

    林昭仪还在昏迷当中，一直抓着齐淮的手，似乎是生怕他离开自己，不肯撒手。

    齐淮看着她紧握着自己的手，眉头蹙了一下，抬头看了站在外边的苏子飞一眼。

    苏子飞忙退后几步，低着头，故作看不到齐淮求救的眼神。

    齐淮无奈地收回目光，将林昭仪抱了出来。

    齐淮轻轻地将林昭仪抱进房间，把林昭仪平放到床上。

    太医也跟了过来，叮嘱贴身宫女注意事项。

    林昭仪的手还死死地抓着齐淮不放。

    齐淮将她的手从自己的手臂上移开，“卿儿好生歇息。”

    声音很低，像是怕惊醒了林昭仪一般。

    齐淮刚起身，林昭仪便幽幽转醒，“皇上，臣妾没事吧？”

    林昭仪想伸手拉着齐淮，一动，便扯到了伤口，忍不住“嘶”了一声：“好痛，皇上，臣妾好痛。”

    林昭仪的声音听上去很虚弱，楚楚可怜。

    齐淮眉头拧了起来，再次坐回床上，“你莫要动，朕让人把太医叫过来。”

    林昭仪乖乖点头，把左手搭在齐淮的手背上。

    不一会儿太医赶过来了，给林昭仪诊脉。

    齐淮坐在林昭仪的旁边，静静地看着太医，不发一语。

    片刻之后，太医才收起手，写了药方。

    **

    苏轻轻没等齐淮。

    被人扶下马车后，苏子飞把她送回毡包。

    齐瑞也骑着马急冲冲赶回来，他方才走得远，要不是听到动静，也不知道有刺客。

    此时也不知齐淮的情况如何，恰好看到苏轻轻走在前面，他忙骑着马过去，“苏贵妃请留步。”

    被苏子飞护送的苏轻轻本来就处在提心吊胆的状态，眼下听闻有人唤自己的名字，吓得一抖，差点摔个狗啃泥。

    齐瑞眼睁睁看着苏轻轻犹如一团大肉球似的，踉跄的时候，侧脸的肉肉还随着她身体晃动了两下。

    看得齐瑞不禁疑问，脸颊的肉肉当真如此软趴趴么？

    看起来很好捏。

    还好苏子飞及时将她接住了，不然就惨了。

    苏轻轻觉得丢人得很，恨不得找个地洞钻下去。

    好半晌，缓过劲儿来后，苏轻轻才红着脸看了苏子飞一眼，“好在兄长在。”

    苏子飞淡淡地点头。

    齐淮已然从马背下来，走至他们面前。

    苏轻轻下意识躲在苏子飞身后。

    “九王爷，何事？”苏轻轻压着嗓子，使她的声音变得成熟一些。

    齐瑞停了下来，知道苏贵妃一直和二哥在一起，只好不情愿地问她：“皇上如何？有无受伤？”

    “回九王爷，皇上没事，倒是林昭仪受了伤，皇上正陪着林昭仪。”

    这话是苏子飞替苏轻轻说的。

    苏轻轻只小幅度附和地点头。

    听闻齐淮没事，齐瑞松了一口气，他本来也不希望自家二哥有什么闪失。

    再次看了一眼满脸戒备的苏轻轻，随后便告辞离开。

    苏轻轻一直盯着齐瑞的背影，看他的身影越行越远，才敢放松警惕，拍拍胸脯，暗自庆幸，齐瑞没有怼自己。

    要不然，她真怕自个反驳不了齐淮。

    “走吧。”苏子飞让苏轻轻先走。

    期间，苏轻轻生怕苏子飞怀疑自己，便无话找话，问苏家的情况。

    ?  ?是滴，俺又来求票票了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

