    &lt;!--章节内容开始--&gt;    尹揽枫听到这话，气得蹙紧了眉头，冷哼道，“既然这么多人都想在本将军身边当差，为何就不想？”

    苏陌凉被问住了，纠结的不知道如何回答。

    看她眼神闪烁，一脸逃避和排斥的表情，尹揽枫窝火得黑了面孔，“本将军就这么让讨厌吗？”

    尹揽枫想不通，她为何如此排斥到他身边来。

    给她副将，她害怕惹来非议，现在不升官，只是让她换个地方当差，也让她如此为难，尹揽枫实在不得不往讨厌这个层面去揣测她的心思。

    苏陌凉见他误会，立马摆手，“哎呀，尹将军，误会了，我怎么会讨厌呢，我只是——只是——”

    “尹将军，也说很多人都想给当差，既然如此，为什么非我不可呢。”苏陌凉颇为无奈。

    尹揽枫闻言一震，表情直接僵住了。

    连他自己都没意识到为何非她不可。

    以前，他根本不需要士兵跟在身边当差，反而觉得碍手碍脚，不方便行事。

    可是经过这段时间的相处，他发现眼前这个小子不但脑子聪明，性格还挺对他的胃口，跟她相处起来，似乎还有那么一点舒服。

    所以，他才动了让他当副将的念头。

    可没想到居然被他拒绝了。

    真不知道，自己是吃错了什么药，竟然会求着让这种人到他身边来当差。

    越想越气，尹揽枫愤怒挥手，“好了，不用说了，本将军知道了，就当本将军没提过这事儿，回去吧。”

    苏陌凉觉得他的怒火莫名其妙，无语的摇了摇头，转身退了出去。

    尹揽枫见她离开，愤怒的站起身，为自己反常的情绪烦躁的来回踱步。

    难道是自己太严厉了，吓着她了？

    尹揽枫实在想不通，走出营帐，冲着守门的士兵，莫名其妙的问了一句，“，本将军问，本将军很可怕吗？”

    士兵被这突如其来的话，问得愣住了，随后吞吞吐吐的回答，“不——不可怕—”

    看他都哆嗦得话都说不清楚，尹揽枫更是火大。

    这一看就是很怕他的样子嘛。

    看来，他真是过于严厉了，不然苏牧怎么会如此排斥他！

    彻底想通了，尹揽枫才了然的点点头，看来以后不能太死板了。

    “给本将军注意一下那个叫苏牧的小兵，他有任何情况，及时向本将汇报，听明白了吗？”尹揽枫冷冷吩咐了一句，便是再度钻进了帐幕去了。

    反而把士兵弄得一头雾水。

    苏陌凉从尹揽枫的营帐出来，正准备往自己的营帐走，不料余光猛地瞄到了从君颢苍营帐出来的士兵。

    士兵手里端了个盆子，远处看不大清楚，苏陌凉忍不住好奇，快步走了上去：“这位小哥，这端的是什么啊？”

    士兵看他一眼，叹了口气，“哎，是帝尊的衣服，今晚我还得拿去洗干净。”

    衣服？

    苏陌凉挑眉瞧了一眼盆子，沉吟片刻，有了主意，“这天色也晚了，我看一脸疲惫的样子，想来是才从前线退下来，还没好好休息过，这些衣服就交给我吧，我去洗，回去休息吧。”

    她也不知道为君颢苍做些什么，至少做点力所能及的事儿，总不能让自己像个废物吧。

    士兵听了，一脸的惊讶，“天啊，这种苦差事都愿意做，脑子是不是被驴踢了？”

    对他们这些大老爷们来说，洗衣做饭可是最痛苦的事儿，本来其他国家的军队，行军都有女仆跟着，可偏偏他们家帝尊不近女色，明明是女人的事儿，全都交给他们这些大老爷们来干，苦不堪言啊。

    苏陌凉看他痛苦，轻笑了一声，“没事儿，给帝尊洗衣服的事情以后交给我就行了。”

    士兵闻言，简直感激涕零，“好好好，那帝尊的衣服就交给了，记得一定要洗干净哦。”

    说着，士兵已经将盆子递到了苏陌凉的手上。

    苏陌凉笑着目送他离开，这才朝着附近的河边走去。

    君颢苍以前为她做了那么多事儿，她还没为他做过什么呢，这次有这么好的机会，她得好好表现一下。

    想着，苏陌凉拿出衣服，开始认真的搓洗起来，一边又幻想着他要是知道这衣服是她洗的，不知道会是什么表情呢？

    一想到这里，苏陌凉就暗搓搓的笑起来。

    这边的尹揽枫还在纳闷苏陌凉的事儿，就见有士兵急匆匆的跑进来禀报，“尹将军，小的发现，苏牧那小子往河边去了。”

    尹揽枫皱眉，瞳孔跃上疑惑，“河边？他去河边干什么？”

    “小的看他拿着帝尊的衣服去了河边，想来是去给帝尊洗衣服啊。”

    尹揽枫听到这儿，就更是觉得奇怪了，“给帝尊洗衣服的差事不是曹鸣的吗，怎么换成他了？”

    “小的听说，是苏牧主动接手的，可把曹鸣那家伙高兴坏了呢。”士兵也是一脸的不解。

    也不知道苏牧哪根筋不对，居然会主动要求洗衣服。

    “什么？主动？”尹揽枫惊讶的站了起来。

    让他当自己的副将，他不肯，让他到自己跟前当差，他也不肯，没想到居然愿意去给帝尊洗衣服！

    岂有此理！

    尹揽枫气得瞪大了眼睛，鼻翼喷出怒气。

    心里各种不是滋味儿！

    这种滋味说不清，道不明，竟是让他烦躁不堪，坐立难安。

    “他为什么主动给帝尊洗衣服？他到底有什么企图？”尹揽枫气不过，愤愤质问。

    士兵不屑哼道，“依小的看，八成是那小子想巴结帝尊，跟帝尊套近乎。”

    尹揽枫却是不赞同的摇头，如果那小子真是个攀附权势的小人，当初让他当副将，他也不会推辞了。

    尹揽枫还第一次遇到这么让人费解的人，偏偏这个人他还忍不住去解读。

    “继续观察他的一举一动！”

    “是！”

    ————————

    不光是尹揽枫得到了这个消息，就连熊正也听说了。

    “叫跟着那小子，到底听到了什么没有啊？”熊正自从听苏陌凉说帝尊想要整顿纪律，害怕自己会遭殃，所以就派人一直跟着苏陌凉，打听消息。

    被问话的小兵为难的摇头，“尹将军的门口有士兵把守，我不敢靠太近，没听到，不过，我看到苏牧主动拿了帝尊的衣服去河边清洗。”

    “给帝尊洗衣服？”熊正愣了一下，而后很快反应过来，“好啊，这小子想巴结讨好帝尊，我偏不让他如意。”

    “额，老大，我们要怎么做啊？”小兵一脸好奇。

    熊正勾唇一笑，凑到他耳边吩咐了几句，小兵一脸坏笑的点点头。

    ——————

    等会还有一章！