    “这又是搞哪一出？”

    王有龙有些分不清东南西北，因为在自己的印象中，自己还没有干过什么见义勇为的事情来。

    管他呢，先坐下再说吧，这大会还没有开始呢。

    王有龙随便找了一个空位坐下来，农村人不讲究，只要有地方坐就行，管他什么中间两边，A位和c位的。

    “嗳，王有龙，怎么这么巧啊，你今天也来参加这个见义勇为的大会吗？”

    同王有龙打招呼的是许艳茹，她就坐在王有龙的旁边。

    王有龙把头抬头起来，朝着坐在自己旁边的许艳茹看了起来。

    当看到是许艳茹之时，王有龙有些的吃惊起来：“艳茹，这奖是怎么回事，我可从来没有听说过。”

    “让你领就领呗，哪里来那么多的为什么？”

    许艳茹用手捊了捊她齐发际线的流海，露出一对小酒窝，笑呵呵的对王有龙说了起来。

    正当他们两人在台下窃窃私语之时，台上的话筒响了起来：“前来参加这次大会的，都是咱们市里的村长和书记，另外还有市里一些优秀企业主，欢迎大家在百忙之中，能抽出时间来参加这个大会…”

    台下立刻响起来了热烈的掌声。

    “下面请许副省长讲话。”

    当许富贵出现在台上的时候，王有龙一下的傻起了眼来，这不是许艳茹的父亲吗，怎么一下变成了副省长？

    王有龙有些搞不懂这个世界来，既然搞不懂，那咱们就不搞。

    王有龙努力的去想了想，但是终究是想不明白，于是干脆就不想了。

    这时，台下想起了热情似火的掌声，大家都在欢迎省长同志讲话。

    简单的开场白之后，许省长讲述起了在今天一扫恶除霸的行动中，有一位可歌可泣的风云人物，在救自己的女儿之时，被那些恶痞用钢筋和匕首行凶，划伤动脉，最后用泥土将自己的伤口抹上，继续救人的英雄故事…

    老许是含着一腔热血讲完的，讲完之后，他愤怒的拍起桌子来：“这丹东的恶势力一天不除，我一天不下火线，请大家给点掌声，再给点鼓励。”

    随着掌声的不断响起，老许站了起来，走到了台下面，亲自走到王有龙的面前，鞠了一躬，用双手牵住王有龙的手，对着王有龙说道：“王有龙，这次市里，特意为你准备了一份大礼，请跟着我一起，上台领奖去。”

    在老许的牵着下，王有龙走在老许的后面，朝着台子上走了上去。

    等王有龙在领奖台站好之后，话筒里传来了报话员那充满诗情画意，又蕴藏着壮志凌云的声音：“下面请咱们市的市委书记，亲自为王有龙颁发见义勇为奖。”

    随着强劲音乐声的响起，王书记把一本鲜红的奖励书和一张银行卡，从那穿着红色礼服的礼仪小姐的礼品盘中，拿了出来，双手递给了王有龙，另外还为王有龙戴上了一个金光闪闪的见义勇为青年的奖章。

    最后，礼仪小姐，从台下拿来一张长一米，宽五十公分的海报，让王有龙举在了手中，上面写着：奖励见义勇为好青年王有龙人民币五百万元。

    当闪光灯再次响起的时候，王有龙举起了手中的海报。

    台下再次的响起了热烈的掌声来。

    掌声过后，立刻有一些漂亮的美女上台去献花，把台下的那些帅哥们气得牙痒痒，心里面直骂：“妈的，当初英雄救美的为什么不是我。”

    等一切恢复平静，王有龙把手中的海报放了下来，然后坐到了领奖台上的座位上，对着座无虚席的会场里，激情四射的说道：“同志们，这救人对于我来说，只是一件小事，只要是一个正直无私的人，面对凶残的恶势力，都会出手相救，这份大礼，对我来说，太贵重了，我现在通过平台，把这五百万，全都捐给希望小学。”

    当王有龙把银行卡交给王书记的那一刻，会场上，立刻的响起了雷鸣般的掌声，有几个力气大的村长，居然跑上前去，把王有龙抬起来，扔向了空中，然后又高兴的接了回来。

    “王有龙，你好样的。”

    “王有龙，你给我们村长长脸了…”

    “老王，你是时代的楷模…”

    当电视直播的画面，传向干家万户的时候，正在养殖场翘起二郎腿看电视的刘财富，看到王有龙捐款的画面时，十分的不爽，对着站在旁边的陈宝气，还有有根他们说了起来：“妈的，这王有龙是不是有病，这奖励给他的五百万，说捐就捐了，真他妈的一个二百五呀。”

    陈宝气一听，当即给刘财富骂了起来：“刘财富，我说你呀，晓得过锤子，你知道吗，人家王有龙有王有龙的思想，哪里像你这样的人，一天到晚，只想着钱，钱，钱，你除了钱，还认识什么？妈的，如果不看到你是王有龙的老丈人，老子今天真想锤你一顿。”

    说到动情处，陈宝气吐了一泡口水，想要继续的对刘财富开炮。

    这时，刘金生发话了：“你们两个，都他妈的少说两句好不好，这王有龙的钱，爱捐不捐，怎么捐，那是他的事情，与你们有任何毛的关系，真他妈的，一个二个的吃了饭没有事情，闲得慌，如果觉得太闲了，那就把牛赶出去放，你们这是闲吃萝卜淡操心，皇帝不急，太监急，简直是鬼扯。”

    刘金生把他们二人，狠狠的骂了一顿之后，他们二人开始老实起来，低头继续看起电视来。

    “王有龙，你们村里的事情，现在干得怎么一样了？”

    接过银行卡的王书记，把卡交给工作人员之后，对着王有龙问了起来。

    “现在，村子里的拆迁，已经完成了，帮大家新修的房屋，还在装修之中，估计再等一段时间，那防瓷干透，乳胶漆的异味一除，大家都可以搬进新家去了。”

    “以后有时间，我还要来看你们的响水村，看看，你到底把响水村搞成怎么样？”

    王书记对着王有龙大声的说起来：“我喜欢吃响水的豆花饭。”

