    林安想了想，停顿片刻。

    其实他也忽略了一点.

    那就是熊憨子如果一开始就失败，按理说便会无限失败，亦如流水线上的机器人。

    但好在...

    "你的身体特性。"

    指着张铁胸膛，林安眼底闪过一丝庆幸，有些后怕：

    “失败的原因，极大概率是你承受不了楚人美的攻击。”

    “试想一下，在某个时间线里，你肯定会尝试一切手段。”

    “遭遇楚人美，是很正常的一件事。”

    “但不灭修罗越打越强，对同样攻击的抗性也不断增加。”

    “这就导致...”

    话还没说完，熊憨子眼中明悟，直接接过话茬：

    “所以，所以我才能在这次面对楚人美的攻击时...根本就不怕！？”

    “怪不得！怪不得！”

    张铁突然想起...

    之前他还在奇怪，楚人美怎么对他造成不了什么伤害？

    感情自己已经被楚人美虐杀过太多次了，以至于积累了足够的“抗性”！

    种种累积起来，才使得他在这一次循环中破局！、

    “他娘的，原来我是死了太多次才通关啊！”

    想通这一切后，张铁直觉得自己太惨了。

    只是。

    “林队，那属性奖励是啥！？”

    吞了吞口水，他猛然想到一个可怕的事实。

    “卧槽，林队你别告诉我，加属性的办法就是把你尸体给啃了！？”

    “你尸体营养丰富！？跟他娘的唐僧肉一样！？”

    “不对啊，要是这招管用，你干嘛不天天割自己？反正能修复身体...”

    惶恐中，张铁却见林安摇了摇头。

    "属性确实来自尸体..."

    话还没说完，张铁心中咯噔一下。

    是来自尸体，但不是林队的...!?

    像是想到什么。

    张铁浑身一个激灵。

    等等！

    自己也死过！？

    那我的尸体呢？

    想到自己的身体是融合了不灭修罗，他猛然意识到一点。

    不灭修罗一开始是干嘛的？

    那是用来给基地充能的！

    卧槽！

    被楚人美攻击强化过的自己...尸体...反复动用过系统力量...

    那自己的尸体该蕴含多少能量！？

    “咕嘟”

    口水吞咽。

    林队是要吃“我”！

    看着结结巴巴，哭丧着脸的熊憨子。

    林安意识到了这家伙脑子里在想什么。

    哭笑不得。

    “不是吃你...也不是吃我。”

    无语。

    张铁闻声一愣。

    啥玩意，我想错了？

    林安也懒得戏弄他，直接开口说道：

    “别想了，你没尸体的。”

    “虽然你也死过很多次，但你的尸体留不下来。”

    “你忘了第一次遭遇不灭修罗吗？”

    “那玩意濒死状态，会立刻重生到最近的躯体上。”

    “我猜你每次被系统复制，原本的“尸体”就和新的身体融合了。”

    “不然。”

    有些遗憾。

    林安随手从戒指中取出死亡之种，目光炙热：

    “不然你凭什么获得抗性？”

    “很明显，系统复制的是我们刚进入秘境时的状态。”

    “你的抗性保留，那就说明身体还是同一具。”

    “只能说，不灭修罗的特性太过霸道。”

    “规则级的特性，误打误撞居然卡上了系统漏洞。”

    “或者说，本来就能做到这一点。”

    听完林安解释后，又看见了他手中的死亡之种，熊憨子眨巴着眼睛，再笨也想到了怎么提升属性。

    吗的，我居然忘了林队手里有死亡之种。

    这玩意可以提取死人的生命力和精神力。

    只是，靠这个东西加属性？

    那之前林队怎么没想过这样做？

    看着几乎快爆满的死亡之种，林安脸上露出一抹笑意。

    自动吸收，真是好用...

    听完张铁好奇的念叨后，他缓缓将死亡之种托浮到眼前：

    “死亡之种内吸收的单纯的精神力和生命，并不能提高属性。”

    “但是吸收系统复制的力量，就能增加属性。”

    “毕竟系统复制，本质上就是在重塑身体。”

    感受着死亡之种内浓郁的生机，林安不由得感叹一声：

    “还有什么力量，比自己的本体...更适合吸收？”

    死亡之种开启。

    浓郁的能量瞬间涌出,将两人团团包裹。

    几乎如同实质，来自死亡之种内的力量随着呼吸涌入身体。

    星灰扩散。

    在熊憨子震惊的目光中，系统提示连续响起：

    “滴，吸收能量，体质+1..”

    "滴，吸收能量，体质+1..."

    ...

    “林队！我他娘的快被撑爆了！”

    被白色光芒笼罩吓得张铁，一声声惨叫。

    骨骼吱吱作响，每一寸肌肉和血肉组织都在重塑。

    另一边。

    林安同样面色扭曲的紧咬牙关，承受着大量能量灌入时的痛楚。

    体质强化到极限值时，会承受如同焚烧般的痛苦...

    这一点，他根本没想过。

    不过想来也正常。

    40点的极限值，几乎是改变了身体的本质。

    他的身体改造最先开始。

    张铁体质虽强，但距离极限值还差一段距离。

    这家伙连吞吃灵能果实，增加属性的上限都还没达到。

    因此，林安率先进入改造状态。

    在连续四声系统提示后，流畅的系统提示音仿佛陷入了停顿。

    几秒后。

    随着一声“体质极限值已达标”后，如同火焰焚烧肉体的痛苦才缓缓消散。

    大汗淋漓，浑身如同湿透一般。

    林安大口喘息，面色惨白。

    眼中满是喜意。

    好强！

    双拳紧攥，外露的皮肤如同陶瓷一般。

    在大量能量彻底强化下，明明还是人类外表，但林安明显能感觉到。

    自己的防御力和再生力，几乎达到了变态的地步。

    凡是和体质有关的特性，几乎都获得了强化。

    我现在的身体素质...怕是能比得上没强化前的不灭修罗吧？

    毫不犹豫。

    林安手中白光一闪，将血湮直接取出。

    万次高频震动下，细长的剑身上有几处不显眼的破碎缺口。

    震动蜂鸣。

    一剑斩向手臂！

    只见不断震动的血湮瞬间和手臂发生碰撞。

    虽然没开启天人增幅实力，但这一剑已经用上了大半的力量。

    “嗡-cha！”

    如同切入堆叠的装甲一般。

    原本无坚不摧，连二阶变异体也无法阻挡的血湮，竟死死地卡在了手臂之中。

    细微的伤口处，鲜血如同凝结的冰珠一般砸落在地。

