    局面有些糟糕。

    没办法。

    谁能想到就连天子最为宠爱的四公主，在而今也没法进入皇宫了呢？

    只能说大皇子与二皇子这两个家伙太不是人。

    自己达不到目的，也不让其他人达到目的。

    陈安不由发出悠长的叹息，感觉眼前的情况有些棘手。

    他想的东西很多。

    若是迟迟见不到天子的话，那么不论做出什么选择都有些不太保险。

    继续拖下去，鬼知道之后会变成什么样子。

    说起来，他这里算是吃瘪了，但是三皇子那边，应该一切还算顺利吧？

    陈安心中静静想着。

    为了不让人起疑，最近这几天时间，他都一种陪着四公主待在这，虽然对外界消息也有所耳闻，但了解的终究不是太过具体。

    不过陈安相信三皇子的能力。

    就如同三皇子相信陈安的能力一般，陈安对三皇子的能力也是相当信服的，认为他可以搞定眼前的麻烦。

    三皇子那里应该没太大问题。

    倒是他这里，麻烦倒是不小。

    陈安的烦心事有一大堆，但在他怀里，四公主就没有那么多想法了。

    她只是哭而已。

    在陈安怀中，过去刁蛮任性的四公主哭的很大声，看上去煞是可怜。

    最近这位时日里，这位过去任性的公主也算是体会到了世间冷暖。

    从她父皇病危之后，一切就像是变了一个模样。

    原本对她恭恭敬敬的人变得不恭敬了，以前不敢招惹她的人现在也敢惹她了，就连皇宫门前的侍卫都没将她放在眼里，直接呵斥她离开。

    世界像是变了一个模样，而且变的太快太快了些。

    到了现在，似乎已经没人将这位曾经无人敢惹的四公主殿下放在眼里了

    一朝天子一朝臣。

    过去四公主受天子宠爱，就算得罪了再多人也无人敢惹。

    但是现在天子病危，之后很可能不在了，那这态度自然要变一变。

    毫不客气的说，那些人现在还只是态度有些变化，还没有真正下手报复，已经是看在天子只是病危，大皇子与二皇子两人也没有表明态度的情况下了。

    一旦天子病危，新皇上位表示出四公主的不满厌恶之情，到时候情况还要更糟糕。

    不然之前四公主府邸上的人怎么会是那副忧愁模样呢。

    至于四公主，她只是觉得委屈。

    “我只是想见一见父皇......为什么连这也不可以.......”

    四公主低声啜泣，泣不成声。

    这段时间她也算饱经冷暖。

    但对于那些，她并不算太在意，只想着能够见到自己父皇。

    是啊。

    陈安默默叹口气。

    什么时候，女儿想要见一见自己的父亲，都是一件如此艰难的事情了？

    不应该如此才对。

    “四公主，想见到陛下么？”

    抱着怀里四公主，陈安沉默片刻，随后开口问。

    四公主没有说话，只是无声的点头。

    “好。”

    确认了四公主的答复，陈安叹息一声，随后起身：“既然如此，我便陪着公主，向这宫廷之内闯一闯。”

    “不....不要......”

    听着陈安的话，四公主一下子抬起头，一双哭花了的可爱脸蛋上此刻满是惊恐：“长安，不要去.....会死的......”

    四公主的这段时间不是白待的。

    皇宫被封锁的这段时间里，有不少大臣前来求见天子，在皇宫外大声呵斥大皇子两人居心叵测，隔绝内外视听。

    但这些人最后都死了。

    一具具血淋淋的尸体，此刻就摆在皇宫之外，在那里整齐摆放着，看上去格外让人惊悚。

    对四公主而言，她无论如何也愿意见到陈安也因此而死去。

    “父皇昏迷后，我就只有你了.....不要去.....”

    她不时摇头，脸上写满惊恐。

    从四公主而言，此刻的陈安其实还有着不一样的地位。

    过去的好感自然不用多提，而更为关键的，其实是此刻的陪伴。

    在天子病危后的那段时间，不知道多少过往四公主的好友立刻与她变得疏远，恨不得立刻划清界限，撇清关系。

    甚至有人落井下石，利用她的信任坑害。

    这一切给了四公主幼小心灵巨大的创伤。

    而在这个时候，似乎也唯有陈安仍然一如既往就的对待她，安慰她，并未因天子病危而有任何变化。

    在这种情况下，陈安在她心中的位置自然拔升，再度提升到了一个新的高度。

    她是无论如何也不愿意，看见陈安为了她的事而死的。

    迎着四公主那惊恐的视线，陈安的心情有些复杂。

    严格意义上来说，他的所作所为其实也是利用，仅仅只是为了自己，而并非是忠诚。

    不过，若是能在完成自己目的的同时，让眼前的人也开心，那自然最好不过。

    想到这里，他最终笑了笑：“殿下，还请放心。”

    “不过区区守卫罢了，我陈长安又有何惧？”

    “就是不知道，殿下您敢不敢和我走这一遭了。”

    望着陈安平静的脸色，感受着那熟悉的笑容，四公主不由愣了愣，随后心中突然有一股勇气升起，让她点了点头，不再拒绝。

    恰在此时，外界的风雨渐渐停息，落雨渐渐消失。

    “四公主，请回吧。”

    当四公主再度上前，守卫脸色冷峻，只是平静开口：“陛下身体不佳，不见外人。”

    “若您再执意在此，就请休怪在下不客气了。”

    “哦？”

    一旁有声音传来，令守卫有些意外。

    在他视线中，陈安的模样出现，伴随着声音一同传来：“我倒是想知道，究竟是怎么個不客气法？”

    话音落下，一股怦然大力爆发，直接冲击向前。

    轰隆一声，眼前的侍卫直接被击飞出去，大口呛血。

    原地顿时一静。

    随后又是一阵纷乱之声响彻。

    “有刺客！”

    “护驾！”

    阵阵声音响彻，在四面八方响起。

    在刹那间，整个皇宫之外像是爆发了一场动乱一般，直接开始动了起来。

    陈安抬头望去。

    在视线范围内，密密麻麻的人头涌入皇宫之内，向着他冲锋而来。

    看这模样，至少有数百人之多。

    四公主的脸色有些苍白，面对眼前的场景，有些不知所措。

    纵使平时再如何养尊处优，她到底也是个十六七岁的孩子，望着眼前这般的阵势同样会感到恐惧，有些头皮发麻。

    于是她转身望去，恰好望见陈安的脸色。

    纵使面对而今的局面，陈安仍然很平静，给人以强烈的信心。

    似乎只要他站在这里，就足以解决一切。

    “没事的。”

    似乎察觉到四公主的担忧，陈安低头笑了笑，轻声开口说道。

    前方，喊杀声猛然而至。

    陈安也开始缓缓动了起来。

    他拔出长刀，看似寻常的长刀此刻闪烁光辉。

    面对军阵，若仅仅只是陈安一人的话，那他还有许多种方式可以应对，再不济还可以靠着自己出众的身份去迂回转进，搞搞刺杀，慢慢将这些人磨死。

    但现在，偏偏一旁还站着一个四公主，这自然就不能如此了。

    毕竟他可以跑，但四公主可跑不了。

    迂回转进不可行，近身搏杀为了防止伤到四公主也要尽量避免。

    既然如此的话，那就也只能大力出奇迹了。

    陈安叹了口气，随后望向眼前。

    在他身前，升级面板浮现眼前。

    玄冰劲，给我提升！

    伴随着念头闪过，一股讯息从身前划過，随後大放光明，照耀一切。

    不知在什么时候，眼前的情况開始变了。

    一股莫名的寒气浮现。

    明明是炎热的天气，四处偏偏有种阴寒之感，让人从骨子里觉得寒冷。

    身前，一把长刀挥落。

    长刀看上去很是寻常，其上连内气之光辉都近乎消失，此刻暗淡至极。

    但长刀挥落，但裹挟着一股冰寒之意，席卷四方。

    一阵冰寒响彻四方。

    伴随着这一刀挥落，一股罡气席卷。

    长刀垂落，身前百人行程顿时受阻，硬生生止住。

    但凡靠前一些的人，其身躯纷纷爆碎开来，其血肉飞溅而出，洒落四方。

    而那滴落的血肉之中，还有不少冰晶残留，看上去很是诡异。

    四周的场景顿时一滞，所有人都抬头，骇然的望着前方的陈安。

    那视线格外之惊恐，像是望见了鬼神。

    “罡.......罡气！”

    “他是罡气境！”

    有人脸色骇然，满脸惊恐。

    一刀之下，直击百人，这正是罡气境才能有的威力。

    若非罡气境，决然挥洒不出这样一刀。

    “速速通知吴国公，让人前来支援！”

    此地的负责人当机立断，立刻下令。

    他们的反应很快。

    百人毙命之后，陈安望向四处，很明显望见那些人已然不再近身。

    当然不再近身了。

    看见陈安方才那一刀的威力之后，这些人又不是什么傻子。

    这里总共也才几百人，如果真的傻乎乎的冲上去的话，恐怕也就是对方几刀的事。

    他们在远處列阵，随后在陈安惊愕的视线中，掏出了强弩。

    这下轮到陈安傻眼了。

    这节奏不对啊。

    身为战士，你们不应该跟侵入者厮杀的么，怎么还放起了冷箭？

    讲不讲武德啊！

    不提陈安心中的思想活动，只看眼前，强弩已然冲向前方。

    目标不是别的，正是他与四公主的所在之地。

