    昔日张定国墓穴中的话语，浮现在他们脑海里。

    差不多的用词、意思。

    很难让他们不将彼此联系到一起。

    一股浓浓的阴谋感，充斥着每个人的心里。

    天魔是什么？

    机会又是什么？

    生机怎么争取？

    他们怎么会埋葬自己身躯、留下传承？

    他们是怎么知道这些的？

    数不尽的疑惑，加上他们的位置，很难不让他们想到阴谋和什么计划上面。

    给予众人思索的时间，半晌，董平涛开口：“此事想必大家都已经有所想法，其重要性不必多说。

    我已经下令，两座墓穴中的内容，将被列为最高机密，知道的人都已经签订守密协议。”

    “不错、应该如此。”

    ……

    没有犹豫，在场的老人们纷纷点头。

    他们当然都明白这其中的重要性，如果将来还有这样的墓穴出世，还有那类似的话语。

    后果、不堪设想。

    列为最高机密，丝毫不为过。

    董平涛颔首，沉稳继续道：“此次事件、到目前为止的大致影响，就是这些。

    接下来，首当其冲的，还是防备湖县异世界，和很有可能出现新的异世界。

    同时，尽快消化张居正、张定国传承，强大自身。

    其它各方面，也都不能放下。”

    顿了下，语气变得严肃至极，一字一字、沉稳如山，带着莫大的压力：“事关重大，我们没有时间去停止休息。

    不止我们，下面的也都是，完不成、做不到，可以，换人来做。

    能者上，弱者下。

    这是现在以及未来，乾国所必须做的事。

    谁敢拖延、耽误事情，谁就是国家的罪人，绝不能放过。

    希望大家、都能全力以赴。”

    安静的气氛中，重如山岳，没有人开口，尽皆沉默。

    似是默认，又似是凝重到不敢回答。

    董平涛没有在意这点，手轻轻一挥示意，大屏幕上一变，出现一行字幕。

    ‘各国要求我国公开灵气大增的秘密，并且要求增加入我国人数。’

    “现在就来正式议一议各种问题。”董平涛语气恢复了往日的沉稳。

    内阁会议正式进行，一条条足以影响到世界的重大事情，在这里被决策出。

    ……

    外界的风起云涌，并没有影响多少王虎一家。

    除了盯着一百多里外的湖县，王虎一家全部都在趁着这个难得的机遇修炼。

    大宝小宝也是，只是他们的修炼稍稍奇特，是睡觉。

    灵气反哺当天夜里，王虎放弃修炼，进入恐龙世界，花了一天多时间，将众多老虎带了出来。

    随后的八天，这个山谷内，足足汇聚了一百三十多只老虎，共同修炼。

    那种场面，颇为震撼。

    还好，因为如今的灵气远比当初开始复苏时要充沛，灵气反哺的力度更大的多，导致他们都不用吃饭。

    否则这么多老虎的吃饭问题，都是一件大事。

    灵气反哺结束，王虎颇有些不满足的停下修炼。

    看了眼憨憨和苏灵，也都停了下来。

    “白君、结束了。”王虎道了一句。

    帝白君略一点头，心中也不禁有些不满足。

    那种毫无副作用、快速增强的感觉，实在是太好了。

    另一边，苏灵更是如此，嘴似乎都快撅了起来，但又不能在大魔王和恶毒的母老虎面前表现出来。

    王虎看了眼峡谷，对憨憨点了下头，迈了几下轻盈的步伐，出现在一块山坡之上，幽冷的虎目向前方峡谷扫去。

    无形之中，恐怖的威势席卷压去，充满霸道。

    一百三十多只灵气反哺结束、停下修炼原本有些燥意的老虎。

    眨眼，静若寒蝉，再无一丝的声音，目光看向王虎，闪烁着畏惧以及臣服，尽皆微微低下头。

    王虎眼中闪过一抹满意，看着这一只只肩高最少两米五的老虎们，心中忽有豪气升起，虎啸出口、仿佛石破天惊。

    “吼~！”

    宛若实质的啸声，重若山岳压下，众虎纷纷趴了下来，不敢直面王虎。

    不远处的苏灵，身体一软，也同样一下子趴了下来，不满足的情绪都消失了，只剩下畏惧。

    哪怕跟着大魔王一家相处了几个月，她还是怕。

    不过没虎瞪她，畏惧的同时也敢升起了小心思。

    看着那充满霸气无双的强大身影，双目不知不觉浮现出了丝丝崇拜。

    一股异样的浓浓安全感出现，突然，一个念头跳出来。

    跟着这大魔王，也许并不是坏事，起码不用担心谁来欺负她、吃她了。

    同时，除了王虎、唯一还站着的帝白君，心中也有些许异样。

    那个位置，似乎、应该是她的！

    可不知为何，虽然有丝丝的复杂情绪，却并没有太过不满、抢过来的想法。

    眉头紧锁，想不明白，只想了两秒钟，就感到烦躁，头重重扭到了一边。

    哼。

    就让这无赖混蛋帮她管理这些麻烦事吧，省得她心烦。

    王虎稍稍释放了心中的豪气，就安排除了少数几只外的众虎重新进入恐龙世界。

    哪怕现在乾国灵气大增，但总体来说，还是有恐龙肉的恐龙世界，更加适合这些在凡境的老虎。

    留下来的那少数几只，则是肩高三米，已经达到凡境巅峰，想要突破，还是在乾国的好。

    安排好这些老虎，王虎返回家中。

    “嗷呜~！”

    “爹爹爹爹。”

    刚回来，大宝小宝就欢叫着扑了过来，可爱的小模样上满是亲昵。

    王虎露出笑意，迎了上去，低头蹭蹭两个相对他而言，更小的小家伙。

    其实这两个小家伙体型也长大了一些，肩高达到了七十公分左右。

    不过如今他的体型，又长大了许多，也就显得他们小了。

    而两个小家伙的体型，只是表面，王虎能察觉到，他们身体的力量、速度，远比这个体型的其他凡虎厉害。

    对此，他不了解，不过白虎血脉，不正常才是正常的，越厉害越好。

    亲昵了一会，带着两个小家伙来到憨憨身边。

    “白君，众虎都安排好了。”王虎用虎语说道。

    帝白君神色依旧的冷傲，略一点头，好像根本不在意这件事。

    “以现在的进度，再过几年，我们麾下就会拥有上百只蜕变境的虎族，那时我们也达到了神体境，足以雄霸一方。”王虎笑道，语气中有着丝丝的期待和野心。

    帝白君一听，也颇为高兴。

    虎族实力增强，雄霸一方，这正是她想看到的。

    堂堂虎族，怎么能屈居人下？

    竟然还有大量的虎族，被人所饲养。

    简直是不可原谅。

    每每想到这些，她就气的想咬牙。

    不过虽然高兴，却也当然不能在这无赖混蛋面前表现出来。

    头昂起，傲然道：“上百只蜕变境算什么？不过开始而已。”

    王虎点头，的确只是开始。

    压下这些喜悦的事情，让苏灵过来带两个小家伙去看动画片，王虎语气微肃，郑重道：“白君，我已经达到九米高，一年内、肯定能达到蜕变境巅峰。

    接下来就是突破到神体境，我是不是要开始有什么准备了？”

    一场突如其来的灵气大增和灵气反哺，如果说乾国内个体中谁提升的实力最多？

    王虎相信，即使有能与他比肩的，也绝对没有谁能超过他。

    因为这灵气反哺，本就是谁实力越强，提升的实力越大。

    他的实力，毫无疑问、就是第一。

    从肩高七米八左右、体长十三米七左右，达到了肩高九米一左右、体长十六米左右。

    实力狠狠往前跨越了一大步。

    再以如今大增的灵气浓度，一年内，他有绝对的把握提升到蜕变境巅峰。

    到时就是突破，经过他现在对神体境的了解，清楚不是那么简单的，还是听憨憨详细说一遍最好。

    帝白君一听，看了一眼那超过自己体型的身影，不服又涌现了出来。

    她的体型也达到了肩高九米，体长十五米八左右。

    在这无赖混蛋耽误了一天时间的情况下，居然还没能超过他，她当然不甘心。

    不过还是闷闷开口道：“你以为想要突破到神体境那么简单？”

    说完，不等王虎回应，就继续道：“突破神体境，是打下根基最为关键的一步，彻底脱离凡俗，暂且不说它的难度。

    就算是能突破，多出一次脱胎换骨，差距就是很大，决定以后。

    以乾国现在的灵气浓度，只要有天赋，倒是能支持六次以上乃至圆满的脱胎换骨。

    只不过需要大量的时间。”

    说着一顿，傲气十足的自信道：“就算你先一步达到蜕变境巅峰，也起码要停留两、半年时间，才有可能突破。”

    想起当初的一夜突破，帝白君话到嘴边快速改了口，自然的继续道：“本尊就不需要了，达到蜕变境、一月内必然可以突破。

    到时，你就为本尊护法吧。”

    说着，头更昂了些许，目光带着些许小挑衅的看着王虎。

    王虎看的好笑，不过心中最大的石头也落地了。

    乾国现在的灵气，足以支持圆满次数的脱胎换骨，这就足够。

    这也算是灵气大幅度提升的一个好处了。

    要不然听以前憨憨话中的意思，灵气不足、是难以支持次数多的脱胎换骨的，需要另外找大量的能量。

    （谢谢支持。）

    …………

