    霍天青在一旁瞧得目瞪口呆，眼神凝重。

    霍休此时虽然不如全盛之时，但也不是自己全盛时候能一击而败的！

    面前这个青衣客，剑法很不简单！

    方才那一剑，虽未对准他，却也依然令他起了一身鸡皮疙瘩，他绝对没有把握能够接得下来。

    这让他想起了传闻中，南海飞仙岛白云城主叶孤城的成名绝技——天外飞仙！

    此时霍休逃得大难，不禁得意大笑，“你看起来聪明，其实是个蠢货。或者说，你和霍天青这种自视甚高，孤高绝傲的家伙一样，骄傲的本性下永远都是愚蠢。”

    徐隐嘴角微弯，“你以为我方才为什么没有追？”

    霍休微微皱眉。

    徐隐又说道：“你为什么不发动机关尝试逃离？”

    霍休暂时忘了控制机关封闭石室的出路，而是连忙操控起机扩让自己快些沉入地下离开此地。

    然而机关却不知出了什么障碍，竟无丝毫反应！

    霍休神色终于变了！这意味着他将自己困在了铁笼当中，如果外面的人不帮他切开铁笼，他就一辈子都别想出来。

    徐隐笑道：“有花满楼在，陆小凤不会杀你，更何况你还有数不尽的财产，上官雪儿会用得到的。

    我会在一年后再来找你，希望你能想得通，不要为了所谓的秘密，把自己困在这里一辈子，呵呵，也许不用一年时间，你就能想得通的。”

    徐隐往石阶外走去，他已不想留在这里，霍休这种人，是没法通过用刑让他屈服的。

    霍休忽然觉得一阵惊恐，抓着铁栏杆说道：“我是真的不知道当年是谁指使五十一楼的做的那件事！”

    徐隐没有理他，继续往石室之外走去。

    霍休的手又放到了一处机关上，徐隐说道：“你可以封闭石室大门，我也可以在这里等陆小凤过来，虽然我现在不太想见到他。”

    霍休脸色阴晴不定，似乎在思索着反制之法，眼睁睁看着徐隐离开。

    霍天青此时坐在外面笑道：“你不封闭石室，是想等陆小凤他们来了后，再将其封闭，然后逼迫陆小凤他们想办法为你破开铁笼是吧。”

    霍休不说话。

    霍天青继续说道：“虽说这样你仍有可能被陆小凤他们制住，不过总比现在毫无希望要强得多。不过你好像忘了我也长着双腿。”

    霍休冷笑道：“你已伤了心脉，如果从现在开始静心疗伤，或许能撑到陆小凤他们过来，若是强行离开石室，我敢保证你走不出这栋小楼，就会气绝身亡。”

    霍天青脸色一变，他当然知道自己伤得有多重，因此没有再与霍休说话。

    直到一天后，陆小凤在青风观没有等到霍天青，又去找了天禽门的其他门徒山西雁等人，终于意识到了什么。

    再次与花满楼来到来了这间小楼，与徐隐一般顺着提示而行，来到了这个位置。

    霍休立即封闭了石室，在承认金鹏王朝诸多事件皆是由他策划之后，威胁陆小凤帮他破开铁笼，也只有破开铁笼，才能触及到控制石室大门的封闭机关。

    陆小凤不疾不徐的救下霍天青，对霍休笑了起来，而后石室外面被千斤巨石封闭的大门豁然打开。

    从其后走出了三个人，为首的那个肥胖的男人沉默寡言，看也没看陆小凤一眼，只是在摸索大门处的机关，细心研究，十分投入。

    他叫朱停，江湖上称其为妙手老板。

    他的手很巧，巧到可以让太师椅自己走路。这世上没有能困住他的地方，所以霍休抓住了他，却关不住他。

    有老板就有老板娘，老板娘十分美丽风骚，跨入石室后，便直接朝陆小凤走来，跟在她身后的是上官雪儿，上官飞燕的妹妹，只有十二岁，却惯会说谎，但有时谎言也是真话。

    霍休看到这三人的时候，彻底瘫倒在了地上，他手中一切底牌都已用尽，机关算尽之后，还是输得一无所有。

    陆小凤从霍天青那里知道了这间石室中发生过的事，也知道了那个用青竹就能轻易击败霍休的男人。

    “他叫什么名字？”陆小凤忽然问向霍休。

    霍休十分沮丧，他已一天多没有吃饭，此时正被上官雪儿用一根香肠诱惑，一向爱钱如命，宛如守财奴的他，不得不签下了一张五万两的提款纸条，只为买下这根连饱腹都做不到的香肠。

    霍休不愿说，霍天青却知道一些江湖事迹。

    “那个人没有自我介绍，不过他应当是七年前苏州知府徐寒江的次子，徐长青。”

    花满楼说道：“西门吹雪曾说这个人已经死于七年前那场大火。”

    陆小凤说道：“西门吹雪看到的只是一具被烧焦的少年尸体，别忘了，徐长青只是次子。”

    花满楼说道：“西门吹雪曾说这个人如果没有死的话，剑法应该更在他之上。他与白云城主叶孤城已是当世最顶尖的两个剑客，我实在想象不出还有什么样的剑客能比他们更强。”

    陆小凤说道：“西门吹雪的天资世所罕见，七年未见，也未必见得那个人真的强得过西门吹雪。

    不过，他能以一节青竹打得霍休想要逃跑，也必然是与西门吹雪和叶孤城同一层次的剑客！”

    说着，他看了看霍休，又看了看霍天青。

    霍天青笑容苦涩，“他的剑术，我闻所未闻，见所未见，实在难以用语言来形容。”

    陆小凤叹了口气，说道：“为了请西门吹雪出来帮忙，我已答应了他，要替他查清七年前那桩惨案！”

    花满楼说道：“看来与青衣楼有很深的关系。”

    陆小凤看着霍休，“也许真要关他一年，他才会说出真相。”

    霍休坐在地上，冷笑道：“没有真相，你们永远也不会知道的。”

    陆小凤摇了摇头，“徐长青也许真的没办法从这个人口中得到线索，如果他被关一段时间还没死的话。”

    花满楼十分认同，“幕后指使之人没有灭口，说明他有办法让线索断在青衣楼这里。”

    “没有真正会断掉的线索！”陆小凤笑了起来，“至少我一定会查下去。”

