    “哈依！请大哥放心吧！”

    寺岛进，自认是一个豁的出去的狠人。

    在夜里接到了大哥的电话，这说明岩田大哥对他的看重。

    岩田大哥需要他来送一样东西，而且，这个东西非常重要。

    这个……说句大实话，他也想不到，为什么是要拿一个电影的拷贝过去。

    这么晚了，而且，还不是送到东宝。

    但，既然大哥已经这么安排了，他寺岛进一定会好好完成。

    结果……

    “喂喂，你一个人去能行吗？”

    “既然这么重要，那怎么能少的了我们呢！”

    “对呀对呀！”

    没成想，遇到了猫鱼清这三个家伙。

    他们仨一直在岩田映画，好像遇到了也不算是什么意外的事情，但这三个家伙就很想跟来。

    毕竟，拿拷贝这件事，若是不跟他们说也不行。

    但，寺岛进还是有些奇怪，那就是……怎么没看到岛津那老头呢？

    不管了，这个细节现在完全可以忽视掉。

    于是乎，他们这四个人，就还是开着一条鱼那个卖鱼的小车，风风火火的往箱根这边来了。

    一路无事，还真就非常的顺利。

    也许是他们四个家伙，这脸比较凶恶的关系吧，就连其他的车子都给让道。

    可等他们来到了这个酒店……

    “怎么这么慢？！”

    “阔诺亚路，还不把东西拿过来！”

    “年纪轻轻的就这么没有精神吗？哈压库！”

    本来这四个人，平日里都是大大咧咧的，现在直接变成安安静静的小鹌鹑了。

    没办法，这一屋子人，一个个的不说穷凶极恶，也只能说是凶神恶煞了。

    “好了，你们可以回去了。”

    还好，有岩田武这个大哥，他们四人算是稍稍安心。

    但等出来之后，又不免为大哥担心。

    “大哥他……”

    “肯定没有问题的！”

    “那我们就这么回去？”

    “我想好了，跟大哥共同进退！若是大哥出不来，那我们就杀进去！”

    “好!”

    这四个家伙还真够义气，大家决定了，今天就等着岩田大哥出来。

    至于在哪里等嘛，当然就是这个小车了。

    话说，这山间的夜，凉的很呀。

    但，这四个人挤在小车里，却别有一股热。

    ……

    酒店内。

    “赶快的就看吧!”

    “别让大家再等了！”

    “我实在是迫不及待了！”

    这帮雅库扎的组长、干部们，平日里大多是那种歪脖子走路，大大咧咧，十分没有耐性的家伙。

    之前耐着性子等了一个多小时，大概就是他们的极限了。

    而且，本身就这件事来说，对他们而言实在是有些奇葩。

    看电影？

    没错，确实是看过，有的人也很喜欢看。

    但，他们看的电影大多是那种片子了，就是粉红片呗。

    这没什么的嘛。

    不过，话说回来，之前也是在山本组长的推荐之下，看过岩田武的电影。

    还不错。

    嗯，这位‘影’若头还真的是很会拍电影嘛。

    可眼下这部电影，到底有什么玄虚呢？

    “各位！”岩田武却根本不着急，在得到了拷贝之后，他还得说道说道才行，“大家看好了，这是拷贝，这个东西还挺沉的，是原封不动，我拍完之后，就放在保险柜之中，而要播放这个，就需要专业的设备，当然了，我嘱咐了手下人，也给拿来了。”

    专业设备？

    果然，一个小型的电影播放器，还有一块不大不小的幕布。

    众组长、干部看到这些，他们唯一感叹的是……嘿，还真不错这次是人家岩田武来给大家当个放映员。

    这位可是刚刚拿到了奥斯卡最佳外语片的名监督呀。

    就算这帮家伙都是粗人，可眼下也觉得很荣幸。

    没办法，自然是岩田武来放映了。

    只是，当这个拷贝还有播放器出现的时候，山口文子脸色变了。

    那个人给自己的可是录像带呀！

    录像带跟胶片拷贝，到底有多大的不同？

    至少在以前，山口文子没有思考过这两者的区别，应该说，就她这样的欧巴桑也确实很难想到这会有什么不同。

    但现在，她越发的觉得不对劲了。

    井上也不是什么傻瓜，从之前开始，他就觉得有些不对劲。

    现在更是很不对劲！

    好像整个情况反转了？

    还好，现在站在山口文子跟自己身后的组长们还是不少的。

    “各位，可以坐下来慢慢欣赏。”

    岩田武微笑着跟大家说话，这房间现在搞的很大，而这个幕布不大，很多人为了能看的清楚，只能是挤一挤喽。

    这一挤，直接让之前两拨人变成了一拨。

    可这个细节，井上跟山口文子都完全忽视了。

    电影《极恶非道》已经开始！

    “我是议员候选村山护佑，请大家支持我吧，拜托了！”

    “身为妻子，拜托大家投我丈夫一票！”

    让人很是意外，这部电影明明有极道两个字，可是一开场，竟然是两个政治人物。

    日本的选举，大家都很熟悉。

    话说，这在日本搞选举还是挺有趣的。

    基本上就遵循一个原则，以不变应万变。

    就是说，不管啥样的人，不管什么人，但凡他要选举，就一般只会搞一种套路。

    先是弄个团队，租个地方做总部，然后印刷大量的竞选海报，想竞选词儿，或者干脆把自己的施政纲领给印上去。

    接着就是最常见的……扫街。

    或者不能说是扫街了，至少要搞一台那种能站在车顶，有大喇叭，那这个麦克风喊话，让街坊四邻都知道自己要选举，拜托大家投票。

    如果是结婚的，那就最好是一家都上。

    一定要明白一点，夫妻和睦，家庭和睦，这在任何国家的政治里都是加分项。

    以最简单的逻辑来说，一个人如果对自己的老婆都不好，那他还怎么能对选民好呢？

    此刻，幕布上出现的两个人，真的是很不错。

    出演村山议员的是三浦友和，他虽然现在没有以前那么帅气了，可是出演这种政治人物，给人一种非常合适的感觉。

    确实有那种贵公子的气势。

    至于他的‘妻子’，黑木瞳这个女人真的很厉害。

    你说她骚吧，她也没那么明骚。

    甚至，她还是一个非常体面，十分有教养，一看就给人一种好似大家闺秀的感觉。

    可说她不骚吧，就她这眼睛，这，这，这……

    真是尤物！

    这两人一出场，就吸引了这些组长跟干部。

    可是，这个开头，直接让山口文子跟井上傻眼了！

    为什么？

    因为他们可是看过那个录像带了，那里面的内容，跟这个拷贝不一样！

    对，开场就不一样。

    那这难道才是岩田武的最新作？

    还好，接下来，就差不多一样了。

    岩田武终于出场，他高大的身形立在一辆进口的大奔边上，特别的有派头。

    给人的感觉就是，这个车子是他的吧。

    但是，当这一幕看在这些组长跟干部的眼中，他们都是哈哈一笑。

    他们明白呀，这分明就是‘小弟’应该做的嘛。

    显然，这帮‘影迷’有生活呀。

    而接下来，山王会的内部宴饮，会长关内跟国村隼出场，这让现场‘影迷’们更是感同身受。

    这种宴会，他们也自然是参加过，而组长吩咐的任务，当然也是常有的事儿。

    总之，肯定得去做就是了。

    但，好像这个任务有些古怪。

    那个村濑莫非是个厉害人物……哦，懂了。

    原来是拜把子的兄弟。

    在日本的雅库扎看来，拜把子这种事情还是很重要的，但是，如果有些情况之下，要无视这个拜把子。

    那就无视了吧。

    不然还能怎么样？

    国村隼这个池元组的组长，内心有纠结，这也是正常的，可干还是要干的。

    而接下来，山王会的若头出现了。

    钓鱼迷？

    西田敏行就平常的状态来说，真就给人一种社畜的感觉。

    很容易欺负的那类人，而钓鱼迷还确实很合适。

    许多人都看过，都觉得很搞笑。

    可眼下，他竟然成了个若头，而且，看上去就不是什么好人。

    这股子阴恻恻的架势，实在是有些厉害。

    西田敏行的演技确实很不错，基本上对各种角色，都几乎可以说是信手拈来。

    那么，在这次任务布置上，他这个若头到底说了什么重要的事情呢？

    村濑没有很好的利用他的地盘？

    这个地盘是怎么回事？

    而且，跟之前那个选举的夫妻有什么关系吗？

    有心人很快就注意到了一些细节。

    原来，那一对儿竞选的夫妻，即村山议员，他的那个选区就是村濑那里。

    那这个联系到底有什么作用呢？

    很快，一个有趣的‘找茬’事件就出现了。

    一个看上去非常普通的社畜大叔，长相上还有些猥琐，他被人忽悠到了一个酒吧去喝酒。

    所谓酒吧，当然不是什么正经酒吧，里面有小姐的。

    日本的这些陪酒女，基本上就做一件事，忽悠客人喝酒。

    而且，这些酒是比较……吓人的。

    也就是几杯酒，可那账单上写着60万日元。

    好家伙，这个社畜给吓的差点儿尿了。

    但还好，他说了，可以跟他去取钱。

    这样的酒吧当然有雅库扎，就有两个人跟着这个社畜去了。

    结果，这个社畜来到的地方上面有块招牌。

    大友株式会社。

    而等这两个雅库扎跟着社畜进去，就发现……好家伙，一屋子歪脖子的凶人！

    他们马上就觉得不对头了，但是……

    “六十万对吗？就在这里啊，拿去吧。”

    大友，也就是之前站在车边的高大家伙，池元把干村濑的任务又派给了他，而现在，他在让村濑的手下把钱拿走。

    如此这般...

    “斯国一！”

    “就是这样！”

    “哈哈……这种事情我也干过呢！”

    《极恶非道》引起了在场这些干部跟组长的强烈共鸣...

    ……

    PS：感谢大家，那个，别急别急哦。

