    李安也可以确定石宇权三人死翘翘了，控制如同黑色能量球的魔念将自己的储物戒指留在阵法中，再让它化作能量态前往大爆炸现场取得石宇权三人的储物戒指。

    那么短的时间李安不信他们有时间破坏材料，也不担心空间戒指损坏，高爆弹还炸不坏。

    李安通过系统分析对比，开始针对性念咒释放消雷力场法术。

    多重施法多释放一个高能护罩，每隔一个法术间隔继续释放。

    在李安念咒期间, 两件防御性法器释放的防护罩破碎，普通玻璃被打穿，发出清脆的声响，不多时，量态防护的能量也消耗殆尽，在电闪雷鸣的攻击下破碎了。

    李安只能希望血炎和先天一气大擒拿还有磁能炼体神通给力点了, 继续瞬发高能护罩抵抗死雷封印。

    在血炎和先天一气大擒拿即将被打破时，李安放出了针对性的消雷力场，让紫色的死雷活跃性下降, 相应的威力下降了一半。

    但能级还是比李安强，还是突破了李安的血炎防护！开始破坏李安最后一道防线，磁能炼体神通衍生的磁能防护，但磁能防护无法完全阻挡死雷的攻击！

    哪怕李安不断瞬发高能护罩，死雷还是间隔性破坏高能护罩，在李安身上试图形成一道道紫色的闪电印记烙印在李安身体里面。

    李安感觉法力操控开始变得迟缓，身体慢慢变得僵硬。

    不过他在不断释放高能护罩期间，也在念咒释放另一道针对性法术之一，造化灵能！

    这是和死雷封印完全相反性质的能量法术，凭借消雷力场压制，李安炼气二重释放的法术强度也能压制死雷封印！

    同时也是效果最好的，就是一个不小心就会渣都不剩。

    就看死雷封印能不能在李安念完咒完全将李安封印，导致李安念咒释放的造化灵能中断彻底封印了！

    倒是可以直接自毁重生。

    李安现在哪怕存在一个灵魂碎片，都能进行灵魂的缓慢复原，肉身依照灵魂的参数，无中生有的由小变大重新复活。

    但从无到有用灵魂制造细胞花费的时间太过于花费时间，细胞的强度也要花费些时间恢复，在这里李安要尽量避免。

    好在意外没有发生, 死雷封印李安六成法力和身体时，李安的造化灵能也成功释放。

    不断和死雷发生冲突，如同反物质和正物质相遇产生泯灭反应，瞬间突破了李安的磁能炼体防护和高能护罩，将他的部分皮肤血肉直接泯灭掉，把李安变成血肉骷髅，不对，外表是黑色的焦炭骷髅。

    法袍之类容易被摧毁的法器瞬间被泯灭掉，只剩下一些特殊材料制造的坚硬法器，还佩戴在李安看得见骨头的身体上。

    不过李安没什么感觉，痛觉什么他可以自动屏蔽，除非有针对性的痛苦法术，不过这个李安会把痛苦之类的负面状态转移给魔念。

    同时作为炼气士，对痛苦的耐受力其实也很强，就是绝大多数人都不想体验。

    没想太多，李安继续催动血炎神通，先天一气大擒拿, 高能护罩, 磁能炼体神通全力抵抗。

    谷穻

    哪怕浑身表面几乎被泯灭，内脏也被破坏大部分, 李安催动概念不死神，血肉不断愈合不断被泯灭。

    等死雷和残留在身体的死雷封印清除不再泯灭破坏，李安这点伤势只能算是小伤，都不需要一毫秒就能马上愈合。

    在释放造化灵能后，缓解了死雷封印的速度，李安再次释放造化灵能和多重施法释放高能护罩，配合血炎和先天一气大擒拿防护泯灭反应。

    泯灭反应不能完全摧毁李安肉身，李安也不想无中生有的花费大力气生成细胞从而全力抵抗。

    随着第二发造化灵能出现，本来处于弱势的造化灵能受到增幅，顿时阻挡了死雷继续封印李安，同时泯灭反应更加剧烈，李安血肉跟不上恢复，以更快的速度泯灭了。

    李安继续念咒释放第三发造化灵能，期间继续瞬发高能护罩。

    “估计第三发就能完全抵消这道神通了，就是希望附近没有出现难缠的炼气士了！”李安在尽快念咒释放造化灵能时，担忧的想着。

    第三发造化灵能很快释放出来，这次泯灭反应更加剧烈。

    因为这三次造化灵能的法术释放，虽说质方面低于死雷，但在量级上已经远大于死雷了，开始快速互相泯灭无根之源的死雷，同时泯灭李安身上的死雷封印。

    但这意味着更剧烈的泯灭反应，也让李安的血肉几乎全部化作了焦炭。

    在这短短瞬间，所有已经完成反应的死雷和造化灵能相互泯灭了，只留下一个漆黑焦炭状的干柴身影，内部存在残破的灵魂。

    换做没有不死神通的炼气士绝对死亡了，残破的灵魂也只能苟延残喘，如果没人帮他转世或者进入特殊的材料承载，要不了多久就会自动消散。

    李安运作概念不死神通快速修复，焦炭躯壳内部残存的细胞，似乎发生了变异，暂时性突破了分裂上限次数，迅速吞噬失去活性的细胞极速的繁殖。

    残存的细胞让李安不用花费大量时间无中生有生成细胞。

    运作不死神通的外在表现就是李安焦炭的血肉重新变的鲜活，在一毫秒内变成血肉骷髅后迅速再生肌肉内脏皮肤等一系列身体组织。

    同时被泯灭能量破坏的部分灵魂迅速重生，恢复了完整状态。

    光溜溜少年般的身体躺在焦土上恢复后站了起来，储物戒指里面也没有法器衣服之类，都放在魔念之前呆的法阵那里。

    李安暂时改变法力性质幻化出兜帽法袍和内衣裤子，比较魔幻款式的衣服，是宗门潮流衣服之一，高高的领口遮住下脸，戴上兜帽只露出深邃的眼神。

    这时李安控制魔念在高爆弹造成的巨大深坑中，找到了石宇权三人的储物戒指，没有被摧毁。

    储物戒指受空间之力保护得以保存，而其它法器已经被能量蒸发成原始的能量粒子了。

    控制魔念实体化拿着三个储物戒指快速返回阵法那边。

    李安本人也同时返回，在路上和魔念汇聚让其返回脑海中，以自身炼气二重的法力继续培育。

