    “还生气了，来给爷笑一个。”平时这小子可是拘禁得很，不过他生气的样子还真可爱。王芋璐俏皮的将手按在李云霄的小酒窝处让他弄出一个难看的笑容，弄好后咯咯的笑起来，惹得李云霄一阵失神。

    “好啦，别闹了!我来给你稳固伤势，这可是去贺寿，你一副病态，去了岂不是会被看不起。”李云霄无赖的将她的手拨开，正色的说道。

    “来吧！”王芋璐也不墨迹，毕竟已经被那位前辈治疗过一次了，至于李云霄他还是相信的。

    “把外衣脱了呀!”李云霄提醒道。

    “脱衣服？”王芋璐惊呼一声，这可出乎她的意料，毕竟那位前辈可不是这样的。

    “当然！行针过程中可不能出现滴点差错，这些年我虽然熟读剑叔叔给我的医学秘典，对人体的机构也有所了解，可由于个人体质不同奇经八脉自然也有所差异。所以自然不能穿太多衣服。”李云霄有些不理解，这不是很正常嘛。村里的叔叔们也是这样的。

    “额，还有其他办法吗？”王芋璐低着头俏脸微红，双手有些不自然地摸了摸鬓上青丝，有些不确定的问道。

    “这是最好的办法，为什么不用呢？”李云霄将手放在王芋璐的额头上试了试，没有发烧呀说什么胡话。

    看到这样的李云霄，王芋璐一扶额头:“快出发了，我们赶紧出去莫要让满叔等急了。”说完就往外走去，这呆子和他讲不通。

    她刚好走出帐篷就装上了满叔，看到满叔的样子，她真想找个地缝钻进去太丢人了，一下子推开满叔向远处跑去。

    而满叔则是一脸迷茫，这是怎么了，走进帐篷看到李云霄在哪安静的洗漱穿上衣服，再正常不过了，只是脸上有些不知所措。而且这小子什么样自己还不知道吗，在他那小脑袋就没有这概念不然自己又怎么会让他和芋璐丫头呆在一个帐篷里。

    “芋璐姐，这是我从剑叔叔给我的丹药里找到的，能压制你的伤势，不过这两天你千万不能再修炼了。”李云霄打破平静说道。马车已经走了好长时间，气氛一直很尴尬，不过就快到青玄城了，难道要让其他人看到芋璐姐这幅狼狈的样子，那可千万要不得。

    “姐姐知道啦。”自己真是的，这小子什么样自己还没点数，干嘛和他生这气，划不来。王芋璐看着李云霄小心谨慎的样子笑了笑。

    “姐姐不生气了？”李云霄眼中一下子明亮了许多，不过还是有些不确定的问道。刚才还拒人千里，下一个就如春风拂面温暖人心！难道这就是女人？李云霄不由得一阵寒颤。

    “哇，芋璐姐你看！”李云霄时不时指着沿途的新奇的东西对王芋璐说道。

    而王芋璐也会为李云霄解惑毕竟这一路她虽然也不是很熟悉但也来回走过几次。

    随着道路变得宽广，人流也越来越多，道路两旁慢慢出现鳞次栉比的巨大兽骨，尽管其上千疮百孔可依旧矗立一直向城区蔓延。大约上千米的距离后一处高大的城墙出现在他们眼前，所有人都朝那个方向汇聚！看来那是城门无疑的。虽然书上无数次提起青玄城的宏伟，可当亲眼所见时还是不由得被其震撼，这铺面而来的如同洪荒巨兽的煞气真让人有些受不了，而旁边的满叔和王芋璐则并没有什么不适，看来芋璐姐以前来过，至于满叔，他时常混迹在青玄城和村子中间自然不会受其影响，这是远古洪荒巨兽对初来者的针对。对于来过或常年居住在青玄城的人来说，根本不存在什么压迫，甚至还能得到一些修炼上的好处，不过这些离李云霄就遥远了。

    “适应就好。”满叔看了看有些难受的李云霄，便知问题何在，笑着安慰道:“这是荒古巨鲲残留意志对外来者的排斥，忍受一两天便好，青玄城就是坐落在其肚子中，到了里面受到的排斥反而小上许多，所以我们尽快进城吧。”

    “鲲兽不是海洋巨兽吗，它的遗骸在怎会在这荒原上？”听着满叔提起这巨大的骨骸的主人，王芋璐迷惑问道。

    “在几亿年前或者上百亿年前，谁又知道这里是什么样的呢，说不定就是汪洋一片呢。”满叔哈哈一笑，这确实是鲲兽骨骸，不过就是不知道它怎么死在这的。

    “嗯，《玄轶》记载北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几万里也。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，不知其几万里也???????那可是能飞的巨兽，正想见识见识。”李云霄也是一脸感慨。

    “这位小兄弟好见识，在下莫家莫凡宇可否与小兄弟们同路？”一旁一位骑着高头大马的青年听着他们的谈论颇为有趣。

    “凡宇哥哥？”王芋璐一听那青年自报家门，且看着脸上略微熟悉的痕迹，有些不确定的问道。

    “你是？芋璐妹妹！”青年认真看了看王芋璐然后激动的说道：“我就说嘛，这次爷爷大寿你肯定会来！”自称是莫凡宇的那个家伙激动下了马走过来像是要好好瞧仔细自己这个表妹这些年来的变化。并且习惯性的就伸手摸向王芋璐的头，不过看到李云霄拦着且不友好的眼神立马就放弃了这一想法，而是轻轻往自己腰间一比说道：“尤记上次分别之前你也才有哥哥这里高，没想到女大十八变，不仅高了而且还出落得越发水灵。”

    “凡宇哥哥总是这么打趣我，小心被高家姐姐听了去。”闻言王芋璐掩口轻笑。王芋璐下了马车和他并肩一起远远的跟在满叔马车后边。

    “芋璐莫要说笑！对了刚才那位小兄弟是？”莫凡宇神色闪躲，连忙扯开话题，对于李云霄他还是蛮好奇的。表面上毫无修为，可眉宇之间，又显得极为尊贵，而且还只是渊博，真是个奇人。

    “他是李云霄，此次陪我出来散心，从名义上来说他可是我都未婚夫哦。”看到李云霄自莫凡宇过来后瞪了后者一眼就到马车前去和满叔攀谈去了。臭小子敢不理我，一会儿有的你受的，想想李云霄即将吃瘪的样子王芋璐不由得嗤笑出声。

    “你说的可是认真的？那青云怎么办，你们可是青梅竹马!这小子虽然文采不错，可明显是个普通人！芋璐妹妹你没开玩笑吧？”一旁的莫凡宇则是一脸惊诧，在他的意识里自己弟弟和王芋璐绝对是天造地设的一队，而且长辈也很乐意促成这桩婚事。就算是姑姑还在世时也没有反对这件事，没想到。

    说起弟弟莫青云，莫凡宇虽然依旧噙着笑意但眼中却有不一样的光彩。

    “当然！”对于她来说此次前来拜寿倒是其次了，这些年随着自己长大自己总是收到来自青玄城莫青云的书信，虽说自己随手扔了，可时间长了总会有些许流言蜚语不胜其烦！这次来主要解决这事。自己身上还有滔天血仇，哪有心思谈情说爱！而且当年若非他们，母亲怎会身亡！隔着这道坎，她又怎可能会委身下嫁。

    莫凡宇看了看正在和满叔侃侃而谈的样子嘀咕道：“也确实是一表人才，可惜了！”在莫青云那种天才眼里莫说是他这样的不懂修为的普通人，就算是青玄城少城主那样的第一天才也得给他三丰颜面。莫青云虽说是他的弟弟，可自小聪明伶俐而且其母族也同样不弱，平日里虽说不张扬可若有人犯在他头上，那后果可是相当凄惨。

    “凡宇哥哥可是不看好他？”王芋璐心中自然也知道那莫青云的为人，霸道强势，自己这样做实在是拂了他的面子，到时候必然会将李云霄推到风口浪尖。可这是自己最好的时机，想必那莫青云也不会放过这个时机。

    不过相比较莫青云，她更看好李云霄！

    “拭目以待吧！我也挺期待的！走吧我们快些跟上去，马上就进城了，城里人多莫要走散了。”希望这李云霄有些本领吧，要不然可经不住我那骄傲的弟弟的折磨。不过要是能看到他颜面扫地也是不错呢，莫凡宇邪邪的笑了笑。

    “云霄，你可知道此次芋璐丫头为啥要将你带来？”满叔低声对李云霄说道。

    “难道这莫家还有什么隐秘不成？”看着一本正经的满叔，李云霄蛮新奇的，同样严肃的问道，自己这些年可没看到过满叔这样子，难道有什么大事？

    “我先给你提个醒，你现在的身份是芋璐丫头的未婚夫！可别说漏嘴了。”满叔看了看后面跟上来的两人，嘱咐李云霄一声，然后向王芋璐他们招呼一声，顺便给王芋璐一个安心的眼神。

    “啥？满叔，你刚才的话是什么意思？”李云霄一下子蒙了。

    “就是字面意思，你小子可别欺负芋璐，要不然我撕了你。”满叔威胁着说一声，就不在管他了。

