    是神话。

    是李情深。

    肯定是他。

    若是在大富豪的行列之中，唯一称得上和她又过节的人，那便只有李情深一个了。

    而且还是因为凌沫沫！

    简晨曦迅速的打开了自己的车门，想也没有想的就冲着李情深的别墅开了过去。

    …

    凌沫沫盯着大屏幕之中，被记者团团围住狼狈不堪的简晨曦，轻轻的蹙了蹙眉，歪着脑袋，站在大街上，心底想，这到底是怎么一回事？简晨曦的演唱会为什么会变成了这副模样？

    是谁做的？

    而这次的演唱会，是李情深和简晨曦合作的，现在闹出来这样大的笑话，那个男人……

    凌沫沫的心底突然间就咯噔了一下，她已经让他丢够了人，而现在，简晨曦的演唱会又成为这种光景，他是那么的高傲要面子，现在肯定会……

    凌沫沫想着想着，心底就感觉到了沉甸甸的难受，她转过身，沿着大马路走了一阵子，恰好看到了一个空的出租车，伸出手，拦住，上车，神使鬼差的就开口，说：“去趟碧湖的别墅区吧。”

    …

    简晨曦将车子停在了李情深别墅的门外，她伸出手去推别墅的大门，却发现并没有锁。

    于是，她便风雨无阻的踏进了别墅。

    推开玄关处的门，简晨曦一眼就看到了淡定优雅的坐在沙发上的李情深。

    简晨曦站在那里，沉思着自己如何对着李情深开口询问。

    李情深似是感觉到有人出现，便淡淡的瞥了一眼简晨曦，却没有丝毫说话的意思。

    简晨曦被李情深瞥的心底发颤，侧头，就看到男子面前茶几上堆满了一桌子的卡片，全部都是她演唱会的门票。

    她的猜测，全部命中！

    简晨曦原本因为贸然打扰而存在着的忐忑瞬间就消失不见，她踏步的走到了李情深的面前，盯着李情深，说：“原来，真的是你做的。”

    李情深表情很平淡，看也没有看一眼简晨曦，伸出手，去端了桌子上冒着热气的茶，慢慢的抿了一口，仿佛简晨曦这个人根本不存在一样！

    简晨曦的手握成了拳头，她的面色格外的苍白，胸口起起伏伏了半天，她才开口，说道：“一切都是你的安排，对不对？”

    “从最初，你就没有任何诚意要和我合作，是不是？你的目的只是想要借助我，换取凌沫沫不被SE永久雪藏。”

    简晨曦其实真的是一个很聪明的女人，她一下子就明白了一切：“如此一来，你可以让凌沫沫在SE公司服众，还可以用我和你合作的新闻替凌沫沫掩饰了她声名狼藉的丑闻。”

    简晨曦看着李情深，男子真的很冷静，对她的话充耳不闻一般。

    然而，简晨曦却继续开口，声音里有着十二分的肯定：“而你最终要做的事情，其实是今晚的这一切，对不对？”

    “你故意给我一个空无一人的演唱会，让我瞬间成为媒体所有新闻的焦点，彻底的把凌沫沫那些丑闻都掩盖的一干二净，再也无人问津。”

    “你为了让我相信你，故意和我一直合作的很好，对不对？”

    简晨曦说完这些话，就直直的盯着李情深，等待着他的回答。

    李情深慢慢悠悠的喝完了杯中的茶，轻轻的将茶杯放在了桌子上，抬起眼，扫了一下简晨曦，然后直起了身体，漫不经心的笑了笑，说：“你很聪明。”

    四个字，代表着简晨曦全部猜中。

    简晨曦咬牙，怒气在心底环绕着，还没有等她开口，李情深再一次的缓缓开口：“但是有一点，不对那就是，我和你之间，从未有过合作。

    李情深顿了顿，唇角微微一翘，用一种缓慢而又平静的语调，开口，说出来的话，一如既往的刻薄犀利：“因为你，你不配。”

    简晨曦的面色愈发的难看了起来，她身体摇晃着，勉强的撑着不让自己倒下，她盯着李情深，深吸了一口气，死死地握着拳头，让自己可以把话说的很流畅：“你为什么要这么做？你明明在昨天，也听到了凌沫沫说的那句话，她说，她坐等着看我如何像她一样，利用你打击她。”

    “她话里的意思，想必神话，你不会不懂吧！”

    “她从最初当你学生，就心怀鬼胎，她的目的是我的丈夫陆念歌，她恨我抢走了她爱的人，一直以来，她都利用你在打击我。”

    “她跟我争，我不能坐以待毙，我自然也要和她争，您要是觉得她没错，那么，我也没错，不是吗？说到底，如果不是你帮着她，她又怎么能跟我斗？”

    “还有，就是，她一直都别有居心的在利用你，您刚才也说，像我这样的人不配和你合作，那么凌沫沫呢？她又好到哪里去了？她就配了吗？”

    伴随着简晨曦的话，一句一句的脱口而出，李情深的面色越来越沉，唇角习惯的下沉，有着怒气流露而出。

    “说到底，她还不如我呢！她只不过运气好，利用了你这个音乐界的神话，薄帝集团的李家少爷罢了。”

    简晨曦是个耍手段的行家，她向来懂得如何用恰到好处的言语把一些矛盾给点名了出来。

    现在也不例外。

    她再三的强调着凌沫沫利用着李情深，无非是想让李情深和凌沫沫之间也不好过。

    李情深目光慢慢的变冷了，漂亮的脸蛋上阴暗交织，他盯着简晨曦看了一会儿，就低低的笑了出声，“很好，简小姐不单单是声音好，口才也很好，说的有理有据，动之以情晓之以理，让人不得不赞同简小姐的观点。”

    说到这里的时候，李情深蓦地停了下来。

    他的眼神一瞬间，淡漠冰冷如同刀锋，狠狠地割划着简晨曦。

    简晨曦表面看着是那般的平静，可是心底却有着大片大片的惶恐。

    李情深看着简晨曦怎么也遮掩不住的颤抖，唇边勾了一抹冷笑，然后就缓缓地从沙发上站起身，声调一下子从清冷演变成为了冰冷。

    字字句句那般的凌厉，直直的捣入人心。

    “不过，简晨曦，你说的再精彩，却弄错了对象！”

    李情深的语调变得有些轻柔，一字一顿：“简小姐，我很好奇，到底是谁，给了你这么大的自信，让你在我面前，三番五次的企图攀比凌沫沫？难道简小姐忘记了，我曾经说过的话吗？”

    简晨曦突然间就睁大了眼睛，看着李情深的眼底有些错愕。

    下一秒，李情深的语气就变得格外的严厉，带着强大的压迫感和震慑力，向着简晨曦铺天盖地席卷而去。

    “凌沫沫她再不好，再利用我，那也是我李情深的学生，轮不到你站在我面前说三道四。”

