
　　星期一，新一周的开始。

　　华语音乐大联盟新歌榜归零，重新统计、排序。

　　上午9:00，新歌榜首次出榜。

　　第一名：窦天畅——《飞扬》，22.7/875万。

　　第二名：吕尤莎——《爱的北半球》，20.5/801万。

　　第三名：周美妍——《有恃无恐》，11.8/366万。

　　第四名：夏听蝉——《默》，10.3/257万。

　　第五名：卫阳阳——《我爱你你爱我》，9.1/354万。

　　第六名：林宇辰——《我的花儿》，8.8/349万。

　　……

　　前六名的人选，跟上周基本一样，只有一个人，从上周最后一次统计时的第七名，上升到了第四。

　　这个人，就是夏听蝉。

　　而且有关注新歌榜的明眼人注意到，夏听蝉跟周美妍之间，只差一位。

　　这就有意思了。

　　周美妍的新歌自从上周二上线，在梦想音乐的大力推广之下，迅速爬升到了新歌榜第三的位置。

　　随后就扎在了那里，纹丝不动。

　　而梦想音乐没有进行任何推广的夏听蝉，从一开始的不入榜，到第十五名，到第十二名，到超过莫娜冲到第十，到昨晚一周截止时的第七。

　　再到今天，归零后第一次出榜的第四。

　　这简直是一路逆袭，不断飙升，像是一匹插着翅膀的黑马，走出了极其华丽的上升曲线。

　　现在，跟周美妍就只差一位了，能超过去吗？

　　梦想音乐的高层，看到两人的表现，又会是什么反应？

　　……

　　华语音乐大联盟的论坛里，很多“吃瓜”的人，纷纷不怕事大，就此事讨论了起来。

　　【南方以南】：我很期待夏女神能超过去，到时候看到力捧的周美妍，被冷藏的夏女神踩在脚下，梦想音乐的高层是不是会吐血？天籁小说网

　　【我爱汪小雨】：我也很想看到夏听蝉能够超过去，可是真的能吗？要知道周美妍可是在第三的位置上，待了一个星期，十分稳固。她不止有梦想音乐的力捧，自己也是很有实力的，人气不错。

　　【我就是吃瓜】：只怕梦想的那位小钱总，没有楼上的兄弟那么淡定啊，我猜他现在肯定是两眼通红，气急败坏，不是在砸东西，就是在那谁身上那啥啥啥。

　　【打南边来的小知了】：一只小知了路过，蝉姐姐一定能超过去的，没有任何疑问，@我爱汪小雨，请不要怀疑！！！

　　【努力奋斗从明天开始】：@我就是吃瓜，我怀疑你在开车，并且有证据！另外说一句，我猜那钱步磊肯定不想看到眼下这局面吧？

　　【飞呀飞呀小蜜蜂】：萌新问一句，夏女神不也是梦想音乐的吗？她火了，梦想音乐的小钱总，为什么会不高兴呀？不应该更高兴吗？

　　【南方以南】：@飞呀飞呀小蜜蜂，妹妹你可真是萌得不能再新啊，你竟然不知道这里面的故事？

　　【飞呀飞呀小蜜蜂】：@南方以南，什么故事？

　　【南方以南】：江湖传言，梦想音乐的这位小钱总，虽然长得肥头大脸，跟头公猪似的，心里却没有一点13数，想打夏女神的主意。不成后就把她冷藏，然后去捧周美妍。他肯定不想夏女神超过周美妍，这是其一。

　　【南方以南】：其二，据我所知，夏女神的这首《默》，是她通过自己渠道找的，按照当初双方签下的协议，以个人名义买下的歌，获得收益后，只要给公司极少的分成，大概也就正常收益的10%吧。

　　【飞呀飞呀小蜜蜂】：哦，我懂了，难怪，换我我也受不了，谢谢解答！

　　【天下第一美男子】：照这么说，必须支持夏女神超过周美妍，让那姓钱的吐血。

　　【谁说我就一剪刀过去】：支持+1，老娘最讨厌这种龌龊老男人了，竟然还想打蝉女神的主意，臭不要脸！

　　【妹妹请你爱我】：支持+2，老夫也最痛恨这种老渣男、老败类，吐血吐死他！

　　【我只喜欢窥屏】：就没有人期待夏女神一路黑下去，不仅超过周美妍，还黑翻吕尤莎和窦天畅吗？

　　【打南边来的小知了】：我！我！！我！！！我早就期待蝉姐姐能够一路狂飙，碾压众生，登顶新歌榜了！

　　……

　　夏听蝉新歌飙升，很有可能超越周美妍这事，不仅在华语音乐大联盟的论坛里引起了热议。

　　微博、贴吧、豆壳网音乐小组、逼呼、微信朋友圈等各种社交论坛，都引发了热议。

　　毕竟这种被冷藏再逆袭打脸的事情，现实生活中太少见了。

　　这番热议，给夏听蝉增加了一波热度，很快#夏听蝉逆袭#的话题，就同时登上了微博、贴吧、豆壳网、逼呼的热搜。

　　《默》的销量，又蹭蹭蹭地往上涨。

　　……

　　魔都郊区，金碧宸府别墅。

　　一个长得肥头大脸的男人，阴沉地坐在沙发上。

　　这位就是梦想音乐的小钱总，钱步磊。

　　在他面前，站着五六个人。

　　其中一个，年龄不大却打扮得比较妩媚的女人，正是新歌榜上排第三的周美妍。

　　钱步磊环视着包括梦想音乐宣传总监、营销经理、公关主管在内的一群公司高层。

　　“谁能告诉我，夏听蝉的新歌，为什么会上升得这么快？”

　　“刚上线的时候，不是连前十五名，都进得很困难吗？”

　　“怎么昨天晚上就到了第七，今天一早又跳到了第四名？”

　　面对着钱步磊的质问，大家都低头俯首，没人敢说话。

　　钱步磊把他们每个人都看了几眼，最后视线停在营销部经理身上。

　　“安明，你是营销主管，你来说说，到底发生了什么？”

　　营销部经理安明，小声回道：“夏听蝉和《大鱼纤纤》的导演黎桦，不知道怎么勾连上了，她的新歌成了《大鱼纤纤》的主题曲。而《大鱼纤纤》口碑好、票房高，连带着她的新歌销量，也就不断上涨。”

　　“《大鱼纤纤》？”钱步磊皱眉，显然他也知道这部正火的动漫大电影。

　　“既然有这么好的机会，为什么会留给夏听蝉？你们当初就没有注意到吗？没想着把我们的歌投过去？”

　　安明看了一眼钱步磊身旁的周美妍，回道：“当时我们有投过歌去，不过黎桦没有看中。”

　　“另外也没有想到《大鱼纤纤》会这么火，能拿下票房日冠军，所以就没有继续跟进下去。”

　　安明没有说谎，当初听说黎桦想为《大鱼纤纤》挑选主题曲的时候，梦想音乐的确有投歌过去，而且投的还是周美妍的这首新歌《有恃无恐》。

　　不过连黎桦的面都没见到，就被人拒绝了。

　　虽然安明看向周美妍的动作很轻微，却还是被钱步磊发现了。

　　略一思考，他便明白是怎么回事，沉吟起来。

　　其他人大气不敢出。

　　几十秒后，钱步磊开口道：“这样，宣传部门和营销部门，继续加大对《有恃无恐》的推广，所有资源和关系都用上。”

　　“不用怕花钱和耗费人情。”

　　“无论如何，必须保证美妍的新歌，压制住夏听蝉的歌！”

　　一众高管领命，快步离去。

　　钱步磊突然喊道：“徐红留下。”

　　徐红是公关部主管，一位四十左右风韵犹存的女人。

　　“小钱总，您还有什么吩咐？”

　　钱步磊道：“既然夏听蝉的这首新歌，从正面已经不太好直接下手了，那就想办法，把给她写歌的人挖过来。”

　　“给她写歌的人？萧十三郎？”

　　“对，就是他，不惜一切代价！”

　　徐红愕然，随即点头应道：“是，我这就想办法联系上他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第50章钱步磊免费阅读。https://xs.23sk.com 