    茂密的山林间树木郁郁葱葱、树影绰绰，表面上和平日并无区别，但暗地里不少鬼鬼祟祟的身影隐藏在树后草间，妄图浑水摸鱼。

    这种行为不过是自欺欺人罢了，在天眼术与神识双重扫描之下，这些散修又没有隐藏修为法力的秘术，就算身形隐藏得再好，可浑身的灵力波动却如夜空中的火炬一般显眼，根本无所遁形。

    有些散修眼神闪烁，在远离小道的涯壁、树林间穿行，想要偷偷靠近战场再伺机而动，试图捞点好处。

    有些散修则是纯粹的好奇，见到这种修为“高超”的高手斗法，想要仔细观摩一番开开眼界，日后也好跟同道吹嘘。

    不管他们怀着什么样的心思，想要偷偷摸往平地过去，都被留守在小道的周贵波等四人发现警告。

    “看什么看？元阳宗办事，无关修士不得靠近，不想死的马上离开！”

    周贵波等四人厉声警告，居高临下盛气凌人。

    这些修为最高只是炼气五层的散修，在他们眼中只不过是一群“臭鱼烂虾”，在世俗凡人面前还可以装一装“仙师”，可在宗门、家族修士眼里什么都不是。

    这些散修炼气中期修为的都很少，可能穷得连下品法器都没有，根本没有资格让他们正眼相待。

    若是不自量力，那他们也不介意大开杀戒！

    周贵波说完之后，山林间一个炼气四层看起来有些精明的散修，依然不听警告施展“木遁术”，试图悄悄靠近战场。

    蹲守在此的几人手上法决一动就要出手，但不等他们有下一步动作，周贵波已经祭出一把火红飞剑，遥遥锁定那名散修的藏身之处。

    飞剑准确的找到那散修所在之处，无视草木的遮挡，击破其施展的法术，将其一剑枭首。

    顿时树叶纷飞，血雨飞溅。

    左右不过是没有后台的散修，杀了也就杀了。

    或许这散修是觉得人多势众对方不敢犯众怒，或许高估了自身的实力，可惜世上没有后悔可讲，此人为自己的行为付出了生命的代价。

    “啊！”

    山林间传出一声惨叫过后，便彻底寂静了来。

    似乎是同道的死亡，让那些散修认清彼此的差距，收起了不该有的心思。

    天眼术的视野里，山林间的灵气波动顿时少了一小半。

    ……

    七人分出三人去小道提防散修后，剩下的伍昌、谢华雄、孙菊还有一名联军修士向着刘玉这边快速靠近，一齐对阴柔男子展开围攻。

    刘玉见此蹙着的眉头稍缓，紧接着法力一鼓，子母追魂刃牢牢缠住粉红印章。

    极品法器对普通修士完全是碾压，恐怕一击下去联军修士便会出现伤亡。

    同时金龙剑灵光一涨，不顾损伤与红色弯刀法器硬碰硬，使得这把法器不能回援。

    这时阴柔男子表情略微慌乱，想要做出改变。

    他侧身躲过金丝镜照出的白光后，墨绿色的葫芦对准往这边赶来的联军修士。

    葫芦表面光芒一闪，只来得及喷出两口毒液就收起葫芦，看也不看结果。

    随后又迅速掏出五张金针符一抛，化为两百根牛毛粗细的金针，如暴雨般向着联军修士穿刺而去。

    刘玉见状脸色一变，急忙神识传音几人，告知他们知道这毒液的厉害，以免他们大意之下死得不明不白。

    赶过来支援的几人中，跑到最前面的就是伍昌，他以为这是一个立功的好机会，急于在刘玉面前表现一番，好搭上刘师兄这条大船。

    可这时看到袭来的毒液与金针伍昌脸色一白，刚才他可是观察到这毒液溅到一名公孙家修士身上血肉消融的场景，只恨自己一时昏了头，靠山虽好但哪有小命重要？

    不得已之下伍昌只好祭起自己的防御法器——一口土黄色的大钟顶在前面，希望能挡住这次的攻击。

    所幸一同赶来的几人也没有闲着，因为怕这古怪的毒液污秽自己的法器，便没有将法器顶上去，但纷纷使用法术、符箓向着毒液金针打去。

    说时迟那时快，两方的动作都在两息的时间内完成。

    谢华雄、孙菊三人的法术与符箓首先迎上毒液，但无论冰锥还是火球，都轻易被这古怪的毒液穿透，只是毒液的体积减少了小半。

    “噗呲呲”

    最终毒液撞击在土黄色大钟上，随即扩散开来，发出剧烈的腐蚀之声。

    “砰”

    这件中品防御法器的土黄色大钟灵光猛然一闪，随后灵光迅速暗淡，缩小到人头大小掉落在地上发出响声。

    随后金针密密麻麻如雨幕一般，在伍昌的瞳孔中迅速扩大，他急忙祭出那把土黄色飞剑。

    土黄色飞剑全力之下也只能勉强扫灭五十几根金针，其它三人祭出各自的法器，也扫灭了一百多根金针。

    剩下几十根金针依然向着几人袭来，这种在一阶上品法术中极为出名的“金针术”果真攻击力惊人，几个炼气中期修士抵挡起来还是太勉强了。

    就在金针距离几人一丈之远时，一层幽暗的护罩出现在几人身前，千钧一发挡住了对伍昌几人来说难以抵挡的强大法术。

    正是刘玉及时赶到！

    只见原本挂在他腰间的一块不起眼黑色玉佩，散发幽暗的光芒，撑起了这个护罩。

    这正是严红玉的谢礼——墨玉佩，此玉佩能够瞬间释放出抵挡三次一阶上品法术攻击的护罩，不消耗本身的法力，用完之后需要七天时间补充灵气。

    “多谢刘师兄（道友）！”

    伍昌几人连忙道谢。

    “不要废话，你们几人速速攻击！”

    刘玉没有转头神识牢牢锁定阴柔男子，头也不回直接传音道。

    这种紧急的时刻，关乎筑基大计，他可没有心情与几人客套。

    伍昌几人听了刘玉的言语也没有再废话，各自祭起法器朝着阴柔男子攻击而去。

    一时间，四件样式不同的法器表面附着各色灵光，向其迅速迫近。

    看着袭来的四件法器伊永恩面色一沉，平日这种中下品的低劣法器完全不被他放在眼里，粉红印章一击就能损毁一两件。

    可此时最得意的两件法器被缠住，又忌惮于那面银色的镜子，能够干扰法器的使用，这几件垃圾法器竟然变得有些棘手起来。

    明知对方手中那面银色镜子能令法器威能大损，但生死攸关的时刻，他却不得不掏出法器来抵挡这次攻击。

    只见这次伊永恩匆忙往腰间一探，又掏出一颗鹅蛋大小黑色圆珠，竟然又是一件上品法器。

    伊永恩毫不迟疑激发这颗黑色圆珠，形成一面幽暗透明的光幕，挡在自己的身前。

    但刘玉时刻注意阴柔男子的举动，见其祭出黑色圆珠，手上立马一动，将金丝镜对准黑色圆珠，法力运转一道白色光芒便照耀了过去。

    幽暗光幕内部灵力运转顿时受到影响，表面一阵波动。

    虽然最终平复下来，但光幕明显变薄了一点，也透明了许多。

