    言非凡和邱阁医生的第一次试验治疗，上午两位患者，下午四位患者，足足让两人忙碌了一整天。

    晚上近七点，言非凡和段羽回到醉墨华庭的住处，发现除了姐姐和余苏叶外，小舅妈刘慧也在。

    晚饭已经做好，相当丰盛的一大桌，她们还没有动筷子，都在等着言非凡回来呢。

    这让言非凡有些过意不去。

    “小舅妈，不用特意等我回来吃饭，我经常下班没点的。”

    “你现在有宝宝了，不好挨饿的。”

    言非凡又看向言自若，语带责怪的说：“姐，以前你也没特意等我回来吃饭，怎么在小舅妈面前表现上了？”

    见瞪眼的姐姐有动手打人的趋势，言非凡赶紧的躲到了小舅妈的身后。

    刘慧轻轻笑道：“非凡，今天特意等你回来吃饭，是因为这一桌是一位新阿姨做的。”

    “需要你品尝一下，合不合口味！”

    停顿一下，刘慧又补充道：“我们做餐饮的，晚饭不是吃的早，就是吃的晚。”

    “我正逐渐的向正常的一日三餐时间靠拢，不过现在也不觉得饿。”

    “非凡，赶紧的去洗手吧……”

    言非凡洗漱完，来到餐桌前坐下。

    他观察了下这一桌菜品，虽也是以红烧肉、清蒸鱼、香菇菜心等家常菜式为主，但相比杜秋阿姨做的，看上去不那么精致。

    言非凡夹起一块红烧肉放入嘴中…

    让他有些意外，软糯甜香的很。

    言非凡感觉，这味道要比杜秋阿姨做的，好上那么一点。

    他颔首道：“红烧肉的味道还真不错！这位新阿姨，是谁给介绍的？”

    言自若赶紧显摆说：“我的财务同事，你给她做过整容手术的刘夕云给介绍的。”

    “名叫司兰，今年才三十六岁，有两个儿子。丈夫是一名伤残军人，说是几年前，执行扫雷任务时，被炸飞了一条腿。”

    这让言非凡有些疑惑，转头问道：“段羽，我国还有需要扫雷的地方？”

    段羽点了点头，说：“在中缅中越等某些边境地方，至今还有未完全清除的雷区。”

    “在扫雷过程中，受伤，甚是牺牲的战士，每年都会有的。”

    言非凡轻哦了一声，叹道：“没想到在如今的和平年代，还有战士在雷区那样的危险环境中流血牺牲。”

    他看向姐姐，问：“姐，她丈夫这种情况应该属于英雄了，国家会安排照顾的吧？”

    “她怎么还会出来做家政阿姨呢？”

    言自若介绍道：“国家给他丈夫安排了轻松的工作，不过他们有一对双胞胎儿子。”

    “司兰以前不工作，主要在家里照顾两个儿子，还有丈夫。”

    “今年她的两个儿子从小学升入初中，不用接送了，再加上两个儿子负担大，就想着出来找一份能上手的合适工作。”

    言自若又补充道：“对方要求不过夜，可以一早过来做早饭，打扫卫生。”

    “傍晚做完晚饭后，回家……”

    言非凡又品尝了一下其他菜品，味道都还不错，就决定先试用一段时间再说。

    确定好这事后，余苏叶又关切的问：“非凡，今天的试验治疗，效果如何？”

    言非凡揉了一下眉心，说：“好坏参半吧，六名深度昏迷患者，有四位找到了引发脑干部位强烈反应的次声波频率。”

    “但是有两位患者，没有找到引发共鸣的特定次声波频率。”

    言自若好奇的问：“非凡，这两名患者是不是就属于试验治疗失败了啊？”

    言非凡轻叹一声，说：“对我们的这个次声波唤醒试验疗法来说，不算失败，这也是一个临床试验的成果。”

    “当然，对这两位患者和他们的家属来说，是很糟糕的消息。”

    “不过，我们暂时不会放弃这两人……”

    言非凡喝了一口汤，接着说：“今天对这两位患者做了太多的测试，我们担心再做下去会产生大脑损伤。”

    “等他们休息一两天，恢复一下，我们再做更进一步的测试。”

    “同时，这段时间，我和邱医生也会思考其他的刺激方法。”

    余苏叶劝说道：“六位患者中，就有四位有强烈的反应，这个比例已经很高了。”

    “要知道，植物人最终能够完全苏醒过来的，十人中能有一人，就是很高的几率了。”

    言非凡呼出一口气，说：“有强烈的反应，并不代表一定能苏醒，也不代表苏醒过来，没有严重的后遗症。”

    “再加上这六名患者，是我们严格挑选出来的……”

    言非凡语带郁闷的说：“整体来看，我们这个次声波唤醒研究，任重而道远啊。”

    余苏叶安慰说：“非凡，这才到哪里啊？这可是你们第一天，第一次试验治疗，出现一些问题，在所难免。”

    “哪有事事顺利，一蹴而就成功的？”

    “随着测试数据的积累，试验疗法的不断改进，效果肯定是越来越好的。”

    “希望如此吧！”言非凡敷衍的回道。

    虽然言非凡嘴里和心里都不承认，但是今天这个试验治疗没有取得百分之百的成功，确实让他很不满意，心情有些沮丧。

    要知道，言非凡以前做诊断，做手术，不仅成功率保持着百分之百，很多时候效果都是远超预期的。

    尤其是在对两位患者的家属，说明试验疗法的情况之时，家属那绝望又哀求的眼神，让他的心情很不好受。

    这种希望高高的升起，又极速坠落的感觉，言非凡能理解这种滋味的感觉。

    他只能对他们表态，不会放弃，会继续进行测试，并改进试验疗法。

    吃过晚饭，言非凡回到卧室，让自己不再去想今天的试验治疗，转而去想明天的手术方案。

    明天，他还要一早飞去京城。

    在百宁医院，还有三台肿瘤的穿刺注射飞刀手术等着他呢……

    晚上近九点，言非凡接到了苏省医药技术研究所张润的电话。

    “言医生，告诉你一个好消息。”

    “我前妻身上的那五处肿瘤，在刚才做的核磁共振影像中显示，都出现了明显缩小。”

    “尤其是肝部肿瘤，缩小了三分之一。”

    “言医生，真是太谢谢你了！”

    言非凡谦虚的回道：“你客气了，主要还是你研制的抗癌药，起到了强大效果。”

    张润的声音紧接着从手机中传来，“言医生，不瞒你说……”

    “以前我的试验患者，在注射药物后的几天之内，身体都会出现一些由于药物外溢造成的不适症状。”

    “但是，在我的前妻身上，这几天就没有出现那些症状。”

    停顿一下，张润在通话里诚恳的说：“言医生，我再次为我当时的质疑向你道歉。”

    “言医生，你技术无双，我对你是真的彻底服气了……”

    PS.

    感谢书友“为什么起我的名字”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

