
    第331章凝凤成凰！

    在他们想来，只要能杀败辰申、让他无力再战，那彩月郡主就只能从他们二人之中选一个，当守护骑士。

    二挑一，王潇和鹿寒被选中的几率各占一半，这对他们而言，绝对是天大的利好！

    可是他们却不知道，夏彩月根本没打算真的挑一个厮守终身的守护骑士。

    不论是王潇还是鹿寒，一旦被选上，不出三个月定会被她谋害，然后再伪装成一场意外……

    “真不愧是王潇学长，观其掌法威势，这玄阶中品的天穹裂地掌，恐怕已经被他修炼到了大成之境吧？”

    “鹿寒学长同样了得，《五雷崩山拳》据说是学院藏书阁中唯一的一部达到玄阶中品层次的雷系玄技，他能无师自通的修炼到此等威势，殊为不易啊！”

    “最重要的是，他们两个还都透支了本源玄力。这种情况下，辰申再无半分胜机！”

    “不过，以辰申的新生之资，能将两位八年期的学长逼到这步田地，也算是虽败犹荣了……”

    场下看客们议论纷纷，台上，那两人的凌厉攻势距离辰申仅有数尺之遥！

    正待此时，少年身形一晃——“闪现！”

    眨眼之际，他便闪到了四十米外，嘴角始终挂着一抹从容不迫的微笑。

    “哼，早料到你会用这招！”

    王潇和鹿寒竟异口同声：“小子，我承认你是天才，可我们也不是废物！同样的招数使用两次，你未免太看不起我们了吧？”

    而后，他们双双曲臂、转身，双足猛一蹬地，眨眼之际便重新找准了辰申的位置。

    紧接着，硬生生将那即发又未发的掌、拳之力调头，再攻！

    “完了完了，这下辰哥凶险了！”王小胖扯了扯嘴角。

    “唉！那些雷鹰都虚的快要消失了，而且也没随着辰哥的移动而移动，估计是力已废尽、难堪再用了吧？”金成志满脸遗憾。

    “妈了个逼的，要不是某人从中作梗，辰哥又岂会被逼到这山穷水尽的地步？”典义满心不甘。

    “最终，还是赢不了吗？”千妙灵喃喃自语，眸中闪过一丝黯淡……

    就在所有人都以为辰申必输无疑的时候，潜龙台之上，那青衫少年猛地一抬手臂，五指张开、再猛然攥紧拳头——

    “百鸟朝凤之：凝凤成凰！”

    此招，是百鸟朝凤枪修炼到圆满境界时、衍生而出的绝杀之式！

    那些雷鹰之所以变虚，并不是像大家猜测的“后力不继”，而是转换形态、祭出凝凤成凰这一后手的必经阶段罢了……

    眨眼之际，那些原本已经虚幻到近乎透明的一百只雷鹰，齐齐震翅、忽地飞向空中的某一个点——

    “嘭、嘭、嘭……”

    “滋、滋、滋……”

    “嗤、嗤、嗤……”

    这些雷系玄能凝力成型的鹰，在这一时刻仿佛彻底癫狂了，它们不管不顾的彼此相撞！

    头碰头、身撼身……

    短短两息过后，百只雷鹰尽数融为一体。

    奇迹，便在这一瞬间展现——

    “戾嘤！”

    一声奇特的尖鸣声，划破苍穹！

    除了正杀向辰申的王潇与鹿寒之外，所有人的目光，皆被半空中悬着的那个庞然大物惊得忘了呼吸！

    他们看见了一只凤凰——

    一只百尺夯大、浑身萦绕着丝丝雷霆之力的蓝紫色凤凰！

    “我的……天啊！”

    “凤凰！居然是凤凰，太不可思议了！”

    “这到底是什么玄技？居然能幻化出凤凰之像，而且足有百尺大小、其赫赫威势，我站在台下都感觉的一清二楚……”

    耳边，是此起彼伏的惊叹。

    面前，是辰申那胸有成竹的笑脸。

    背后，又似乎有一股令人无比心悸的威压感……

    一时间，王潇和鹿寒二人皆身形一顿！

    他们很想扭头看看，瞅一眼身后究竟是何物？竟能让全场所有人都惊叹不已。

    而且，这两人发现，台下众人看向辰申的眼神满是敬畏，反倒看向他们二人的眼神中，却含有一抹同情……

    “同情？妈的，怎么会有同情？”王潇心里咯噔一跳。

    “是啊，为何会有同情之色？”鹿寒也不禁眉头大蹙。

    同情，往往只会给予弱者。

    辰申不已经是强弩之末了吗？我们两个四星玄士，在透支了玄力本源的情况下合力强攻，他应该才是那个被同情的“弱者”吧？

    王潇和鹿寒都很想扭头看上一眼。

    可是，他们不敢。

    因为他们怕自己一看，就会失去再战的勇气……

    “草他姥姥的，都已经透支两成本源玄力了，难道就这么无功而返？不！绝不！”

    “只差一步，我就有五成的机会，成为郡主殿下的守护骑士，岂能在这时候放弃？”

    “对，不能放弃！或许……或许那些人的神情，只是个意外？”

    “又或许，这根本就是辰申的诡计。他在我们身后，故意弄出个哗众取宠的手段，一旦我们扭头，那家伙便会趁机反扑……”

    一个又一个的念头，在刹那间闪过王潇和鹿寒的脑海。

    最终，这两人皆是一咬牙一跺脚，决心继续抢攻！

    看出这两人的神情变化，辰申要想猜到他们的想法并不困难：“呵，两个蠢货，还真打算为了个心如蛇蝎的、只知道利用你们的女人，赔掉自己的性命不成？”

    少年那冰冷的话语，再度让两人一怔。

    “你放屁！彩月郡主岂是你能诋毁的？”

    “就是！辰申你实在是太放肆了，我鹿寒这就替郡主好好的收拾你一顿！”

    青衫少年无奈的笑笑：“肖院长，你如果还是一副事不关己高高挂起的态度，学生我可不敢保证我这一击下去，他们二人还能不能活着？”

    说到这，辰申嘴角咧开的弧度更大了几分：“反正我招数已成，便如箭在弦上。您老人家看着办吧！”

    那少年话音刚落，众观赛者皆左顾右盼……

    “什么？副院长大人也在？”

    “不会吧？我之前没看到啊。”

    “咦？快看，副院长大人还真在哎！”

    他们很快就发现了人群后方十尺开外处、站着一名挺着大肚、负手而立的老者——帝都学府副院长之一：肖晨煌。
