    下午三点多，钟鼎抵达谢妃雪家，找谢妃雪出去玩。

    谢妃雪妈妈开的门，她对钟鼎一如既往的友善和欢迎。

    “妃雪在换衣服呢。小鼎，陪我聊两句。”谢妃雪妈妈邀请道，美丽的脸上挂着优雅的微笑。

    钟鼎立即笑道：“好啊，谢阿姨。”

    客厅沙发坐下，谢妃雪妈妈关心问道：“考试考得怎么样？”

    “挺好的，发挥正常。”钟鼎自信地答道。

    谢妃雪妈妈笑容盛了两分：“这么说也是所有科目考满分？”

    “应该差不多吧。”钟鼎点头。

    谢妃雪妈妈点头：“真好。我们家妃雪学习就差多了。”

    “妃雪是艺术生，要求不一样。”钟鼎道。

    谢妃雪妈妈轻摇头：“不，每个妈妈都希望自己的孩子各方面都优秀，就好比所有父母都希望孩子过得好，过得幸福。”

    钟鼎听出话中有话，没立即接话，而是安静注视谢妃雪妈妈，等她下文。

    “妃雪她爸找过你的事，我知道。”谢妃雪妈妈微叹气道，“他可能用错了方式，但他为妃雪好的想法并没错，你说是吧？”

    钟鼎道：“我能理解，但我不能接受。”

    “后来下午，也就是星期天下午，你有空吗？”谢妃雪妈妈问道，“我和妃雪她爸想约你好好聊聊。”

    钟鼎：“必须有空。”

    七八分钟后，谢妃雪穿戴整齐过来。

    她身上穿着一件雪白的轻纱公主裙，裙子收腰，将她高挑窈窕的完美身段突显出来。

    肌肤胜雪，俏脸绝美，美目明亮而有灵性，盼顾生辉，仿佛在童话里走出的白雪公主。

    “阿鼎，让你久等了。”谢妃雪玉手里提着钟鼎送她的崭新LV女包，如白天鹅脖子一般修长优美的雪颈上戴着钟鼎送她的项链。

    她俏脸挂着甜蜜的笑容，整个客厅仿佛变得光亮了许多。

    钟鼎站起来：“没有啦。”

    说着话，他走过去，伸手牵起谢妃雪白皙纤软的小手。

    “阿姨，我和妃雪出去玩了。”他转头对注视着他们的谢妃雪妈妈道。

    这是他第一次和谢妃雪出门在外玩，算是第一次约会。

    谢妃雪妈妈挂着笑容，温柔道：“去吧，注意安全。”

    “妈妈再见。”

    “陈姨再见。”

    于是，钟鼎和谢妃雪离开了家。

    两人走出家门，下了楼，手牵手有说有笑地往小区大门走去。

    不过，还没走到小区门口，钟鼎忽然接到江如月的电话。

    电话里，江如月邀请他今晚到她家吃晚饭。

    其实这是意料之中的事，因为基本上每个学期结束，江如月都会邀请他到她家吃饭，关心他考试情况和询问他假期安排等等。

    “知道了，谢谢江阿姨。”钟鼎应道。

    结束电话，钟鼎跟谢妃雪说了电话里的内容。

    谢妃雪心底有点遗憾，她本打算今天晚上和钟鼎在外面单独浪漫晚餐的。

    “江阿姨真关心你，你去吧。”她微笑道。

    走出小区，两人打车去公园玩。

    公园内，谢妃雪挽抱着钟鼎的手臂，以这种亲密的方式一起散步聊天。

    “下学期，我打算和你同班。”钟鼎说出他的想法。

    “什么？”谢妃雪听得一头雾水，以为自己听错了。

    钟鼎解释道：“我打算下学期跳级到高三，然后和你同班，以后就能天天见到你了。”

    “你跳级？”谢妃雪美目不由睁大了，充满吃惊。

    传说中的跳级不是传说中的天才神童才有的举动吗？

    自己的男朋友居然也要跳级，而且是高中跳级。

    这让她不仅震惊，还有一种梦幻的感觉。

    钟鼎看见谢妃雪吃惊，脸上充满了神气：“不错。明年我正常读高二就是浪费生命！”

    “可是，你少读了高二，会影响你的成绩。”谢妃雪有些担忧道。

    钟鼎微笑地摇头：“不会，一点也不会，我已经自学高二所有课程了。”

    “真的吗？阿鼎，你真厉害！”谢妃雪扬抬绝美的俏脸看着钟鼎的棱角分明的脸庞，美目绽放出七彩目光。

    钟鼎嘴角上扬，笑道：“我不厉害怎么配得上你？”

    谢妃雪芳心充满甜蜜的幸福，柔软的娇躯情不自禁地靠入钟鼎的怀里。

    过了一会儿，钟鼎道：“对了，我要跳级的事你先不要说出去，我要到时震惊所有人。”

    他觉得跳级可能会获得系统奖励，得到男神积分。

    “好，我一定守口如瓶！”谢妃雪道。

    钟鼎：“不要告诉王若华。”

    “嗯，不跟她说。”谢妃雪从善如流答道。

    ……

    下午五点多，钟鼎打车送谢妃雪回到她家小区门口。

    两人下车，恋恋不舍说了一些情话后，钟鼎才转身重新坐上车去江如月家别墅。

    到了江如月家，晚饭还没完全做好，江如月让钟鼎上二楼休息后，就转身进入厨房去了。

    二楼客厅，王若华看电视，炎炎夏天里，在家中穿得格外清凉。

    上身单薄小背心，下身粉红超短裤，一双雪藕一般的粉臂和白花花的大长腿完全暴露在空气中。

    并且，她刚好半躺靠在沙发的贵妃榻上，两条长腿直直地摆在榻面上。

    钟鼎到来，目光扫去，可谓是一览无余。

    “咳咳！”钟鼎看了一眼，都不好意思看了，用力假咳两声提醒王若华。

    他可是有女朋友的人。

    听到钟鼎的假咳声，王若华目光从电视机移开，转头瞥了一眼钟鼎，然后继续看电视。

    钟鼎再次假咳：“咳咳！”

    王若华再也忍不住了，没好气道：“你肺结核吗？咳什么咳？！难道还要我起来恭敬迎你，给你端茶倒水？”

    钟鼎哈哈一笑，不再提醒王若华，走到沙发坐下，取出手机刷，没和王若华说话。

    过了一会儿，倒是王若华转头，主动问道：“喂，你暑假真的去打王者荣耀世冠吗？”

    “不然你以为呢？”钟鼎反问道。

    王若华：“好像要出国。”

    “俱乐部会帮我办好出国手续。”钟鼎道，“对了，你没告诉江阿姨吧？”

    王若华轻哼一声，懒得回答这个问题。

    两人有一句没一句闲聊着，基本是王若华主动聊，直到楼下传来江如月喊吃饭的声音。

    一楼餐厅，饭桌上菜肴格外丰盛，并且有不少贵昂的菜品。

    “小鼎，多吃点，两个星期不见人都瘦成这样了……”江如月不断往钟鼎碗里夹菜。

    也亏钟鼎是男生，正处青春期，胃口极好才吃得下这么多菜。

    王若华眼巴巴地看着，就是等不来她妈妈往她碗里夹一块肉。

    吃过晚饭，移位到二楼客厅，江如月握着钟鼎的手关心钟鼎期末考试如何。

    得知钟鼎发挥正常，考几科满分没问题，她高兴地笑了。

    末了，她询问钟鼎暑假有什么打算。

    钟鼎认真道：“江阿姨，我想出去旅游。”

    江如月沉吟下来，然后笑道：“长大了，趁暑假出去见见世面确实应该。这样吧，你和华华一起结伴出去，相互照应。华华也说要暑假出去旅游，但我和你王叔叔没空陪她。”

    “啊？”钟鼎不由一惊。

    他是出国打比赛的，不是在国内其他城市。

    王若华也连忙道：“妈，我自己去，不要和他一起！”

    “你一个女孩子出去旅游非常危险，你少胡闹。”江如月立即严肃批评王若华。

    王若华弱弱道：“那我和妃雪一起出去。”

    “有区别吗？”江如月反问道。

    王若华无力反驳。

    江如月目光对着钟鼎，请求道：“小鼎，你替江阿姨保护华华出行安全，可以吗？”

    【作者有话说】

    感谢山山的催更符。感谢董高飞、momo（2朵）的鲜花打赏。感谢大家金币打赏。

