    ；普提出的请求安毅允许在”南，作的欧美吸”勺宗组成的足球队，与三十四名英军战俘、国际红十字会成员组成的球队举行一场友好的足球赛。这个小小的请求。着似很简单，实际上却非常复杂，包含着太多的远远超出足球赛本身的东西，安毅只要答应下来。就会给外界造成这样一种认识：安毅的立场松动了。

    从左道主义角度来讲，这是件好事，能让中外各界看到安毅和他的军队宽厚开明的一面，也能满足国内外“人道主义者”的某种希望和要求，而且还是个能让全世界津津乐道的轰动新闻。但是对安毅本人来说，所带来的政治影响难以估量，首先要面临的是自己内部将士能否理解的问题，再就是朱培德、张弘杂、石珍三部以及他们的幕僚会如何看待这一优待的举动，还有全**队又会如何看待这种大违常规的事情。对安毅在国际上的名声是一种巨大的促进，但是对安毅国内的名声却不见得是一种好事。

    卡普兰看到安毅缓缓旋转手中的酒杯，她美丽的眼睛里随即释放出无比期盼甚至有点儿撒娇意味的光彩。霍华德和他的年轻秘书看在眼里含笑不语，两人心里对卡普兰的机智与灵活暗自赞赏。

    安毅在卡普兰再次开口之前微微一笑：“这是个好主意，卡普兰。我总是无法拒绝你的任何小小要求

    卡普兰兴奋得欢呼起来，激动的抓住安毅的手，含情脉脉致谢，霍华德和他的秘书也高兴地举起酒杯，对安毅的慷慨给予了高度赞扬。只有沈凤道仍然神色不变，他从安毅短暂的犹豫中，知道安毅已经想好了各种可能性以及对策，因此他一点儿也不在乎。安毅等大家放下杯子，欣然建议道：“我看这样吧，球赛安排在后天下午怎么样？如果可以的话。我想安排连续进行两场比赛，一场是国际红十字会和各国驻华使馆官员组成的球队，与英国战俘球队进行比赛，如果球员不够，再从长期留在川南工作的欧美各国人士中补充。第二场是去年参加西南首届运动会获得亚军的国际联队，与我们军队组成的冠军球队再进行一场精彩的对决，国际联队的先生们一直输得很不服气，此前已经多次向我们发起挑战了，这是个好机会。我想这两场比赛就叫“和平慈善杯赛，吧，向全世界充分表达我们希望远离战争、热爱和平的美好愿望。

    我们会让政府相关部门策划宣传和对外售票，顺便搞个募捐活动，所得款项全部捐献给在中缅边境战争中因伤致残的人士，怎存样？。

    卡普兰和霍华德面面相觑，但只能微笑以对，没有任何理由不同意安毅如此美好的“和平慈善，小愿望，如此一来，战俘问题受到的关注程度会降低很多，安毅还连消带打地把“给在中缅边境战争中因伤致残的人士募捐”活动安插进来，募捐活动和门票销售所获得的款项绝不会送给英缅军队一分钱。

    沈凤道看着极为不爽的卡普兰和霍华德脸上竭力挤出的笑容就忍俊不禁，同时也为卡普兰的自作聪明感到好笑，心想你要和人精似的安毅斗心眼还嫩了点。别的不说只说女人。安毅身边美女如云，川南又是个极为开放的新兴城市。中国各的身怀报国理想的年轻人和多才多艺的各类专业人士纷至沓来，目前长期居住的欧美各国男女已高达十万余人。其中白俄就将近五万，在老南昌时期就对安毅大献殷勤的各国美女数不胜数，比卡普兰更漂亮更妩媚的欧美女人多得是，更别说现在了。要不是安毅严于律己，除了身边的几个挚爱女人他从不放纵，恐怕如今生出的混血小孩早就一大堆了。

    简单却精美的晚餐结束，众人一起来到停车的，霍华德想了想还是把安毅礼貌地请到离开大家十米左右的地方，恳切地对安毅提出请求：

    “安，请原谅我的冒昧，但是职责所在不得不说。早在你指挥军队进行长城抗战的时候，世界各国包括你们的敌人日本军队在内，就对你们秘密投入使用的无线电检测和测距的电子设备感兴趣，这个简称为“雷达，的新型设备在美国也只是处于研究阶段，由于一战过后美国政府对武器装备研究的投入大为减少，使得其中几名重要的人才远走中国来到你的研究所工作，我们的军队得知这一先进设备出现并投入使用之后，非常的重视，说实话我也与为你工作的两名美国科学家联系过。但是他们具有令人钦佩的职业道德，没有向我透露半点儿相关内容。看得出你在他们心里比我更重要、更值得信任。有鉴于中美两国已经在金融、贸易、工商业等领域展开了密切的合作，我们非常希望你能通过技术转让或者技术交换的方式，与我们共享先进的科技成果

    安毅笑道：“詹插士和赫特尔两位先生还在押解回南京特别监狱的途中，对此你有何说法，我的朋友？”

    霍华德轮廓分明的脸顿时涨红起来：“非常感谢你的友善，亲爱的安。你没有向外界公布在此次”南大搜捕中，秘密逮捕的我们两个愚蠢的雇员，对此我们深表感谢，美**队也记住你这份深情厚谊了。我为我的前任轻率鲁莽的决定向你道歉，并会为此做出一定补偿弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤

    安毅这才认真地予以答复：“这没什么，我的朋友，说不一定以后我也会因为诸如此类的事情麻烦到你。有史以来，人类社会不管是军事间谍和商业间谍都层出不穷，进入近现代更是如此，就连你们和英国这么紧密的盟友之间，不是也时常为此而伤脑筋吗？我能理解，不过真希望不再出现这种不愉快的事情。

    “还有。关于刚才你提到的雷达。其实日前我们仍处于紧张研究阶段。在长城抗战的首次使用过程中，出现了探测距离短、探测精度低、工作不稳定、电源供应不足等多方面的问题，正在陆续一一解决，此次的中缅边境战争因为太过突然和短促，没有机会进行实战检验，所以还需要相当长一段时间的研究改进才能初步定型。

    “现在我可以给你个明确答复。一旦完成最后的检测可以有效投入使用，我将在第一时间通知你。不管怎么说。美国政府近几年对中国人的态度大为改善，不仅取消了歧视的“排华法案”还对在美华人企业一视同仁，允许公平竞争小这是一个巨大的进步。

    “尤其让我感动的是，你们的政府对前往美国学习先进科学技术的中国青年打开了很多方便之门，凭着这一点，就让我非常钦佩，也赢的了我和我的将士们的好感。你也知道，我的各个研究所里有不少的美籍科学家，你们美国的各大名校也有我们的许多留学生，与你们合作是我们的首选。”

    “非常感谢你，我的朋友！”

    霍华德伸出大手，与安毅紧紧一握，低声表达自己真挚的谢意。有了安毅的这个承诺，已经足够他回去交差了，他非常清楚如此重大的事情，绝对不可能在三言两语中达成什么协议，通过美国传来的相关雷达研究的进度和资料，他也清楚这一高深科技产品，肯定不是那么容易定型的，没咋。三五年时间根本不行，只要有安毅的承诺在，彼此下一步的合作将能顺利开展，而且不仅仅是雷达这一单一产品，安家军在战场上不断实验的单兵武器、各种特效药物的研究等等，也将成为双方进行技术交流的内容。

    安毅送走了霍华德等人回到家里，与两个娇妻和儿子待了一个多小小时。穿上便装走进东苑小楼。

    刚刚洗完澡的叶青听到动静小束紧睡袍带子走到楼梯口，网要骂上几句就看见安毅抱着牙牙学语的儿子无比温柔怜爱的样子，一时间竟然看呆了，她从未见过安毅如此专注、如此慈爱的一面，看着孩子稚嫩的小手不停地在安毅脸上摩挲，倾听孩子嘴里发出“依依呀呀”的欢快笑声，叶青一下子被感动了，突然觉得自己要是有个孩子该有多么

    福。

    满脸笑容的吴妈看到叶青站在楼梯口上呆呆的样子，连忙接过孩子。对安毅说道：“青丫头来了，你有事先忙去吧，你姐今晚又要加班。恐怕得深夜才能回来。唉”你也劝劝你姐，别太忙了，身体要紧啊！”

    “好的，我一定劝她不要这么拼命工作！”

    安毅歉意地笑了笑，用手指在儿子粉嘟嘟的小脸上轻轻拨了几下，在儿子可爱的笑声中快步走上楼梯。

    上到二楼小客厅，安毅主动给叶青泡了杯她喜欢的武隆毛尖，自己也泡上杯更浓的香茶，一起端到沙发前的茶几上，轻轻放下，抬头看到叶青沐后楚楚动人的娇媚样子，顿时愣住了。

    “看什么看？坏东西

    叶青捡起碟子中的一颗蔡瓜子。砸在安毅头上。

    安毅嘿嘿一笑：“青姐，有件事求你，”叶青听完安毅的陈述和想法。立即收起慵懒随意的样子，非常认真地思考之后，郑重地建议道：

    “如果是这样，你最好向蒋委员长汇报一下，这件事背后蕴含的政治影响力，实在难以估量，弄不好蒋委员长会认为你擅权。你如今身份与以往不同了，昨天的南京中央全会筹备会议上，你已经被提名进入中央执委会，看来中央高层已经对西南的重要性有了更为清醒的认识，谁也不敢再把你这个土皇帝排挤在决策层之外。至于舆论控制你就放心吧，宣传的同时我们也会客观地报道中英谈判的进程和滇西战争的后续事件，包括采访中得到的滇军和夏俭二十六军将士的声音。”

    安毅点点头：“既然这样”，明天一大早我还是飞一趟南昌吧，后天委座就要去抚州视察了，陈诚将军指挥的两个纵队网刘重创了红军。通报上说是取得了歼灭八千、俘虏近三千的大捷，所以委座要到抚州去开什么经验交流会，我得赶在他离开南昌之前对他说清楚，否则误会起来又是极为头痛的事。”

    叶青默默点头，不再说话，俯身端起热气腾腾的茶杯，由于太烫，拿捏了好一会儿依然不敢端起来，自然敞开的睡袍衣襟里春色尽露。一览无余，让安毅一时间看得口水直流。

    叶青突然发现安毅贼兮兮的目光。飞快拢起衣襟，恼火地扑上去就是一顿粉拳，打了几下就气喘吁吁的躺在安毅宽大的怀里，火辣辣的性感嘴唇不由自主迎上去”凹曰混姗旬书晒齐伞