    北境因为雄狮家族的倒塌而产生了巨大的混乱。

    但罗伦此时却没那么多心思关注这些。

    虽然他也想吃一口雄狮家族的肥肉。

    但对方的势力范围大多在银月王国的领土上，不在无尽荒原。

    天灾军团是他的杀手锏，不到万不得已他不想暴露太多，所以就没有出手。

    而且比起雄狮家族，他更大的兴趣在于接下来的血色之日。

    杀死雄狮大公已经是数天前的事了，现在是9月26号。

    距离月底，也不过四五天时间。

    这次的天灾来袭，造成的影响必定夸张。

    但对于现在实力飙升的辉月之城来说。

    绝对是一次收割灵魂之力的绝佳机会。

    错过了，那可就要等数个月之后了。

    而且这还是不确定的，因为谁也不知道下一次血色之日将会在何时出现。

    上一次血色之日出现了延迟，谁能确定下一次就会按时到来？

    未来局势不明朗，他必须要储存更多的干粮。

    凛冬将临......

    市政厅。

    罗伦坐在沙发上，看着站立在身边的娇俏身影，缓缓道。

    “还有几天血色之日便会到来，辉月之城各个项目建造的如何了？”

    艾莉尔脸上露出几分自豪。

    “罗伦大人，我们预计建造的项目都已经完成了。”

    “挨个说说。”

    “是！”

    这位掌握大权的市政厅副议长脸色严肃了下来。

    “首先是城防，我们投入无数人力物力建造的城墙，在两天前，全部竣工。”

    “城墙全长220米，高30米，宽20米。”

    “设有一个主城门，两个副城门。”

    “能容纳近万人防守！”

    “同时，经过薇妮小姐精心布置，城墙下方的魔法阵已经让城墙跟大地融为了一体，能抵抗绝大部分土系魔法，不会出现被敌人用魔法轰塌的情况。”

    “城墙后方，目前建造的箭塔数量为100座，已全部完工，但高度只有10米，从箭塔内进攻只能进行抛射攻击，角度有限。”

    “元素高塔也已经建造完成了20座，但高度同样只有10米，并且还缺乏施法者......”

    听到这，罗伦看到了艾莉尔眼中的迟疑，不由得笑了笑。

    他能用堪比神灵的力量升级箭塔，这在辉月之城已经不是什么秘密了。

    但是之前的箭塔升级之后的高度也就才十七八米。

    按照这么算，把箭塔建造的如此之低，显然对于守城来说，有很大的局限性。

    不过对此，他早已经有了计划。

    “无需担忧，这件事我会解决的，继续汇报。”

    艾莉尔顿时放下了心，虽然不知道罗伦该如何解决这个问题，但在女孩心中，罗伦几乎就是无所不能的代名词。

    他说能解决，那就一定能解决。

    “除了城防之外，我们其它的项目也都取得了重大进展。”

    “首先是您最关注的魔法卷轴。”

    “那位术士大人和克洛萨斯大人共同参与魔法卷轴研究之后没多久，我们就取得了重大突破。”

    “目前我们已经在制订量产的标准了。”

    “预计下个月中旬就能获得突破。”

    “而且因为施法者数量缺少的缘故，两位传奇大人正在研究如何改良炼金机器......

    如果研究成功，那么接下来，我们生产魔法卷轴，或许不再需要施法者参与。

    这绝对是一个堪称伟大的壮举！”

    罗伦眼中露出几分满意。

    恶魔术士和黑暗血龙这两个家伙可都不简单，让他们研究普通的魔法卷轴如何生产，确实是降维打击了。

    而且还有现成的技术在，更是降低了研制难度。

    “酿酒厂目前已经扩大到了能容纳500工人的规模，每天都能精炼出十万瓶烈酒。”

    “为了消化如此庞大的生产力，我们的暴风猎鹰和翼龙成为了专职对外输送货物的运载军团......”

    “每隔三天，就会往迷雾山脉和德克尔城运送一批烈酒，在交易的同时会换回来大量的物资。”

    “我们征服黑牢族发现的猫族人，在无尽荒原上找到了一群运载能力不错的巨爪鸟，数量超过200，目前也已经加入了运载队伍......

    目前酿酒厂体系已经成熟。”

    酿酒厂现在已然成为了辉月之城的印钞机。

    每隔几天就会从外界运送大量低价的劣酒回来，然后提纯成为高品质的烈酒，再以高于成本数倍甚至十数倍的价格售卖出去。

    经过开发和调试，精灵这个狗大户也成为了提纯酒的上瘾客户，每天都会消费大量的酒精。

    这些可都是源源不断的财富。

    罗伦能如此放心的四处征战，最大的底气不止是手中的武力，更是身后庞大的辉月之城为他提供物资保证。

    当然，辉月之城能发展的如此之快，跟他亲手建立的生产体系密不可分。

    “钢铁厂的生产也已经进入了正轨，目前我们每天能熔炼上百吨矿石......”

    “熔炼出来的钢铁，会分为两部分，一部分封存，另一部分送到武器部，被锻造成为各种武器。”

    “另外，我们跟黑牢族的交易中，获取了大量的稀有矿产，这些矿产也都被熔炼成为了金属，成为锻造高等武器的基石。”

    “甚至我们的商队用烈酒换取了黑牢族20条矿脉10年的生产力......这些矿脉生产出来的矿石也会第一时间送到钢铁厂。”

    钢铁是工艺的血液这句话是经过了时间验证的。

    有了源源不断的钢铁，辉月之城的工业发展只能用日新月异来形容。

    而当初留下黑牢族这个决策，也随着辉月之城的发展显得格外明智。

    “因为炼金锻造机的大规模普及，外加上我们从终焉之地获得了大量的黑暗元素石。

    武器部的生产力得到了质的提高，每天都能生产出海量的制式装备。”

    “武器部的雇佣人员已经超过了千人，生产力极为夸张，甚至不往外售卖，我们上万人的军队都无法消化......”

    “另外，魔法炼金科技研究部，这个专门用来研究改良魔法阵和炼金机器的部门，因为黑暗元素石格外充足，进展也非常不错。

    根据他们的汇报，或许下个月就能取得新突破，到时候炼金机器的效率还将会得到提高......”

    艾莉尔越说越兴奋。

    这座城市可是在她手中一点一点繁荣起来的。

    内心的情感不比罗伦少。

    “除此之外，建造部正在建造居民区的第二期工程，建造完成之后，预计城内居住的人数能提高到6万人......”

    “居民方面，我们一直没有停下从外界掠夺人口的行动，目前居民的总数已经突破了两万人......”

    “农业方面，耕地面积已经开荒到了一万亩，第二批蓝心果已经种植完毕，下次收获必定会更丰厚......”

    经过艾莉尔的详细汇报，罗伦对此时的辉月之城有了更清晰的了解。

    总结下来，他用了四个字形容——生机勃勃。

    这座新生的城市充满了朝气和未来。

    在他的庇护下，正在以一种让人震撼的速度快速发展......

    军事，民生，工业，几乎都在喷涌式的往上爆发。

    这座正在攀上山巅的城市，是他从无到有，亲手建立的。

    内心升起了强烈的成就感。

    “辉月之城......”

    ——

    “大公，你们怎么这么快就回来了?”

    希尔·格兰特这位紫荆花家族最年轻的超凡，有些诧异的看着才离开几个小时就返回的紫荆花大公。

    他敏锐的察觉到身边几个后辈表情有些不对劲。

    心底突然咯噔一声，连声追问。

    “怎么了？”

    “难道是罗伦出事？”

    眼神又惊又怒。

    “是雄狮家族所为？该死的混蛋！！我就知道他们会动手的！！”

    猛的转头看向几个后辈。

    “罗伦人呢？没有受伤吧？”

    几人看着略显焦急的希尔，表情都有些古怪。

    受伤？

    受什么伤？

    那个一剑杀死雄狮大公，连斩四个超凡的死变态，还会受伤？

    是雄狮家族动的手没错......

    但结局却是雄狮家族全灭，一个没跑了。

    从今天起，北境的霸主要成为历史了。

    紫荆花大公听到这话，表情有些复杂，轻声道。

    “雄狮大公带着四个超凡前去罗伦的领地......”

    希尔听到这话心都凉了。

    雄狮大公都出动了？？

    那罗伦岂不是......

    想到那必然会出现的结果，语气带着无法掩饰的愤怒。

    “那罗伦呢？他的尸体，我们总得带回来吧！”

    紫荆花大公嘴角一抽。

    没好气道。

    “有个屁的尸体！”

    希尔满是痛苦的仰起头。

    “连尸体都没了？！我对不起罗伦的父母啊！！”

    紫荆花大公实在忍不住了，狠狠瞪了这个疯狂脑补的家伙一眼。

    “你说还是我说？！我说罗伦死了吗？”

    希尔一愣，随即有些不相信道。

    “雄狮大公都出现了，罗伦还能好的了？”

    那可是传奇啊！

    而且对方身边还跟着四个超凡！

    哪怕是他，也要狼狈逃窜吧！

    他们几人这么快回来，绝对是对方领地被毁了，尸体都找不到的那种......

    在后面看着的吉恩·格兰特实在忍不住了，上前几步大声道。

    “父亲，罗伦没事！

    雄狮大公带着四个超凡前去挑衅没错，但他们都被罗伦杀死了！”

    “我们跟大公亲眼见证了这一幕......”

    希尔冷笑。

    “混蛋！你在这做白日梦呢？”

    “罗伦杀死了雄狮大公，哈哈哈，简直滑稽！”

    “你知不知道什么是传奇？你......”

    还没说完，紫荆花大公实在是没耐心了，直接粗暴的打断。

    “闭嘴，吉恩说的没错，雄狮大公和四个超凡全都被罗伦斩杀了，而且我们亲眼目睹的。”

    说完也没给希尔反应的时间，继续道。

    “雄狮家族必定会因为雄狮大公和那几位超凡同时的陨落而不复存在。”

    “现在，我需要你立刻做好准备。”

    “这是个千载难逢的机会，紫荆花家族务必要借此机会扩大我们的影响力，从雄狮家族的尸体上，扯下一块肥肉！”

    希尔听到最后脸色已经彻底僵硬了，眼中全是难以置信的震撼。

    呆呆的看着紫荆花大公，有千言万语却说不出口。

    满脑子都是雄狮大公被罗伦杀死的这个念头在转动。

    罗伦离开家族的时候，不是才白银吗？

    怎么短短半年时间，就把传奇斩于刀下了？？

    这不是在扯淡吗？

    而且还搭上了四个超凡......太瞎掰了吧？？

    是我没睡醒，还是我出现幻觉了？？

    如果换个人来，他甚至要怀疑对方是不是受到了蒙骗。

    但紫荆花大公是什么人，能欺骗传奇？开什么玩笑，而且对方怎么会在这种大事上骗他。

    对方可是紫荆花家族的死敌啊，做错一步都会面临疯狂反扑。

    在确认了这件事真假之后，希尔的心情变得极度复杂。

    整个人都有些恍惚。

    罗伦能杀死传奇，是不是代表着也能轻易干掉他？

    紫荆花大公带着几个小辈前去对方的领地之时，他还是抱着长辈考察小辈的心态。

    但此时骤然听闻，对方变成让他都仰望的存在了，内心产生了极大的错位感。

    他不知该用什么心情去面对这个事实......

    “行了，别在这碍眼了，立刻下去安排吧。”

    紫荆花大公意味深长的看了希尔一眼。

    “人和人从来都不是一样的，罗伦能达到这个程度，那是他的机缘，无需多想。”

    “而且你可以想想，哪一个强者，不是神灵眷顾，拥有大气运之人？”

    “要不就是绝世天才，要不就有大福源，要不就有无比雄厚的家世......”

    “你的路还很长，未来充满可能，不要因此而改变内心的坚持。”

    他见到那惊世骇俗的一幕之时，内心受到的冲击，又何尝小了？

    可这有什么办法，人和人是不能比的啊......

    希尔长出一口气，目光恢复了清明。

    深深鞠躬。

    “感谢您的教导，希尔牢记在心。”

    紫荆花大公微微颔首。

    “从这几个月的局势来看，这是乱世的前兆......”

    “在这些动荡中，我们只能奋力前行。”

    “希望，这一次女神能眷顾我们。”

    说完叹了口气。

    “把雄狮家族的事解决之后，接下来我会求见天灾领主。”

    这话立刻让气氛凝重了下来。

    所有人默然无语。

    虽然紫荆花大公贵为传奇，已经站在了这个世界的巅峰。

    但没有人能乐观得起来。

    紫荆花大公也是如此，一想到要面对那位恐怖至极的天灾领主，内心立刻就感受到沉重的压力。

