    

    
“从前的安国公很厉害吗？”叶珍珍低声问道。

    
“当然厉害了，那时候的他被誉为战神，他所带领的陆家军，一直镇守在落云城，有他在，南疆十八部落根本不敢作乱，后来他被罢免了镇南将军一职，落云城便由别的将领去镇守，这些年来一直战乱不断。”齐宥叹了口气说道。

    
叶珍珍闻言有些错愕。

    
怪不得上辈子，是安国公父子力挽狂澜，最终打败了南疆十八部落，保家卫国。

    
原来，很早以前，南疆就是陆家在镇守。

    
“虽说陆家有错，可最早犯错的是……”叶珍珍真忍不住开了口，只是她还没有说完，便被齐宥捂住了嘴：“小丫头不要命了，这话可不敢说。”

    
“虽说，儿不言父过，可父皇当年的确错了，别看他强行把杜氏留在了身边，可人家从来没有给过他好脸色，好几次闹自杀，因为父皇派去的人盯得紧，没能死成，可那杜氏却在宫里供奉着自己夫君的牌位，听说才三十几岁的杜氏，已经熬成了油尽灯枯的老妪。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言忍不住瞪了祈佑一眼。

    
这人真坏，不许她说，自己倒是说个不停。

    
不过，那个杜氏还真是可怜呢，当然……也很倒霉。

    
“好了，不说他们了，时辰不早了，睡吧，明日一早就要进京了。”齐宥搂着叶珍珍，笑着说道。

    
“王爷别忘了，您答应过奴婢的，明日先去看看江放……不能说话不算话，奴婢……”叶珍珍连忙提醒道。

    
齐宥闻言懒得多言，直接堵住了叶珍珍喋喋不休的嘴。

    
虽说，叶珍珍并不喜欢江放，可不知怎么的，只要听叶珍珍提起这个人，齐宥心里就一百个不爽。

    
要不……把江放杀了，一了百了？

    
第二日一大早，陆震和陆承睿父子二人带着神锋卫继续入山抓野牛。

    
“王爷，奴才方才听人说，野牛肉的味道格外好，咱们要不要买些野牛肉带回去？”四喜屁颠屁颠的跑到了屋里，笑着问道。

    
叶珍珍和齐宥闻言抬起头来。

    
身为太监的四喜原本是不能离开京城的，是皇帝觉得儿子第一次离京，接手的又是比较棘手的差事，便让四喜跟着去伺候。

    
四喜这些日子在外头跑的很乐呵，也渐渐释放了天性，那就是——好吃！

    
“行啊，你若是自己猎了一头，本王就准你带回去。”齐宥看着四喜，似笑非笑道。

    
四喜这个蠢货，一天就知道吃吃吃，迟早栽到这上头。

    
“呃……”四喜听了之后一时无语。

    
他虽然武功不错，可也不一定能狩到野牛呢。

    
“好了，本王带珍珍出去走走，你就不必跟着了。”齐宥说完之后，拉着叶珍珍的手便往外走。

    
四喜看着他们远去的背影，欲哭无泪。

    
王爷就这么把他丢下了？

    
王爷这是嫌弃他了？

    
出了小楼的大门后，叶珍珍便把自己的手从齐宥掌心里抽了出来。

    
她现在是少年打扮，王爷一直拉着她的手，被人看到了不好。

    
回想起之前在越州城，别人都误会王爷有断袖之癖，她就很郁闷。

    
齐宥回过头看了叶珍珍一眼，忍了！

    
等回到京城以后，再也不许这丫头女扮男装了。

    
江放的家离临溪镇的镇子只有两里地，算得上很近。

    
叶珍珍也不急，跟着自家王爷慢慢往镇子东头走去，没过多久，那个深深烙在她记忆中的小院子出现了。

    
院子约摸半亩地大，非常的破旧，土墙已经快倒塌了，院子里面到处都是坑坑洼洼，几间瓦房破破烂烂，随时都有要塌的可能。

    
唯一拿得出手的大概就是院子里正中那棵大老槐树了，又大又粗，枝繁叶茂，看着古朴而又大气。

    
屋里有读书声传来，断断续续，夹杂着男子的咳嗽声。

    
叶珍珍对江放极其熟悉，当然听得出来是江放的声音。

    
病了吗？

    
当真是好极了！

    
“王爷，咱们走吧。”看到江放很凄惨，叶珍珍真就放心了。

    
齐宥闻言颔首，正想拉着叶珍珍离开，却听到外院子里传来了一声女人的咆哮。

    
“江放，你老娘我都快饿死了，你还在背书，哪里来的力气？莫非你偷偷藏了吃的？你这个不孝子，我是造了什么孽，养了你这么个白眼狼……”

    
紧接着，里头哐啷一声响，透过破烂的矮墙，叶珍珍发现里面的门板被踹在了地上。

    
呵呵呵！

    
这便是江放的母亲杨氏了。

    
杨氏是个极其自私的老虔婆，日子好过的时候，她对儿子江放也是极其宠溺的，嘘寒问暖，日子不好过了，她便六亲不认，只顾着自己。

    
前世，叶珍珍和江放回到这儿时，也挨了一通臭骂，因为江放很久都没有让人送银子回来给杨氏了。

    
后来，叶珍珍拿出了体己银子，杨氏顿时眉开眼笑，跟变了个人似的。

    
“母亲，您误会了，儿子都快饿死了，哪里来的吃的？”江放苦涩无比的声音从屋子里传了出来。

    
“你这个没用的东西，你之前不是派人送信回来，说你在王府里当差，收获颇丰，不仅要拿很多银子回来孝顺我，还要给我拐个媳妇回来养我吗？银子呢？人呢？若不是老娘我求了人去京城把你接回来，你现在早死了。”杨氏说到此，猛的把儿子往外推。

    
“你给我滚出去，去镇上柳家，柳家那个二丫头喜欢你，你去入赘，他们家不缺银子，只要你成了他家的女婿，我们有吃有喝，什么都不用愁。”

    
“母亲，柳家那位二姑娘满脸麻子，丑的要命，儿子不能娶她，儿子更不能做赘婿。”江放一个踉跄跌倒在地上，抬起头一脸苦涩的说道。

    
“你不去？那我们都等死吧。”杨氏气得浑身发抖。

    
她这儿子，现在也就这张脸能拿得出手了。

    
江放望着自家母亲，过了好半晌才道：“算了，还是去吧，柳家有的是银子，我想好好读书，后年参加科考，没银子可不成。”

    
“你不嫌弃人家了？”杨氏连忙把他扶了起来，笑着问道。

    
儿子既然已经就犯了，她也没必要打人骂人了。

    
“她根本配不上儿子，儿子看上的不过是她家的银子罢了，待儿子飞黄腾达之后，休妻另娶便是。”江放说到此微微皱眉：“不行，儿子以后可是要做官的，抛弃糟糠之妻是要被人诟病的，到时候……让她无声无息的死了即可。”

