    罗勇这边。

    经过数日赶路，罗勇及其五百玄甲军终于抵达了颖川城。

    在百姓们的欢呼，以及城中百官的簇拥之下，众人欢欢喜喜的进入城中。

    尉迟南、尉迟北、尚青山、夏俞山等重要将领驾马跟在罗勇身后。

    而身为大明元帅的秦琼则与罗勇并排驾马在前。

    从此处便可看出，罗勇对自己的二哥秦琼独有的态度。

    当初击溃王世充的大军后，秦琼便和罗成一样，率军留在了颖川郡，以防王世充再次来犯。

    再与秦琼闲聊的同时，罗勇还时不时的转头望向身后。

    只见一名面如黑炭的威武将领，正不断的探头偷瞄自己。

    毫无疑问，此人便是此次对抗王世充入侵的首席功臣—尉迟恭！

    对于这名家喻户晓的猛将，罗勇对其事迹也是略知一二。

    在正史上，尉迟恭为朔州鄯阳县人，唐朝开国名将。

    大业末年，参与平定高阳民乱，授朝散大夫。在隋朝做过官。

    后跟随刘武周起兵，担任偏将。

    投靠大唐后，又跟随秦王李世民，参与唐初统一战争。

    助李世民平定王世充、窦建德、刘黑闼、徐圆朗等反王。

    基本上唐初重要战意，他都参加过！而且在其中皆立有大功！

    到了武德九年，又参加玄武门之变，助李世民一举夺得皇位！

    李世民继位后，封其为右武候大将军、吴国公。

    数年后，又拜上柱国、鄂国公！

    凌烟阁修建完毕后，尉迟恭以其显耀的功勋，自然而然的入驻凌烟阁。

    位列凌烟阁二十四功臣第七位。

    观其一生，是波澜壮阔的一生。其勇武与忠诚，一直被后人所铭记。

    后世还将他与名将秦琼一起，并称为左右“门神”，共保天下百姓出入平安。

    可以说，在正史上的尉迟恭，论武勇那绝对是立于顶尖的人物。

    在同时代的武将中，恐怕也只有与其并列的秦琼能一较高下。

    而在《隋唐演义》中，这员猛将的武勇就没那么显著了。

    隋唐十八好汉，他直接排到了倒数第二位。也就比排在最后的单雄信要强上一截。

    要不是他出场时，那些排名靠前的好汉基本上都挂了。

    那这尉迟恭，恐怕都没什么表现的机会了。

    此刻，尉迟恭见大明天子回头望向自己，吓得他连忙低下头去不敢对视！

    他虽然之前没当过官，但也听过一些评书。

    那些评书中就曾说过，千万不能和天子对视，否则便是大不敬！

    虽然尉迟恭很想仔细看看天子龙颜，但出于对罗勇的尊敬，最后还是忍了下来。

    罗勇见那尉迟恭突然低下头，也是一阵的莫名其妙。

    他回头向秦琼问道：“二哥，后面那个黑脸的，就是咱大明的功臣尉迟恭？”

    秦琼笑着道：“正是。”

    罗勇点点头，随即又问道：“你觉得，此人本领如何？”

    秦琼回答道：“此人师出武学宗师乔玄公门下，粗通兵法，武艺世间少有。擅使双鞭和长矛。”

    罗勇闻言笑道：“其武勇和二哥你比如何？”

    秦琼思索一番道：“我二人未曾比过，不过观其之前上阵杀敌的表现，其武勇应该不在我之下。”

    罗勇点了点头，接着微微一笑道：“二哥，我想让他和你比试一番，看看此人本事。不知你意下如何？”

    秦琼也是习武之人，对这名新加入大明的猛将也很感兴趣。

    当即抱拳笑道：“陛下有令，末将怎敢推脱。”

    罗勇见秦琼答应，心中顿时对待会儿的比试充满了期待。

    来到郡守府内，罗勇便开始封赏此次战役的有功之臣。

    这第一位要封赏的，便是那面脸兴奋之色的尉迟恭！

    “尉迟恭上前听封！”

    听到天子传唤自己，尉迟恭立即出列抱拳道：“末将尉迟恭听封！”

    看着下方应兴奋而浑身颤抖的尉迟恭，罗勇忍不住笑了起来。

    他先说了一下尉迟恭先前的功绩，接着进入正题道：“此次战役，尉迟将军居功至伟！现封尉迟恭为镇东将军！”

    随后，便是一些物质上的赏赐。赏赐内容和当初赏李靖的差不多。

    当然，尉迟恭这人虽勇猛过人，但其军事才能还有待磨练。

    因此罗勇并未让其总督什么军事要务，只让其认真和尉迟南等人认真学习如何处理军务。

    虽说尉迟恭现在的官职要比尉迟南等人高，但如果突然出现战事，还是以尉迟南等人为主。

    尉迟恭只负责冲锋陷阵便可。

    尉迟恭也懒的管那些繁杂之事，见罗勇这样安排他高兴还来不及呢！

    于是他连忙谢恩道：“末将尉迟恭！谢陛下隆恩！”

    领完赏后，尉迟恭依旧是低着头。

    罗勇笑道：“好了尉迟将军，你可以抬头看朕了。”

    两侧诸将见状，皆忍不住笑了起来。

    尉迟恭一听这话，连忙抬头朝罗勇看去，随即大吃一惊道：“好家伙！没想到陛下您这么年轻！”

    此话一出，尉迟恭立即意识到自己失礼，于是立即捂住嘴巴，接着连忙叩拜认错起来！

    把周围将官又一次逗乐了。

    罗勇笑着摆摆手道：“尉迟将军不必如此，朕并不介意。”

    尉迟恭闻言，这才尴尬的退了回去。

