    “你这是在威胁我吗？呵呵，一个马上就要没命的废物，竟然还有心思威胁我？看来，你还是没搞清楚状况，你以为，我能够进入你的意识里面，仅仅就是靠着毒性？女武神也好，赤草也罢，暂时就用你脑子里的这些称呼吧，你以为，这里的一切都是你看到的那么简单吗？”

    那个声音显得十分自信和得意，似乎一切都在他的掌控之下，对于肖飞的反抗，还有肖飞威胁的话语，丝毫都不放在眼里。

    “紧紧是靠那些壁画，你觉得你对这座岛，对女武神和旧文明残党，能有多少了解？历史都是胜利者书写的，这句话你难道不知道是什么意思？无论是神庙还是巨人部落，亦或是这里，所有的壁画，你所看到的，都是她们想让你看到的。”

    “所有来到这座岛上的人，只要脚步踏上了地面，那他就已经卷入这个布局当中了。你们所有的人，还有岛上所有的野兽，都是女武神的工具，一切的布置都是动态的，岛上所有的变数，早在两万年前就已经都计算到了。你们，不过是一群自以为是的蝼蚁罢了……”

    那个声音越来越嚣张，就像是已经铲除了所有的障碍。肖飞并没有打断那个声音，他心里也没有底，他也不相信，有什么毒药，能够让他在中毒之后，身体失去控制的同时，还能在自己的意识当中跟另一个完全独立的意识对话。

    随着和那个声音进行了一些对话后，肖飞已经开始意识到，那个声音所代表的那个意识，肯定另有玄机。从他的话里，肖飞还掌握到了一条信息，那就是过山风他们虽然已经到了更里面的地方，但是想要得到这里的东西，依旧没有可能。

    “我还真的是把这里给想简单了。”

    肖飞暗自说道，开始趁着那个声音在放肆叫嚣的同时，脑子里快速的分析着眼下的情况。

    就像那个声音刚刚说的那样，肖飞对这座岛的了解，主要的信息来源也就只有那么几个。

    一开始是山洞里的岩画，后来是神庙的壁画，从岩画上，肖飞知道了岛上存在着原住民，还有古代的人来到过这座岛上，和原住民进行了某些交易。根据岩画上的内容，加上肖飞自己的摸索，就找到了黄金坑的所在，挖掘到了海量的黄金。

    而通过神庙里的壁画，肖飞对这座岛的了解更深入一步，知道了关于赤草的一些记载，也知道了女武神的存在。不过，在那个时候，肖飞并不知道女武神的阴谋，只是怀疑她为什么会掌握更加先进的文明，还会无偿的给岛上的原住民提供那么多的帮助。

    事出反常必有妖，那个时候，肖飞对女武神的目的就已经产生了一些猜疑。

    然后，在进入巨人部落所在的区域后，肖飞和美人豹又无意中又从两具探险者的尸体上得到了他们的笔记，通过笔记，了解到巨人部落存在的意义，也知道了女武神以及她背后的旧文明残党，来到这座岛上的真正目的所在。

    后来，在巨人部落的石头房子，也就是圣庙里面，肖飞通过老巫师偷偷刻下的画面内容，进一步印证了笔记上的内容。

    就像那个声音所说的，肖飞对这座岛的了解，有很大一部分是来自于壁画上的内容，但是他真正对这座岛，以及对女武神和旧文明残党的了解，却是从探险者尸体上的笔记，以及圣庙里老巫师留下的信息上得来的。

    从那个声音说的话里，肖飞隐约察觉到，他似乎并不知道探险者笔记和老巫师的信息这两者的存在。

    “这个东西能够读取我的记忆，又独立于我的意识存在，可是，他似乎也不能完全读取我的记忆，只能掌握一部分的内容。还真是够奇怪的。”

    肖飞对那个声音的本质是什么，感觉到愈发的好奇。虽然身份不明，但是目前来看，那个声音对这座岛，以及对女武神和旧文明残党的了解，是最多的。

    想到这种情况，肖飞在争夺身体控制权的抵抗上，稍稍松了一下力，在不伤到美人豹的前提下，尽量和那个声音保持一种僵持的状态，以次来拖延一些时间，从而多从那个声音那里，获取到更多的信息。

    不管怎么说，肖飞意识到了一个比较严重的问题，那就是他似乎确实和那个声音说得那样，进入这座岛上后，在被一步步的引导着行动，最终的目的，就是让他来到这里，被那个声音夺取意识，控制身体，成为一具行尸走肉，成为铲除所有闯入者的傀儡。

    一开始来到荒岛，肖飞遇上的第一次生死危机，就是牧云山庄那里的杀人巨蜂，被蜇伤之后，身中剧毒陷入了昏死的状态。那个时候，如果肖飞真的被蜂毒所杀，那么他就是被这座岛给淘汰了，也就不存在后续的事情了。

    可是，当时白月儿和苏柔在瀑布下的巨蜂巢穴当中，找到了赤草，给他吃下了赤草果实。吃了赤草果实之后，肖飞身上的蜂毒解了，身体也因此得到了巨大的强化提升。

    现在想想，肖飞也是从那时候，开始真正的进入了女武神和旧文明残党的布局当中。

    换句话说，要想进入他们的布局当中，成为被他们利用的棋子，有一个先决条件就是要先吃下赤草果实。只有身体被改造之后的人，才有进一步利用的价值。

    如果没有身体强化的这回事，肖飞能做的事情极少，最多也就是守住山洞，通过打猎和搜集飞机坠毁后余下的物资，在山洞里勉强度日，过一天算一天，等待营救队的到来。

    可是，脱胎换骨之后的肖飞，想要的更多，也想要有更好的生活条件。因此，他几乎将飞机坠毁之后剩余的所有物资，有用的没用的全都搜集了起来，并且开始将居住的地方，从简陋的山洞当中，转移到环境更加优美宜居的水潭附近，也就是后来打造的牧云山庄那一带。

