    伏龙殿的事只能先查着。

    现在张铭该见一见王魁了。

    距离上一次见王魁已经大半个月了，这家伙就是个老油条，知道什么时候守规矩，却更知道怎么趋吉避凶。比如张铭这边的事，他就是不可能主动参合对付伏龙殿的。

    到了厢房。

    王魁见到张铭出现，顿时脸上堆满了笑容。

    “哎呦。我的大人啊，这么多天没见，我都想死您了。”王魁连忙屁颠屁颠得跑过来开口道。

    张铭看着对方死皮赖脸的样子，随意道：“好了。你别跟我套近乎。公事公办，找你来就是问问下个月的任务情况。”

    “是。是。大人说的是。”王魁嘿嘿笑着点头，又说道：“大人的身份都传遍江湖了。不过这些人还懂规矩，都在黑市上下任务。特别是最近一段时间，求大人救命的任务足有十八个。”

    华夏那么多人。

    能够和黑市挂上钩的，少说也有数十万人。

    这些人每天都在经历江湖厮杀，十八个说多也不算多，不过濒死十八个，却也不算少了。

    “赵家老太太快不行了吧？”张铭开口问道。

    王魁一抬眉头，回应道：“舟山赵家？大人料事如神啊。赵家老太太是快不行了，已经卧床有一段时间了。如果大人想要救赵家老太太，属下可以准备。不过……属下觉得大人还有更好的选择。”

    更好的选择？

    张铭疑惑道：“你什么意思？还有让我不得不救的人吗？”

    “也不是不得不救。”王魁低声道：“我这边有一个特别的人发布了一个特别的任务。我想如果大人接了这个任务，对大人来说也是个好事。”

    特别的人？

    张铭看着王魁，直接道：“别卖关子，直接说。”

    “十三剑！”王魁开口道。

    十三剑！

    张铭睁大了眼睛，开口道：“天榜十三，剑？”

    “对。天榜十三，剑。”王魁面容认真了几分，开口道：“天榜第十三位，单字一个剑字。成名于十五年前，凭借一把剑从人榜杀到天榜。没有人知道他的剑有多厉害，黑市之人只知道他杀人从来没用过第十三剑。而就在他一路杀到第十三位的时候，他就停留在那个位置不前不退。但凡有人排名超过他，他就会出手将自己的名次再次提到第十三位。黑市的人都说，他很可能有天榜前五的实力，只是十三这个数字对他有特别的意义，所以他一直停留在这个位置，所以江湖和黑市人称十三剑，也是黑市天榜中所谓的第一剑客。”

    这个名字，张铭当然听过。

    甚至在老爷子那里，张铭也听说过这个人。

    当年这个十三剑成名，老爷子便说过，此人是天生的剑客，天纵奇才，如若能够突破最后的瓶颈，甚至有可能数百年来第一个凭借自身剑道传承踏入圣榜之人。

    小时候，这个人甚至都是张铭剑道的偶像。

    古铜色的面具，一把长剑，诛杀宗师高手，却从来未用出第十三剑。

    张铭听到这个名字，甚至感觉到灵魂中都有一丝死寂的感觉。

    “什么时候出任务？”张铭果断问道。

    王魁笑着回应道：“越快越好。最好后天，初一。对方说了，只要能救活人，什么条件都可以答应你。”

    初二要去拿血灵芝。

    初一去救人？

    似乎来不及。

    张铭又问道：“地点在哪？”

    “洛阳。”王魁回应道。

    张铭点头道：“好。约好地点，后天初一早上我会准时赴约。这件事，不算挂榜任务，接引费我来出。给赵家回一句，让他们准备一个宝物清单，能不能让我出手，就看他们的诚意了。”

    不算挂榜任务？

    王魁诧异道：“大人，您这一脉不是有规矩吗？”

    “是有规矩啊！”张铭白了一眼道：“规矩我们家定的。只要不是挂榜任务，就不算破坏规矩。”

    好一句规矩我们家定的。

    王魁无奈，恭敬道：“明白了。大人。我这就去准备。具体位置，我会通知您的。”

    王魁走了。

    张铭依旧坐在厢房里，心里满是思绪。

    十三剑。

    当真算是他崇拜的人。

    却没想到有一天会见到这么一个人。

    人肯定要出手去救的，张铭不只是为了救人，更是为了见一见这个十三剑。

    当然，血灵芝也要派人去拿。

    只不过一株药材，也未必要张铭亲自到场拍卖。

    曹老爷子断了一条手臂，张铭不想打扰，曹婴要跟在身边，张铭只能请梁云城出面了买一下血灵芝了。张铭直接打了个电话，说了些好话，而梁云城这一次倒是很干脆，听说张铭有急事实在脱不开身，便让张铭安排一个人去京都。显然，张铭加入了中医药协会，梁云城的目的达到了，在买药的事情上也不再为难张铭了。

    张铭交代曹婴订一张第二天去洛阳的机票，便离开了子嫣阁。

    回来没多久，却又要出门了。

    林晚星当真有些不舍，一夜缠绵之后，第二天林晚星给张铭准备了要带的东西，便目送张铭离开了。

    ……

    洛阳。

    洛邑古城。

    清晨的洛邑古城相对平静，没有太多的游客，张铭带着曹婴走在其中，看着周围别致的精致，也在寻找着王魁所说的地址。很快，张铭就和曹婴来到了一家早餐店。

    店铺不大，堂厅只有七八十平米，不过客人倒是不少，连外面加着的座椅都坐着一些人。

    “胡辣汤。”曹婴看着，嘴角露出笑容道：“我们进去吃个早点。”

    张铭点点头，便跟着曹婴走了进去。

    两人看着一个还没来得及收拾的空桌坐下，店里的老板是一对中年夫妻。男的高高瘦瘦，胡子拉碴，做着胡辣汤和一些早餐餐点，女的负责收钱端碗收拾桌子。

    店铺很忙。

    女老板却十分轻快，急冲冲得帮着张铭收拾了桌上上一个客人吃下的碗筷之后，便连忙道：“两位要吃点什么？”

    “两份胡辣汤，四个葱油饼。”曹婴连忙道。

    女老板应了一声，便转身去准备食物了。

    胡辣汤的味道很鲜辣，葱油饼的表皮也很香脆。

    张铭和曹婴吃的不快，两人坐在店里，看着客人进进出出，看着一对夫妇忙活着。妇人很轻快，男人做事一如既往的平静，只有偶尔看着妇人的时候才显露出温柔的眼神。

    “大隐隐于市。”张铭感叹道。

    曹婴轻轻点头道：“主子，要不是这地点没错，我还真想不到一家小小早餐店的老板居然是黑市传说中的十三剑。”

