    “服不服？”

    捏着浩克的拳头，看着他那张疼的已经扭曲的脸，陆天龙淡淡问道。

    “我……不服！”

    不得不说，这浩克还真是个硬骨头，哪怕现在疼的几乎都要晕过去，却影是咬着牙不松口。

    “有本事，你，你就放开我，我们，再来！”

    他死死咬着牙，因为疼痛，几乎是一个字一个字的从牙缝里面往外挤。

    “放开你再来？可以呀。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，竟然真的松开了捏住浩克拳头的手。

    浩克自己也是一愣。

    他也没想到面前这家伙竟然真的松开了自己，原本不应该趁着占据上风直接将他废掉吗？

    怎么不按套路出牌！

    是有恃无恐，还是大意？

    浩克心里瞬间有一丝纠结，看着面前的陆天龙，他总觉得心里有些乖乖的，总觉得这个家伙给他一种难以逾越的感觉。

    也就是说，浩克已经意识到，面前这个家伙的实力或许特别强！

    逃跑？还是进攻？

    浩克心里闪过一丝犹豫，借着现在这机会，直接选择逃走，然后再让后面的手下们帮忙抵挡一下，或许真的能够逃脱。

    但这个念头从浩克心中一闪而过，直接就被他否决了。

    他曾经是军人，虽然曾经做过特种兵，但骨子里面的血性还在。

    哪怕明知是死，那也要向前冲，宁肯倒在冲锋的路上，也绝不做逃兵！

    “吼！”

    突然间，浩克动了，他右手拳头已经被捏的断了好几处，现在完全发不上力量，现在就改用左手。

    他根本没跟陆天龙提前打招呼，瞬间就发动了攻击。

    “无赖！”

    “不要脸！”

    见这家伙竟然又发动偷袭，后面的李小曼等人都很生气。

    陆天龙都已经放开了他，表示愿意再跟他战一场，没想到这个家伙仍然采用这么无耻的偷袭方式。

    陆天龙的嘴角却勾起一抹笑意。

    他并不觉得浩克的做法有什么不妥，战场之上，任何一个细小的细节都很有可能直接影响战斗的胜负。

    不管采取什么方式，只要不是太卑鄙无耻，只要能够取得胜利，那才是王道。

    更重要的是，陆天龙有绝对的实力，别说一个浩克偷袭，就算是这群人一起偷袭，陆天龙也能轻而易举的收拾他们。

    浩克的速度和力量还是很强的，或许是因为殊死一搏，他废掉的右手并没有影响他的攻击，反而激发了他的潜力，这次攻击似乎比之前那次更猛烈。

    陆天龙依旧站在原地，不动如山。

    只是在浩克的拳头即将砸在他身上的时候，陆天龙手臂一动，再次让浩克感觉不可思议的事情发生了。

    “啪！”

    一声脆响，他的拳头再次被陆天龙捏在了手中。

    “怎么可能？”

    浩克直接瞪大眼睛，短短的震惊之后，再次看向陆天龙的目光之中就已经充满了惊恐。

    他从来没有见过速度如此之快之人！

    浩克确信，刚才自己拳头即将砸到对方胸口上的时候，对方才突然出手的，而他同样根本没有看清楚对方是怎么握住他的拳头的。

    也就是说，对方出手的速度，已经超越了他的视觉极限！

    这简直……太恐怖！

    是的，太恐怖了，在获得增强力量的浩克，已经远远不是普通人能够抗衡，可现在对方轻描淡写间出手，就能直接将之控制，这是何等通天的手段！

    “队长……”

    不只是浩克傻了，连后面他的十几个手下也傻了。

    或许刚才还觉得队长是因为大意才被陆天龙控制，可这一次，他们也都明白过来，对方翻手之间便能将他们之中实力最强的浩克队长制服！

    “放开队长，要不然我弄死你！”

    一个家伙护主心切，满脸狰狞直接朝着陆天龙冲来，手上还多了一把明晃晃的匕首。

    陆天龙冷冷一笑，在这家伙冲到近前的时候突然抬腿。

    一脚正中这家伙的胸口。

    “咔嚓，咔嚓！”

    几声肋骨断裂的声音瞬间响起，这家伙本来正在前冲，仿佛瞬间被铁锤砸中胸口一样，直接就倒飞出去。

    他啪嗒一声摔在几米之外，张口突出一口鲜血，其中似乎还夹杂着内脏的碎片，脑袋直接一歪，也不知道是死是活。

    陆天龙根本就没去看那家伙，就算不动用古族力量，陆天龙收拾这群增强者也简单轻松。

    光是他那被古族力量滋养的身体，就足以碾压这群家伙！

    “你们不要挑战我的耐心。”

    他静静看着面前的浩克，手上开始逐渐用力。

    浩克脸色顿时一白，就感觉被陆天龙攥着的拳头开始一点点的扭曲。

    是的，他感觉到自己的骨头都开始扭曲变形，然后在到达一个临界点的时候，咔嚓一声直接断裂。

    哪怕如此，浩克仍然咬着牙不松口。

    他不松口，陆天龙脸上冷笑加重，看这群家伙之前调戏李小曼等人的模样，都不是什么好人，直接废掉他们所有人都没有任何问题。

    本来还想给他们一次机会，既然他们不珍惜，那就别怪自己心狠手辣！

    “咔嚓，咔嚓！”

    骨头断裂的声音不断从浩克的手上传来，这个家伙一张脸已经完全扭曲，双眼都已经满是血丝变得通红。

    “小八郎……”

    后面的慕容婉儿等丫头有些看不下去，她们觉得这样的画面太残忍，也觉得陆天龙的手段太毒辣。

    “不要替他们求情。”

    李小曼则淡淡打断了慕容婉儿的话。

    “若不是天龙，我们现在的下场，恐怕要比这个浩克更要惨的多。”

    “战场之上，由不得半点的仁慈，对此人的仁慈，便是对自己的残忍。”

    “再说，就算你替他求饶，让天龙放过他，也未必是他想要的。”

    李小曼年纪不大，但是跟龙霸天以及李文鹰这些人征战地下世界，也经历不少残酷的战斗，对这些道理看的比较透彻。

    旁边安娜和齐楚楚等人点头，深以为然。

    “不管你是谁，你，你若是敢真的杀了我，她，她不会放过你的！”突然，已经疼的快要晕厥的浩克目光眼里闪过一丝惊恐，咬着牙开口道。

