    叶子逸见状，一张小脸平静的看着他道：“这你都不知道吗？这可是我今天才得到的宝贝，没想到这么管用！”

    那人听了他的话，脸上也闪过了一丝不可置信之色，“宝贝？难道就是雷鸣匕首？”

    这世上能够削铁如泥的匕首，也就只有一把，那就是雷鸣匕首，虽然它是一件宝贝，并不是每个人都可以使用，所以这才是它的奇特之处。

    不然的话，这天下的人早就已经想要争先恐后或者去争抢这把匕首了。

    只是因为这把匕首，不是一般人可以用的，所以那些人抢了也没有什么用。

    偏偏眼前的这个小孩子居然还能使用这把匕首了，看着这个乳臭未干小娃娃，打死他也不愿意相信这个事实。

    叶子逸听到他这么说，也是笑了笑道：“哦，雷鸣匕首，原来他叫这个名字啊？还挺酷的，我喜欢！

    看样子它已经没有见过血了，不如就让你来献祭一下它了。”

    他稚嫩的童音邪魅的说着让人听了，真感到有种不寒而栗的感觉。

    那人也没有想过，居然会从一个孩子嘴里说出这样的话来，“好狂妄的小娃娃！”

    “狂妄什么呀？我能有你狂吗？光天化日之下居然还敢强抢小孩子，你才是狂妄之徒，像你这样的人就该死！”

    他的话再一次让这刺客给愣住了，这真的是一个小孩子吗？简直就是人精吧，居然还敢这么跟自己说话了！

    “哼，我抓他干你何事？谁让他是冥王的孩子！你来多管闲事干嘛？”

    这个刺客这会儿也忍不住道出用意，毕竟他觉得他和这个小孩子无冤无仇，也不希望他来多管闲事。

    叶子逸听了他的话，不由皱了皱眉头。

    如果他没有听错的话，这人是因为父王才抓了哥哥的，不过他到底是不是蠢啊？难道不知道自己也是父王的孩子吗？

    “呵呵……你还真是有趣，他是冥王的孩子又怎么了？难道你和冥王有仇？不然平白无故弄他的孩子做什么？”

    叶子逸故意意味深长的问着他，也并没有想要告知他自己的身份，反而像是在套话一样的。

    刺客这会儿也是冷哼了一声，显然也不想告诉他的，“这是我和他之间的事情，关你什么事？”

    “其实被我说对了吧，无冤无仇怎么可能会做这些事情，肯定是有缘由的。”

    “是又怎么样？你个小孩子还管的真宽？你现在最好是乖乖让开，我不想对你做什么，但是如果你执意不让开的话，那我也不能保证我会不会对你做什么，一般多管闲事的人都没有什么好下场！”

    这个刺客居然还对着叶子逸劝言着。

    “哈哈，你可真搞笑，你觉得普通人会来管这显示了吗？我可不是在管闲事，我只是觉得你这么做不对，就算你和冥王有仇，那你也去找冥王算啊，找他的孩子做什么，一人做事一人当！”

    叶子逸故意嘲讽着他说道。

    被一个小孩子这般嘲讽，那人也是气得面红耳赤的，“冥王曾经害死了我的弟弟，现在我也要让他尝试一下失去亲人的后果。”

    “噢，你是说你弟弟是被冥王害死的？到底是因为什么原因啊？冥王他可不会平白无故去害死一个人，他可是我们天耀国的英雄，怎么可能会做那种伤天害理的事情！”

    至少在叶子逸的心中，父王一直的形象都挺高大的，也不像是会做出那种事情的人来，这其中必定是有什么误会的。

    “你……你还知道的蛮多的嘛！”

    刺客听了他的话，心中也是闪过了一抹紧张，真没想到这个孩子居然还能知道这些。

    “这天下谁人不知晓，冥王是一个什么样的人，我也是听说罢了，不过你弟弟又是怎么回事？你不说我怎么清楚冥王到底是不是像你说的那样，你弟弟是被冥王害死的呢？”

    “我弟弟他死了，就是因为他在宫里偷了别人的东西，被冥王抓到了，关起来严刑逼供，回家以后就不治身亡了！”

    “哦，原来如此啊！”叶子逸听了这话，也是若有所思的摸了摸下巴道：“可是你这也不能怪冥王啊，在你弟弟作奸犯科在先，怎能怪的了冥王，若他好多端的冥王无故处罚了他，这还说得过去，可是明明就是他犯错在先，受到惩罚就是应该的事情！

    你怎么还能怪冥王呢？”

    “我弟弟虽然做错了，难道连改正的机会都没有吗？为什么一定要杀了他，一定要用刑法来逼供，让他深受重伤，苟延残喘，你知不知道他死的时候有多么的痛苦和凄凉！”

    这人说着，是一脸的悲痛，那是失去至亲之人的痛苦表现。

    “你永远都不会懂的。”

    “我的确不会懂，但我知道犯错了就是犯错了，小的错误可以原谅，大的错误是无法原谅的，这世上也没有后悔药卖，所以在这件事情上你真的不能怪冥王。

    更没有必要为此就要找他的孩子去报仇，你家里面应该还有亲人吧？

    如果你这么做了，那你有没有想过你其他的亲人呢？

    你如果杀了冥王的孩子，冥王也一定不会放过你的，甚至包括你的家人，你可不能因为一时冲动就犯了大错。”

    叶子逸这话一出，那人的眼中也闪过了一丝不可置信之色，真没有想到从一个孩子嘴里居然还能说出这么有道理的话来，然而此时的他情绪也变得沉淀了下来，因为他真的有被这小孩子给说服到，如果他真的杀了冥王的孩子，那他年长的母亲和父亲怎么办？他的妻儿又怎么办？

    这一切都是问题，好像想想的确又很不值得。

    “你说的没错，我可能真的做错了，不能再错了！”

    “是啊，知错能改，善莫大焉，你现在就放了那个孩子吧！回去好好的过自己的生活，以前的事情过去就过去吧！”

    “你……”

    这人看着眼前的这个孩子，心里是否有许多话想说，但又不知道该怎么说出口来。

