    “什么材料？”

    周舒很是疑惑，还没有炼制，就说很有可能出现极品，这很有点奇怪。

    “你听说过通天犀没有？”

    辛老十分兴奋，脸上仿佛带着光泽。

    周舒微微一怔，“通天犀？”

    辛老忙不迭的道，“对，十分稀少的六阶异兽，它的独角被称为灵犀角，不止有强大的水行之力，能分水镇海，更有天地本源在其中，若是得到，加上你这里的几种材料，老夫很有把握炼制出一把极品飞剑，灵犀剑。”

    周舒不觉微笑摇头，“辛老说笑了，那等异兽，我哪里遇得到，就算遇到，也打不过啊。”

    那灵犀角他也听闻过，作为本身就蕴含天地本源的极品材料，用它来炼制法宝，成为极品法宝的几率的确不小。

    本身就有天地本源的材料，在修仙界里也有一些，之前周舒就看到过一个，那便是林珠金丹里的海灵珠，未来甚至可能直接有一个，比如小滚变成螭兽后生出的角，但这两种，他根本不会考虑。

    “呵，老夫有些失态了，”辛老顿了会，渐渐冷静下来，“看到你这么多材料，心中一时激动了些，说了一点不可能的事情。”

    “辛老也不必如此，也许以后会有机会。”

    周舒笑了笑，“现在，还是想那三把吧。”

    辛老抚须，点了点头，指着那些材料，“老夫把材料分出来，你考虑一下做哪一把？”

    “好的，那就麻烦辛老了。”

    七天后。

    周舒神色凝然的端坐于洗剑池前，纯白的池水之上，静静的悬着一把长剑。

    剑通体莹绿，如一泓秋水，清冷无波，数十点金色小点浮于秋水之上，如月色投影，粼粼闪光。

    “真是一把好剑！”

    站在一边的辛老，经历了炼剑的整个过程，一直没有声，此时终于忍不住了，“就算老夫当年也炼不出来，小子，你已经过老夫了！整个过程一气呵成，蕴灵刻纹都毫无半点晦涩，仿佛心里早就想好了似的，而最后那特殊异火的火环连锻，简直就是点睛之笔，使它整体更进了一步。这把剑虽是四阶，但强度只怕要胜过许多五阶法宝……唯一可惜的就是，没能接受到天地眷顾，只是上品，但你也不必失望，它的本质，比起极品也差不了多少。”

    “我不失望。”

    周舒淡然道，“不是极品也罢，将来升阶还有希望。”

    辛老抚须笑道，“也是，极品升阶可不容易，上品就好些，还有希望，哈哈。”

    和其他法宝一样，极品法宝也可以升阶，但过程极难，必须把极品法宝炼制成本命法宝，然后和修者一同成长升阶，升阶的基本条件就是本命法宝，而本命法宝，先就要法宝自身通灵。

    从这点看，重金剑已经不可能变成本命法宝了，有了采盈，它不可能再生出自己的剑灵。

    但周舒也没什么可遗憾的，重金剑本来就不适合做本命法宝，何况他将来的本命法宝，也不一定是剑。

    “这把剑叫什么名字？”

    辛老凝视着长剑，眼中很是期待，对于铸剑师来说，没什么比给自己铸造的剑起名更激动的了，那是铸剑师一切努力的鉴证，也是对他们最好的嘉奖，即便不是自己铸造的，在他看来，能全程经历，便也一样激动。

    这是周舒铸造出来的第一把剑，自然极是重视，凝视着剑，他思忖了好一会，心中忽有所感，不由脱口而出，“秋夜别离，冷月如霜，此剑，名离霜。”

    辛老微微一怔，缓缓道，“离霜，不错的名字，只是未免有些悲凉。”

    周舒淡然一笑，“没关系，只是名字而已。”

    “也是，”辛老微笑点头，不再多说，“多谢小友，又让老夫见证了一次完美的铸剑。”

    周舒转过身，诚恳道，“小子也要感谢辛老，若没有辛老的建议，我也不会铸出这把剑，关于铸剑，我要学的还有很多。”

    “和你比，老夫可不行啰。”

    辛老摇了摇头，但眼中却带着些笑意，缓缓转身去了。

    周舒也不多说什么，礼了一礼，收起离霜剑，径直离开。

    铸剑完成，也算了却一件心事，周舒不再多想，径直往如意楼走去。

    是时候买卖一些东西了。

    比如之前那一大批材料，有一点会留下来炼器，有些会带回去给杨梅炼丹，还有些好的可以交给荷音派去分配，而剩下的绝大多数，都可以处理掉。

    再比如从盗匪那里得到的法宝，数以百计，其中多数都是四阶法宝，自己不可能都用，把精品带回宗门，剩余的也要卖掉。而在白京岛上，他更是得到了不少五阶法宝，多数都是精品，但也有一些可以卖掉。

    当然，丹药、符箓、阵法等等也是一大堆，难以计数。

    毕竟是灭岛的狸魔，没有这么多收获也说不过去，光是把没大用的东西处理掉，就能换到一大把财富了，之前给海中楼的那些，除了元石，都能补回来还能多出很多。

    过去他只有一颗下品灵石，而现在，他再也不需要为灵石愁。

    不止是卖，也要卖，现在他就很需要买一枚纳虚戒，一枚足够大的纳虚戒，每次出去都要用好几个纳虚戒来装东西，弄得身上叮当直响，实在有些说不过去。

    据说纳虚戒之上，还有容量近乎无限，能包容万物，隔绝灵气，甚至就连活物也能装进去的万象乾坤戒，但那种东西，就算整个修仙界里也没几个人有，只是想想而已。

    走到门前，立刻有一位美艳女子迎出来，款曲周至，眉目含笑，婉转间尽是春意。

    “呀，这不是鼎鼎大名的舒周舒公子么，对了，现在还是海中楼的楼主大人呢，快请进来。奴家是如意楼的代总管明春，必能让公子如意，公子想要什么都可以哦……”

    不管两大宗门怎么痛恨周舒，诸多商家却是从不在意，商家逐利，对能给他们带来利益的周舒，自然欢迎备至。

    周舒淡然一笑，也不多说什么，跟着进了楼。

    此时他心里不自觉的想起了小玉，那个只有几面之缘却很特别的如意楼侍女，怕是再也见不到了，但他买卖东西，还是很愿意优先来如意楼。

    念头一闪即过，便即消去。

    他看向明春，开门见山的道，“明总管，我想要买一只纳虚戒，越大越好，还要看看丹方和五阶妖丹，飞行法宝，另外，我要处理一批东西，数量很多，麻烦明总管去请几位鉴定师来。”

    “果然是大生意呀，定让楼主满意。舒楼主稍待，马上就来。”

    明春含笑答应，很快便转身去了。

    （ps：谢谢小小杰作的打赏，感谢投票订阅收藏的书友~）(未完待续。)