    第706章老油子

    冯枝认真的点头，一侧田欢笑着说道：“没事没事，不就是男人吗？不好扔了就是了。”

    陆娇没好气的瞪她一眼，哪能在人家大婚的时候说这样的话的。

    田欢立刻笑着说道：“我该打嘴，祝你和韩公子百年好合，白头偕老。”

    屋内众人正热闹的说话，门外丁香走了进来：“夫人，韩公子过来迎接了。”

    陆娇点了一下头，伸手从一边的托盘上取来红盖头替冯枝盖上，握了一下她的手说道：“安心嫁人吧，三朝回门的时候就来谢家，以后我就是你姐了。”

    “是，姐姐。”

    陆娇和冯枝说完就出去了，眼下她是个孕妇，不好和小丫头一起闹。

    不过四小只和赵玉萝等倒是开开心心的跟在丁香等丫头身后闹喜。

    陆娇带着田欢一路往东侧的正厅走。

    “怎么样？你最近过得挺不错的。”

    田欢面色红润，眉眼含着妩媚，神态间半点不见烦恼，这样的她看来过得不错。

    田欢笑着说道：“比想像的好，你是不知道当初我要嫁的时候，吓死了，结果上去后，发现也没什么，赵凌风平时要忙三大作坊的生意，白天都没多少时间回来，至于玉萝，就是个顺毛哄的小丫头，顺着她的毛哄，没什么事儿，所以我的日子确实不错，就是有些太闲了，对了，上次你和我说，要合伙做生意的呢，你想好做什么了吗？”

    陆娇笑望着田欢道：“你别说，我还真想到了，只不过这生意需要你入京后再做。”

    田欢感兴趣的说道：“什么生意，你快和我说说。”

    陆娇拉着她去正厅坐下，外面柳福飞快的跑进来倒茶，虽然柳福年纪小，但已被陆娇提了二等的丫鬟，所以她可以自由的出入，这小丫头因为丁香被提成大丫鬟，很有危机感，最近做事特别的勤快。

    陆娇看到她进来倒茶，笑望着她说道：“你怎么不去闹喜，说不定可以从韩公子手里要些红包过来。”

    柳福笑着说道：“姐姐们去了，我就不去了，不过她们说了会替我讨一份的。”

    田欢看着她，夸赞道：“这小丫头真是脱胎换骨，以前瞧着又小又丑的，现在大了倒是眉清目秀的。”

    柳福飞快的开口道：“都是我们家饭菜好，奴婢吃得好，所以长得比从前好看了。”

    田欢赞叹：“这小嘴儿也会说话，娇娇，说实在的，你真是太会教导小丫头们了。”

    陆娇笑道：“其实不是我调教的，是冯枝调教的。”

    说到这个，田欢叹气了：“冯枝确实是你身边的一大助力，现在嫁了，以后你身边得用的人就少了一个了，早知道不让她嫁了。”

    陆娇伸手推她：“哪能因为自己就不让人幸福呢，别说冯枝，就是丁香她们日后大了，我都要把她们风风光光的嫁出去的。”

    柳福听了心里越发的高兴，旁边陆娇挥手道：“你去和丁香姐姐她们去玩吧，我和田娘子说说话儿。”

    柳福应声退了出去，厅堂里田欢拉着陆娇的手关心的问道：“你和我说说要做什么。”

    “我想着再过一段时间，秋小麦长成，赵凌风怕是要被陛下调入京，那时候京城差不多是冬天了，冬天京城最缺的是什么？蔬菜，我们可以在京城城郊买下一片田庄，专门用来培育蔬菜。”

    田欢一脸的不可思议：“冬天能培育出蔬菜吗？”

    不要说北方了，就是南方的宁州，冬天的时候，也就是些萝卜大白菜，南方虽然比北方气温高不少，但温度也没有夏天高，所以很多蔬菜是长不了的，何况北方还下雪呢。

    陆娇笑着说道：“可以的，我有办法培育出蔬菜来，到时候这蔬菜肯定吃香，京城人不缺钱，到时候价格调高一点，我们岂不是很赚。”

    北方的冬天有很长一段时间，她们可以卖很长一段时间的蔬菜，就算夏季也可以卖，因为她要培育的蔬菜是加了灵泉水的，那蔬菜比别人家的要鲜要嫩，就是夏季也多的是人家愿意买。

    田欢听了陆娇的话，高兴起来：“好，那我们就做这个，回去我就和赵凌风说，先在京郊外面买些田庄，等我们一入京就开始培育蔬菜。”

    陆娇笑：“你这性子可真急啊，到时候告诉我，这田庄我出一半钱。”

    田欢立刻拒绝了：“不用，田庄钱全部由我们出钱，但买来我们一人占一半的股份，你都技术入股了，我们就出点钱。”

    亲兄弟明算帐，做生意可不能占人便宜，要不然这生意也长不了，哪怕她和娇娇好，也要分清一些，要不然友谊长不了。

    身为镖局出身的田欢对于朋友间的相处之道还是懂不少的。

    陆娇也没有反对，两个人又热热闹闹的说起别的闲话来。

    田欢看陆娇的肚子似乎过于大了，惊讶的说道：“娇娇，我怎么感觉你的肚子特别的大啊？”

    陆娇笑着说道：“怀了双胎，眼下五个多月了，不就大吗？”

    田欢一脸惊喜：“竟然怀了双胎，你真是太会生了，第一胎生了四个，第二胎又怀了双胎。”

    陆娇想了一下说道：“可能是易怀双胎的体质吧。”

    她话落好笑的说道：“你是不知道父子几个都念叨着这两个是女娃娃，连名字都起好了，大名小名都起好了，就等着生下来，我真怕一胎生两小子，那父子几个非得失望死。”

    田欢哈哈笑，笑完忽然说道：“娇娇，我要尽快怀上，到时候咱们两家做娃娃亲好了？”

    陆娇都不知道说什么好了，怎么到哪儿都有人喜欢给孩子结娃娃亲啊。

    她可不想给自个的孩子结什么娃娃亲。

    “等你怀上再说吧。”

    “今晚回去就找赵凌风努力。”

    陆娇惊讶的掉头望向田欢：“七小姐，你可真是奔放啊。”

    她跟了谢云谨这么长时间，都没有田欢这样奔放，每回说到情爱之事，都有些不好意思，反观田欢，竟然比她奔放，田欢听了陆娇的话，有些洋洋得意。

    “怎么了？男女之间不就那点事儿吗？”

    她话落竟然露骨的问陆娇道：“你说你老是怀双胎，是不是谢大人比较厉害啊，要不然为什么别人不怀双胎，你却老是怀双胎呢。”

    陆娇脸红了，瞪着田欢：“田小欢你确定你是才成亲不久的女人吗？怎么跟个老油子似的。”

    田欢得意的扬眉道：“你忘了我是行镖出身的，那些镖师没事的时候，最喜欢说些荤段子，我听惯了，没事还会和他们说两句呢。”

    (本章完)

