    第131章 毁掉监控

    想到这他们脸色有些严肃，那何晨光着急的说着。

    “陈昊哥我们还是赶紧想个办法吧，要是再不想办法找到他们几个就来不及了。”

    看着他着急的样子，身旁的两个人脸色也不太好看，陈昊点了点头说道。

    “我们的确是要把他们几个给救出来，而且我们几个还要搞个对抗，若是因为他们这些，耽搁了我们的训练那还真不值得。”

    听到这话后旁边的何晨光以及王艳兵两个人就知道这事有谱，在下一刻陈昊就直接说了出来。

    “我们虽然要搞对抗，虽然要将这些人给打败，但是我们现在不适合行动。”

    听到这话后两个人一愣，他没明白陈昊的意思。

    “陈昊哥，你的意思是说咱们人少，他们人多吗？”

    “不是人数多少的问题，而是我们对这里的地形根本不了解，你别忘了刚才我们可是看到监控器了。

    那些人凭借着监控器，再加上收到指令，就必然会对我们的行踪了如指掌。

    可是我们就不同了，我们在这林子里面穿梭，我们虽然有自己的队友。

    但是我们现在的队友都知道我们是敌对的关系，说白了也是因为对抗。

    所以我们不可能走到一起，除非我们把所有人都找到，然后将这件事情给说出来。

    但是如果我们没有找到这些人，并且没有将这件事情告诉给他们之前，那么这些人估计就算是找也根本找不到。

    再加上这些人会利用这样的关系来让我们直接分开，那就足以说明这件事情，就算我们想要去做，也不太好行事。”

    陈昊担心的说完这话之后，旁边的何晨光也脸色凝重了起来。

    他们都明白了陈昊的意思，很快他们就沉默不语。

    时间一分一秒的过去，过去了大概有一个小时左右，旁边的王艳兵可就着急了。

    “我说你们两个能不能快点解决，这都过去了多长时间？

    我们还要找其他的队员呢，咱们也总不能就一直在在这里吧？

    况且他们要是走的时间太长，要是遇到了危险该怎么办？”

    看着他着急的样子，陈昊的脸色也非常凝重，可眼下他们现在的确是什么事情都做不了。

    “还是先等等吧，也不知道后面会发生什么情况，总之不管怎样，咱们绝对不能忘了其他队友。”

    三个人不再多言，因为他们知道就算是想做的话，现在也没有机会去做。

    况且现在他们连敌人的老巢都不知道在哪儿，就算想做什么也根本做不了。

    而这时候旁边的何晨光却疑惑的开口说着。

    “陈昊哥，我记得你之前不是说你遇到了飞行员以及卫生员他们俩了吗？

    既然遇到的话，那我相信他们两个人在离开的时候必定也想到了这个。

    可能以卫生员的聪明，我相信他们两个肯定会留下一些蛛丝马迹的，只要咱们顺着这条蛛丝马迹就可以找到他们了，不是吗？”‘

    “对呀，我怎么没有想到呢，他们既然已经知道了，这个地方不寻常肯定会留下一些信号的。

    咱们只要把这个东西给找到，咱们不就可以找到他们了吗？”

    王艳兵直接笑了出来，在他说完这话之后陈昊也直接说道。

    “对，没错，我们现在就出发。”

    “陈昊哥我还是觉得你们两个把我给放在这里吧，我觉得要是带着我去的话可能会给你们添麻烦，况且现在你们是去救人，这实在是太麻烦了。”

    听到了他的话之后，陈昊身形一顿严肃的看了过去。

    “我给你一次整理语言的机会。”

    “……”

    听到这话之后，王艳兵莫名的打了个冷战，不知道为什么他感觉陈昊是真生气了。

    在之前他提出来的时候，他都没有感觉到陈昊生气，可现在不同他真真正正的感受到了，陈昊已经生气。

    他咽了口唾沫，紧张的看着陈昊说道。

    “不是陈昊哥，我不是这个意思，我只是想给你们轻松一点，不给你们添麻烦而已。

    况且我现在的情况你也看到了，我若是想要长途跋涉也是根本不可能的。

    我们若是想要一起往前走，那你们两个人最起码也是要搀扶着我或者是背着我才能走。

    如果要是这样的话，那我们不就是托累了吗？

    而且外面还有那么多兄弟等着咱们去救，我们要是在这个时候因为这点小事来耽搁的话，那才是我的不对。

    而且最重要的是我现在也没有什么危险，就算是把我放在这里。

    陈昊哥你们两个不是要去那群人的老巢吗？只要去了那些老巢将他们给解决了，我不就什么事都没有了吗？”

    听着他的话陈昊没有说话，而且他也只是安静的看着对方。

    旁边的何晨光在看到两个人的对话之后，他心中也是有些无奈，他知道此时的陈昊是不想放弃王艳兵的。

    哪怕是他自己也从来没有想过要放弃自己的战友，可刚才王艳兵所说的话也的确非常在理，就像他说的那样。

    现在这个位置什么危险都没有，如果要是把他放在这里，可以安全的等着他们几个人回来。

    可要是带着他一起往前面走，那么他们不管是遇到了敌人，还是做什么事情都会变得拖沓，都会变得非常不方便。

    可王艳兵虽然说的理由比较充分，可他和陈昊两个人是绝对不会放弃队友的，于是在他说完这话之后何晨光拍了拍他的肩膀说道。

    “行了，这事你就不要瞎操心了，况且我们两个大活人还不能把你给带走吗？

    再说了我们一个人带不动你，我们两个人还不可以吗?

    如果要是遇到麻烦，我们把你们放在旁边不就可以了嘛?

    没什么大不了的，况且待会儿我们进去的时候，你在外面给我们把风.

    只要有人过来了，或者是发生什么事情你给我们放出信号，这样的话也可以给我们提到预警的作用。”

    看着何晨光认真的样子后，王艳兵叹了口气.

    他知道两个人对自己好和眼下，他要再想做出解释，那就是真磨叽了，于是他毫不犹豫的点了点头。

    (本章完)

