    ”弓兵退，枪兵、刀兵准备…”看着越来越近的大周军，清军开始转换阵型。

    “弟兄们，军功就在眼前，前面的就是银子。杀光反贼回去领赏喝酒吃肉玩女人去了…冲啊…”

    一声令下，清军瞬间就像打了鸡血一样一窝蜂的冲了上去。两军犹如泄洪之水一般，一下子就混战在了一起。

    此时，如果剿匪军的任何一个班长在都会忍不住骂李亦存就爱吹牛逼，就这样的水平还教人打仗？

    剿匪军的人怎么想李亦存不知道，但是此刻他却是坐在马匹上开怀大笑着。

    大军交战，士气、综合训练等都极为重要。战场上，无论哪方有轻微的倾斜足以让整个战局胜利更偏向于它。

    大周军一鼓作气的想法没错，但是它绝大多数兵都是刚刚加入的百姓。百姓对官府从来就敬畏，所以士气上就低了一些。

    其次，作为刚刚放下锄头的平民百姓，自然没有得到过系统的训练。相对于还有着些许军事训练的清军绿营兵来说，他们就太弱了，根本无法与这些绿营兵正面交战。

    虽然大周军中也有不少武艺高强的勇士，但是个人勇武对于庞大的军队相比起的作用不大。项羽武艺高强，一战能杀一两百人，但是在庞大的军队面前，最终也只能自刎乌江。

    “杀啊…”

    一名绿营兵一刀劈了一个手拿着禾叉的大周军后，用袖子擦拭了飞溅到脸上的鲜血怒吼着道。

    战场上，没有太多的刀剑相交、你来我往的打斗，更多的是大周军在清军的砍杀下不断倒在地上。

    此时，清军一直在压制着大周军打。随着清军中绿营兵的不断砍杀，胜利的天平开始越来越偏向清军。

    不到一炷香的时间，倒在绿营兵的刀枪之下大周军不计其数，大周军完全呈现出不敌之态。战场上的清军几乎以压倒性的力量占据着整个战局。

    望着不断死去的大周军，吴四喜心头正在滴血。特别是那些从马龙山上下来老弟兄，这些可都是他的本钱，损失每一个都是往他吴四喜身上割刀的感觉。

    “撤…快撤…”

    随着战事交织，被现实狠狠打脸的吴四喜只能鸣金撤兵。

    “这绿营兵还是太强了！”吴四喜无奈的咬牙说道。

    可是，战场之上，不是你想撤就可以撤。没有组织的撤退，只会成为溃退。

    “哈哈…我就说这些反贼没有什么本事。不安分的耕田种地做个好的泥腿子，还不知死活的学人造反。真是活腻的贱骨头。”看着战场上溃退逃跑的大周军，李亦存吐了一口口水大笑道。

    “这主要还是大人运筹帷幄、带兵有方，这反贼再有本事在大人面前也只能是一个听话的猴子。”李亦存身边的将领杨易急忙附言道。

    “哈哈…你小子不错，不亏是看过几本书的。说的话老子喜欢听。”李亦存很高兴的说道。

    “谢大人。”杨易一副受宠若惊的样子。

    “大人，继续追击吗？”此时，队伍中的旗牌官过来询问道。

    “通知下去，让弟兄们追击五里地就可以了。剩下的反贼翻不起什么风浪了。”李亦存意气风发的吩咐道。

    “是，大人。”旗牌官回答后就离开去宣布命令去。

    “大人，这一战过后，应该可以称你为将军了吧！游击将军。”杨易恭贺道。

    “这个还得看上面的意思，一下子要连跳两级有点难。不过听说东面那边闹得很腾，所以应该没有什么问题。”李亦存想了想回答道。

    “反贼就这样的水平，东面的那些废物还能让那些反贼整个江南赋税重地。真想不明白他们的那些兵都败落到了什么田地了。”

    “那也是东面的那些反贼没有遇到舅…要是他们早遇到大人，哪里能翻得起风浪。”杨易恭维道。

    “不错，他们那是没遇到我。要是遇到我，我就得好好教教他们该做人了。”李亦存点了点头认可杨易的话。对于打反贼，李亦存自认为自己还是有点“心得”的。

    “对，就是。有大人在，他们哪敢不知天高地厚。”杨易连连称是后，突然间，只见他压低了声音问道：

    “舅。你说，你要升上去做了游击将军后，朝廷会不会派你过去打东面的反贼呢？”

    杨易的话让李亦存一下子就沉思了起来。

    “这个弄不好还真会。东面的反贼太猖狂，朝廷需要人来镇压他们。不过我们军人肯定是有仗打才容易升，我们要去东面打反贼，弄不好还能升个提督或者总兵坐坐。”李亦存说得是越来越开心。

    “哈哈，也是。到时候我也能沾沾舅的福气。”杨易也是笑着回道。

    “你小子啊…”

    ……

    乾隆二十一年二月中，被所谓大周军攻占下的马龙县在麒麟县守备李亦存的围剿下，不过三日即告破。

    大周国宛如一个笑话，马龙县重回大清辖內。大周国主吴四喜继续潜逃深山，满清官府已出榜通缉。

    ……

    北平，太和殿。

    二月已过春分，阴雨绵绵，给大地带来充足的雨水。草木冒绿，呈现出一副生机勃勃的样子。

    太和殿俗名为“金銮殿”，它只作为皇帝登基和举行大典的地方。

    御门听政一般则是在太和殿外太和门或者是乾清宫外的乾清门。而清朝皇帝多喜爱园居生活，大多数时间都在三山五园渡过，听政地点也会有所改变，比如康熙在畅春园清溪书屋，雍正在圆明园万方安和，乾隆则在圆明园含经堂。

    自雍正成立军机处后，每日早起后会在养心殿西暖阁中召见军机大臣跟皇帝对奏。西暖阁中有秘道与军机处相通。如果有重大事项要扩大范围商讨，则多传旨在养心殿进行朝会议事。

    平时，乾隆也多沿用他皇阿玛雍正的习惯。可是如今南方战事难平，西北战事未休，其他的战事又起。

    如今帝国的面临的危机不亚于当年的三藩之乱。所以乾隆便欲效仿康熙，太和门外御门听政，为太清扫除叛逆，永享太平。

    作者注（免费字数，请放心）：晨早四点半，从丑时一刻起来就开始码字。说一声不是为了邀功，只是想说明一下不是我偷懒不更，只是有时候实在太累了所以断更了，后面时间充裕更新自然会好些。感谢诸位对本书的喜爱跟支持，谢谢！

    