    时间很快来到了大年夜，皇室贵族齐聚皇宫。

    平西王一家到来时，发现自己一家的位置旁边有一处造型别致的花型柱子，最妙的是花型柱中蔓延出来的彩色雾气。

    平西王郡主笑道：“父王，这样一来，我们倒像是在仙境中了。”

    平西王哈哈笑道：“听说前些日子陛下得了一位妙人，让她负责本次大年夜的布置。如今看来，倒是颇为有趣。”

    “妙人？之后我要请她来我们王府好好聊聊。重楼，你说我们的婚礼若是交由她布置，会不会更特别？”郡主转头看向身边的青年，一脸期待问道。

    “郡主，只要是和你成婚，我就已经觉得足够满足了。”李重楼眸中满是宠溺和爱慕。

    郡主俏脸微红，声音有些羞涩：“太羞人了，父王还看着呢。”

    平西王满意的看着眼前景象，心爱的女儿，看重的才俊，两人即将成为眷侣，实在是生平喜事。

    郡主打量了殿内众人，发现都是皇室贵族，大臣权贵：“父王，这次大典没有邀请王公贵族的子嗣嘛？”

    王爷显然也不知道，问询起的侍女。

    侍女躬身答道：“郭姑娘考虑到大典中的各种仪式对于幼童过于拘束，不符合陛下与天同乐的期待。经过陛下同意后，在附近侧殿专门设置了一场专供小公子和小小姐们的宴会。如今，各位小公子和小小姐都在那边。”

    郡主一听，大感兴趣，连声说道：“父王，我也要去看看！等会再回来。”

    平西王先是感念了一番陛下体桖万民的仁德，才宠溺的对女儿说道：“去吧，早点回来。重楼，你提醒她点。”

    郡主带着李重楼到达侧殿之后，很快发现里面的布置和之前殿宇相差颇大。

    殿宇用色以暖色调为主，墙上描绘各种可爱的图案，数十道席位形成一个圆环，不分等级，孩子们可以尽情挑选想要做的位置。各个席位都极具特色，有些如同小动物，有些如同马车。

    殿宇四周还分别设置了一些玩耍区，放置了不少新奇有趣的玩具，平日里被要求注重仪态的小贵族们都在开心的玩耍。

    郡主感觉这一切新奇极了，有些可惜的叹道：“要是我再小几岁就好了。”

    李重楼笑道：“郡主若是再小几岁，重楼可怎么度过这漫长时光。”

    郡主听着他一波又一波的情话，心中像泡在蜜里一般。

    “郡主不必可惜，今年的正厅大宴，同样准备有让人惊喜的表演。”一个女子在他们附近含笑说道。

    郡主看向来人，先是有些疑惑：“你是？”不知为何，郡主觉得眼前这个女子似曾相识，而且自己不太喜欢她。

    女子说道：“在下姓郭，负责这次大年夜的各项布置。”

    郡主神态有些骄矜：“若是今夜的表演让我满意，我便给你一个讨好我们西平王府的机会。若是不能，你们全家都要为你的莽撞付出代价。”

    听着对方暗含威胁的话，女子平静甚至带着几分坦然的自信：“那便希望郡主能满意接下来的表演了。”

    李重楼看着面前女子，垂在袖子中的手微微收紧。随即他收回视线，对郡主笑道：“郡主，我们回去吧，王爷该想你了。”

    郡主看着女子，下巴微抬：“让我看看你接下来有什么花样吧。”

    李重楼把郡主送回正殿后，借故离开了。

    他之前面上的柔和已经消失，显得冰凉又冷漠，似乎不太高兴的模样。他返回之前的侧殿，却没有见到想见的人。

    他心里变得更加烦躁，周身气息变得更加冰凉。

    等到他来到附近一处隐蔽的拐角时，听到了想要听到的声音：“你是在找我吗？”

    李重楼声音带着明显的怒气：“郭嘉禾，你怎么会在这里！你不要命了吗？”

    “怕你的小郡主发现心爱的未婚夫，竟然还和前未婚妻纠缠不清？”沈月明笑意吟吟。

    李重楼深深吸了一口气，语气严厉：“如果我们的关系一旦曝光，郭家将面临灭顶之灾！你立刻出宫，不要耽搁。”

    沈月明看了看天色，漫步走出拐角处，经过李重楼身边时说道：“时间到了，我该去送上我的表演。你便好好在这里看吧。”

    李重楼没反应过来，便觉脖颈处被人一击，彻底失去意识。

    沈月明将人拖进假山内，轻声说道：“你的仇我会替你报，以后好好过你的人生吧。”

    沈月明从正殿角门来到皇帝身边，此时宴会已经开始。

    皇帝看到沈月明，语气宠溺的说道：“嘉禾，之前你说的节目如今准备得如何？”

    沈月明躬身说道：“陛下，已经准备妥当，正在等陛下下令。”

    皇帝神色温和：“好。”

    沈月明重新退回皇帝身后，没有再发言。

    之前她已经和皇帝演示过一遍表演的流程。

    如今大殿之内云雾缭绕，当沈月明于殿首击掌三次，各处大门，窗户将会全部关闭，并且熄灭全部烛火。

    这时，沈月明将会第二次击掌，大殿周围设置的花型柱子将不会散发彩色雾气，取而代之的白色粉尘。

    当粉尘布满漆黑的殿宇后，大殿中央将会重新出现亮光，一位佛祖将会出现祝皇帝江山永固，宣扬皇帝奈天命之子。

    如今，皇帝将会亲自完成这些指令，沈月明只需要安静的站在身后，将所有荣光献给皇帝即可。

    三掌之后，大门依次关闭，灯火熄灭。殿内变得黑暗又沉闷，诸位王公贵族虽然有些疑惑，但也没多害怕。

    皇帝爱搞事，也不是一天两天了。如今，毕竟是大年夜，皇帝应该不会太过分。

    皇帝满意的看着殿内众人疑惑的样子，转身看了一眼沈月明的方向。

    黑暗中，皇帝只能看到对方嘴角的笑意。

    皇帝心头一定，自己的步骤没有错。他再次拍了一次手掌。

    咔嚓一声，这是火石击打的声音。

    一团火焰在黑暗中突然出现，皇帝心里有些不高兴：“到底是哪个笨蛋搅乱了自己的计划。”

    然而，他很快顾不上想这些了。

    火药出现过，大殿内蔓延的烟尘像是突然变成易燃物一般，将大殿变成一片火海，将平日里衣冠齐整的王公贵族烧的四处乱跑。

    很快有人发现，大门无法打开了！

    

