    817、法则种子

    突如其来的碰撞，将上古巫妖战场之中众多大能目光吸引，却也给了燃灯莫大的机会，本就是精明异常之辈，更善于抓住机会；

    趁着他人目光被碰撞吸引，燃灯却趁机和某个混沌魔神达成了协议，待碰撞结束，燃灯已然返回佛门方阵，其中做了哪些，也唯有他自己最清楚。

    燃灯返回，如来也未细问，在他看来，不过须臾时间，更难有其他交情之类，能连上关系已经不错，他不问，燃灯也不会开口解释，乐得如来自悟，闷声发自己的大财。

    幽州小院，刘浩久久未等到帝俊回应，轻笑一声，返回院内，自顾自的喝起茶水来，他这边刚刚静下心来，却听得一声‘师弟’传来，更是飒然一笑，心中想着这猴子还真是能够折腾，一有闲暇便找上门来。

    果然，不过几个呼吸时间，一道金光闪过，孙悟空便出现在他身旁，看到刘浩泡茶，也不客气，伸手便抓起一只杯子递到刘浩眼前，那神情分明在说赶紧的，俺老孙口渴着呢。

    刘浩见此只得给对方倒了一杯，口中却呵呵笑道；

    “你这取经倒也痛快? 怎这么空闲？”

    “哼！俺老孙也是气死? 那观世音家宠物下界为妖，俺老孙本想打杀了事? 却不料她早有预料? 最后关头将那鱼妖救走，俺老孙和她座下童儿辩解? 也没个说法，一气之下便来寻师弟说道说道！”

    刘浩听闻孙悟空言语? 就知道取经团队又过了一难? 估计那木吒早就等待在空中，就等着孙悟空将鱼妖打败最后出场阻拦。

    “人家早算计好了的，就等着最后关头出场将之保下；下一次你快速一些便可！输了就是输了，也没什么好抱怨的！”

    “哼！俺老孙就是气不过? 再有下次? 俺老孙一定不让这些妖怪逃脱！”

    “那你可要抓紧才行，据我所知，可有不少妖怪下界作乱的！”

    “省得省得！”

    孙悟空也是个急躁之辈，最听不得说教，再看到刘浩双眼之中的挪移? 就更是赶紧打断话题。

    刘浩也没有着恼，心中却在计算着西游劫难? 过了观世音家的鱼这一关，下一个劫难却到了老子坐骑之所? 这一关，可了不得? 就不知道佛门要付出多少才行? 特别是佛门的准圣强者们都被拖在上古巫妖战场之时? 就更加难说了。

    “老规矩，赶紧去打杀一头荒兽，看你取经路上也馋了吧！”

    “嘿嘿嘿，俺老孙去也，师弟先将火烧旺些！”

    刘浩可知道孙悟空是典型的藏不住东西的家伙，哪怕携带了存活，半夜里也要拿出来吃完，吃完了就没有了念想，也就痛快了，再之后跟着唐僧等人吃斋饭过上一段时间，馋的受不了了就必然找个机会寻他；

    今日经历完一个劫难，马上会有一段时间的空窗期，孙悟空估计早早就算计好了的，在刘浩的预估之中，大概率是看到木吒收了灵感大王之后，当场就朝着自己方向翻了筋斗云。

    刘浩虽在小院高坐，却也不是不明外界之事，哪怕是上古巫妖战场之中佛门前翻阻拦道门也通过赵公明知晓内情，自然对佛门印象跌落更多，哪怕此前答应了女娲娘娘不再搭理西游，此时也多了念想。

    只是如何给佛门来一个狠的，刘浩却想不出来，到底是通过其他人动手，可控性不大，今日孙悟空到来，却给他多了一丝把握来。

    金兜山，也就是太上坐骑所在之地，一个金刚琢就逼得满天神佛没有丝毫办法，再加上前翻‘通天’所言，元始天尊坐骑四不像也入了金兜山之事；

    虽不知这四不像带了原始那件灵宝，但也绝不是好相与之辈，原始那么要面皮的家伙，既然已经出手，势必要把戏份做足，就不知道原始有没有吩咐四不像下死手。

    想了想，又觉得以原始性格，多半不会留手之类，倘若换做以往，倒也罢了，然如今封神再起，本就需要众多神佛上榜，自然不会客套。

    待孙悟空归来，眼见猴子大罗金仙修为，刘浩微微皱眉，随即一想又放下心来，这猴子一身实力大半在他手中金箍棒之中，非是失去金箍棒就差了许多，而是习惯使然；

    短了兵器，孙悟空根本不适应其他作战模式，一旦金箍棒被金刚琢套去，孙悟空必然要心慌慌，再加上他激情不大，漫天寻找帮手就成了必然，而自己，更多的还是让这猴子将帮手往佛门方向吸引，这就足矣，至于能让佛门损失多少，刘浩也只能祈祷了。

    金黄色的荒兽肉炙烤出来，孙悟空早就迫不及待撕扯起来，一边吃着，一边大呼过瘾。

    “悟空，据说灵山派遣了众多罗汉比丘在西牛贺州边缘防御不周山荒兽，可有此事？”

    刘浩假装询问，却是让孙悟空心中形成印象，以待日后寻找帮手之时，立马能想起。

    “俺却不知，几次前来寻找师兄，也是往南瞻部洲方向飞行！”

    “我想这事多半是真的，天庭已经派遣了大半仙神前往东胜神州护卫，西牛贺州乃佛门地盘，也不会懈怠！南瞻部洲的佛门没有进入幽州，不代表西牛贺州佛门会无动于衷，怎么说，西牛贺州的生灵大多信佛，照顾一些也是合理。”

    这又是一个眼药，孙悟空听了，点头的同时，却十分别扭，这话怎么感觉佛门只管自家信徒，不信佛门的就不管不顾了？

    “师弟，大唐佛门就没有进入幽州帮着防御的？”

    “前翻黑河水妖横行，幽州人族几千万众参与防御，却没有看到佛门人员到来。”

    刘浩语气十分随意，彷佛就是随口这么一说，一边说还一边撕咬着手中荒兽肉食，说完，也没有停顿，反而再次转变话题；

    “现在黑河之中，又有了十多亿水妖，接下了又是一番大战！前翻倒是多亏了地府和道门修士，否则能否抵御当真难说！”

    这语气，就有些感叹之意了，说话间，还朝着黑河方向望了一眼，双眼之中，更是充满了忧虑之色，孙悟空见了，神识也朝着黑河扫去，这一扫，还真如刘浩所言，黑河之中水妖密密麻麻四处可见，时不时的更是朝着岸边看来，彷佛随时准备登录一般。

    “师弟，这水妖不是龙族统御？”

    “你却不知，这些水妖都是北俱芦洲妖族帐下，上古妖帝妖皇归来，龙族哪里管得了这些，你也知道四海龙王修为平平，在四海之内，也不过偏安一隅，靠近大陆范围尚可，一旦远离陆地的海养之中，四海龙王也不过是名义上的统御罢了，四海尚且如此，更别说地仙界大陆之中的水域！”

    孙悟空好歹和东海龙王打过几次交道，那窝囊性格岂能不知，别管是不是装的，至少孙悟空看不上眼，刘浩这么一说，他也信了，再看向黑河方向，也变得杀气十足起来。

    立场这东西很重要，知晓了自己来历的孙悟空，立场天然就站在女娲娘娘一方，而人族乃是女娲娘娘所造，孙悟空自然而然的就将自己立场偏向人族。

    而且，妖族也十分有意思，说是妖族，但更多的还是百族联盟罢了，没有帝俊太一之事，相互之间的猎杀从未停止，从妖庭没落至今，仇恨已经不知埋下多少，便是帝俊太一归来，妖族也再回不到此前团结程度，更多的还是各个族群自立居多。

    孙悟空是妖族，但他也只会关系自己的猴子猴孙，而且还是花果山的猴子猴孙，出了花果山，其他的猴子猴孙也不过亲切一些罢了，更别说跨越种族的其他妖族，根本就没有丝毫情感，故而他在西游原著之中打杀其他妖族之时，根本不带犹豫的，因为他心里头根本没有将对方看作同族，杀了也就杀了。

    刘浩转变了话题，不再多说佛门坏话，然孙悟空心中已经埋下了种子，一想起接下了幽州人族又要经历水妖大战，而南瞻部洲的佛门却在后方看热闹，心中就十分不爽，只是这份不爽他也没有说出，话题已经转变，只能埋在心里，且看日后再说。

    本就是刘浩算计，哪不知孙悟空心中念想。

    该埋下的算计已经埋下，一个提醒了孙悟空佛门援军理他很近，西牛贺州与不周山边缘多的是，另一个则是提醒猴子，天庭大部分仙神已经下了凡尘，在东胜神州办事，想要求援，也太远了些，还不如就近更为保险。

    此外，提及佛门只关注自己信徒，让孙悟空对佛门援军的性命也看得轻些，消除本该可能产生的惭愧感，一波一波的拉着佛门罗汉比丘送死。

    他的算计十分隐晦，就是可以关注他和孙悟空聊天内容的准提也没有丝毫觉得古怪，只会以为是刘浩埋怨之言，殊不知这几句话已经在孙悟空心中形成各种思维，也让接下来佛门在金兜山损失巨大。

    当然，这是后话，暂且不提。

    眼前，刘浩看着孙悟空盯向黑河，眼含杀气，心中也十分高兴，感觉自己此前和孙悟空交流落下的交情却是实实在在的。

    “悟空，你大罗金仙也有些日子了，是否有证道大罗道果的念想？”

    孙悟空抓了抓脑袋，也不管毛茸茸大手之中的油腻，一丝羞赧在他脸上升起，却是有些不好意思了，什么证道大罗道果念头根本就没有诞生过。

    “不着急，你取经路上几乎没有空闲修炼，便是证道大罗道果，也需要静下心来感悟，机缘到了，说不定就水到渠成了！着急反而没有多大意义！”

    刘浩口中虽然这么说着，心里面却在想着似乎混沌四猴根本就不在三界内、不在五行中，莫不是因此就不需要证道大罗道果了？难道天生就在命运长河之外不成？

    他记下这份靠量，以待日后证实，但也没有将之告诉孙悟空，不过是自己猜想，若是错了，误了孙猴子，那才是罪过。

    “晓得了！俺老孙不着急！”

    看到孙悟空脸上羞赧尽去，刘浩笑笑不再言语，专心致志的对付起手中荒兽肉食起来。

    刘浩却不知，他随口这么一问，却让女娲上了心思，一个闪身就到了命运长河上方观侧起来。

    “果然是佛门捣鬼！哼！当真不为人子！”

    命运长河上方，女娲极目远眺，隐隐约约看到孙悟空所在之地有了几条锁链封禁，稍微感应，就知晓这乃是准提所布，就为了不让孙悟空跳出命运长河，这番算计，女娲岂能不知？分明就是想要将孙悟空命运锁死在佛门之内充当棋子。

    不知晓也就罢了，知道了，女娲岂能不怒？

    芊芊玉手伸出，朝着命运长河之中孙悟空虚影所在之地轻轻一点，那几条锁链就被女娲破开。

    混沌之中，在这几条锁链被破之际，准提立马感应出来，心中一叹，知道事不可为，正要将这几条锁链收回，却没想到女娲根本没有放行之意，曲指又是一点，就见得这几条锁链破碎开来，复又被女娲伸手一招，破碎开来的锁链就被女娲收取而去；

    待到准提出现在命运长河之中时，女娲身影早已消失无踪。

    站在命运长河上方，准提嘴角抽搐，心中滴血。

    别以为这几条锁链不过尔尔，这却是准提好不容易凝练的法则锁链，起珍贵程度比极品先天灵宝丝毫不过，若非为了孙悟空这颗棋子，准提当真不愿将之拿出，如今偷鸡不成蚀把米，心中之痛可想而知。

    入了女娲之手，哪还有取回的道路？

    准提一想到这个，心中又是一阵抽搐，双手捏着拳头，朝着命运长河之中的孙悟空看了又看，良久才抽身离开，几次想要继续，可一想到后方还有个女娲虎视眈眈，只得放弃离开。

    混沌娲皇宫之内，女娲娘娘哪还有半分恼怒，此时更是面带微笑，开心的看着手中破碎法则锁链，金光一闪，这些法则锁链之中准提气息更被洗涤干净，须臾，这些法则锁链就化作几颗法则种子，颜色各异，煞是好看。

    “正好补偿吾孩儿！吾，还有刘浩也该赏，非是他提醒，本宫真要没秃驴晃点过去！”

    随着女娲呢喃之声响过，就见她随手将手中几颗法则种子朝着地仙界抛去，这些法则种子跨过空间，瞬息就出现在刘浩小院上方，在刘浩和孙悟空根本没有察觉的情况下分别没入二人体内。

    “好像多了点什么？”

    刘浩分得两颗法则种子，没入瞬间，就有了一丝似是而非的感应，仔细寻找，又寻之不得，只得作罢，另一边，孙悟空也同样如此，二人寻找片刻，相互对视一眼，心头一阵熟悉传来，却是明了了分明是女娲赏赐了什么，赶紧站起身形，朝着虚空拜谢。

