
　　温中新这段日子吃不好，睡不好。他想要去见母亲……花了不少的钱。

　　从前这个钱庄，就是母亲交给他的。

　　母亲进去了……他仿佛瞬间没了主心骨。

　　温南又开发了新的项目，直接开了好几家大排档的分店，现在那些分店日进斗金。

　　温南给家南第一钱庄带来了许多的收益，让原本就坚持待在温中新支持温中新的人，有一些都倒戈去了温南那里。

　　温中新手上的势力，经过几个月，几乎要崩盘。

　　温中新倘若失去管理钱庄的能力……那温家这么大一个府，恐怕日常的开销都难以维持。

　　温中新人也以肉眼见得到的速度迅速消瘦，温南坐在其中，周围人很多。

　　大多都为江南第一钱庄的庄长。江南第一钱庄发展到今日，必定不是靠着运气。

　　沈卿当初创业的时候，就定下了，一年召开一次会议，德不配位的无法在钱庄当总管事的。

　　温中新这些年也管的不错，但是温中新基本上都在维护，维护是做的不错的……但是也要开拓其他的市场。

　　温中新这一方面明显欠缺。特别是在温南连开几家连锁店之后，越发显得出来温中新的弱势。

　　冯管事就当坐在温南的旁边，由冯管事上会主持。

　　“各位，今日又到了我们掌舵人的选举，目前有几位候选人，当前的功绩，大家都烂熟于心，那么……请大家在面前的宣纸上，写出自己心中的掌舵人，票数最多者，获得大厅内举手表决，过半者……成为新的掌舵人。”

　　冯管事开始讲述规则，冯管事话音落下，下面的40个人，每个人中间都隔着一段距离。都是江南钱庄有名的管事。都是有股份的，且年底都能拿到分红。

　　温南拿着毛笔舔了舔黑色的墨汁，字迹写的不好看，也算不得工整。

　　但是江南钱庄本就是温南的母亲沈卿一手创立的，凭什么拱手让人？

　　温南今日能来……自然也是十拿九稳

　　她在宣纸上落了自己的名字，然后折叠，递给了冯管事。

　　冯管事唱票，有专门的人记录，公开，公平，公正。

　　虽然说要写自己中意的掌舵人。但是在这里，谁的心里不明白……

　　无非都是要落在温家人的手里的。

　　说是选举，其实就是温南同温中新两个人的角逐。

　　唱票，唱到最后。

　　温中新脸色发白，冯管事唇角露出了笑。

　　温南让人获利，让人年底拿了多的分红。

　　钱的面前谁跟你讲仁义道德？

　　谁给自己带来的利润多，那么谁就可以成为掌舵人。

　　温中新这段日子，也给这些管事的。家里送了不少的礼物。也许诺了不少的好处。

　　最终温中新落选了十多票，温南一马当先。

　　温中新脸色苍白，他整个人越显得疲惫了。他垂下了脑袋。

　　他虽然不能做掌舵人，但是手里还有一点分红可以拿到手，只是没以前油水那么多了。

　　冯管事又举手表觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　温中新落后十多票，温南一票单先，举手表决，几乎全部赞同举手……

　　温中新却在此刻也举了手。

　　他知道他已经没有机会了，但是适当的示弱，可以让他苟延残喘的拿些分红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第181章 示弱免费阅读。https://xs.23sk.com 