    第976章盛春第一人民医院33

    刘晓这人从游戏最开始就对她很大的恶意了，想要减少一点，这简直是痴人说梦。

    既然如此……

    符安安提着小灯笼，看着近在咫尺的刘晓，她充满恶意的一笑，对她又双叒一次竖起中指。

    “符、安、安！”

    刘晓看着她的眼睛仿佛是要立刻吃了她。

    又把鬼惹毛了。

    看了眼手中的八角灯，符安安两条腿倒腾得飞快，急冲冲地往楼上跑去。

    顺利进入其它玩家的房间。

    ##

    游戏第八天，普通玩家第七天

    早晨七点

    等所有玩家全聚在一起，这是这么久以来，唯一一次全员存活的时候。

    符安安的权威也在这时候得到了极大的提高。

    其它人也跟着杨杰一起喊老大，“老大，您这招可真好啊！只要有你在，那我们后面几天就稳了。”

    符安安听到这句话笑了，“你可别给我戴高帽子，我自己都不敢说能够稳稳当当的过关，更别提带诸位了。”

    这高帽子可不能戴。

    戴上还不得为他们所有人负责。

    这心理战术还想着和她玩？

    符安安皮笑肉不笑地将说这话的人看了一眼，眼中带着浓浓的鄙夷。

    “这只是解决了一个小问题而已，游戏里隐藏的其它危险还多着呢。没有什么稳不稳的，只有游戏结束的那铃声没有响起，那就是在悬崖上走钢丝，随时都有可能摔死。

    今晚上如果没问题还是按照昨天的操作，每层往距离自己最近的楼层跑。

    还有昨天那两个开门玩家，游戏道具准备自己兑换，还是送给别人兑换？”

    她向该玩家询问。

    两个玩家相互商量了一通，他们要那个平安符。

    能够在第二阶段就进入干涉类游戏，预荷官玩家比普通玩家多，能够拿出五十积分的玩家也不占少数。

    不过在看清楚这平安符的作用后，道具该怎么分配，两人之间就得有些商量了。

    不过这都不是她需要关心的事儿。

    “还有个空间道具要兑换吗？”

    符安安问起他们两。

    空间道具在这轮游戏里没啥用，但是也被兑换了。不过他们两是50万卖出了兑换资格，兑换空间道具的是他们这群人之前的老大武城海。

    他过来的时候因为之前的摩擦神态有些僵硬。他看着悬浮的道具商城半晌，突然问了一句，“请问你是预荷官玩家吗？”

    符安安被他问得一愣，但还是给了他一点小提示，“我是更高级的荷官玩家。”

    “谢谢。”

    武陈海问到自己想知道的问题，低头将手环兑换，回到原来的位置。该做的事情都做了，符安安带着杨杰撤。

    然后非常不巧的在路上遇到了刘晓。

    真可谓是冤家路窄啊！

    塑料小姐妹现在和昨天晚上完全不同。在看向他们的时候脸上带着热情而又虚假的微笑。

    在她看过来的时候，杨杰被吓得往后一退。

    她忽视杨杰朝着符安安靠拢，“安安啊，原来你在这里啊。我要去楼下拿药，你陪我好不好？”

    “不好。”

    符安安冷漠地拒绝了她，早就不怕崩人设了。

    “那好吧，我自己去了。”

    刘晓此时看起来就好像一个正常的姑娘，朝着她挥挥手。却又在突然间，她眼睛全部变黑，脸上支离破碎笼罩着一层层黑雾。

    她笑得格外恶意，“你们逃不了的。”

    ?  ?大家晚安啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

