    平辽侯向布木布泰郑重承诺，明年三月，天气转暖，他便调精锐骑兵，护送她回科尔沁草原，帮助这位黄金家族的后代夺回科尔沁汗位。

    以开原骑兵的战力，两千名装备齐全的骑兵，足以逼退林丹汗人马。

    之所以选择扶持科尔沁部，主要有三层原因：

    一、科尔沁部的上层基本被林丹汗屠戮一空，方便安插亲近开原的上层势力，更重要的是，布大玉儿与平辽侯关系匪浅，俗话说，联盟需从娃娃做起；

    二、科尔沁部和开原相隔甚远，并不接壤，两者之间还隔着朵颜、炒花等部，符合开原目前远交近攻的扩张策略；

    三、科尔沁部长期与建州联姻多年，努尔哈赤每次出兵，科尔沁人都有参与，眼下后金覆灭，平辽侯不予追究，反而协助科尔沁恢复，各族对开原的态度将会有很大改变。

    刘招孙认为，像朱元璋朱棣那样，耗费海量人力物力，兴师北伐，注定不能持久。

    平辽侯对蒙古的策略将与明国很不相同，因为没有“中原正统”等观念束缚，刘招孙将亲自下场，联合科尔沁攻打其他部落，最终以天可汗的名义接受以长生天册封，赋予自己神权，在草原上建立正教合一的统治秩序。

    刘招孙的这些手段显然要比朱家皇帝那样单纯军事进攻、经济封锁有效得多。

    腊月十五日，刘招孙单独召见了康应乾，年前康监军就要前往宽甸，去做袁崇焕的副手。

    此次离开平辽侯，不知下次再见要到什么时候。

    刘招孙对这位老部下感情深厚，一直将他当做老师和朋友，如果没有赫图阿拉之事，明年有可能派康应乾前往成都或是重庆，开始他西南王生涯。

    “国乱思良相，开原本就人才凋零，康监军这一走，如断本官一支臂膀，往后诸事就更难了。”

    刘招孙半躺在床榻上，一脸忧愁对老康说。

    康应乾为官三十年，见惯宦海沉浮，那**宫失败，还连累自己挨了二十军棍，虽然张潮手下留情，还是让老康疼了整整三日。

    三天时间，康应乾闭门谢客，反思自己两年来所作所为，回想起和平辽侯的点点滴滴，自己全心全意辅助平辽侯，为何会落得如此下场，他苦思冥想了三天，后来终于恍然大悟。

    他虽然不理解平辽侯眼下所作所为，但也不能自行其是，和刘招孙背道而驰。

    以后当为唯平辽侯马首是瞻，不再想着争权夺利，只求做个富家翁便满足了。

    康应乾听平辽侯此言，便知他心中所想，是在测试自己是否认罪。

    康应乾满脸愧疚道：“都怨罪人太过看重权势，为争权夺利，无所不为，这才耽误了刘总兵大事，连累开原现在被外番仇视，平辽侯心怀宽仁，没有诛杀罪人，罪人现在的一切都是罪有应得。”“平辽侯放心，罪人到了宽甸，一定好好辅佐袁大人，把宽甸守好。”

    刘招孙听了对老康满意笑道：

    “听康监军这样说，本官就放心了。我一直将康监军视为师友，这次第二军屠戮百姓，很多人都以为本官最后会法不责众，不了了之，所以那日才被迫行铁血手段，对你和孙传庭用刑。”

    刘招孙边说边对他伤势一番嘘寒问暖。

    康应乾心中发笑，在他看来，平辽侯城府越来越深，脸皮也越来越厚了。

    “康监军，本官这次派你去宽甸，名为惩戒，实则让你去宽甸制衡，等此事风波过后，众人信服，便尽快召康监军回开原，会有更多事务让你负责。”

    康应乾眼前一亮，心里扑通乱跳，没想到平辽侯还有这层心思。

    不过稍稍一想，他便觉得这没什么好奇怪的，经历赫图阿拉之事后，平辽侯对这群部下大概已经开始有所防范。

    虽说康应乾对平辽侯忠心耿耿，争权夺利也好，结党营私也罢，都是想一心推动刘招孙早日登基称帝，自己立下从龙之功。

    至于其他人是怎么想的，老康就不知道了。

    平辽侯说得已经很明白，看来还是把康应乾当成自己心腹，康应乾心中大喜，连忙道：

    “平辽侯放心，下官知道该怎么做。”

    刘招孙瞟了康应乾一眼，决定先给这位老部下透个底儿，让他知道自己接下来将要进行的改革运送。

    刘招孙环顾四周，低声道：

    “康监军，本官已经决定，很快将在各军各城中建立战兵商户屯户代表制度，简单来说，会在各军之中选拔优异战兵——以战绩、人品、出身、识字等因素考核——每个近卫军中选拔出五百名这样的战兵，再由这五百人中选出五人，代表全军战兵组成五人战兵代表，平日坚守各自岗位，战时与军长同列，参与军事决策，五人战兵代表只对本官负责，对各军主帅的决策享有建议权和监督权，当然他们没有决定权，商户屯堡代表与此类似，具体细节还需进一步敲定····”

    刘招孙草草说了两句，康应乾便明白设立代表制度的用意。

    这种代表制度可以进一步限制分化各位主官手中掌握的权力，也能帮助平辽侯更牢固掌握军队，如果真能照此执行，至少不会再有主帅昏死，军队四分五裂的情况发生。

    康应乾很清楚，随着开原不断扩军，地盘飞速扩张，将领和主官手中的权力加速膨胀，原先设立的副官监军制度已不能适应当下新的形势。

    以铁岭为例，主官可以轻松掌握城中的商贸、屯堡、教育等利益，关键时刻，主官还能不经过平辽侯批准，调动一千人以下的战兵平叛。和只手遮天的主官相比，几名没有任何背景的副官的牵制作用显然很有限，甚至会与主官相互勾结，共同欺瞒上官。

    开原各军、辽东各城中，都或多或少存在有这样的问题。

    单是康应乾知道的，邓长雄身边那三个副官，私下里经常和他们主将吃吃喝喝，称兄道弟。

    指望这三人制衡老邓，显然是天方夜谭。

    这次邓长雄率兵驱赶赫图阿拉百姓填壕，关键时刻，副官们一声不吭，事后形成攻守同盟，将所有责任都推给了下令的孙传庭。

    “平辽侯此举，真可谓釜底抽薪，四两拨千斤，直接断了结党营私，拥兵自重，贪污腐败的根源，果然非同凡响，非常人所能·····”

    见康应乾又开始拉皮条，刘招孙连忙打断他，呵呵笑道：

    “只是初步设想，都写在这里，具体细则还需打磨，预计明年年中开始施行，康监军在宽甸也可帮本官想想。”

    刘招孙边说，边从枕头下面取出厚厚一叠宣纸，上面密密麻麻写满了字。

    康应乾翻到扉页，对着标题大字，小心翼翼念道：

    “星星之火可以燎原——开原军政改编初步规划（泰昌二年版）”

    康应乾刚走不久，邓长雄便受命来到总兵府。

    刘招孙动之以情晓之以理，从午时一直聊到申时，和他聊了足足两个时辰。

    直到诰命夫人第三次来敲门，怒气冲冲催夫君赶紧用膳。

    邓长雄行礼向平辽侯告别。

    “刘总兵，末将一定严格治军，以后只管打仗，绝不再掺和他们争斗！”

    刘招孙从圈椅上挣扎着站起，作势要送邓长雄出门，邓长雄连忙扶住他。

    刘招孙摆摆手，坚持起身，气喘吁吁道：

    “老邓，义父麾下八百家丁，被我在萨尔浒糟践完了，死的死，逃的逃，最后还跟着我的，就只有你、裴大虎，王二虎三个，王二虎打仗过于谨慎，不能独当一面，裴大虎现在生死不明，多半已经和他的两个手下死在了京师，我会给他们报仇，早晚派人屠灭东厂——不说他们了，你资历最深，打仗最厉害，胆子大，有担当，不是王二虎、戚金、秦建勋他们能比的，我把第二千总部交给你，每次换装备，给你最好的，最新的。对你的期望，希望你能体会····”

    “这次你替开原背了黑锅，本官铭记于心。过些时日，等此事平息，找个由头将你调回到近卫第二军，继续做你的军长。明年主攻辽镇的任务，还是近卫第二军的，本官将亲率近卫第一军，给你打下手！记住，你是开原最锋利的剑，好多人看着你，等你犯错，然后取代你，越是这样，你越是要收敛锋芒！不能让人抓住把柄！义父咽气前，说要我好好带着你们，我不想辜负他老人家遗愿。”

    邓长雄眼中含泪，扑通一声跪倒在地，重重向平辽侯磕起响头。

    刘招孙脚步踉跄，上前扶起这位追随自己多年的家丁，笑道：

    “好了，快回去吧，这些天你也好好歇歇，赶紧开门，等会儿诰命夫人要砸门了。”

    国乱思良相。

    随着开原体系的爆炸式增长，地盘与人口越来越多，其中各种利益纠缠错杂，矛盾凸显。

    刘招孙迫切感觉到需要几名精于政务，独当一方，且与自己价值观相近的官僚队伍。

    然而放眼四周，符合条件者，只有乔一琦袁崇焕、孙传庭三人，至于其他人，有些是能力不足，只能居于末流，有些人已经开始和开原体系渐行渐远。

    平辽侯对袁崇焕和孙传庭寄予厚望，长期以来，一直将两人当做自己左膀右臂来培养。

    这次孙传庭在赫图阿拉，已经暴露出草菅人命的本性。

    平辽侯让孙传庭从民政小吏做起，便是要让他重新认识开原体系，消除大明官场习气对他的影响。

