    此时此刻的朱清完全就是被震惊住了，没有想到自己的本源火焰发挥出了这么强大的威力，竟然直接被对方给无视掉，哪怕是直接的血脉力量被无视掉，也没有这么被震惊过，因为本源火焰可是考验一个人综合实力的最好评价，能够成功召唤出来的话，定然是修炼奇才！但是竟然直接被对方消除的攻击，这种打击感也是之间，也是挥之不去。

    “啧啧……我管你什么本源火焰对我来说只不过是轻飘飘的一拳而已，你如果真的是有本事的话，为何不直接朝着我这边打去？因为我清楚，你可是知道我的弱点到底是什么的，灵魂的身躯，想控制一具实体的身子根本是极难的事情，但是我能够操作自如的话，相比于你能够才清楚这其中的内核！”

    黑白神尊也是淡淡的笑了起来，黑白神尊一直以来都是以分散性的攻击为主，但是这个时候的朱清却是令他感到万分的震惊，先不说他在之前到底是如何存活下来的，单凭他现在依旧还有力气和自己对决，就已经很不容易了，只不过有一点不同的是，他已经失去了更多的体力！

    “不可能……我的本源火焰定然不会这么废！让你看我这一招！”发现自己的攻击没有任何的反应之后，朱清的眼中也是释放出了一股夺目的杀意，而他的身体随即便是猛的冲了过去，带着强烈的杀意，直接便是将自己的五行掌打得出去，而这个时候的黑白神尊的眼中，总算是多了一道认真之色，估计这无形掌还真的并不是一般的功法可言，五种强大的元素，直接便是砸在了黑白神尊的防御屏障上，而这一道屏障忽然之间便是爆发出了一道清脆的声音！

    咔嚓……

    “嗯？这一招似乎……”

    没有等待黑白神尊继续震惊，朱清的第一张五行掌直接便是破掉了他的防御，在第一次的攻击当中，朱清直接失误了，但是第二次朱清可绝对不会失误的！黑白神尊的身体是不断后退，虽然是处于元婴期的实力，但是他定然是隐藏了的实力……只不过黑白神尊肯定是由于某些缘故，不可能百分之百的绽放出自己全部的能量。

    而得知这个真.相的朱清也是微微一笑，领域攻击完全便是释放而出，随即传输到了整个周边的空间当中，强大的能量也是盖在了黑白神尊的身上，地狱狼炎魔并没有给他们一副完美的身躯，即使是两个灵魂体所构造的身躯，也是出现了融化的迹象！

    “我终于明白了为什么我的本源火焰没有起作用……因为我打中的可不是你的身体，而是你的灵魂！灵魂是不可能接受实体化的攻击，必须要有精神力的攻击才可以！”恍然大悟的朱清终于是重拾自信，似乎是得到了黑星神龙的照顾，一般他直接便是在最短的时间之内，把他的精神能力爆发而出，一时之间，精神能力充斥在了这样的一个黑暗的环境当中，而黑白神尊终于是感觉到了压力产生这种强大的精神力量，从一个看起来十分普通的人类的脑海当中释放出来，怎么想都是不怎么会正常的！

    “你……你到底是什么来头？竟然会拥有精神能力？这根本就是不可能的事情啊。”

    听到了对方的话，朱清忽然之间便是把自己的精神攻击给暂停，反而用一种十分挑衅的眼光看着对方：“你觉得我对付你们这些邪恶的混蛋还需要理由吗？哼哼，为了将整个人类给毁灭掉，你们真的是付出了巨大的代价，但是我可不能让这些历史重演！”

    此时此刻的朱清，终于是感受到了正义的光辉，虽然他并不认可自己是他心目中所想的人。但是这些人想要再一次重震光辉，那么后果真的是非常的可怕……终于他出手了，现在的精神世界已经成为了他的领域，该如何对付这些人，他自然是有办法的，但是他还是想要靠问一些机密，尤其是如何对付地狱狼炎魔。

    砰！

    精神力屏障狠狠的打在了黑白神尊的身体表面，而后者的身体也是产生了一些细微的变动，似乎变得透明了一些，一个灵魂体成为了这样的一个状态，最好的结果就是继续苟活着，如果还想要继续产生大量的动作，那么只有死路一条！

    “刚才给你说的这些话，我希望你都是能够十分的清楚，现在我该给你最后一个机会了，要不然的话会显得我有一些无情面。你们的主子，也就是地狱狼炎魔到底拥有什么样的弱点我想要知道。”朱清也是淡淡的说道，直接便是用精神能力将这个家伙给困住，没有想到黑白神尊竟然这么容易便是对付还不如不融合的呢，融合的之后气息反而是下降了不少，对于精神力的反抗也是更加的赢弱。

    黑白神尊也是恶狠狠的吼道：“区区一个人类，还想要挑战地狱的强者，我看你才是真正的失心疯！有本事你直接把我粉身碎骨，我是绝对不会背叛地狱狼炎魔的，正是由于地狱狼炎魔，我才是生存在这个世界诞生，但是……”

    黑白神尊的一句话还没有说完，朱清便是失去了最后的兴趣，直接大手一握，强大的精神力，直接便是碾压着黑白神君的身体，而黑白神君的眼中也是流淌出来的一丝丝的恐惧，连忙挥手，想要让朱清停止这种做法，但是朱清可并不是那种说一不二的人，直接动手将这个家伙捏压的身体严重变形！原本便是丑陋不堪的脸，现在看起来简直就是令人感到作呕。

    “唔……你，你……赶紧给我住手！我……我给你说出他真正的缺陷！”

    虽然是精神体，但是也是会拥有如同实体一样的疼痛感，朱清也是露出一抹笑容，他并不像要直接把这个家伙给弄死，要不然的话多么有成就感呀，能多榨取一丝利益，便是多榨取一丝利益，省得到最后忙活半天，对付一个强大的对手没有任何的底牌，可并不是他的作风。

    “这……这种力量对于我来说真的是十分的管用，但是对于地狱狼炎魔来说，根本起不了半分的作用啊！”黑白神尊也是喘着粗气说道，这种家伙真的是够呛，虽然是由地狱狼炎魔创造出来的生物，但是背叛其自己的主人，真的是毫不犹豫啊。

    “符咒术！再加上死亡水晶的震撼……两者才是能够形成最为完美的封印，如果随随便便直接展开封印的话，是根本无法将老大给弄掉的……”估计地狱狼炎魔也是没有想到自己所创造出来的家伙竟然会背叛自己，而就在这个时候，朱清也是得到了一个线索，竟然用普通的符咒术，加上死亡水晶可以做到的话，那么只有把死亡水晶找到不就行了？而且死亡水晶的力量真的是极其的令人感到震撼，应该在守卫者的那边有存货的，鹿心诚应该也是在那边打通了关系。

    “很好，现在便是能够让你顺顺利利的离去了，被我直接消失吧，该死的家伙……”朱清也是露出了冷笑，对于这种家伙，他可是绝对不会有任何的留情，既然他能够出卖地狱狼炎魔自然能够跑到自己的背后阴人的。他并不想要害掉一个对自己没有危险的存在，但是地狱狼炎魔创造出来的生物能有好的嘛，都是一样的邪恶气息，经常对人类进行攻击，这才是最无法忍受的。

    “你，你怎么能这样呢？说好的要救我一命，你……”

    黑白神尊也是大惊失色，这和说好的真的是不一样啊，朱清的话真的是太令自己感到失望了，明明自己把地狱狼炎魔的致命性的弱点给说出来，但是这个家伙直接便是否定了自己一切，而真实和虚假，在这个时候也是互相缠绕着起来，谁知道对方到底在说些什么话呢。

    “因为在战斗之前，我已经给了你们一个充足的机会，我和鹿心诚两个人早就已经看穿了你们的行径，想要苟活在这个世界上，必须有强大的势力支撑着你们，但是你们却是背叛了你们自己的本性，两个孤魂野鬼而已，搅不了多大的风浪，但是却喜欢落井下石，这就是你们自己的罪过了！”朱清的声音也是极为的冷峻，而就在这一刻，他的手掌也是伸出精神能力直接强大到了极限，只听一声碎裂的响声，空气当中便是弥漫于两团浓郁的气体，一团是黑色的，另外一团是白色的，这两个灵魂体也是永久的，消失在了这世界当中。

    呼……

    远在几千里之外的地狱狼炎魔也是为之一振，他还没有完全离开这个世界，因为朱清和鹿心诚这两个家伙还没有死去，但是他一直在这个地方想方设法离去，千年前的王朝，可并不会这么简简单单就能够离去的，这里有一道单独的屏障一直在阻碍着他，单凭地狱狼炎魔的手段还真的是很难破掉的呢。

    “哼……没有想到朱清这个家伙竟然这么强悍，直接便是把黑色神尊和白色神尊给搞掉了！真的是有一套呢。”

