    水晶苑酒店，一楼大厅接待散客，楼上是包厢，六楼以上都是住宿。

    作为南城最大的酒店，水晶苑一直都是富豪的首选，除了菜品不错，服务态度也是可圈可点。

    萧战天到的时候已经是晚上七点了，他选了个靠窗的位置，从这个窗口刚好能看见对面的江景。

    一到晚上，南城江边的广场上满是灯光，不少人都会来这里拍照留念。

    当初他也是在广场上跟林子溪邂逅，这么多年了，重新回到这里，萧战天的心绪早已发生变化。

    倒是小小显得格外兴奋，趴在窗户上看着外面的灯光，眼里满是惊喜。

    小家伙出生之后林子溪一直忙着挣钱，根本没时间带她出来欣赏江景，更别说来这种豪华酒店吃饭了。

    现在看见小小这副模样，林子溪心里酸酸的。

    萧战天将女儿搂着，柔声问道：“小小喜欢？”

    “嗯，喜欢，我喜欢亮亮的东西！”

    小小十分认真，萧战天笑笑：“那么小小喜欢看星星吗？”

    “喜欢！但是妈妈每次回来我都睡着了，看不到星星。”

    林子溪低头苦笑：“我们的房子也看不到星星，环境不好，灰蒙蒙的。”

    “别急，今晚就让你看星星，而且是躺在床上看的那种，吃过饭，我们就去新家。”

    他的话让林子溪有些诧异，来不及发问就听他说：“本来是想跟你一起去看的，但是苏维帮我看好了，我觉得合适，加上这几天你都忙，所以直接定下来了，吃过饭我们就过去。”

    他都这么说了，林子溪心里微微有些不快，但转念一想，徐白自然有他自己的安排。

    于是点点头同意了。

    服务生见他们落座，立马送上菜单：“先生太太，我们店现在推出特色菜，现在充值还能打折。”

    萧战天摇头，指了指菜单上的几个菜快速下单，都是林子溪喜欢的。

    “就这么多，充值就不用了，我们也不是经常过来。”

    “好的。”

    服务生倒也客气，下了订单就给到后厨，林子溪四处观望，一楼散客还挺多，现在正是饭点，他们来的也巧，靠窗位置就只剩下这么一个了。

    一家三口好不容易团圆，还没吃两口，门口来了两人，男的帅气女的娇媚，两人一出现就吸引了众人的目光。

    “子豪，人家要坐在靠窗的位置嘛！那里视线好，景色也不错！”

    进了门，女人就像，你等着，我非让他把你开了！我们走！”

    这话一出，萧战天和林子溪的表情变得微妙起来。

    听见这个名字，林子溪紧紧捏着拳头，萧战天则看着他们的背影陷入沉思。

    许振文还是张子豪的干爹？

    这下有好戏看了。

    林子溪低头看着自己的脚，脸色十分难看。

    闹剧之后，大家都恢复平静，大堂经理诚惶诚恐，许振文可是水晶苑酒店的股东之一。

    这要是被开除了，他这十几年就白拼了。

    没办法，他一路追出去，好半天才回来，但是脸色十分难看，狠狠剜了一眼萧战天的方向，萧战天没搭理。

    饭后结账，萧战天开车带着林子溪去新家。

    路上，林子溪闷闷不乐。

    萧战天空出手来拍拍她的手背。

    “许振文这家伙，我来收拾，你就等着看好戏吧，当年他怎么逼得你，我会让他一一还回来！”

