    楚言推开大门，迈步其中。

    顿时之间，一种高高在上的金黄光芒从门内倾泻而出。

    雕龙画凤的书卷，好似早已在等候楚言的到来一般。

    楚言伸手一吸，打开一看。

    《傲皇诀》    傲心诀后的提升篇。

    一缕金光，从书册中射出，直入楚言眉心。

    顿时之间，一个个金色的文字，就在楚言周围的虚空里凝聚了出来。

    这些金色的文字，代表了感悟，围绕着楚言不断旋转。

    持续了大约半个时辰，随着楚言双目睁开，所有的文字，化作金光，朝着周围猛烈冲击。

    这一层的石室，都摇晃了一下。

    “傲皇诀，掌握了。”

    楚言呼出一口气。

    傲皇诀是傲心诀的进阶篇，记载的功法，自然和傲心诀是相辅相成的。

    傲心诀这门功法，让楚言修炼的时候，灵气和血气可以同时进阶。

    而傲皇诀给楚言带来的变化，就是神通不仅带着灵气的威力，现在更是带上了血气的压迫。

    在过去的时候，可以说楚言是神修和体修的双修。

    现在虽然也是双修，但是这个双修和之前双修的含义，就完全不一样了。

    过去是分别修炼，现在是同时修炼。

    吸收灵气的同时，血气也会得到提升。

    血气凝聚的时候，灵气也会得到凝炼。

    不仅事半功倍，而且威力倍增。

    哪怕是不算楚言这一次境界的提升，光是修炼了傲皇诀的话，他的实力比起之前，也提升了十倍不止！    楚言此时也深深感觉到了真仙境和之前境界的巨大不同。

    真仙境每一重的晋升，所带来的实力方面的晋升，简直叫人难以想象。

    虽然只是相差一个境界，但是却完全是碾压一般。

    不过傲皇诀的后面，还有一部分缺失。

    楚言看向归墟塔的更高一层。

    很显然，傲皇诀后面的一部分，就存放在那里。

    这就和傲皇诀放在傲心诀的上面一层一样。

    “这应该是剩下的最后一部分了。”

    楚言根据傲心诀和傲皇诀做出估计。

    真仙境分为九重，其实内里也有上中下之分。

    一二三重，是为下层。

    四五六重，是为中层。

    七八九重，是为上层。

    傲心诀、傲皇诀和楚言暂时还没有得到的那一部分，正好对应了真仙境的下层。

    再往后，等到楚言晋升到第四重，达到中层，自然就会有新的获得。

    只是到那时候，母亲准备好的是功法，还是法宝，或是丹药，那暂时就没法猜到了。

    归墟塔是母亲为楚言准备好的晋升库。

    说句很实在的话，就算楚言不外出寻宝、寻求各种机缘，光是依靠归墟塔中的所藏来修炼，在同阶之中，他也绝对不是泛泛之辈。

    但是楚言却从母亲的这些准备中，感觉到了更深的意图。

    “母亲为我的准备越充分，那也就意味着，我依靠归墟塔修行之后，要面对的挑战，绝对不是普通人可以想象的。

    唯独我自己比母亲所要想的，准备得更加充分，实力更加强大，到时候才可以游刃有余。”

    打定了这个主意后，楚言不再迟疑，一步迈出了归墟塔。

    早在荣耀之城试炼的时候，楚言的脑海中就已经做好了接下来的规划。

    所以这个时候，在顺利晋升真仙境二重之后，他开始按照自己的计划，有条不紊地实施起来。

    回到所住的星球上，楚言将自己在荣耀之城中得到的那个丹炉取了出来，一把摁进了宫殿正下方的大地中。

    丹炉在楚言巨力的加持下，就仿佛是一枚坚硬的钉子，深深插入了星球，直抵星球的中心。

    星球的中心，也是笼罩此地的阵法的中枢所在。

    楚言将丹炉打入星球中心后，立刻将其点燃。

    轰隆一声，丹炉顿时熊熊燃烧。

    整个星球，也微微一晃，但是很快就恢复了平静。

    要不了多久，随着丹炉的运转，一缕淡淡的香气，顺着阵纹，在星球上慢慢扩散开来。

    楚言接连出手。

    之前所积攒的炼丹宝材，仿佛是河水倾倒一般，被他投入丹炉之中。

    丹炉顿时运转得更加剧烈，火焰都从丹炉表面渗透了出来，将丹炉整个包裹，犹如一个火球。

    大量的宝材，立刻就被炼化，变得如烟似雾一般，越发浓烈地渗透出来。

    阵法的阵纹，将整个星球都覆盖住。

    此时随着这些烟雾不断涌出。

    这些阵纹就如同密密麻麻的蛛丝一般，起到了引导的作用。

    大约十天之后，丹炉中喷涌而出的滚滚烟雾，就将整个星球全部覆盖。

    而且不仅仅是覆盖，星球内部，也都充满了这些烟雾。

    换句话说，星球从内到外，此时都充满了药力！    原本只是神武宗弟子用来修行的洞府，经过这十天，已经被楚言改造成了一颗星球状的丹药！    修士在这里修行的话，状态一日千里，那都是往保守了方面说。

    毕竟在这颗星球上修炼，就等于说是每时每刻，都在服用丹药，没有丝毫间断。

    就算是最奢侈的修仙宗门或是修仙家族，都不可能做到。

    不过当然了，此时星球的变化，在楚言布置的幻阵笼罩下，从外看去和过去并没有太大的区别。

    而且就算有人前来拜访，也没有什么关系。

    这滚滚药力，都是随着阵纹行走的。

    楚言只需要将阵纹挪动位置，就可以让药力神不知鬼不觉地离开其他人的视线。

    更何况，绝大多数修士对阵法的了解，远不如楚言这样精通。

    楚言做出这样的改变，也是为了让自己可以更快速地提升境界。

    此时星球的变化，还没有达到楚言预期中的完美形态。

    在楚言的设想中，最终的星球，应该是和药力完美融合，而不是现在这样，只是药力覆盖和贯通了星球。

    不过这个计划最难的一环，也就是丹炉，楚言早已顺利或许，所以现在只是需要投入更多的天材地宝就可以了。

    再过几日，等到星球中的药力彻底稳固下来后，楚言飞出了星云。

    此次，他不仅是飞出了星云，更是朝着神武宗外飞了过去。

    

