    张晨出了自己家门，走到了隔壁，隔壁的门虚掩着，张晨推门进去，看到刘立杆和谭淑珍两个人都坐在一楼客厅的沙发上。

    张晨和谭淑珍说：“你怎么也下来了？”

    “怎么，你们两个还有秘密，我不能听？”谭淑珍反问。

    “听吧听吧，反正和你这个丈母娘也有关系。”张晨说。

    张晨接着把阚总和他们说的话，还有张向北现在在做的事情，和他自己的判断分析给他们听，两个人听了大吃一惊，也急了起来，都觉得这事非同小可。

    “北北现在在哪里？”刘立杆问。

    “郴州。”张向北说。

    “那还等什么，我和你一起，我们马上走啊，把他叫回来，让他必须住手。”刘立杆叫道。

    张晨说好，等天亮我把事情和小芳说了，我们就走。

    谭淑珍在边上说：“张晨，你说的对，北北不是回来就可以了，现在就是让他停下来，他也没有办法，摊子已经铺开，现在想收，肯定是骑虎难下，收是收不住了，最好的决定就是把‘宅鲜送’卖了。

    “你和小芳的意见一定要统一，只要你们的意见统一了，刘芸和小虎我想，他们也会支持你们的，只要是为了北北好，你们都同意了，哪怕北北反对，‘宅鲜送’也一样可以出售，当然，最理想的结果，还是和北北沟通好。”

    “把事情和小芳说，她肯定就知道这里面的利害关系了，小芳没有那么糊涂，要说服她不难，难的还是北北，很多时候，就是当局者迷。”刘立杆说，张晨点了点头。

    小芳再醒来的时候，外面天都已经亮了，她看看边上还是空的，赶紧下床走去书房，书房里没有人。

    小芳走到楼梯口，伸头朝下面看看，下面也是静悄悄的，小芳奇怪了，她拿起电话打给张晨，张晨接了起来。

    “你去哪了？”小芳问。

    “隔壁，杆子他们这里。”张晨说。

    “一个晚上没睡？”

    “睡了一会，和他们说完事，发现没带钥匙，就没吵醒你们，在他们沙发上眯了一会，我回来了，你帮我开门。”

    小芳说好。

    小芳下了楼，打开门，张晨已经站在门外，小芳问：“什么事这么重要？”

    “去楼上说。”张晨和小芳说。

    两个人上楼，进了书房，坐下来，张晨和小芳开始说了起来。

    张晨的妈妈做好早饭，两个垦荒战士也出去边散步边买了油条和生煎回来，四个老人和张向西一起吃完早餐，要送张向西上幼儿园了，也没看到张晨和小芳下来。

    “这两个人，睡过头了，我们送西西去上幼儿园，你上去叫下他们。”张晨妈妈和老张说。

    张晨妈妈和小芳妈妈带着张向西出去，老张也没有上去叫张晨他们，这么大的人了，有什么好叫的，他叫上小芳爸爸，两个人去工作室忙自己的，走到门口，碰到刘立杆和谭淑珍过来，老张和刘立杆说：

    “你叫下那两个人下来吃早饭。”

    刘立杆和谭淑珍进去，刘立杆也懒得上楼，他拿起电话打给张晨，和他说：

    “你们两个下来说，现在楼下只有我和珍珍在。”

    他知道这两个人现在肯定不在睡觉，而是在说事。

    两个人坐下来吃早饭，张晨和小芳也从楼上下来了，四个人早饭吃完，也已经形成了一致的意见，那就是“宅鲜送”必须坚决卖掉。

    现在，对他们来说，最困难的，就是怎么说服张向北。

    ……

    “宅鲜送”郴州分公司，在五岭公园边上的一幢房子里，租的是整整一幢四层楼的房子。

    下午的时候，张向北是在下面的村里接到刘立杆的电话，说他和他老爸已经在来的路上，傍晚会到郴州，让张向北在“宅鲜送”郴州分公司等他们。

    张向北赶回到公司，在办公室坐下来，心里很疑惑，他们到郴州来干什么，难道是刘立杆的“人家旅业”打算在郴州做什么项目，叫老爸过来给他设计效果图？或者是刘立杆想刘雯倩了，要过来看看，又怕淑珍阿姨多想，老爸陪他来了？

    可要是那样，他们也不该是到郴州，而应该直接去宁远，去红岭水库啊。

    张向北走去了隔壁，把张晨和刘立杆要来的事情和大雯雯说了，问雯雯，要不要让倩倩带着刘雯倩过来？

    雯雯想了一会，她叹了口气说：“算了，还是等他们到了再说吧，每次刘雯倩见了她爸爸，都有好几天好闹，要化很大的功夫才平息下来。”

    张向北说好，那就等他们到了再说。

    张晨他们驱车过了江西的广昌，有一段高速在修路，他们被赶到了国道上，快开到赣州的时候才重新上了高速，多花了两个多小时的时间，等他们赶到郴州，已经是晚上七点多钟。

    让张向北感到意外的是，小芳阿姨也跟着他们一起过来了，小芳是担心张晨和张向北意见相左，会吵起来，坚持一定要跟来。

    张晨他们一路赶，在路上没有吃晚饭，张向北赶紧带他们去吃饭，张晨叫雯雯也一起去，雯雯见他们三个是来找张向北的，肯定是有事，自己在他们不一定方便，就推说自己已经吃过了，没有跟着去。

    张向北带着他们去了一家名叫“傅家私房菜”的餐馆，张向北说，让你们长长见识，这是李鬼。

    “什么意思？”张晨问。

    “里面的菜，都是对标‘傅家菜’做的啊，不过偷工减料了。”张向北笑道。

    “那我们还去捧场？”张晨问。

    “吃个好玩而已，你这么认真干嘛。”张向北嘻嘻笑着。

    “我想见识见识。”小芳说。

    “我也想。”刘立杆和张晨说，“这李逵要是能见到李鬼，也是三生有幸，你说对吧？”

    小芳和张向北大笑，张晨哭笑不得，去吧去吧，反正他们也不是为了吃饭而来，更不是为了打假而来。

    “傅家私房菜”是一幢三层楼的房子，生意还很不错，四个人进了二楼的包厢坐下，张晨拿过菜谱看看，果然，菜谱上的菜名和“饮食男女”的傅家菜是一样的，刘立杆问服务员，你们这个傅家菜，和“饮食男女”是一样的吗？

    服务员开口就来：“他们是学我们的，他们的厨师，是从我们这里过去的。”

    信口雌黄，这也太嚣张了，张晨正欲发作，小芳握住了他的手，紧了两下，刘立杆接着问：

    “你们老板姓傅？”

    服务员摇了摇头：“不是。”

    “大厨姓傅？”

    “也不是。”

    “和姓傅的一毛钱关系没有，那你们这个傅家菜，是从哪里来的？”刘立杆问。

    服务员被问住了，急着说：“我也不知道。”

    “‘饮食男女’的傅家菜是学你们的，是老板让你们这样说的？”刘立杆问。

    服务员警觉了起来，反问：“你们是哪里的？”

    “点菜，点菜。”张晨有些不耐烦地说，他今天没有时间去和他们较真。

    张晨把菜谱合上，放在桌上，眼睛没有看菜谱，试着一口气就报出了他们自己菜谱上的七八个菜名，果然这里个个都有，张晨报着报着气又上来了，小芳和刘立杆、张向北却已经乱笑成一团。

    服务员诧异地看着他们，她不知道点个菜有什么可笑的，问：“怎么了？”

    刘立杆指了指张晨说：“这么一个老顾客，你居然不认识。”

    服务员盯着张晨看看，老老实实说：“不可能啊，要是老顾客，我肯定认识，我在这里都干了两年了。”

    “那要不是老顾客，他怎么会对你们的这里的菜这么熟悉？”刘立杆问。

    是啊，服务员也被搞糊涂了。

    点好了菜，服务员想把张晨面前的菜谱收走，张晨按住了它，和服务员说：

    “你先去下单，菜谱我再看看，有没有需要加的。”

    服务员“哦”了一声出去，张晨翻开菜谱，拿出自己的手机一页一页地拍着，刘立杆问，你要干嘛？

    “发给小莉。”张晨说。

    “你们郴州不是有分店吗，这分店的店长失职，这么大的一个李鬼杵在这里，他们居然没有过来打假？”刘立杆骂道。

    “这个也很难管吧。”小芳说，“傅家菜虽然已经申请了专利，但北北不是说了，这里偷工减料了，偷工减料，恰恰让这里的菜和‘饮食男女’不一样，不构成侵权。”

    “这就像是有人拿了别人设计的衣服，把三颗扣子改成了两颗或者四颗，就不侵权一样。”张晨苦笑着。

    “这他妈的还真是一个悖论，仿的好的叫假冒伪劣，明明也一样是剽窃，但剽窃得不到位的，反倒不侵权了？”刘立杆骂道。

    菜上来了，张晨不用仔细看就看出来，张向北说的没错，果然是偷工减料了，用料根本就没有“饮食男女”的傅家菜讲究，很多的调味料，大概是因为找不到，干脆用了替代品，再尝尝口味，更是差了一大截。

    张晨放下筷子说：“今天虽然满桌的菜，恐怕要吃不饱了。”

    张向北赶紧拱手：“我的错，我的错。”

    “矫情！”刘立杆白了张晨一眼说，“我觉得还可以，你不要当它是傅家菜，就当它是刘家菜王家菜，你就能吃得津津有味了。”

    小芳和张向北大笑，小芳说：“没错。”

    饭吃到一半，张向北实在是憋不住了，问：

    “你们三个，今天到郴州来干什么，不会是来找我的吧？”

    “当然是来找你的，不找你找谁？”刘立杆说，“我们在郴州又没有熟人。”

    说完他就后悔了，雯雯不是熟人吗？

    没人在意。

    三个人来郴州就奇怪了，还是专程来找他的，就让张向北更奇怪了。

    张向北笑道：“有什么事，打个电话就可以了，用得着这么兴师动众嘛，还开车跑过来。”

    “这事太大，电话里没有办法说。”张晨说。

    “什么事？”张向北问。

    “我们是来说服你，同意出售‘宅鲜送’的。”张晨说。

    张向北吃了一惊：“什么？”

    “让你同意，把‘宅鲜送’卖掉。”张晨说。

    张向北嘴巴张开在那里都合不拢，他看看张晨，不像是开玩笑的样子，再看看小芳和刘立杆，两个人也点点头。

    张向北愣在了那里。

