
结果就被女孩子误会了，以为他是想追求她。

后来女孩子以为可以捅破窗户纸，还问可不可以和他交往，结果被顾辰一口拒绝了。

两个人就连这样的对话也是用的全英文。

结果女人一急，以为顾辰没有听懂自己的意思，就用了国语。

但顾辰还是重复用英文道：

“对不起，我有女朋友了。

我和你只是口语交流的伙伴，请不要误会。”

当即把郭珍珍气得跑走了。

顾辰站在原地，其实挺无辜的。

他以为大家都是奔着一个目的来的。

这天周末，顾辰又接到了活儿，带两个英国的夫妇去爬流云山，欣赏这儿的美景，还有美食。

吃东西这件事情，对国人来说是需要票的，但是外国人就不需要了。

在这个时代，没有触碰到禁忌，国人对老外还是挺友好的。

不过一般都只可能在大城市才能看到。

也不必大惊小怪。

就连刘雅出去逛街，偶尔也会遇到老外，只是极少。

顾辰去给外国夫妇做翻译，兼导游，这是一个好差事。

对方答应用一英镑做报酬。

虽然不知道能不能兑换成国内的现金，顾辰还是答应了帮忙。

所以那天一大早他就开始给自己倒饬行头。

为了能出去做这门生意，他可是给自己弄了套西服的。

也是唯一一套西服，花了他不少大洋呢。

不过这么一倒饬，穿上西服，他整个人也看起来精神奕奕的，还把头发全部往后梳，露出一张容颜精致帅气的脸。

对着镜子微微一笑，简直能迷倒一大片女生。

顾辰要出去，霍刚看到他这个样子，还以为他是要去约刘雅出去玩儿，提醒他道：

“小子，玩儿归玩儿，可得准时送人家姑娘回学校啊。”

“知道，要你管。”

顾辰白了他一眼，便小跑着离开了。

霍刚还对同寝其他人道：

“这小子，还真是桃花运好啊。

那个刘雅在医科大简直就是校花级的。”

还别说，刘雅自从打完篮球比赛，还率领她们班拿到了第一，她也就成了学校的风云人物了。

在急救常识比赛中，她也是第一个在最短时间做出准确判断，并且救治病人的。

虽然只是一个常识比赛，但也足见其平时的功底。

本来临床医学学的东西就比较杂，有关医学方面的内容都有涉及。

不管是急救科，内科，外科，妇产科，儿科，都有涉及。

就是学的内容并不足以让他们一毕业就能在科室内大展拳脚。

因此还要深入去学习某一方面的知识。

这就要看以后工作的安排和需要了。

如果要上手术台，就得从一个小角色开始，并不是一开始就能站到手术台前。

刘雅知道自己学临床，目的也在于此。

她需要的不过是一个医科大学毕业的身份，让她有名正言顺去医院工作的机会。

至于她最终要去哪一科，那就看她自己的意愿了。

周末也没人相约，刘雅倒也不着急。

还是同寝的林清竹调侃她道：

“小雅，你们家顾大帅哥今天周末也不约你出去玩儿？

怕有些不对劲吧？”

“没什么，估计他也在忙呢。”

至于忙什么，她也不知道。

不过她是真的不着急。

还是那句话，是自己的，终究是自己的。

不是自己的，急也不急不来不是。

所以刘雅非常淡定。

林清竹最近也有男生在追求，所以她打算去跟那小伙子见见，反正是同乡，说不定以后真能走到一起呢？

同乡的话，这种可能性还是挺大的。

胡心拿了一大包脏衣服，打算回家洗。

被同寝不少人批评：

“小心心，你怎么就不能动动你的手呢？”

“我的手以后可是要用来给病人看病的，所以不能用得太多。”

胡心是真爱自己的手啊，平时都要给它擦珍珠霜。

谁叫这个时代没有所谓的护手霜呢？

整个寝室里，变化最大的，大概就属李月了。

她最大的变化就是，像是受了什么刺激一般，每天都要对着镜子照个很多遍。

完了之后还要盯着刘雅看好一会儿。

刘雅就闹不明白了，这个女人把自己打扮得花枝招展的。

夏天还没来，连裙子都穿上了，她这到底是要穿给谁看呢？

这个时代的裙子，大都是以大花的长裙为主。

即使是稍微短一点儿的，也一定是过了膝的。

很少有没有过膝的裙子卖。

后世的什么超短裙之类的，要到九十年代后才有。

不过一般穿这种裙子在一些比较保守的小镇上走，还是会被那些喜欢聊八卦的大妈们称作不正经的女人。

而这个时代，如果有女人乱搞男女关系，那就是破鞋了。

会被唾沫星子淹死的。

所以就算是刘雅跟顾辰在一起谈恋爱，两个人也保持了一定的距离，可不敢像梦里那样，逮着就亲亲。

更何况，她在梦里，也是因为嫁给了顾辰，再加上那颗苹果不小心被拿走，两个人的嘴才碰上的。

至于后面是什么情形，她已经不记得了。

李月走的时候，是哼着小曲儿离开的。

穿着一条腰部有松紧，将线条勾勒地很好的香槟色长裙。

发头也梳成了两个麻花辫，整个人青春气息扑面而来，人也十分有朝气。

背了一个小包包，一副花枝招展的模样。

甚至被同寝其他几个女生议论道：

“这就是一个资本家小姐的打扮。”

“就是就是，像什么样子？”

“她不会也谈恋爱了吧？”

“没听说她跟谁谈恋爱啦？”

“我看她那个样子，倒像是真正的狐狸精呢。”

意思就是说，这女的比较那什么。

刘雅才不去管她的是非呢，带着秦大妞去了图书馆，找齐了穴道图。

利用绘画的技术，刘雅将人体主要穴道画了出来，成了一副人体穴道图。

为了画这副画，刘雅可是专程去了卖宣纸的地方，花钱买下来的。

好在这个东西没有说一定要票才能供应。

这也不是什么紧缺货，有就买，没有就买不到。

刘雅在图书馆跟秦大妞一起绘图的时候，李月就去了建筑学院，伸着老长的脖子等着某个人的出现。

当她远远看到，顾辰一身西装革履朝自己走来的时候，兴奋地差点儿尖叫起来。

她觉得顾辰真是帅呆了，不愧是自己喜欢的男神。

她把自己献给他，也是再明智不过的。

听说顾辰就是本地人，家里条件不错，以后要是能嫁给她，那么她也不用再回自己家的小县城了。

越想越美啊。

所以在顾辰越走越近的时候，李月就上前去，想要挽住他。

顾辰本来是在整理自己的衣袖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514255"  chaptername="第204章李月的变化">加入书签</a>
</div>
