    地府游客

    将臣来到了那个大窟窿的位置，静静的站在那里，默默地注视着下方。

    在孟凡的神识感应下，窟窿下面那三道气息，其中两道不稳定的倒没有动静，似乎在修身养息，恢复自身。

    但是那道气息比较稳定的存在，开始渐渐往上升高，似乎想要离开窟窿，来到地面。

    这是早晚的事情，这三个家伙辛辛苦苦地从地府跑到世俗界，可不是为了在这个大窟窿里面待着的。

    孟凡的脸上露出凝重，窟窿旁边的将臣，面色都变得更加阴沉了。

    很快，一道黑影从窟窿地下冲了上来。

    看到将臣的时候，黑影明显愣了一下，然后停住了脚步。

    他没有想到，外面居然还有人等着自己。

    “兄台这是在等我？”黑影之中发出了声音。

    然后，这道黑影渐渐地发生了变化，变成了一个穿着白色长衫的中年人，看上去极为儒雅。

    不得不说，这个家伙比宴有排面多了，宴来到世俗界，只能够附身在一个纸人的身上。

    但是这个家伙，却可以自由的改变形象。

    孟凡本能的觉得，这个家伙比宴要强多了。

    虽然现在自己都提升到元婴中期了，但孟凡面对这种玩意却没有丝毫的膨胀。

    “在下柳山，路过此地，和兄台交个朋友如何？”

    说这话的时候，他并不是对着将臣说的，而是微微转身，对着远处孟凡所在的方向。

    显然，他发现了将臣的特殊，明白是孟凡在操控将臣。

    交个朋友？

    孟凡脸上露出了一丝惊讶，他本以为从地府冒出来的人，一上来就是要打打杀杀的。

    结果对方这反应，超出了孟凡的预料。

    不过，既然对方都说要交朋友了，自己能不拒绝还是别拒绝的好。

    拒绝交朋友，那就是想要当敌人了！

    既然对方还算有礼，那孟凡也不准备交恶。

    想了想，孟凡从远处走了出来，来到了柳山的面前。

    “终于愿意出来见我……咦，你这个小家伙，还挺有意思，真是够警惕的。”柳山笑呵呵的对着孟凡说道。

    孟凡心中一动，对方这话，似乎是看穿了自己替死傀儡的身份。

    替死傀儡极为诡异，和真人几乎一模一样，基本不会被人看穿。

    就算是拥有元神的化神境界大佬，也不一定能够看穿替死傀儡的身份。

    这个自称为柳山的人，很不一般，有点厉害。

    孟凡很有自知之明，如果这家伙对自己出手的话，自己肯定死翘翘。

    既然对方以礼相待，那么自己更加不能无礼。

    更何况，对方还这么强。

    “在下叶子虚，阁下应该是从那个祭坛里面走出来的吧？”孟凡问道。

    既然对方没有愿意交谈，那么孟凡正好可以弄清楚自己的疑问和顾虑。

    柳山点了点头道：“我确实是从祭坛之中走出来的，看样子你就是守护祭坛的那个人，三番五次想要毁掉祭坛的人就是你？”

    孟凡有点尴尬，不过还是说道：“确实是我，毕竟我不知道从祭坛中走出来的会是什么人，是善是恶，会给我们带来什么危害。”

    柳山说道：“你担心我会危害你们？这一点你可以放心，我不是邪魔之辈。”

    孟凡道：“据我所知，这个祭坛，连通的乃是传说中的地府，那你便是地府中人？地府中人降临世俗界，到底欲为何？

    我之前确实很担心，万一祭坛连通两界，引得地府大军入侵，导致世俗界生灵涂炭。

    所以，我才想要毁了这个祭坛，断绝两界的连通！”

    柳山笑着说道：“你有这种担忧和顾虑，也是人之常情，不过我可以打消你这种顾虑。

    我确实是地府中人，但我不会像你想象的那样搞得这里生灵涂炭，我又不是魔头，别人不招惹我，我也不会招惹别人。

    之前我在地府之中，无意中感应到了这个祭坛，怀着好奇的心，和这个祭坛建立了联系。

    我来此界，不是为了战争，只是单纯的游历。

    你可以把我当成是一个游客、旅者，只是单纯的想要来见识见识你们此界的风光。

    所以你不需要把我当敌人！”

    孟凡心中松了一口气。

    这个祭坛，一直是他的心腹大患，让他提心吊胆。

    如今见这个柳山的谈吐言论，不像是那种十恶不赦之人……之鬼。

    毕竟在孟凡的感应中，这个柳山很强，如果他心怀不轨的话，哪里还会和自己解释这么多，估计他一巴掌就能够拍死自己。

    愿意和自己交流，甚至是解释，证明这个柳山的话，还是有可信度的。

    就算是骗自己，也没有办法，反正打不过！

    孟凡点了点头说道：“既然如此，那祝阁下在此界玩的开心。”

    和柳山交流完了之后，孟凡心底的一颗大石头总算落地了。

    虽然依旧有地府中人来到世俗界，但总算没有给世俗界带来大灾难。

    如果真是想象中那种地府大军压境，战火纷飞，生灵涂炭，那就太惨了。

    孟凡心中松了一口气之后，取而代之的就是好奇了。

    说实话，他对地府还是很好奇的。

    当初从宴的口中，孟凡并没有了解到多少有关于地府的消息，因为宴自身也是刚到地府，就流落此界了。

    孟凡笑着对柳山说道：“来者是客，刚刚倒是我失礼了。阁下想要旅游此界，我倒是可以为阁下担当导游。”

    柳山目光中有一些惊讶，微微颔首道：“你不怕我？”

    孟凡道：“阁下一身磊落，我又有什么好怕的？”

    柳山笑道：“倒是个有趣的小子，那你就带我在这世俗界逛逛吧。哦，对了，我还有两个侍女，得在这里修养几日。”

    孟凡连忙道：“这幽冥宫就是我的地盘，阁下可以随意休息。”

    柳山道：“那就叨扰了。”

    他一挥手，下方的大窟窿之中，有两道黑影升了上来。

    两道黑影渐渐变化，成为了两个穿着黄色长裙的女子。

    这柳山倒是个风流人物，跨界旅游都要带着两个漂亮侍女。

    孟凡给他们三人安排了住处。

    很主动也很客气，和这些人打好交道，对自己绝对有好处。

    如果是仙门和魔族有这种级别的强者降临，自己根本连话都说不上。

    这个柳山愿意和自己相处，这是好事！

