    时间很快来到了四月中旬，羊城那边的工厂已经生产了半个多月时间。

    而在航天城这边高飞和高爸也开始准备新品发布会，这一次建立的手机公司是高天一家独资的企业。

    经过前两次的发布会，这次的新品发布会很轻松就吸引了大批的记者前来。发布会定于四月二十号召开，在这期间各国的记者都陆陆续续来到了航天城。

    而在高爸准备着新品发布会的时候，高天也在沉思，尽管现在手机已经准备好了一部分，可关键的芯片还是被国外卡着脖子。就算在签订合同时违约金提的比较高，可智能手机这么大的市场，一旦国外企业反应过来要入场，那后面会发生什么就真的不好说了。

    想完这些后，高天开始查看大脑中关于光刻机的迭代进度。

    自从上次在脑海中开始对光刻机进行迭代推演，现在高天的大脑中关于光刻机的制造工艺已经迭代到了十二纳米的工艺制程。这已经和国外现在在实验室中的芯片工艺等同了，而高天要做的就是把它复刻出来。

    高天在这边研究怎么不被国外卡脖子，而高爸那边也在忙碌着产品发布的事情。得利于和国家的合作，这次的销售渠道铺开的非常顺利，国内一二三线城市都建设了专卖店，国外的专卖店也在同步铺开。

    四月二十日，华天酒店一楼宴会厅，各路记者都已经架好了长枪短炮等着发布会开始，高天也坐在记者席前方。

    很快，高爸带着公司高层来到了发布会台前坐下。灯光暗下来，公司高薪聘请的ceo蒋劲文走上台。

    蒋劲文，京大工商管理专业毕业，后留学美国在哈佛大学硕博连读，毕业后曾在微软担任销售总监，跳槽后在IBM担任行政总监，因国内父亲离世回国，在企鹅任副总经理，然后就被高爸挖过来任命了ceo。

    “尊敬的先生们，女士们中午好，欢迎各位来参加灵智科技有限公司举行的产品发布会，我是灵智科技公司ceo蒋劲文。今天这场发布会由我主持，希望大家多多配合。”

    “接下来，请出我们今天的主角，智能时代的开端，麒麟1型智能手机。”

    随着蒋劲文话音落下，台上有机械装置升起，上面摆放着黑白蓝红四台手机，屏幕朝外围成一圈，手机背面中央刻着一个麒麟loog。

    随后，蒋劲文讲起了通讯设备的发展史，讲完发展史后又对麒麟手机的配置，功能做了讲述。随后便是邀请观众上台体验，回答记者提问，公布销售价格等发布会事宜。

    发布会持续了一个半小时。期间的气氛那是相当的和谐，更别说还大方地给每位来宾都发放了一部顶配地麒麟手机。麒麟手机最终地国内定价是5888元，而国外定价则是1000美元，前世水果手机割着全世界的韭菜，这次高天准备自己割一次。

    发布会结束后第二天全国各地的旗舰店开始同步发售麒麟1型，而全国大大小小的媒体也在跟着这一波热度。

    其中有高爸投放的一部分广告，可更重要的是昨天的新闻联播出现了发布会的新闻，这下全国只要是能看到电视的地方都知道了智能手机是个啥东西。

    更何况这是国内第一家领先全世界的高科技产品，更是极大的激发了人们的购买热情。尽管高天已经在发售前做了充足的备货，可首批生产的一百万部手机还是在很短的时间里销售一空。工厂只能拼尽全力搞生产才算是慢慢堵上了货物缺口。当然，国外的饥饿营销高天是提都没提。

    自从手机发售后高天就在没理会过公司的事情。除了上课或者出去玩以外，高天的全部精力都投入到了自家实验室的建设工作中去。

    想搞光刻机，甚至是以后的各种高科技，高天现在的实验室已经远远不能满足他了。

    尽管通过光刻胶高天在手机芯片方面拥有了一丁点话语权。可着完全没有达到高天设置的安全线，所以光刻机的研发势不容缓，资本的嘴脸高天在上一世可是看的清清楚楚。

    时间在高天的忙碌中缓缓度过，很快就来到了六月，因为高考缘故，高天他们难得的放了四天假。而就在这时，公司的实验室也快要建设完成了。

    这次的实验室建立可以说将锂电池和光刻胶赚来的钱都投了进去。而完成的效果也与高天预想的差不多，现在就是将建设期间招募的研究员往实验室安置就可以让实验室运转起来。

    高考当天，高天取名为燎原的实验室开始正式挂牌运转，取星星之火，可以燎原之意。其内设置有锂电池研发部，光刻机研发部，智能设备研发部，机器人研发部，芯片设计研发部，除此之外还有几个秘密研发部只有高天知道他们在研究什么。

    这次的实验室建设高爸挥动着锄头从全国各地的高校和实验室挖人，包括其他科技公司的研发负责人都挖来了四个，毕竟灵智科技公司现在在全世界都有着相当的知名度。而且高爸给出的待遇也是相当优厚。

    燎原实验室开始运转之后，高天的路线就发生了改变，每天都是家，学校，实验室三点一线，随着暑假的到来，更是变成了家到实验室的两点一线，如果不是有高飞时不时来拉着高天出去玩一玩，高天可能会一直泡在实验室里。

    暑假的第二周，高飞跑到高天家里把高天拖了出来。

    “高天你宅在家里不闷吗。”

    “没有啊，我觉得挺好的，你今天怎么过来了。”

    “拉你出来玩啊，今天周杰他们终于不用上补习班了，我们约好了一起去网吧的。”

    “魔兽？”

    现在是2006年，魔兽正式热火朝天的时代，赛利亚还没有开始召唤勇士的钱包，联盟也不知道在谁的脑海里还没落实，高天实在对这个时候的网吧不感兴趣。

    “嗯，周杰，我，你还有郭鹏，一起啊，魔兽多好玩。”作为一款经久不衰的游戏，魔兽确实有它独具魅力的地方，不过对于高天这个后世人来说，着实没有太大的吸引力。

    “要不去打篮球吧，最近一直对着电脑，实在是不想去网吧。打一会篮球缓一缓我再陪你们打魔兽。”

    “也行，说好了啊，你可不许篮球打完就扔下我们不管了啊。”

    “行，篮球打完就和你们一起去打魔兽，快走吧，要不然待会球场没位置了。”

    随后高天同周杰和郭鹏碰面一起往篮球场的方向走去。郭鹏和高天也是初中同学，一米七，长得有点小帅，当然和高天没法比，不过颜值也绝对对得起大众。

    上次去滑旱冰因为家里有事没去成，这次早早的就等着高天他们一起出去玩。早上十点的太阳还不算太毒，几人拿了篮球在球场上又找了几个年龄差不多的就开始打起了全场，球场上的呼喊声渐渐大了起来。

