
　　文栋顿时觉得自己像是听到了很好笑的笑话一般。

　　他甚至都有些觉得眼前的这个叶枫是不是脑子有点问题了，竟然当着这么多人的面还敢这样说话。

　　虽然这个叶枫看起来好像很能打的样子，但是他这里起码二十多号人，而且个个手里都拿着家伙，不过，功夫再高也怕菜刀，真打起来，乱刀砍死老师傅，管你是不是什么武林高手，通通一刀砍死。

　　“妈的，都给我上，家伙都招呼上去，砍死算我的！”文栋这个时候就发狠道。

　　而他的话音刚刚落下，包厢的门突然砰的一声，就又被人给一脚踹开了。

　　门被一脚踹开，包厢里面的人不禁有愣了一下，纷纷将目光投向了外面。

　　要说这包厢的门也惨，这是第二次被人给踢开了。

　　“他么的，什么人这么不懂规矩，没看到你文哥正在办事情吗？我他妈非得教教你什么事规矩不可！”这个时候文栋就觉得有些生气。

　　他回头一看，正要看看是什么人这么没规没矩，回头看了眼来人之后，差点没有把他给吓尿。

　　只见包厢外面黑压压一大片人，将整个走廊都给挤满了，一直延伸到走廊的尽头的楼梯处，而且楼梯那边还有人不断上来。

　　这个走廊顿时间就挤了足足好几百号人。

　　饶是见过大场面的文栋，顿时间也是有些慌了。

　　这是谁的人？

　　文栋的心中正疑惑。

　　突然就看到了走廊中的几百号人突然排成了整齐的几排，然后向两边一靠，顿时就给两边留出了可供一人通过的空间。

　　只见一个留着金发的瘦削青柠，从走廊的那一头卖着嚣张的外八字走了过来。

　　这排场，这气势，顿时间让在场地人都看呆了。

　　而此刻文栋看了看那从人群中坐过来的青年，不禁揉了揉自己的眼镜，待到那青年走得近了之后，文栋这才大惊失色起来。

　　他原本还有些不满的神色立马就收了起来，取而代之的是无比的谄媚。

　　“金少！金少！是什么风让您大驾光临！您早点说啊，我好带人下去迎接你！”文栋立马弓着身子，几步小跑迎接了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个金发青年就是叶枫之前遇到的金宇了。

　　看到文栋上来，金宇根本没有把他放在眼里。

　　“就你他么的说要教我规矩？”金宇看到文栋迎上来，直接就一个小小的助跑，然后使出他的看门绝技，宇少爷飞踢，一脚就踢在了文栋的身上。

　　不过当他踢在文栋身上的时候，他就觉得像是踢在了什么坚硬的东西上面一般，自己差点一个趔趄向后摔倒。

　　而文栋看到这一幕，里面就识趣地倒在了地上，然后还夸张地向后翻滚了几圈，同时口中还高呼一声：“宇少，你好强，饶命啊！我错了！”

　　说这话的时候，文栋的心中其实是闪过一丝轻蔑的，但是没有办法，谁叫金家的人势力庞大，他根本得罪不起。

　　他挨了金宇这一脚，金家的人反倒是没有什么可以再怪罪他了。

　　看到文栋被自己一脚踢飞，金宇这才满意地点了点头，口中不屑地说道：“滚吧，别再来丢人现眼了。”

　　文栋听到金宇这样说，立马就从地上爬了起来，然后挤出笑容谄媚地说道：“金少，您别赶我走，我这边也有十几号人，愿为金少您效犬马之劳！”

　　看到文栋如此识趣，金宇就冷笑着说道：“我在找一个叫做叶枫的人呢，他是不是就在这个包厢里面？”

　　金宇这样一说，文栋心里就咯噔一下，他怕这个金宇是来帮叶枫撑腰的。

　　于是就小心翼翼地问道：“叶枫就在里面，不知道金少你找他何事？”

　　文栋这么一说，金宇就面色变得冷厉起来，同时开口说道：“找他何事？当然是送他去见阎王爷！”

　　金宇这么一说，文栋心底就有底了，立马变得底气十足起来，在金宇的面前说道：“金少，这个叶枫正好也和我有过节，让我去帮您去把他给揪出来，妈的，这个叶枫简直是胆大包天，竟然敢得罪金少您，要我说金少您还是太仁慈，这种人起码折磨地半死再送去见阎王爷好了！”

　　看到文栋愿意做马前卒，金宇也没有反对，虽然他觉得自己这么多人带过来已经是绰绰有余了，但是有人愿意给他效犬马之劳，他也是乐得见到。

　　文栋在前面引路，很快就将金宇带到了前面包厢去了。

　　而包厢里面的人见到这种场面，此刻人都傻掉了。

　　这么大的阵仗，他们只在电视里见到过。

　　一看到金宇过来，周凯和徐强两人就知道大事不妙了，因为他们昨天看到过叶枫把金宇给打晕了，所以金宇一出现，他们就知道发生什么事情了。

　　“糟了，我们很有可能被牵连！一定要撇清我们和叶枫的关系。”周凯和徐强两人难得的意见一致。

　　而金宇来到包厢门口后，环顾了一下里面的人。

　　当他看到陈梦琪的时候，不禁稍微愣了一下，心道没想到这里还能看到这么清纯的女孩子。

　　当即他也没有去管叶枫，反而是指了指陈梦琪说道：“把这个女的送到我房间来。”

　　这一下陈梦琪立马就吓得花容失色。

　　“金...金少...能否给个...面子...”周凯和徐强两人听了这话，此刻脸色苍白无比，哆哆嗦嗦地说道。

　　“大胆！你们在狗叫什么！”文栋这个时候立马呵斥了两人一声。

　　“你们也不看看自己是什么东西，竟然敢在金少面前要面子！”

　　金宇看了两人一眼，也是觉得十分的不爽，这两人是谁他都不认识，上来就让他给面子，那不是看不起他。

　　“这两人一人给十个巴掌，这个女的，还有这个女的也还可以，应该都是雏，晚上都送到我房间来！”金宇这个时候又指了指杜薇说道。

　　在他看来这些都是小事，没有什么打不了的，以他们金家在本地的势力，他自己动一动嘴就行了。

　　众人一时间就被金宇吓得噤若寒蝉，连大气都不敢喘一下。

　　这就是宁城市第一家族势力，金家。

　　真的是压得人踹不过气来！

　　就在众人在想如何求饶的时候。

　　突然一个身影就快速地闪到了金宇的身前，他们就听到了啪的一声清脆的响声。

　　金宇的脸上就结结实实挨了一巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第524章 金少免费阅读。https://xs.23sk.com 