    两辆马车的车厢都着火了。

    太子殿下和岳灵芝他们不得不跳下马车，另一辆马车装着被捆绑的犯人，要将他们搬下来就有些困难了。

    因为火箭一直在射，被射中的人瞬间成了火团。

    孙副将身先士卒，带头冲过去解决那些射火箭的人。

    欧阳箐见太子殿下的亲卫护着他们，岳灵芝和明哥哥应该没危险，她便也冲去教训那些放箭之人。

    但是，身上中箭的人乱窜乱跳，很快就引燃身边的人，惨叫声不断，情况很不妙。

    好在这个时候，有一群路过的官兵，帮他们解决了路两边射火箭的人，还活捉了不少假冒的“土匪”。

    清点现场后发现，死了二十多人，受伤的有三十多，犯人没被烧死，证物也没被烧毁。

    搞笑的是，带着这群官兵路过的，居然是大皇子，他带官兵去城郊，解决两条村子的村民持械斗殴的流血事件。

    他跟太子殿下说，两条村子的纠纷有些复杂，所以这么晚才收队回城，没想到会无意中救了他们。

    太子殿下冷笑一声：“大皇兄，每一步都算计得这么完美，为弟好生佩服！”

    大皇子顾天祈嘴角扯出一丝浅笑：“太子殿下，这件事如果成了，你得到的好处比我多得多！”

    太子殿下哼了一声：“别当我是傻瓜！你处心积虑要扳倒德妃，为何不自己出面？偏偏要送我假情报，你应该已经知道，我和三皇弟差点就将命交在了那里！”

    “到底是谁得到的好处多，你心之肚明！”

    大皇子沉默了一会道：“那是一个意外，为兄也是不想的！但为兄已经将功补过，一路派人暗中帮你们清楚障碍，不然的话，你们早就被突袭了！”

    太子殿下依然气难消。

    “这件事，你如果不给我解释清楚来龙去脉，就别怪我将全部事情告诉父皇！”

    大皇子无奈，妥协了。

    原来，德妃和林家暗中有来往的事，大皇子早就发觉了。

    因为德妃在两年前，陷害过一名很受宠的小妃子，小妃子的父亲是个小小侍郎，但他是大皇子的人。

    德妃害小妃子的方法很毒辣也很老套，她假装和小妃子姐妹情深，设法拿到了小妃子的贴身之物，一条她亲手绣的鸳鸯戏水手帕，还有小妃子闲来无事写给皇上的情诗，然后将这两样物品交给林少南。

    和侍郎府有一墙之隔的林家是个富商，家中大少爷是个纨绔子弟，小妃子没进宫时，他曾经异想天开想求她，被侍郎府一口回绝，这是有好多人知道。

    林少南和林家大少爷可能是臭味相投，两人不时的会叫上三四个猪朋好友一起去酒楼吃饭。

    那一天，刚好是小妃子回家探亲的第二天，林少南约了三四个人吃饭，饭间将林大少爷灌醉。

    林大少爷喝醉后有个特点，喜欢吹牛。

    林少南便将话题往小妃子身上引，林大少爷便炫耀说，他之前会爬墙头，小妃子每次看到都会对他笑，林少南就趁机问他可有给过他信物？

    接着便从他身上搜出那条帕子，和写有情诗的纸张。

