    “阿平……真的是你。”

    水云烟怔怔地看着眼前这个人，六年了，已经过去六年了，她如何置信，眼前这个人，是当年，她亲眼看见，被唐惊风“豕分蛇断手”废去一身修为的人。

    这一刻，第一次见到少年时的一幕幕，再次掠过心间。

    “好你个小贼，倒是会贼喊捉贼，看你刚才溜得那么快，想必已经是惯偷了，说，你是哪个长老宗下的？”

    “你，你怎这般凭空污人清白。”

    “每到子时便来，卯时前便离去，还说不是偷？”

    “那……那怎能算偷，修炼不算偷，修炼之人的事，那能算偷吗？”

    ……

    当年，她回到那后山深谷下，她在那附近找遍了，也找不到任平生，可是也并未放弃，只是找遍了世间所有角落，也找不到对方了，最后她终于相信了，他已经死了，她万念俱灰，回到了云澜天境，接受了师父的安排。

    如今，她万万没有想到，对方原来还活着，不但活着，这一身修为，也令她吃惊。

    猛然间，水云烟心中一惊，这才想起，刚才那一路，那些人……那些人怎会称呼他为杀心长老？难道他竟然就是这些年凶名在外的杀心长老！

    “阿平，为什么你会和这些魔道中人在一起？为什么刚才那些魔宗的人会称你为杀心长老？你为什么会入魔宗？”

    水云烟看着眼前这个人，身体已经有些微微颤抖，后面这两年她虽然一直在云澜天境，但关于外面的事情，多多少少还是有些耳闻，那个杀人如麻，动辄灭人满门的杀心长老，她永远也想不到，竟然会是……阿平！

    “魔宗？你管他们叫做魔宗……”

    任平生的声音，有些说不出的寒冷，他慢慢放下了手里的竹剑，可那眼神，依然还是如此冰冷，再也看不见昔日那个少年的影子了。

    水云烟向他走近了两步：“若是瑾王在世，他也定然不愿看见你入了魔宗……”

    任平生冷冷笑了笑：“是啊，若是父亲在世，他也不想看见我入了魔宗，可是郡主，你是不是忘了一件事。”

    他说着，一步步向水云烟逼近了过去，眼神也变得寒冷可怕起来：“我父亲，他已经死了，十年前，就是死在你们这些玄门正宗之人手里的！怎么？郡主今日，也是为了那十字秘诀而来？”

    “阿平！”

    水云烟双眼圆睁，身体猛然颤抖了一下，她怎样也没有想到，在他心中的怨恨，竟已种得如此之深。

    “呵呵……”

    任平生冷冷一笑：“还忘了说，当年我一身修为尽失，也是拜你们玄门正宗所赐，我一身经脉，双手，皆是拜你们云澜天境所赐……”

    “阿平……”

    水云烟的声音有些颤抖，眼前人的身影，在她眼中也开始变得模糊起来，“咻！”一枚事物飞到了她手上，是一颗圆润光滑的珠子，是当年，那颗夜明珠。

    “不要再跟着我。”

    任平生声音冰冷，转身欲走，“等等！”水云烟又一下伸手叫住了他，看着他背影道：“那这颗夜明珠，你如何解释？”

    “什么如何解释？”

    水云烟道：“你若是恨我，那你为何还要将这颗夜明珠一直带在身上？你若是恨我，你为何不将它找个悬崖丢了，埋了，为什么你要一直带在身边……你若是不喜欢我，你当初为何要说那些话，你若是不说那些话，我便不会，不会……”她到最后，眼睛慢慢模糊了，声音也哽咽了。

    任平生终于转过身来，看着她，冷冷道：“我也说过，云澜天境的人，以后我见一个杀一个……你是云澜天境的人，再见之日，便是仇人了。”

    说完最后一句，任平生再不犹豫，纵身一跃，往那劲风冷冽的万丈悬崖跳了下去，千丝万引瞬间发出，纵使万丈深渊，也阻拦不了他。

    “阿平！”

    水云烟往前一伸手，两行眼泪终于从眼睑落下，打湿了她这张绝美的容颜。

    “姐姐是天下间，最好看的人。月亮再美，也不及姐姐美……”

    “姐姐，你要去哪？阿平和你一起去！姐姐去哪，阿平也去哪！有谁欺负姐姐，阿平替姐姐教训他！”

    “自姐姐走后，每晚我都会来上面，芳菲林外树叶轻轻吹动，玉池里花瓣落入水中，我都以为是姐姐回来了……可那位红衣师姐，她说姐姐再也不会回来了……”

    “阿平，为什么你连我也要恨，为什么……为什么……”

    水云烟蹲下身去，看着手里的这颗夜明珠，终于再也忍不住，脸上哭得梨花带雨，教人看了心疼。可是她怎么不想一想，就像刚才她说的那样，任平生若是真的连她也恨，又为何会将她当年赠送的夜明珠，一直带在身上？

    也不知哭了多久，哭得累了，泪也干了，此时后面忽然传来一个声音：“烟儿？你在前面吗？前面是你吗？你怎到这里来了……烟儿？是你吗？”

    是柳长生顺着她的气息找来了，水云烟连忙擦了擦眼睛，将手里的夜明珠收起，说道：“我追魔教之人到此，如何？”

    “烟儿，你的声音，你怎么了……”

    “没什么，此地阴煞之气太重，我嗓子有些不舒服。”

    水云烟背过身去，不愿与他这位“未婚夫君”相视，再有三个月，便是两人的大婚之日了。

    柳长生一步步向她慢慢走了上来，轻轻笑着道：“没关系，烟儿，我们回去，自上一别，我们已有三年未曾见面，烟儿，我好想你……跟我回去，好吗？我听说你来这里了，便不顾父亲阻拦也来了，我找了你好久……想不到今天你会突然出现，一定是冥冥中自有安排，让我们在此相遇……”

    他话到最后，已经走到水云烟身后，想要伸手环抱住她，怎料对方一个莲步轻移，竟往悬崖那边去了，柳长生扑了个空，又见她往悬崖而去，登时一惊：“烟儿……危险！快回来！”

    前面的阴煞之气已是非常之重，柳长生修炼的是“三元纯阳诀”，此处阴煞之气，会令他修为大损，因此他不敢往悬崖那边靠近，只远远喊道：“烟儿，我们回去，有什么事情，等回去再说好吗？”

    水云烟望着那诡雾深渺的悬崖下，一眼竟望不到底，那下面究竟是什么地方，为何竟有如此一股凶煞之气凝聚？要不是这次她追着阿平来此，可能她根本发现不了，玄朝境内，竟有如此一个可怕玄阴之地！

    所谓玄阴之地，便是世间极阴之地，八方阴气尽集于此，终年不见日照，若是有人死在玄阴之地，结果便是尸身不腐，凝聚地煞阴气，再集天地怨气而生，不老，不死，不灭，最终成为天地摒弃于六道轮回之外的尸魅……百年尸傀，千年尸王，甚至是万年尸祖！

    刚才阿平已经下去了，而她……再有三个月，便要嫁人了，这婚约，无法毁除，长生剑宗不是什么小门小派，传承至今已有好几千年，柳长生的父亲柳天宗更是已有神合境的修为，他们丢不起这个人。

    所以今日，无论有什么话，她都一定要找任平生说清楚，杀心长老也好，阿平也好。

    “那魔教之人往下面去了，我要去追他，此处阴煞之气极重，于你修行不利，不要跟来，去千山岭外面青荷镇等我。”

    水云烟说着，不管身后这个未婚夫君同意与否了，直接御起飞剑，往那悬崖下面飞了去。

    “烟儿！”

    柳长生脸上一惊，想要上前，可一股阴煞之气侵袭而来，直接令他往后大退了几步，要不是他服下两粒“紫青阳丹”，便是连这里也来不到，他所修炼的“三元纯阳诀”，最是忌讳此等阴煞之地。

    ……

    万丈深谷下，古树盘踞，大大小小的树根参差错落，纠缠在一起，这里就连太阳也照不下来，古木遮天蔽日，即使白天，也是薄暮冥冥，仿佛天快黑一样。

    任平生走在这下边，不知脚底下是什么，仿佛草坪一样软软湿湿的，一脚踩下去，发出“滋滋”的声响，还有水渍渗透出来。

    耳边还有窸窸窣窣，不知是毒虫还是猛蛇的声音，任平生手拿竹杖，谨慎前行，要不是这次被水云烟一路追着，他还不会发现原来在千山岭下面，竟有如此一座深谷，就像是一个失落的世界，这几个月下来，居然没有人发现这里。

    之前在上面的时候，玄魔两道的人都想去那冲天血光附近，可那附近又似有阵法结界阻隔，无人能够去到里面，这回任平生机缘巧合来到下面，心想是否可以从这下面，直接去到那血光的底下，一探究竟？

    前面的阴煞之气越来越重了，任平生紧握手里竹杖，纵然如今他修为高深，但来此险地，也不敢稍有大意，此地必定不同寻常，玄朝境内，怎会有如此一个阴煞凝聚的大凶之地？

    或者不应该说玄朝境内，因为在三百多年前，还没有什么玄朝，而这处极阴之地，却存在已久，一千年，两千年，甚至更为久远，但为何就没有人发现？不，有人发现，赤水教。

    任平生想起关于赤水教的传说，这个十分神秘的魔教，没有人知道他们何时出现在这里的，他们也从不与外界来往，然后大概在一千年前，教中上上下下所有人，一夜之间全部消失了，一个人都没有留下，实是诡异。

    更奇怪的是，后世只找到赤水教在千山岭一些浅浅的活动踪迹，偌大的一个魔教，就像是彻底消失了一样，但现在看来，并非如此，只是后世那些人没有找到真正赤水教所在而已，上面的万鬼岭只是表象，这下边的阴煞之地，才是真正的赤水教所在，看来世人所找寻的赤水教遗址，就在这下边了，这次真是误打误撞。

    任平生不知走了多久，这下面老树盘根，阴气极重，若非他丹田的那一团紫气，化作千丝万缕真气游走全身百脉，只恐也难以抵受此处的阴煞侵蚀。

    而越往前阴气越重，天色也越来越昏暗，薄暮冥冥下，不知是什么“咕咚咕咚”的声音一直在附近响起，想必这周围定有沼泽一类的地方，须得更加谨慎了。

    “煞煞煞……”

    似有什么东西靠近，任平生手中竹剑一凝，停下来不走了，仔细感受着这周围气流变化，前面的阴气已经非常重，再继续往前，不知会遇见什么。

    就在这时，他身后忽有风声响起，有一道人影落在了他后面，但见那人神情凝重，手里拿着一把剑身纤长的青色仙剑，警惕着周围，此时一步一步向这边走了上来，正是刚才一路追来的水云烟。

