    我一听就乐了，不花公牛想法和我一样，都不想让这些蛾子再留在这个世上，当下从身上掏出打火机来，自从抽烟之后，虽然没什么烟瘾，可打火机还是会随身携带的。不花公牛伸手接过，又大步折了回去，到了一铁笼子前面，伸手直接将其中一个铁笼子门拉开，钻了进去，将那死尸的衣服揉巴成一团，点起火来。?那些尸体悬挂在洞穴上方也不知道多久了，又经过那些尸蛾的钻出钻进，衣物已经腐朽不堪了，火一点，火苗子呼的一下就蹿了起来，不花公牛出了铁笼子又奔另外一个，几处火一点，洞穴内已经火光熊熊。

    要知道哪些蓝眼尸蛾虽然是特意炼制出来的，可毕竟是蛾子，蛾子的天性就是扑火，火光一起，就见那些蓝眼尸蛾全都疯了一般的向火堆上扑去，一时之间，烧的噼啪作响，蛾子助长了火势，越烧越旺，火光越旺，那些蓝眼尸蛾就越往上扑，片刻之间，满洞穴之内的蓝眼尸蛾，已经烧去了大半，焦臭之味弥漫而起。

    不花公牛出了洞来，对我笑道：“兄弟，这几天我可被这些蛾子刺挠的不轻，一有点生息就过去，虽然说我不惧它们，可也挺烦人的，今天总算出了口恶气！对了，兄弟，你是怎么找到我的？”

    我苦笑了一下，说道：“大哥，这回还真不是特意来找你的，当然，之前找过，没找着，这次误打误撞反而找着了！”当下我将怎么回事一一道来，全都说与不花公牛听了，我对不花公牛这样豪爽仗义的汉子，有一种说不出的尊敬，言语之中，并无隐瞒。

    不花公牛听完，顿时哈哈大笑道：“兄弟别怕，就那几个鼠辈，大哥去将他们灭了去！免得留他们在金陵，妨碍我兄弟发展！”

    话一出口，刘龄鸿就一撇嘴道：“吹牛有啥用，你自己不也被关在这里好多天了嘛！要能灭了他们，也不至于被挂在洞穴里喂蓝眼尸蛾了！”

    刘龄鸿一说话时，我就想拦来着，可没拦住，刘龄鸿话已经说出来了，不花公牛一听，又哈哈大笑道：“他们几个算个毛，擒住老子的，可不是他们，要不是白欢喜那孙子出阴招，凭他们还能留得住我？”

    我顿时一愣，白欢喜那可是和不花公牛齐名的人物，天下三杰之中的文胆榜眼，排名还在白马探花不花公牛之上，仅此于状元李刑天，怎么也出现在这里了呢？当下脱口而出道：“不对啊！我怎么听说你是被众人围攻，脱力被擒的？怎么又出来个白欢喜呢？”

    不花公牛伸手啪的一声，拍在自己脑门上，讪讪笑道：“我和白欢喜、李刑天三人之间，说不清楚，反正见面就斗，谁也不服谁，那天被马帮的人围攻之前，我已经先和白欢喜大打了一架，两人打了整整一晚上，从天黑时开始打，中间休息了三次，从文斗到武斗再到破局破阵，两人不分胜负，后来那孙子阴我，说要去吃个饭，让我饭后去象尾村找他，我就去了，谁知道一去就被围住了。”

    说到这里，又哈哈大笑道：“我之前已经和白欢喜打了一整夜，力量剩下不到三成，那些孙子人又多，久战之下，这才脱力失手，不然就凭他们几个，帮我数数脚毛还差不多，怎么可能拿得住我！不过我被关在这里之后，他们为了让我不死，从不断我的生鸡蛋，却不知道我的体力已经靠着这些生鸡蛋恢复了九成，走！带我去找他们，正好我也揍他们一顿出口恶气。”

    我一见他说的认真，不像是吹牛的，顿时大喜，要这么说的话，苇渡海等人还真不是他对手，那我还有什么好怕的，当下点头应了，转身带头向上而行。

    刘龄鸿仍旧不大服气，一边走一边嘀咕，我明白她的意思，不花公牛和她大哥不怎么痛快，她当然也不待见不花公牛，这都可以理解，但我是相信不花公牛的，不花公牛这样的汉子，几乎没有吹牛的可能性。

    四人往上走了片刻，前方的一个洞窟铁门忽然打开了，从里面走出来一个汉子，手里还拿着一些打扫的工具，一出来就看见了我们，顿时一愣，随即怪叫一声，连门也不锁了，转身就跑，一边跑一边大喊大叫。

    我正要冲上去将他拿下，谁知道身形刚一动，就被不花公牛一把抓住，我的前冲之势，被他生生拉住，随即笑道：“小喽啰而已，让他出去，不让他出去通风报信，等我们出去了打谁去！”

    一句话说完才松开我，我苦笑了一下，这家伙力气大的离谱，身形又高大，刚才那一把抓的，差点将我提起来，从这方面看，他的力道应该是恢复了，不过这行为也太有意思了，摆明了就是出去找架打的，我却想着能走就走，毕竟对方的人数比我们要多出许多，而且论综合实力，我们只有一个不花公牛，其余的人不一定玩得过对方。

    可不花公牛却不这么想，松开我后，对那喽啰的背影扬声大喊道：“小子，跑快点，去通知赵燕楚，就说老子不花公牛又出来了，让他多召集点人手，不然可不够看！”

    那小子一听，哪里还敢停留，向上疾跑，片刻之间已经出了洞口，不花公牛则慢悠悠的向上行走，还不时回头和我说笑，似乎根本就没将赵燕楚等人当一回事，我的一颗心则随着距离洞口越来越近而越来越紧张起来，天知道我们出去会遭遇到什么样的狂风暴雨。

    快到洞口的时候，不花公牛忽然停住了脚步，一转身对我一挥手道：“兄弟，你这小身板太弱了，先在里面等一下，待大哥出去将那些孙子捏老实了，再喊你出去！”

    我听的一愣，还没来及回话，不花公牛已经又一声大吼：“外面的孙子们准备好了，爷爷可要出来了！”人随声动，身随音走，最后一个字音还在飘荡，高大的身影已经冲了出去，人一出去，就听外面喊打喊杀声一片，随即兵器破空之声、拳打脚踢之声、拳头击打在人身上之声、惨叫之声不断响起，一片混乱。

    我虽然身手远比不上不花公牛，可也不是贪生怕死之人，自然不会真的龟缩不出，当下也怒吼一声，身形疾闪，向洞穴外面冲去，可我身影刚动，外面却陡然静止了下来，等我冲到外面，一眼扫去，顿时愣在了当场。

    只见在蜂窝洞门口，里三层外三层围了足足有几十人，苇渡海、赵燕楚、亮鳞等人都在其中，就连杜白狗也手缠绷带，吊在脖子上，身边带着那条大白狗，站在外围。

    而包围圈之中，则已经横七竖八的躺了许多人，只怕不下与十个，每一个不是断手就是断脚，躺在地上大概都没缓过劲来，等我从蜂窝洞里冲了出来，才一起杀猪般的惨嚎了起来。

    正中间站着不花公牛，昂首挺胸，脚步不丁不八，一脸无所谓的看着围着他的那些人，眼神中充满了蔑视，根本就没把眼前的几十个人当回事，我刚冲出来，他就一伸手，手指直指苇渡海的脸，骂道：“老龟孙，有能耐你上来，别躲在后面让你的徒子徒孙上来丢人现眼，老子的拳头打他们，倒显得老子欺负他们了。”

    苇渡海老脸一红，眉头一竖，满面怒气，却愣是没敢上前一步，赵燕楚面色铁青，沉吟不语，其余人等更是吭都不敢吭一声，那狄南山之前断了一臂，却勇气可嘉，嗷的一嗓子就跳了起来，正要冲出来，却又被赵燕楚一把拉了回去，此人不服别人，对赵燕楚却服气的很，赵燕楚不许他出战，他就真的没有再动。

    我一闪身冲了过去，和他站在了一起，扬声道：“大哥，咱兄弟并肩作战！”

    不花公牛一见我出来了，顿时一伸手拍了我一下肩头，哈哈豪笑道：“作战？兄弟你说笑话呢吧？打这些孙子还称得上作战？你看好了，看大哥是怎么揍他们的！”

    一句话说完，猛的往前踏一大步，手一伸指了几人一圈，扬声道：“怎么？都他妈哑巴了？敢不敢打都放个屁，带种的就出来，不敢打老子可就走了，老子孤家寡人，居无定所，以后就算你们想找老子找回场子，能不能找到我可都得另说！你们今天丢的人，很有可能永远都找不回去了。”

    说话间，刘龄鸿和李大瞎子也从蜂窝洞里冲了出来，一看这场面，也全都愣住了，不花公牛见对方没人说话，顿时脸上又露出一丝轻蔑的神色来，转头对我一挥手道：“兄弟，这他妈都是一帮废物，个个没脸没皮的，咱们犯不着跟他们一般见识，走吧！看着这些人心里都犯恶心，好不容易吃的几个生鸡蛋，别他妈再吐出来。”

    我一听顿时噗嗤就乐，没看出来，不花公牛这粗豪汉子，说起风凉话来还真够刻薄，再看赵燕楚等人，脸红的都快喷血了，偏偏这个时候，不花公牛又一回头，再度伸手一指他们几个，态度嚣张至极的问道：“老子要走，你们谁敢拦我？敢吭个声我都算你是条汉子！”

    话刚落音，那狄南山再也忍不住了，怒吼一声，单臂一提，身形呼啦一冲，就冲了出来，一眨眼到了不花公牛面前，单手一握拳，拳带风雷，对着不花公牛的面门就打。

