
“噗通！”，又有入水声响起。

对峙的双方同时转头，却见低处的一片池塘里又来了十数名不速之客。

庆云此时已经与留守的郦道元汇合。

双方互相道过平安，未做细聊，重色轻友的庆家小哥就径直去看望师姐了。

师姐嗜睡的后遗症还没有大好，恰好正在补觉。

庆云悻悻退出帐子正好撞见一乐名人。

名人见庆云这一身风尘仆仆的样子，锤着他的胸口嫌弃道，

“堂堂檀君，怎么会搞成这幅模样。

走，走，走，哥哥带你去松快松快。

这冰火连池的温泉啊，可是出了名的……

尤其是男子，一定要去泡一泡。上古传闻，濯之弥坚。

快，一起去爬山！”

庆云被名人稀里糊涂的推上了山，眼前出现的名场面足以成为伴他一生的谈资。

三批人赤条条地在水中对峙，谁都不敢贸然有所行动，只能相互估摸着长短。

一乐名人站在高处，看得真切，他笑着招呼道，

“别冲动，别冲动，自己人！

奚日红炎，你们来得好快！

萧兄，这是我木叶八色部落红色夕阳，奚日家的部队。

他们是接了我的飞鹰传书，赶来孙吴回合的。”

萧兄与奚日红炎刚才光着身子互瞪了半天，这时忽然听说是自己人，反倒有些不好意思起来，彼此抱了个拳，以示歉意。

低处池中那十几个人听了一乐的说辞，也扯着嗓子喊道，

“木叶山的兄弟，你们来我孙吴做什么？”

哎？莫非他们竟是孙吴的人？

萧锋使了个眼色，一名岳家家将上前答话，

“下面是孙吴哪位朋友？

在下岳家岳撼山，这次是专程护送少主人来看望吴老太君的。”

毕竟敌我未明，岳撼山并未把黄龙府的近况和盘托出。

但对方为首的那名少年看上去却异常兴奋，

“什么？惊飞来了？

我上次见他的时候，他还在襁褓里呢。

这么些年了，他应该长得比绵羊还高了吧！他在哪里？”

那少年兴奋地叫嚷着，发现岳撼山仍然施全礼等他的回答，这才醒悟，

“哦！忘记自我介绍了。

我叫乞乞傲河鞑，是孙吴童子军的教头。

部落旧俗，先贤以水立国，所以年满十六岁的男丁都要沐浴洗礼。

此番我就是带这些孩子来连池洗礼的。”

“哦，原来是乞乞小将军。”

“哎，将军什么的，可折煞我了。

其实我也有汉风名字，乞乞为大，傲河鞑本是棒槌的意思，

你们叫我大棒槌就好了。”

“好的，大小将军。”，岳撼山说完，感觉这称呼特别别扭，干脆称又改口称呼道，“好的，大兄弟！哦，不，大教头，大老师……”

大这个姓氏，无论称呼，都感觉有些别扭。

三批人马原来都是自己人，大家绷紧的神经，此时都已放松，见岳憾山的窘样，许多人不免戆笑出声。

百来人干脆挤在了一个池里，相互套起了近乎。

庆云和一乐名人自然也不能端着，双双解衣下场。

孙吴的部落从当年吴大帝孙权百舟济海派船队北上以来，已经在黑水畔这方遗世而独立的角落默默发展了百余年，也吸收了不少周边的部落。

大棒槌就是本来黑水部落的土著。

黑水诸部虽然与勿吉同源，但是条件弥艰，在孙吴部落到来前，土著普遍民智未开。

因此黑水勿吉，又称貊貉，后世所谓靺鞨是美化后的音译。

当地人则沿用了上古称呼，自谓朱里真（笔者按：上古肃慎，后世女真，皆同词不同音译）。

在孙吴的带动下，速末水北的这些部落发展非常迅速，从穴居转为室居，从迁徙专为定居，从渔猎转为农耕，织棉麻，缝皮裘，炼铜铁，造百兵，实力非凡。

因此以高丽之强，也不敢擅渡速末水。

而今的孙吴部落也沿袭了塞外民族对数字八的崇拜，自孙氏以降，又有周，裴，张，许，贺，虞，全，共计八部，名内八部，以八色旗作别。

另外由整编友好部落八部，号外八部，以八色镶边旗作别。

外八部当中以镶黄旗为标识的，便是早年自黄龙府迁徙来的岳氏族人，因为孙岳联姻的关系，得为外八部之长。

这次参加洗礼的小伙伴里，就有两名来自岳氏部落。

大棒槌十分健谈，是个自来熟的性子，把孙吴的现状介绍得是明明白白。

三部大会师，一起返回营盘修整一天，五百岳家军也是分批沐浴解乏。

大棒槌，奚日红炎等人，与郦道元，岳惊飞，瓠采亭也相互见过了面，共进晚餐。

到了第二日上路的时候，庆云这才得了机会与郦道元，萧锋交换情报。

庆云和萧锋两人都没有遭遇锦衲王，在他们的心目当中，天宗是在通过二皇子图谋高丽，一些部落，诸如羽陵氏已经为天宗所控。

天宗也许是想假手高丽将白山黑水转化为他们大后方的根据地，所以才会破坏和谈直捣黄龙。

所以当务之急，是由朝廷出面为高丽太子正名，保证太子即位的合法性，避免高丽完全陷入天宗掌控。

而在当地，则需要团结周边部落，建立大联盟，与高丽抗衡。

黄龙一破，能担此任的，唯有孙吴。

郦道元一向雷厉风行，立刻在车中拟函，拜托一乐名人以飞鹰传信，上书请求魏王册封高丽太子。

昨日大棒槌已经派人连夜赶回部落，将岳家少主来访的消息通知了族长孙大圣。

岳惊飞的母亲孙尚香，是老族长最喜爱的女儿。

之可惜惊飞生于冬月，在当时的医疗条件下，分娩是一道鬼门关，更何况是在北国冬月。

孙尚香没有熬过这一劫，让老族长悲痛不已。

他将对亡女的思念全部都转移到了外孙身上。

只可惜孙吴与黄龙路途遥远，除了惊飞周岁时岳东鹏曾经带着他来过部落一次，老族长的舐犊之情便无可寄托，只能时常委托商队捎些新奇玩意到黄龙府聊以慰怀。

这次他听说岳惊飞回来，欣喜若狂，忙通知亲友，出寨十里相接。

孙大圣能将孙吴一族在穷山恶水中带出今日局面，自然也非碌碌之辈，他见岳氏一干家将簇着岳惊飞和几名号称魏使的外人来奔，却独不见岳东鹏，他便已心知不妙。

借着打招呼的机会，他将岳撼山搂在怀里，悄悄在他耳边问道，“怎么回事？岳帅呢？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

肃慎，朱里真，女真的对音都是Jur，契丹语的读法是dʒuuldʒi，在东北民族史上，还算是一个相对比较稳定的民族体系。

靺鞨，既貊貉，其实是对他们的一种贬称。

对于这个族群的分类，一向是以地理来划分的。

比如唐代分黑水，白山，粟末（速末水/松花江），安车骨（安车骨水）；辽代分北女直，南女直，长白山女直，鸭绿江女直，黄龙府女直等等；到了明代，有建州女真，海西女真，东海女真（野人女真）等。

其中有一个现象非常奇怪。就是松花江下游的女真部，在明代都属于生女真，未开化女真。但是早在公元八世纪的唐朝，就有一支粟末靺鞨的部落统一了松花江，黑龙江下游，乌苏里江及鸭绿江地区，建立了官制完整，五都完备的国家机构，在东北的势力甚至一度压制高丽成为千里大国。这个国家就是渤海国。

渤海国的存在，可谓是一个奇迹，就像是发现于非洲丛林里的高级文明。

当时的粟末靺鞨是受到了哪一个文明部落的影响，将这边不毛之地改造成城邦制的国土呢？这就是本作对于东吴部落设定的另一个历史溯源。

渤海国国主以大为氏，大祚荣，大武艺都是一代明君。据说这个大氏是大祚荣自己取的，他的父亲叫乞乞仲象，又称大仲象。叔叔叫大仲马（这句是输入错误，请无视）。本文中所谓乞乞称大，就是根据这个典故来的。棒槌，满语orhoda，既傲河鞑。很多人说棒槌这个词来自满语，是满清以后才有的称呼，这种说法是不正确的。

文中出现的冰火连池，大概可以比定为今日东北的五大连池。五大连池现在多冷泉，间或有几处温泉，不过因为是死火山泉，泉水温度还是较正常泉水为高，是冬日不冻泉。但是在当时，五大连池还是半休眠的火山，地热更加活跃，温泉比例也会更高些。大型连池也未必有五个，就像长白山的天池在当时还没有出现一样（天池是公元一千年前后，庆云梦中目睹的那场大爆发的产物）。

笔者之前讲过，古代的地理水文与今日有很大不同。而且着重讲解了黄河的河道变迁。其实除了江河淮济这四渎的说法，在更早以前，还有江河淮汉之说。

汉水，对于中华民族来说，是一条神话河流，甚至从某种意义上讲，比黄河更有资格称作华夏民族母亲河。汉水和黄河一样，上古都是无定河，所以湖北的水患尤其难测。三国时期魏国五子良将之一的于禁就曾经因为汉水暴溢，七军皆没，为其后关羽，荆州叛军，陆浑戎合力发动反曹包围网，逆袭许郊，威震华夏创造了条件。

现在国人对于汉水文化的关注非常少，这是令笔者百思不得其解的事情。

汉代蔡邕的《汉津赋》称：夫何大川之浩浩兮，洪流淼以玄清。配名位乎天汉，披厚土而载形。登源自乎嶓冢，引漾澧而东征。

汉水，在天文上的对标是银河。天汉与汉水是二而一的概念。汉水的源头在嶓冢，是中国古代地理重要分水岭。古人认为，嶓冢以东的河流万折必东，都是东流入海的；而以西的河流则千回无东，向啥方向走的都有。嶓冢属天水，天水得名便因天河倒泻，天河倒泻成的这条河就是汉水。

汉水，又称漾水，沔水，襄水，夏水。漾水是汉水上游，夏代称养水，也就是文明发生之地。划重点，划重点，划重点，重要的事情说三遍。汉水的下游在禹贡称夏水，今汉水入长江口仍称夏口。可见汉水与夏文化的关系。现在蟠龙城考古大发现被定义为商之南下……其实有些草率，也缺乏证据。

沔通湎，指的是汉水在今十堰附近，河水最深的那一段。我们前文说过，汉水无定，在历代的记载上流域稍有出入，后文会举详证。许多不明所以的文人，经尝会有沔水与夏水之辨，其实通过字意来解决就可以了。

关于襄水，学术界历来也有些争议。《十道志》曰：涑水，亦名襄水。荆楚之地，水驾山而上者，皆呼为襄，襄上也。今土人呼为涑水，上流亦呼为襄。

由此可见，荆楚之地襄水是山中悬河的美称。荆楚之地最大的悬河就是武当山中流下来的汉水。襄阳也是枕于汉水之阳而得名，所以襄阳就是汉水。

至于有人引用中庐县有“涑水”，认为襄水是襄阳附近某条支流。其实这里的涑水，是从荆楚本意，指一条悬河，不应与襄水概念等同。至于应劭以西为阳，认为襄阳城西之水为襄水，也是禁不起考证的结论。

这里分说襄水，是为了有空的时候为大家分说一下诸葛故居的襄阳南阳之辨。这个问题的出现其实是由于汉水的改道和汉末行政区划的重新划分。我们暂且放一放。

这一节里，我们主要讲汉与夏的关系。

在汉中这个地方，有一个非常大的姒姓部落。大家应该都知道，夏王族姒姓，这个方国是夏王族，大禹将自己的一个儿子封在了这里，定名褒国。同时在上庸这个地方，又有一个大国庸国。因为庸国在春秋时期控制了汉水流域，所以很多人认为，庸国灭了褒国。其实不然，庸国很可能就是褒国。

首先，庸国，是武王灭商，牧誓八国之首，是实力非常强大的大国。这牧誓八国分别是：庸、蜀、羌、髳、微、卢、彭、濮人。见《尚书·牧誓》。八国均为西南大国。而褒国，作为占据西南最富庶之地的国度，居然没有出兵。但是褒国又是和周王朝通婚的，最出名的就是一笑倾国的褒姒。这是什么原因？难道褒国另有功劳？武王灭商后，蜀、羌等部爵不过子，唯有庸国是伯爵，也是唯一一个非姬姓伯爵。（庸国受封在周建立前，国君并非周王族，因此非姬姓）这又是为什么？会不会因为庸国属于外戚？

唯一合理的解释，就是汉水（夏水）仍在姒姓方国的控制之下，以庸国的名义参加了武王伐商之战，受封伯爵管理汉江流域，直到被楚国所灭。

汉水流域部落，是夏朝的重要组成部分；是商代相对独立的方国；是周王灭商的重要盟友。后来，汉水又成为刘邦龙兴之地。

从夏水到汉水的演变，贯穿了中华整个上古史。汉水，无愧天河倒灌而成，有神佑之河的美名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65805193"  chaptername="第一二七章  羽陵诓语小施计  连池汤浴大会师（下）">加入书签</a>
</div>
