    “六大种族中，天植妖兽一族，距离天使一族的距离最远，而且自己从这里能够直接传送到天植妖兽的种族领域内！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    他身影一动，瞬间消失不见！

    很快，他来到一个传送阵的位置，立刻进行传来！

    再一次出现的时候，王仙已经来到了一片森林内！

    庞大无比的森林，巨大的树木，组成了一个繁华区域！

    这一个森林，叫做天植森林，天植森林面积广阔无比，这也是天植妖兽的大本营！

    天植森林并不是以天植妖兽而命名的！

    而是天植妖兽种族以天植森林命名的！

    天植妖兽的是这一片森林的王者，整个庞大无比的森林，在这一量劫，诞生了近二十名左右的变异天植妖兽强者！

    当初追杀王仙，被精灵一族射杀的金环妖兽，便是一个变异妖兽！

    说起来，王仙与天植妖兽，还有不少的仇呢！

    上一次若不是精灵一族的强者们出手，他可能会受伤！

    王仙出现在这一片区域的传送阵内！

    这一片繁华的区域，属于天植妖兽的领域外围。

    因为天植森林拥有着各种木属性的宝物，拥有着不少木属性的荒兽，不少木属性的修炼者，都会赶来这里历练，寻找宝物！

    王仙目光扫视着周围！

    各种木属性的生灵在周围活动着，其中以妖兽的数量比较多！

    植物系的生灵，也被划分为妖兽这里！

    不少树木奔走，还有一些花草！

    王仙有着一叶宝物的遮掩，其余强者感应，也只会感应出他是木属性的强者！

    对于他的模样，周围的生灵没有丝毫的关注！

    王仙径直的朝着前方走去，来到一颗巨大树木的前方！

    树木的内部被挖空，上面写着生命之酒！

    王仙走进去，随意的叫了一瓶酒，一些这里独有的美食！

    位于这颗巨树的上面，王仙俯览着周围！

    又在宇宙智脑上搜索了一下，并没有得到太多的信息！

    王仙拿出宇宙智脑，联系了一下暗烈！

    暗烈很快回复了一下。

    他手臂一挥，在一旁的位置布下了一个魔灵祭坛！

    几秒种后，十几个身影出现在王仙的身旁！

    以八岐魔煞为首的毒液虬龙种出现!

    “拜见龙王！”

    他们看向王仙，立刻恭敬地拜道！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“八岐，魔煞，圣龙一脉那边的消息，你们已经了解了吧！”

    “龙王，消息我们已经得知！”

    八岐魔煞点了点头！

    现如今，这一次获得资源之后，魔煞的实力也已经进行了突破，来到了宇宙主宰三阶战斗力的地步！

    在他们身后的，全部都是宇宙主宰一阶二阶的毒液虬龙种！

    “六大种族要帮助圣龙一脉对付我们，我们必须要做出一些准备！”

    王仙看着他们：“这里是天植妖兽一族的领域，你们去潜入天植妖兽，这一次哪怕是不能够将之彻底灭掉，也要杀十几名宇宙主宰三阶战斗力的强者！”

    “嗯？”

    八岐魔煞他们目光微微闪烁，朝着周围看去：“龙王，查探消息这个任务交给我们，我们一定以最快的时间内获取天植妖兽重要的消息！”

    “嗯，要快，给你们一个月的查探时间，一个月后我们立刻动手。”

    王仙朝着他们吩咐道！

    “是龙王！”

    八岐魔煞立刻应道，他们朝着身后的一众手下示意了一下，立刻消失！

    这里并不是天植妖兽的中心之处，王仙已经感应过了，周围的强者并不是很多！

    所以也不会有人发现他们！

    王仙将攻击天植妖兽一族的时间定在一个月后，主要是担心六大种族与圣龙一脉开始汇合，开始进行统一神龙一族！

    为了防止他们所有强者汇聚在一起，王仙必须要尽快的发起攻击！

    打他们一个措手不及！

    “暗烈，让龙宫所有宇宙主宰三阶战斗力强者们准备好，一个月后，进行战斗！”

    王仙朝着暗烈吩咐了一声！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，消失不见！

    王仙坐在那里，轻轻地抿了一口天植妖兽领域的特产美酒，冷冽的扫视着周围！

    如若天植妖兽种族不参与到他们的战争中，他也不会无缘无故的攻击对方！

    “这一次，我倒是要看看，是谁攻击谁！谁灭谁！”

    他口中喃喃，坐在那里静静地等待着消息！

    ...

    “将消息传给另外几个王，让他们做好准备，一个月后去圣龙一脉那里集合，与圣龙王一起出征，将神龙一族统一了！”

    而此时此刻，位于天植森林的中心之处。

    在天植森林中心，有一个巨大的瀑布！

    瀑布的下方是一个巨大的河流！

    这里的树木，更加的高耸入云，散发着勃勃的生机！

    位于瀑布的一旁，一棵足足有几十万米的树木，中央的位置露出两个眼睛与一张嘴巴！

    他目光看向下方的手下，淡淡的命令道！

    “是族长！”

    下方的位置，十几个几米高的树人立刻应道！

    天植妖兽一族，以族长为主，但也分为十二个王！

    十二个王代表着十二个天植妖兽内的分支！

    他们是一个联合的势力。

    但也不同于百城联盟，他们的联合，更加的密切，天植妖兽族长，掌握着生杀大权！

    圣龙一脉的声明已经发表出去！

    那么，统一神龙一族也要开始进行了！

    这一次，他们仅仅每个种族的巅峰种族前去就足以！

    并且，一共七个种族，并不需要所有种族的强者都过去!

    他们凑够八十名宇宙主宰三阶战斗力强者过去，便足以快速的帮圣龙一脉统一！

    “这圣龙一脉还真是废物，三王子给了他们如此多的支持，到现在还需要我们出手帮忙，真是太废了！”

    天植妖兽族长口中说着，那庞大无比的真身缓缓地缩小到几米大小。

    位于根须的位置，一颗种子缓缓地飞到他的身前！

    “进阶之种，也不知道什么时候才能够彻底的孕育出来！”

    天植妖兽族长看着身前的种子，口中喃喃着：“希望量劫到来之前，能够成熟！”

