    李郎话音刚落，一道箭矢自夜空飞来，咻的一声，直接射入李郎左肩。

    李郎刚要怒吼，嘴巴却被旁边的锦衣卫，一把捂住。

    锦衣卫眼神无比严峻，摇了摇头，示意李郎不要发出任何声音。

    李郎咬着牙将箭矢掰断，嘴里发出“呼哧呼哧”的粗重喘息声，汗水顺着脸颊不断滴落。

    周围静悄悄的一片，任何声音都可能成为敌人的目标，从而引来致命一击。

    双方已经陷入僵持状态，谁也不敢轻举妄动，就这么蛰伏在暗处，等待着机会。

    与此同时，小香香已经陷入昏迷。

    秦风双眼布满血丝，青筋暴起，像是一具不带任何感情色彩的机械，重复着单调的动作。

    按压伤口，松开，按压，松开……

    锦衣卫看到小香香的伤口，眉头紧锁，将声音压得极低：“公子，快为她涂抹创伤药！”

    秦风摇了摇头：“伤口太深，没用！”

    “你只管守住车门，这里面的事，不用你操心！”

    小香香背部的伤口实在是太大了，足有二十公分长，搁在秦风的时代都不好处理，更何况这个医疗水平极为落后的年代。

    贸然使用药物，极有可能对伤口进行二次伤害。

    为了救小香香的命，秦风没有太多选择，确定伤口流血减缓，立刻用绷带将小香香的整个身体缠起来，尽可能地收拢伤口。

    眼下最迫切的是对伤口进行消毒、缝合，以及最关键的输血。

    但这三个步骤，全都难于登天。

    秦风不能拖，就算坚持到明兰县，也毫无意义，毕竟明兰县的医疗物资和疾医，根本奈何不了这种级别的伤势。

    况且车队周围已经被敌人包围，拖下去，等待小香香的只有死亡。

    秦风让锦衣卫守着小香香，自己迈步往外走。

    结果刚走到门口，就被锦衣卫伸手拦住：“公子！外面太危险，你不能出去。”

    “对方是北狄夜枭，实力与黑尉司伯仲之间，任何多余举动，都可能还了您！”

    秦风抓住锦衣卫的手腕，一字一顿：“给我让开！”

    “如果不是小香香，刚才倒下的人就是我了！”

    “我绝不可能眼睁睁看着小香香等死。”

    说到这，秦风一把揪住锦衣卫的肩膀，盯着他的眼睛，一字一顿：“我不管什么黑尉夜枭，将他们都给我杀光，一个不留！”

    感受到秦风眼神中近乎疯狂般的杀意，锦衣卫后背一凉，不敢再有半点阻拦。

    秦风跳下马车，猫着腰钻进后方的工坊马车里。

    翻箱倒柜，取出灯台，匕首，针线，这些东西全部打包。

    取一桶水烧沸。

    随后，又来到小型锻造台上，将一块小铁片，敲敲打打成一根铁管，由于秦风并不是专业铁匠，再加上压力巨大，周围光线不足，使得这根小铁管凹凸不平，要多丑有多丑。

    但条件有限，只能将就着用。

    秦风将小铁管与竹筒衔接，在取出一根木棍，在一端用牛筋缠好，如此一来，一个简易的“注射器”就完成了。

    只是这玩意儿，到底能不能用，还是个未知数。

    秦风只能死马当活马医，返回头车，将一桶热水递给锦衣卫，又扔过去一个蒲扇，让他使劲扇，尽可能快的将热水温度降下来。

    等水温降到不烫人的程度，秦风立刻将小香香身上的绷带割开，露出伤口，以高温消毒过的水，冲洗伤口。

    看着触目惊心的伤口，秦风心里别提有多痛。

    之前也想过“烧焦消毒法”，但这个时代没有抗生素，一旦感染，基本就宣判死刑了，秦风不敢冒这个险。

    直到伤口泛白，确定冲洗干净后，秦风立刻用高温消毒过的针线，将小香香的伤口缝合。取出创伤药，用水进行稀释过，均匀的喷洒在伤口表面，不宜过多，也不宜太少，最后用消毒过的布条，将小香香的伤口重新包扎起来。

    到了这，秦风已经累得满头大汗。

    但这才只是一半。

    接下来才是重中之重。

    小香香失血过多，已经陷入休克状态，必须立刻输血，否则依旧回天乏术……

    而输血，才是秦风最不愿意面对的环节。

    因为无论秦风有没有把握，这一环节都有着严重的赌博成分。

    秦风根本不知道自己和小香香的血型。

    一旦秦风和小香香的血型不同，采取直接输血法，会大量破坏小香香的红细胞，从而导致致死性输血反应。

    换言之，现在若是不输血，小香香必死无疑。

    输血的话，抛开稀有血型不谈，小香香大概有三分之一的几率会死。

    秦风不想用小香香的命当做赌注。

    但秦风没得选！

    在锦衣卫不可思议的注视下，秦风直接将简易注射器扎进了自己的胳膊里。

    由于“针头”的粗制滥造，这一针下去，险些要了秦风半条命，那种钻心的痛感，别提有多酸爽了。

    缓缓拖拽拉杆，鲜血逐渐涌入经过打磨的竹筒。

    拔出注射器，找到小香香的血管，缓缓插入，由于这针头实在太粗劣，秦风不敢插的太深，只插入一个头，确定血液能够注射进去就够了。

    秦风依旧采取经验之谈，为小香香注射了两管血液。

    如此一来，秦风整个人都虚了，晃了两下，直接瘫坐下去。

    锦衣卫见状，不由眉头紧锁。

    虽然对于秦风的直接输血法，锦衣卫别说见过，连听都没听说过。

    这简直就是匪夷所思！

    但……

    锦衣卫还是直接露出胳膊：“公子，用我的！”

    秦风摇了摇头，拒绝了锦衣卫的好意：“我已经在赌了，赌那三分机会……所以，不能再增加额外风险。”

    说完，秦风又抽出一管，为小香香注射进体内。

    接下来，就看天意了……

    如果小香香能撑下来，秦风暗暗发誓，一定要涉足医疗行业，就算与前世的医疗，根本不在一个维度上，但只要能把死亡率降低一个百分点，也是功德无量的大事。

    如果小香香撑不下来，整个北狄皇族，都要跟着陪葬！！！

    秦风整个人已经瘫在地上，但这辆马车里，已经被血污铺满，只能换地方……

    【作者有话说】

    感谢“庚庚”的催更符和“你好”的鲜花~谢谢大家的金币！

