    溪流奔腾不息。

    忽然，一只手破开水面牢牢抓在岸边，先是两只艾露猫被扔上岸，然后是伊尔珊，最后才是海瑟爬上岸。

    两人两猫谁都不想说话，就这么气喘吁吁地瘫躺在河岸边。

    毫不夸张地讲，如果刚才不是海瑟带着他们三个全力奔逃，如果不是雷狼龙击杀了彩鸟然后拦下了尾锤龙，等待他们的将是彻底的死亡，毫无幸免可能。

    或许只有海瑟利用【绝】和自身高超身体素质所带来的隐匿能力可以尝试逃生。

    两只小猫咪哪里见过这种阵势，现在他俩还能强撑着没有哭出声已经是非常坚强的体现了。

    伊尔珊小脸煞白，缓了好久才开口问道：“AIBO……刚才那只雷电怪物到底怎么回事？它救了我们？”

    “不知道。或许是它看不上咱们这点肉，或许咱们几个加起来的威胁也不如尾锤龙大，又或许那只混蛋彩鸟触碰到了它的禁忌，谁知道呢？”

    海瑟坐起身子，用【圆】感受了一下周围的环境，然后开口说道：“……【雷狼龙】。”

    “唉？”伊尔珊有些疑惑。

    “【雷狼龙】，我准备这么称呼它，那个雷电怪物。”

    海瑟看向伊尔珊：“浑身带电，外貌和嚎叫声如巨狼一样，【雷狼龙】这个名字很贴切吧？”

    “确实很贴切啦，但是直接给怪物命名这种事……”伊尔珊有些慌乱，为新发现的怪物命名，这样伟大的事情是只有皇家古生物书士队才有资格做吧？

    海瑟摆了摆手：“刚才通过雷狼龙与尾锤龙的战斗，我已经对它的生态有所了解，就算立刻整理成生态报告也是可行的。但是我还需要更详细的情报，所以我要回去一趟。”

    “AIBO！”

    伊尔珊吓得冲过来抓住海瑟的手臂，使劲摇晃：“别犯傻啊AIBO！好不容易才逃出来，不要为了一点情报资料就贸然回去送死啊！”

    为了获取怪物生态情报而送命的猎人和书士官数不胜数，虽说他们都是为了让人类能够更加了解怪物生态能够有机会战胜怪物而做出了巨大牺牲，但伊尔珊真的无法接受，自己的父母就是因为这样的事情而双双去世，她无法接受自己好不容易找到的同伴也死于这样的理由。

    “放心吧，我有足够的把握可以全身而退。”

    “可是……”

    “足够的谨慎对于猎人来说是一种美德，但有时候勇气也是不可缺少的。”海瑟笑着揉了揉伊尔珊那湿漉漉的茶色短发：“这里很安全，你和小八他们留在这里等我，如果太阳落山前我还没有回来的话你们就直接回村子里。”

    说完，海瑟几个窜跃便消失于密林之中。

    伊尔珊失落地坐回到地上，蜷起双腿抱住膝盖，面露迷茫：

    “勇气…………”

    ……………………………………

    当海瑟来到岸边附近时，听到了沉重的脚步声在林间回荡。

    他立刻屏住气息并隔绝了全身【念气】，以【绝】的隐匿姿态藏身于树丛之中。

    没多久，他就看到了那个巨大的身影大量雷光虫的拱卫下沿着溪流走了回来。

    这头雷狼龙身上添了好几处伤痕，甚至左臂还有一处被尖角刺破的伤口在流血，

    看起来两头巨兽的战斗最终以雷狼龙的胜利告终，但尾锤龙的疯狂反击也伤害到了它。此外，由于多次借助雷光虫的电力来刺激强化肌肉，雷狼龙的身体已经疲惫不堪，证据就是它的体表已经不再有电光闪烁而且它半张着嘴喘着粗气，显然很疲倦了。

    托着疲惫的伤躯回到岸边，雷狼龙在巨坑附近徘徊了两圈，似乎是在找之前没吃两口的丸鸟尸体。

    很遗憾，丸鸟的尸体已经不见了。

    大概是狗龙之类的怪物趁雷狼龙不在时将丸鸟尸体拖走了吧。

    雷狼龙似乎有些丧气地晃了晃脑袋，伴随噗通一声巨响，它扑卧在溪流旁，开始舔舐左臂的伤口。

    舔了好一会总算止住了血，它伸长脖子探到溪水中喝起了水，大概是想用水来缓解战斗和饥饿带来的疲惫感。

    咚！

    离着雷狼龙不远处忽然传来一声重物砸在地上的声音。

    雷狼龙立刻警觉地从地上弹了起来，下意识地开始聚集电力，体表显现出大量噼里啪啦的电火花。

    随后它发现声音来源是一只刚刚死去的丸鸟砸在地上的声音。

    雷狼龙扫视了一圈，发现远方靠近溪流的大树树枝上站着一个很眼熟的人类。

    海瑟站在树枝上，与溪流旁的雷狼龙遥遥相望。

    人类和怪物都没有动手的意思。

    不管怎么说，是这头雷狼龙干掉了彩鸟并挡下了尾锤龙。虽然跟一头怪物讲有仇必报有恩必还是一件很蠢的事情，但海瑟还是觉得应该做点什么，至少让自己憋屈的心里稍微好受一点。

    无论是之前它偷学自己的【旋风冲锋龙卷风】，还是这次出手救了自己一行人，这家伙的确是一头很有意思的雷狼龙。

    看雷狼龙依旧保持着警戒姿态，海瑟朝它微微欠身，然后几个纵跃就消失在密林之间。

    雷狼龙看着海瑟离去的方向，过了一会才看回地上的丸鸟尸体。

    嘭！！

    一记扫尾，丸鸟尸体被覆盖着金色铠甲的巨大长尾撞得支离破碎，飞落到溪流的另一端。

    雷狼龙晃了晃脑袋，在雷光虫的拱卫下踱步离开了这里。

    ……………………………………

    最终，海瑟和伊尔珊直到太阳落山也没能找到目标青熊兽，估计这个可怜熊是被尾锤龙和雷狼龙的激斗给吓跑了。

    初次任务就以失败告终，这让海瑟无论如何都无法接受。

    哦，还是两个任务一起失败。

    还好，回到村子里向村长说明情况后村长笑着安抚了他俩，只要不是紧急任务，任务最长可持续3天。毕竟狩猎区这么大，一时半会找不到任务目标也是很正常的情况。

    在海瑟的要求下，伊尔珊并没有说出关于雷狼龙的事情，而海瑟也没有提交关于雷狼龙的生态报告。

    海瑟心中下意识不希望公会派遣其他猎人来狩猎这头雷狼龙，他已经将这头雷狼龙当成自己的目标了。

    无论是作为狩猎目标，还是作为生态研究目标。

