
凤凰峰。

凤凰山上第一峰！

当年因为山峰陡峭，无人能登，所以一直充满了神秘感。即便是刚开始，凤凰山作为景区的时候，游人们也只能是望峰兴叹。

直到出现了缆车，才让游人们能够一睹凤凰峰的风采。

此时此刻，张禹、张真人、张银铃等人都站在凤凰峰下，众人昂着脑袋，一起看着高峰。

凤凰峰极为凶险，无路可以攀登。当然，对于高手来说，想要攀登凤凰峰，倒也不算是什么难事。不过总不能张禹和张真人、灵弘子三人攀登，其他的人也是要上的，再者说，张禹等人也都有伤，现在攀登的话，多多少少是存在风险的。

景区冬天休息，缆车也都停了。不过只需要赵刚一个电话，国安方面很快就联系到警方，跟着跟景区派出所进行沟通，由派出所派遣警察，前来帮忙将缆车开启。

有了缆车，张禹等人一同上车，其中也包括冷凌雪、邰万年、沐四维等人。缆车顺着缆绳慢慢的向上，用了能有几分钟，便来到山峰顶上。

打开缆车的门，众人先后下车，山峰顶端，倒也不大，环顾一圈，便能看个大概。

山峰之上有一个小广场，小广场上有一棵大树，大树的树枝上面，挂着许多红色的许愿袋。在大树前的不远处，有一块高大的石头，还真别说，这块石头真有几分人的姿态，好像是一个高大的男人，正在眺看远方。

看到这个的，当然不止张禹一个人，其他的人也都看到。小丫头张银铃第一个跳了起来，很是兴奋的说道：“这就是望海石、姻缘石了吧！走，过去瞧瞧！”

说完这话，她就一股脑的朝大石头跑去。

张真人看到女儿这般，不由得是暗自皱眉，自己本来是想让女儿好好历练一下，结果可好，经历了这么多，女儿竟然还是天真烂漫，一副小女孩的性格。

张银铃第一个跑到大石头的旁边，她绕着大石头转了两圈，跟着兴冲冲地喊道：“还真别说！真像是一个人……”

张禹、张真人、冷凌雪等人一起走到姻缘石这里，他们来到姻缘石的正面，打量起来。

这姻缘石高度能有两米五左右，整体匀称，就跟一个人的样子差不多，也就比精雕细琢的人像差上一些而已。

特别是这人的面部，竟然能够看出隐隐的五官，张禹仔细观察，不自觉间，突然有了一种感触。这人好似充满了惆怅，仿佛有着无尽的感慨，又像是在思念某个人，又像是思恋家乡。

这时，一直跟在张禹身边的冷凌雪说道：“这个石像还真挺怪的，真的像是一个人。他好像有着很多思想，又像是在思念着哪个女人，又像是在思念家乡……怪……真的是太怪了……”

吴楠楠也跟着说道：“我也有这种感觉，甚至能够感觉到，这个男人现在都好像是活生生的，又是伟岸，又是帅气……真的……真的给人一种难以描述的高大……让人仰望……哪怕是看着他的石像，都会让人倾心……他、他到底是一个什么样的人啊……”

“有你们说的这么夸张么……我、我怎么没看出来……”小丫头看了看石像，又看了看吴楠楠和冷凌雪，忍不住嘀咕起来。

“这确实像是一个活生生的人……”张禹郑重地说道：“我也有她们这种感觉……我现在甚至怀疑，这个人很有可能就是你们天师府的前辈张易航……”

“什么……”张银铃惊诧地说道：“这怎么可能……就算、就算真的有这位前辈……那这么多年，也早已经飞升了……如何可能变成一块石头……”

“正常来说，确实如此……但是，这块大石头，真的有一种活生生的感觉……站在这里，我甚至能够被一种情绪所影响……”张禹正色地说道。

吴楠楠也点头说道：“我也能够感觉到他的情绪波动，真的是好真实……”

“确实是有一种这样的感觉……”冷凌雪说着，不自觉的转过身子，顺着石像所眺望的方向，看向远方。她的嘴里，又是下意识地说道：“我还有一种感觉，他所眺望的方向，应该就是他家乡的方向……”

“他家乡的方向……”张银铃嘀咕一句，也不禁转过身子，顺着冷凌雪的目光看去。

其他的人，也都纷纷跟着转过身子，朝远方看去。

吴楠楠嘀咕道：“这块石头叫作望海石，但是……好像也看不到有海啊……”

“他所看的方向，确实没有海。”张真人突然正色地说道。

“爸，那他看的方向是哪里？”张银铃看向父亲。

“他看的方向是龙虎山！”张真人认真地说道。

“龙虎山……咱们家……”张银铃震惊地说道。

“天师府……”张禹也不禁说道：“难道真的被我看中了……这个石像……真的就是张易航前辈……”

“他……”张真人转过身子，重新看向石像，“为什么会是这样……难道前辈当年真的一个人独守在此……可是……是什么会让他这么做……他可是天师府的代掌教……未来天师府的天师……这、这可是无上荣光……”

是啊！

也不得不怪张真人心生感叹，天师府的掌教天师，那绝对是万人敬仰的存在。可以说，历代天师都会受到朝廷的册封，代表着无尚的荣耀。

按照天师府典籍上记载，张易航三十来岁就成为代掌教，主掌龙虎山一切事务。如此年纪，能有这般的身份，将来的成就，绝对是不可限量。

灵弘子也转过身子，昂头看着石像的面目，也不由得感慨起来，“情！应该就是一个情字！要不然总有人说，人生有许多难关要过，只有那情关最让人难受……”

“情关！”张银铃听了灵弘子的话，也转过身子，她看了看石像，又不自觉的看了眼张禹。

张禹并没有注意到张银铃的目光，但同样转过身子，他抬头看向石像，忍不住在心中说道：“情关……情关……”

一刹那，张禹忍不住苦笑一声，又在心中说道：“那么多的感情债……也不知道……我日后又该如何面对……唉……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45880344"  chaptername="第3299章  情关">加入书签</a>
</div>
