    随着一阵尘烟滚起，但见擂台边上，逐渐浮现出一个大字形巨坑。

    苍颜看向林枫，淡淡开口：

    “你的对手，就是他了。”

    “这次考核，你就和他比试吧。”

    “至于定位，对你来说意义不大。”

    话音一落，只见苍颜袖手一挥，瞬间天边又传来了一阵尖锐的剑鸣声。

    不多时，便见一道流光从天而降，最终落在了观赏台上，苍颜身旁。

    林枫朝着那道流光细细看去，赫然是把飞剑！

    而且，还是地阶极品！

    “这把飞剑，名叫飞霞。”

    “这场比试，你们谁胜了，这飞霞，就是谁的。”

    说完，苍颜便直接回到了自己的位置上，静静地等待着两人动手。

    林枫闻言，带着几分好奇，朝着巨坑那边走去。

    不多时……

    便见一只沾满碎石的手，缓缓从巨坑之中探了出来。

    不多时，林枫便看到一位狼狈不堪，面容憔悴的年轻人，缓缓从中爬出。

    当林枫看到这年轻人之后，眼中瞬间多出了几分意外之色。

    这年轻人……

    他认识啊！

    前世，十大剑修排行榜第二的梦剑仙——杜雨！

    为什么杜雨会出现在这边？

    难道说……

    前世杜雨本身就是七星剑宗弟子？

    林枫前世只是一个奶爸，剑修那点事他不了解。

    虽然十大剑修都听说过他们的名字，其中大部分也见过。

    但……

    也仅限于此了。

    就如眼前的杜雨，林枫只知道他的面容，以及他游戏ID，剩下的，至于天赋什么的，杜雨天赋并不是天阶天赋，所以……

    排行并不高，林枫也没怎么在意。

    可即便不是天阶天赋，杜雨依旧是站在了十大剑修第二位！

    正当林枫心有震撼之余，只见杜雨已经完全从坑里面爬了出来。

    只见他懒散地拍着自己身上的灰尘，随后伸了个懒腰，带着一丝略显疲惫地语气，有些不满地道：

    “不是说好了我不用参加考核的嘛……”

    “怎么又把我给拽下来了？”

    说着，他便将目光落在了林枫身上。

    当他看清楚面前的人是林枫之后，那疲倦的双眼猛然亮起。

    紧接着，在他那好似什么都不放在心上的面容上，瞬间多出了兴奋与意外。

    “林枫！”

    “剑尊林枫？！”

    “你就是师尊给我找的对手？”

    杜雨有些激动地问道。

    林枫见状， 随后点了点头。

    有必要这么激动吗？

    搞得好像是鬼子看见花姑娘，嘴里都快留哈喇子了。

    铿！

    只听见一道清脆的剑鸣声响起，下一瞬间，便见杜雨手上陡然之间多出了一把紫色长剑。

    “早在四洲战力榜公布的时候，你的名字，便已经如雷贯耳。”

    “可惜，师尊平时不让我刷怪打本，那靠战绩才能上去的战力榜上根本没有我的名字。”

    “只是……师尊说我剑道天赋，世所罕见，至少七星剑宗之中，没有人比我更强。”

    “所以……”

    “我一直很好奇，同为七星剑宗弟子，我和你之间究竟孰强孰弱。”

    杜雨年纪比林枫还要小。

    估计也就二十岁不到，正是年少轻狂的时候。

    所以，想要挑战林枫，一决高低也在意料之中。

    林枫心念微动，同样将自己的无影剑召出。

    他看向杜雨，轻笑道：

    “既然如此，那就战吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “好！”

    杜雨爽朗一笑，身上战意瞬间倾泻而下！

    与此同时，一股极为浑厚的剑气顿时冲天而起，宛如洪流一般，朝着林枫平推而去。

    霎时间，杜雨整个人身上的气息也是瞬间一变。

    此时此刻的他，没有之前半点慵懒态。

    而是直接化作一尊杀神，目光幽冷，好似九幽降临！

    铿！

    林枫只看到一道银白色剑光朝着自己疾驰而来！

    这一剑，看似轻描淡写，实则快若闪电！

    不过眨眼功夫，便已经到了林枫身前。

    林枫微微眯着双眼，早在杜雨起手的时候，他便知道这家伙要释放苍龙出水。

    所以……

    林枫也在同一时间，早已蓄力完毕。

    只见他轻喝一声，瞬息之间身形宛若一道圆弧，不仅躲过了杜雨的苍龙出水，而且还如同鬼魅一般，直接闪到了他的身后。

    林枫借助自身惯性，手腕一拧，直接朝着杜雨后脖颈就是一剑挥去。

    不过……

    正当他这一剑就要落在杜雨脖颈之上时。

    却见一道流光，陡然在后者身后浮现，随后便直接抵在了林枫的剑刃之上。

    “这就是四洲战力第一人的实力么？”

    杜雨的脸上，露出一抹极为诡异的笑容。

    “林剑尊，你不会是放水了吧？”

    “扮猪吃虎，小心自己真成猪！”

    只见杜雨将林枫一剑挑开之后，竟然在不借助身法技能的辅助下，仅仅只是靠自身位移，便直接冲到了林枫跟前！

    也是在同一时间，一股凌厉的剑气逼迫而来！

    下一刻，一点寒芒，直接从林枫咽喉处紧擦而过！

    【剑气撕裂：每秒扣除1500点气血，持续10s】

    林枫双眼瞳孔陡然一缩，还好这一剑他及时躲闪，不然的话，铁定是被杜雨触发会心。

    不过，林枫刚撤出一段距离，在他身前的杜雨便是紧随而来。

    只见后者的脸上，浮现一抹玩味儿与痴狂之色。

    下一瞬间……

    天地之间陡然凝聚出一股极为强烈且又蛮横的剑气。

    瞬息之间，又以杜雨为中心，一座半径五十米的剑域，突然形成！

    赫然是烟霞漫天！

    只不过，杜雨释放出来的烟霞漫天，要比林枫所释放的还要强！

    这样的效果，至少是熟练度达到炉火纯青的境界，才能释放出来！

    林枫想要后退，只不过，这个距离，他已经来不及了。

    霎时间，恐怖的剑气不仅让他移动速度减少了将近70%，身上的护甲效果也是一扫而空！

    这还是其次，只见在他对面的杜雨，也是在同一时间准备对林枫发动二次进攻！

    如果不出意外的话，杜雨这一招，应该是北斗七星诀！

    这要是被压制了，杜雨接下来的攻击，至少要消磨他80%的气血！

    想到这里，林枫死死盯着杜雨，在他出剑的那一瞬间，直接使用解控技——燕回朝阳！

    不过，当林枫刚使用完燕回朝阳的那一瞬间，杜雨的嘴角却是微微勾勒起一抹诡异的弧度……

    PS：今天因为有事，所以先更四章啦！等明天办完事之后，恢复五章！

