
　　“磨损”。

　　对于拥有穿越前记忆秦起来说，这并不是一个陌生的词。

　　风会止息吹拂，塞西莉亚花会在盛放后凋零。天穹中的闪雷会渐歇，磐岩也会化为尘土。

　　万物流转，唯天理永恒。所有存在都难逃“磨损”的侵蚀。

　　不过，秦起倒是有些没想到。

　　眼前的“天权星”凝光，与“无冕的龙王”北斗，居然有着与游戏世界线中不同的觉悟。

　　和抱有更加坚定想法：“没有帝君，仅靠人民也能安定生活下去”的那位玉衡星不同。

　　凝光对于脱离了岩王帝君视线的璃月港，依然抱有隐隐的担忧。

　　的确，在安定生息了千年之久后，璃月俨然已经成为了这片大陆上最富饶的土地，有着最宏大的海港。

　　但谁也无法保证，一旦那位神明决意放手。

　　那么现在的璃月，包括璃月港的人们，还能迎来下一个安定繁荣的千年吗？

　　因此，即便只有一点点可能。

　　凝光也想要做到。

　　在得知困扰着岩王帝君的问题，在于漫长岁月带来的“磨损”后。

　　凝光毅然做出了这个决定，那便是——

　　——前往璃月的两个邻国，蒙德与稻妻，寻求另外【尘世七执政】的帮助。

　　哪怕，哪怕只能够让岩之神的目光，再度停留在璃月港上流转过百年。

　　那时候的璃月，应该...

　　也能够离开这位守护神，好好地沿着它既定的道路走下去了。

　　但凝光显然忽略了一点。

　　那就是眼前的“风之神”秦起....

　　“问题是，我和那个’退休老大爷’根本不熟啊！！！”

　　听完了凝光的请求，秦起无可奈何地在心里吐槽道。

　　先不说直到目前，秦起还未见过风之神巴巴托斯以外的“尘世七执政”。

　　单论那位“退休老大爷”，咳咳。

　　不对，是“岩王帝君”钟离。对方所熟悉的风神，也绝对不会是秦起。

　　而是那个不干正事，总提着苹果酒去“骚扰”对方的巴巴托斯。

　　那么，秦起能够想象到，假设自己真的以“风神”的身份去往璃月。

　　那么大概率也会闹出：“钟离：这人谁啊？”这种笑话。

　　“凝光，这件事情...”

　　就在秦起正想要开口拒绝的时候。

　　突然，秦起看见在凝光与北斗的头上，缓缓冒出了两个【好感度＋10】的提示。

　　我超？！！

　　这是什么情况？

　　出乎秦起的意料，“好感度·民意值”的系统。

　　居然不止对蒙德城的“角色”有效！！

　　“喂喂喂，话说回来，我刚才也是什么都没做啊。”

　　“这好感度系统...是不是加的太随便了点。”

　　虽然说的确很意外没错，但秦起心里的吐槽之魂依然熊熊燃烧着。

　　不过，这倒不是秦起多想了。

　　就在恰前，在秦起面前的凝光与北斗的视角里。

　　眼前的年轻人，不对，应该是风之神。

　　在听完了凝光试探着提出的请求后，对方便一直深锁着眉头。

　　显然，眼前的风之神，正在思考。

　　而这样一位能够倾听异国来者想法的神明，绝对拥有着注视凡民，聆听万声的温柔。

　　“唔...”

　　“虽然和帝君相比，蒙德的风神果然，还是显得有些太过温柔了。”

　　凝光微微低下俏首，在内心悄悄想道。

　　不过，凝光心里也有种奇怪的感觉。

　　那便是比起一言而决的岩王帝君，眼前黑发的少年，似乎有着更容易让人亲近，让人相信的能力。

　　明明，明明只是第一次见到对方。

　　但凝光却已经对秦起产生了微妙的信任感。

　　“对了，风神大人，您刚刚说的...”

　　想起刚才秦起没说完的话，凝光试探着开口问道。

　　闻言，秦起微微一怔。

　　确实，刚刚秦起自己是想要拒绝对方来着。

　　但在凝光与北斗头上出现了“好感度”的提示后，秦起瞬间明白了一件事。

　　——能够转化“民意值”与“好感度”的系统，从来都不仅仅只是对蒙德“角色”有效。

　　如果说，自己能够取得风神的权柄。

　　那么岩神，或者雷神的权柄呢？

　　咳咳咳....

　　想到这，秦起赶紧摇了摇头，结束掉脑海中“奇怪”的想象。

　　“凝光，这件事情，我还是去璃月与岩神他们见面后，才能有具体决断。”

　　秦起笑了一笑，改口道。

　　这，这是...

　　闻言，凝光与北斗的眼神，瞬间带上了一丝欣喜。

　　虽然风之神并未答应，但至少对方已经允诺会去往璃月！！

　　届时，关于岩王帝君所困扰的“磨损”...

　　但就在这时，西风骑士团图书室的门被轻轻敲响。M.23sk.com

　　门外传来少女不太确定的声音。

　　“秦起，优菈...”

　　“...你们在这里面吗？”

　　刚刚伏案整理完公务的琴，在离开团长办公室后，却发现隔壁的骑士团图书室内，少见地亮着灯光。

　　而在刚才的一瞬，琴好像还听见了，黑发少年熟悉的声音。

　　“风神大人，这是？..”

　　凝光与北斗投来微微不解的眼神，而优菈早已经红着脸躲在了秦起的身后。

　　唔...总感觉，在琴工作了一天的时候。

　　现在自己和秦起这样...

　　是不是，不太好呢？

　　“呃，那什么。”

　　“哈哈。”

　　随着冷汗顺着脊背流下，秦起干笑道。

　　“凝光，北斗，能不能麻烦你们一件事？”

　　“唔..什么？”

　　凝光与北斗有些不解地问道。

　　“虽然..真的很抱歉，但拜托两位，躲一下好吗。”

　　秦起扶住额头，生无可恋道。

　　【作者题外话】：明天，趁上四轮前赶紧多写点煌文

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百一十九章 快跑！琴团长来抓人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 