    “不是，谁能告诉我发生什么了？杨老师出事了？”

    当江燊睿看到“塌房”、“偷税漏税”、“封杀”等等敏感字眼在群里刷屏的时候，他也慌了，赶紧在群里追问起来。

    可别是杨老师被封杀了啊！

    杨谦要是被封杀，且不说什么信仰崩不崩塌的问题，江燊睿很多喜欢听的歌，可是都要没了啊！

    “杨老师没出事, 大家别信谣，也别传谣，现在只是那个刘国伟的一面之词。”

    绅士龟出来，他说的话让江燊睿稍微松了一口气。

    不过也仅仅是片刻的平静，群里还是继续激烈地讨论起来。

    有人说要相信杨老师，杨老师不是这样的人。

    有人却说什么刘国伟爆料的基本上都实锤了, 怕是杨谦也躲不过这一劫。

    他还列举了一些劣迹艺人的名单，有几个确实是刘国伟爆料过的。

    “而且, 刘国伟是实名举报的, 还有理有据，那个钻戒都有人证实价值上亿了！

    他们就唱歌能一两年赚那么多钱？怕是杨谦真的有问题啊！”

    这个歌迷潜水多年，这时候却跳出来阴阳怪气，看得江燊睿有些不痛快。

    即便是只出不进的老群，人太多了，还是有一些心不在一块的内鬼存在......

    “龟哥，究竟是什么事啊？”

    江燊睿忍着没在群里反驳对方，先去私聊问绅士龟。

    绅士龟很快就给他转了一个微播的链接。

    点开一看，就是那个刘国伟发的微播。

    不过江燊睿之前对八卦新闻不感兴趣，所以也只是对这个臭名昭著的狗仔记者略有耳闻，但从来也没关注过。

    刘国伟发的微播很有噱头，开头就说他实名向魔都税务局举报，希望魔都税务局严查杨谦和戴羽妮、谦语传媒的缴税情况。

    为什么他会质疑杨谦和戴羽妮有存在偷税漏税的情况呢？

    刘国伟也给出了自己的依据。

    戴羽妮在他们的婚礼上戴了一枚目测有十克拉的大钻戒！刘国伟还找港城珠宝行业的朋友鉴定过，那枚钻戒不仅大，而且还是非常罕见的粉钻！

    正是因为罕见，这个钻戒的样式被他的朋友一眼就辨认了出来。

    十年前，它在国外就拍出过近一亿人民币的天价！

    刘国伟附着的三张图片就分别是他举报回执、杨谦给戴羽妮戴上钻戒手部特写照片、以及跟朋友的聊天截图。

    江燊睿终于明白为什么群里那个内鬼说有理有据了！

    十年前就拍卖出近一亿的天价, 那现在这枚钻戒，至少也值一个亿吧？

    刘国伟还算了这样一笔账。

    杨谦买钻戒一个亿，包机请亲友们去国外海岛上参加他们的婚礼，可以说没有一年赚几个亿，估计都没有这样的底气！

    为什么这么说？

    因为按照我国的税法，个人一年所得超过96万的部分是要交45%的税，那就是将近一半了！

    如果杨谦和戴羽妮一年赚3个亿，那要交的税将近有1.4个亿，也就剩下1.6个亿。

    如果手上只有1.6个亿，你会为了一场婚礼花去超过三分之二的现金流吗？

    很显然，这样的花费是不理智的，正常人也不会这样做，更何况谦语传媒公司的运转还需要资金。

    所以，这样倒推上来，杨谦和戴羽妮如果正常缴税的话，那就得一年赚更多的钱。

    但别说更多的钱了，以杨谦和戴羽妮两个不拍戏、不带货、不上综艺的歌手来说，一年赚三个亿有可能吗？

    从直观上, 大家都感觉不可能！

    歌手不都是苦哈哈吗？

    虽然杨谦和戴羽妮也算是歌手中的流量代表了。

    但如果他们不带货, 那还是没办法流量变现。

    既然赚不了那么多钱, 他们哪来的这么多钱花？

    因为有之前那些偷税漏税的明星的前车之鉴，大家都理所当然地想到了“偷税漏税”的这个可能！

    刘国伟的微播上说的是他怀疑，所以才实名举报！举报可没错，他也没有说他证实了这个可能性，算是很巧妙地规避了潜在的法律风险。

    但评论区的吃瓜网友们都乐了，就跟那个阴阳怪气的歌迷一样，他们都纷纷把杨谦和戴羽妮打上了“偷税漏税”、“劣迹艺人”的标签。

    甚至，江燊睿还很难过地看到已经很多人在那里玩梗了！

    拍戏的、上综艺的一爽、一冰，大概是六亿、八亿。

    带货的一薇是十三亿。

    唱歌的一杨是三亿——用了刘国伟的“假设”。

    “一羊三亿，之前猪我吃不起，现在羊我也吃不起了？”

    “一羊三个亿，这年头唱歌都这么挣钱了吗？”

    “一羊才三亿，这样看来，歌手确实挺苦逼的，偷税漏税都比不上演员和网红。”

    当然，也有不少扼腕叹息的。

    “不要啊，我的杨老师！”

    “还杨老师，叫羊狱友吧！”

    “他的歌还挺好听的啊，怎么就无了？”

    “杨谦是歌手中难得一个认真写歌的，怎么也走上了这条不归路？”

    “卧槽，真的假的，偷税漏税？以前那个正人君子的形象都是装出来的吗？”

    “全办公室都在讨论，估计是真的，只能说人设，娱乐圈都是人设啊！”

    “我只能说，喜欢他的歌的赶紧去下载下来。不然说不定明天就无了！”

    江燊睿在评论区里刷了半天，眼眶红红的，久久不能释怀。

    “龟哥，杨老师真的要无了吗？”

    回到微讯，江燊睿问绅士龟。

    “不知道啊，我刚刚才知道这事，已经发微讯问妮爷了，她还没回我。”

    绅士龟其实直觉上觉得这事不可能，杨谦和戴羽妮不是那种人。

    但为什么谣言传得沸沸扬扬？

    大家都相信了，也都在争论，绅士龟就难免会有一些动摇。

    甚至，一定程度上，也影响了他的判断。

    “他们不至于偷税漏税啊......杨老师真想挣钱，他多接几个广告，多参加一些综艺节目，甚至开个直播给我们，卖点货，我觉得都比他偷税赚得多。”

    江燊睿难过地不想打字，直接发语音。

    “对，就是这个逻辑，我也觉得偷税漏税这个事挺离谱的。”

    绅士龟混乱的思维被江燊睿给接上了。

    他迅速在群里发了起来。

    “@所有人，大家别急着吵，现在税务局没有实锤，杨老师他们估计在度蜜月，也没有做任何回应，咱们就不要急着自己给杨老师判死刑了！”

    “杨老师不差钱，他也不贪恋钱财，真要赚钱，也不至于经常十天半个月没有一个通告！也不至于那么多综艺节目邀请他他也不参加！”

    “现在落井下石的人很多，以前杨老师告那些侵权的，动了很多人的利益，但我们不要被他们的言论影响了。”

    “安心等杨老师的回应吧！或者如果你不信杨老师，可以，请退出老群，然后等税务局的消息，税务局如果实锤了，我们也不会偏袒杨老师，自己会解散！”

