    “葛宗主，小鱼也可以，你多给我准备一些！”谷幽看着这些灵鱼突然有些心动，“我这里有个配方，就作为交换吧！”

    谷幽之所以心动是因为他想到了自己养殖醉连的池子，那里空着也是空着，养些灵鱼的话效果可能会不错。

    至于配方，自然是御兽功法里面带的，很简单的配方，但也是很实用的配方。

    葛宗主收到了谷幽的配方后赶紧查看起来，他知道谷幽是个高级丹师，拿出手的东西肯定不会太差，看完这个配方后，葛宗主立即笑开了花，“谷道友太感谢了，有了这个配方我们就可以快速培养灵鱼了，谷道友放心，只要我们能大规模培养灵鱼一定会和你们合作的！”

    “我们本来就是合作伙伴，相互支持是应该的！”谷幽自然是知道这个配方的作用，拿出配方前也是有过考量的，“这个配方难度不大，不过其中还是有些诀窍的，这里是我整理出来的心得，你可以给门中的炼丹师看一下！”

    “好！”葛宗主大喜，灵溪宗也自己培养了一些炼丹师，可是宗门中没有丹师传承，丹师培养并不顺利，都是较低的层次，所以谷幽的指导就显得很重要了。

    谷幽这么做也是看在了灵溪老祖的面子上，他感觉这个灵溪老祖还是不错的，值得结交。

    和灵溪宗达成了一些合作意向后，谷幽他们拒绝了葛宗主的再三挽留还是踏上回去的路。

    不过还没等谷幽他们回到幽然村，他们帮助灵溪宗猎杀妖兽的事情就已经全面传开了，得益于通讯卫星的便捷，消息传播的速度可是相当快的。

    “世海兄，听说你们帮助灵溪宗铲除了为祸的妖兽？”王兆仁用光脑开始联系起谷世海。

    同时谷幽也收到了何玉堂的通讯，“前辈，我们宗门外也有只妖兽一直给我们捣乱，不知道到前辈能否出手帮我们铲除这只妖兽？”

    冰玉山和灵溪宗同属幽州城附近的修真门派，平时都是有着交流的，更别提通讯更加方便后，双方交流的更加频繁，而消灭妖兽的事情不管是谷幽他们还是灵溪宗都没有保密的意思，这个消息自然是很快传了出去，所以冰玉山第一时间就知道了这件事，而特意找到了何玉堂这个弟子联系起谷幽。

    王家负责驻守幽州城北方，自然也受到了妖兽的威胁，王兆仁和谷世海的关系还不错，所以得知消息后就直接询问起来。

    不过谷幽和谷世海都没有立即答应，只是说这次消耗太大，需时间要回幽然村调整。

    不过当谷幽他们回到幽然村时发现，王兆仁竟然等在了这里。

    “世海兄，这次无论如何你们也要帮我们一把！”王兆仁见到谷世海就急切的说到，“我们那里除了上次的那只妖兽又出现了一只，而且新的这只妖兽不知犯了什么邪，总是想着进攻我们，已经给我们造成了很大的损失了，而且它一只徘徊在我们军事基地附近，北面的狩猎已经完全停止了！”

    “你们的军事基地离幽州城不是很远，那只妖兽竟然敢靠这么近！”谷世海惊奇的说到。

    “我们也怀疑呢！”王兆仁面露苦涩的说到，“也许是它认为我们好欺负吧！”

    “那你把妖兽的资料发给我，我们研究一下能否对付了了它！”谷世海想了一下还是准备帮王家一把，毕竟两家现在是合作伙伴，幽然村的建设王家也给了不少帮助。

    “好，我这就传给你！”听了谷世海的话，王兆仁非常兴奋，马上就把光脑里关于这次的妖兽资料传给了谷世海。

    “我们回去研究一下，还有如果想要杀死妖兽，电磁炮的长枪你们需要准备一些！”谷世海想了一下又说到，“还有想要消灭妖兽，最主要的是困住它和防止它逃走，你们也研究一下该如何做！”

    “好，我这就让他们顺着这个思路研究一下！”王兆仁脸上轻松了许多，和谷世海道了别就去联系家里准备猎杀妖兽的事情。

    幽然村的会议室里，谷世海召集了家里人开始讨论帮助王家猎杀妖兽的事情。

    “我们和王家现在还是合作关系，能帮的话还是要帮的，但前提是我们必须要保证自己的安全！”李如君对这件事到是比较赞成，“所以关键还是要看你们有没有把握对付的了那只妖兽！”

    “根据两次猎杀妖兽的数据，特别是灵溪宗那只大螃蟹，已经证明了我们的幽鹏战舰对付妖兽完全可行，而且咱们一直在空中，安全还是有保障的！”宫东莱则是有些兴奋，幽鹏战舰是他们的成果，他对这个成果非常自豪。

    “还是先看一下妖兽的资料吧！”李如君有些不太放心的说到。

    “原来北方新出现的这只妖兽竟然是一只逐影豹，这个家伙最擅长埋伏偷袭，想要对付这种妖兽怕是不易！”谷幽看到了妖兽的资料后有些皱眉，“还有，我们对付这个家伙时还要做好应对另一只妖兽的准备，虽然那只离王家的军事基地有些远，可是谁知道它会不会出现啊！”

    “逐影豹，这家伙最擅长速度，怪不得敢靠近幽州城这么近，就是仗着速度的优势吧！”谷世海又有些皱眉，“不过这样一来我们想要杀死它就变的非常困难了，攻击力再强，如果打不中也杀不死它啊！”

    “猎杀逐影豹或许我可以帮上忙！”秦语岚的声音响起，接着她的人也走进了会议室里。

    “语岚你出关了！”谷幽高兴的说到，“咦，你只是闭关几天，竟然就从中期突破到了后期，而且你给我的感觉有了很大不同！”

    “多亏了你带回来的护心镜了！”秦语岚笑道，“有了这个护心镜我的龙甲和聚灵阵彻底融为了一体，每时每刻都有大量的灵气汇集到我身边，理论上讲，只要我的感悟足够，修为就可以快速提升！”

    “还真是神奇！”谷幽惊讶的说到，“你说你可以帮着猎杀逐影豹，也就是说这次闭关还修炼了其他的法术了！”

    “恩，护心镜和我的灵甲融合后不但传给我了御龙决还有一些其他东西！”秦语岚也大概的介绍了一下自己这几天的状况。

    原来那天她融合了护心镜后不但接受了御龙决，更是有很多东西一直往她脑袋里灌输，她闭关其实主要是接收那些东西。

    “虽然因为这个护心镜和器灵都遭到了重创，传给我的东西太零散了，但是一些基础的法术反而因为简单反而比较完整，所以这几天我就在参考那些法术，而境界就是在我参悟法术时自己不知不觉中突破的！”说到这里秦语岚抬起手腕，“刚才我刚参悟完法术就看到了你们分享的妖兽信息，我感觉我刚才参悟的法术正好可以克制它！”

    “那好，我们就正式答应王家帮他们铲除为祸的妖兽！”谷世海对秦语岚自然是非常信任的，有了解决妖兽的把握后立即做出了决定。

    接下来几个人开始讨论如何猎杀妖兽逐影豹，有了两次猎杀妖兽的经历，他们不会小看了妖兽，但对妖兽也没有那么担心。

    就在谷幽他们讨论这怎么对付北方的妖兽时，秦语岚的光脑突然响起了提示音。

    “是朱琪！”秦语岚看了一下光脑说到，“南方也出现了妖兽，朱家对这只妖兽也比较头疼，所以得知了咱们要帮助王家的消息后也让她来问问能不能帮她们一把，还说王家给的条件他们也可以满足！”

    “朱家竟然拉下脸让朱琪来找你，看了他们对妖兽的事情看的还真是挺重的！”谷幽冷笑了一下，“不过朱家是不是感觉太好了，帮他们也可以，不过报酬可不能和王家一样！”

    “前辈，我们已经到了幽然村了！”还没等他们讨论完朱家的事情，谷幽的光脑也响了起来，原来是何玉堂竟然已经来到了幽然村。

    “是冰玉山的何玉堂，看来冰玉山对妖兽也很头疼！”谷幽笑着说到，“没想到咱们也成了抢手货了！”

    “既然如此就见上一面吧！”谷世海开口说到，“反正我们已经帮了灵溪宗，那这种情况就难以避免，而且这也是一个不错的宣传机会！”

    “哈哈，姐夫说的太对了，经过了这次的妖兽事件，我们的幽鹏战舰名声就算是打响了，现在已经接到了不少势力的询问了！”宫东莱则是相当开心。

    “恩，最近和不少的势力在谈幽鹏战舰的交易事情，而且已经有人下了订单了！”李如君负责和那些谈判断，她直接列出了一个列表，“我同意合作的都是附近城市的，他们会自己来取货，至于远的，我们没有实力送货上门，所以暂时没有达成意向！”

    “订单还真不少，小姨夫你们忙的过来么？”谷幽看了一眼惊讶的说到，现在用的这艘可是建造了很长一段时间的。

    “这个你放心，完全供得上，现在用的那艘是在实验室里做的，花费的时间自然是要长一点，订单那些我们是要上生产线的，建造自然会快很多！”

