
　　野狼帮总舵

　　“呼……”

　　正在盘膝修炼《长春功》的项雨，忽然睁开双眼，呼出一口长长的浊气，忍不住苦笑道：“足足用了三个多月才突破到炼气期第五层，而且还是在丹药管够的情况下，搞不好我的灵根还不如韩立呢！”

　　因为有余子童这个修仙者灵魂体转化而成的虚在，所以对于修真界的一些常识性问题项雨还是很了解的。

　　灵根是成为修仙者最基本的条件，如果没有灵根的话，那么根本就感应不到天地灵气的存在，自然也就不可能成为传说中的修仙者了。

　　而一般来说，“灵根”分为金、木、水、火、土五行属性，大部分人的灵根都是这五种或四种多重属性混杂，也被称之为伪灵根。

　　拥有伪灵根的人虽然也可以感应到天地灵气，但是修炼的效果可以说是惨不忍睹，基本上只能把炼气阶段的五行基本功法，修为达到炼气期三、四层，就寸步不前了，一般一生都无望跨过筑基期。

　　而那些拥有两、三种属性的灵根，修炼速度要远超伪灵根，又被称之为真灵根。

　　至于只有一种属性的单一灵根，则被修仙界称为“天灵根”，意思是上天的宠儿。

　　拥有天灵根的人，不论是何属性的人，他们修炼的速度都是普通灵根人的二至三倍，而且修炼到筑基期顶峰时，不需面对跨入结丹期时所应面对的瓶颈，可轻易的开始结丹。

　　要知道一百个筑基期的修仙者中，也不一定有一个人可以结丹成功，而拥有天灵根的人却可以百分百的结丹成功，这样的成功率足以让人眼红不已。

　　因此每当有天灵根的修炼者出现时，都会引起各大修仙门派的疯狂争抢。

　　除了天灵根以外，还有一种极为特殊的灵根，那就是变异灵根。

　　所谓的“变异灵根”，就是二种或三种五行属性混在一起，最终异变和升华的灵根。

　　比如说“金灵根”和“水灵根”异变产生的“雷灵根”，或者“土灵根”和“水灵根”异变产生的“冰灵根”。

　　这些变异灵根虽然并不像天灵根那样，可以直接无视结丹的瓶颈，但是他们的修炼速度却不弱于天灵根，而且结丹的几率也远超其他灵根。

　　而从项雨现在的修炼速度来看，他的灵根极有可能是最差的五属性伪灵根。

　　不过项雨也只是感觉有些无奈而已，他却并没有因为五属性灵根而气馁。

　　因为五属性灵根在修炼前期的时候或许是拖累，但是到了后期的时候却会发挥很大的作用，那些不是五属性灵根的人，甚至还要想办法补全五属性灵根，否则根本突破不了更高的境界。

　　更何况项雨有掌天瓶在手，就算是他的灵根是伪灵根，他也能用足够的丹药，将自己的修为硬生生的堆上去。

　　“项雨大人，属下贾天龙有要事禀报！”

　　就在项雨停下修炼不久后，一道洪亮的声音忽然从院外传来，正是野狼帮帮主“金狼”贾天龙的声音。

　　项雨闻言，先是剑眉微皱，随即好像是想到了什么？连忙出声朗喝道：“铁奴，放他进来吧！”

　　正如铁塔一般守在外面的铁奴，它听到项雨的话，这才向旁边退了一步。

　　“多谢铁大人。”

　　贾天龙见状，先是朝戴着恶鬼面具的铁奴行了一礼，这才小心翼翼的走进了别院里。

　　“吱嘎……”

　　贾天龙刚刚走进别院，卧室的房门便打了开来，紧跟着身着白色长衫，剃掉了胡子，仿佛贵族公子一般的项雨，缓缓从卧室中走了出来。

　　项雨之所以特意剃掉自己的胡子，不仅仅是为了让自己看上去更年轻，更多的还是因为年轻的面孔，更容易让其他人放下戒备心。

　　不过望着项雨这张俊逸非凡的脸庞，贾天龙却不敢有丝毫的小觑，因为他已经在项雨的手中吃够苦头了。

　　一个多月前，项雨突然带着铁奴来到了野狼帮总舵，杀了野狼帮数十名精锐，硬生生的在数百名帮众的保护之下，活捉了野狼帮帮主贾天龙。

　　随后项雨更是逼着贾天龙服下了慢性毒药，强行接管了野狼帮的大权，并且下令让他们寻找一个名号为“金光上人”的侏儒。

　　贾天龙拱手道：“大人，属下已经找到金光上人了，此人就居住在距离此地数百里外的金光观中。”

　　“很好，如果此人真的是我想要找的那人，事成之后我会帮你彻底驱除体内的余毒。”

　　贾天龙闻言，心中暗自一喜，表面上却满脸恭敬地说道：“能够替大人解忧是属下的荣幸，属下不敢居功。”

　　项雨摆了摆手道：“行了，这种客套话就不必多说了，你便亲自随本座去一趟金光观吧！”

　　“属下遵命！大人，属下已经在外面安排好了马车，还请……”

　　“不必了，马车的速度太慢了。”

　　还没有等贾天龙把话说完，项雨便出声打断了他的话，然后抬手一挥将老鹰虚从虚圈中召唤了出来。

　　因为老鹰虚能够载人飞行的缘故，所以项雨干脆把它当成了飞行坐骑培养。

　　而经过这三个多月的精心培养，老鹰虚的体型也变大了一圈，翼展足足暴增到了十二米，体长也超过了四米。

　　“……咕咚！”

　　贾天龙本身也是武林高手，他的灵魂强度也比常人强上不少，所以也看清了老鹰虚的全貌。

　　抬头望着半空中像是小山一样的巨鹰，贾天龙只感觉一股尿意袭来，双腿已经开始不由自主的打摆子了。

　　“铁奴，带着他一起上来。”

　　随着项雨一声令下，铁奴直接一把抓住贾天龙的肩膀，带着他跳到了老鹰虚的后背上。

　　“你来指路。”

　　“属……属下遵命……”

　　贾天龙努力控制住自己颤抖的双腿，强行忍下了涌上心头的尿意，伸手指了指金光观所在的方向。M.23sk.com

　　“呼呼呼……”

　　老鹰虚巨大的双翼猛力一挥，带起一阵刺耳的破空声，向着金光观的方向飞掠了过去，吓得贾天龙紧紧抱住了铁奴的大腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十三章 废材流开局免费阅读。https://xs.23sk.com 