    天道图书世界

    张悬此刻愣愣的看着聊天群里的信息，都是直接傻眼了。

    这尼玛是真的？

    不是在开玩笑？

    看着聊天群里，一个个前世耳熟能详的圣人，被群员忽悠的卖了还帮他们数钱。

    张悬只觉得自己仿佛第一次认识这个世界一般。

    这尼玛就离谱！

    那个人首蛇身的，应该就是女娲娘娘了。

    而送礼排在前面的两个大光头，就是准提和接引了。

    在他们之后的那个，是万妖之师的鲲鹏。

    这一个个前世知道的大能。

    居然现在一个个都被忽悠瘸了！

    这一刻，张悬彻底不知道该说什么了！

    深深的吐了几口气，张悬平复了下自己的心情。

    看着聊天群里的话语，张悬觉得群员都如此的吊。

    自己若是再不努力，怕是要跟不上节奏了。

    张悬：“诸位，想请问一下，如何能够快速的变强？”

    虽然看过了聊天群里的内容，明白祭祀神灵是最快的方法。

    但现在，最关键的是，他的实力太弱。

    就算举行了祭祀，怕是效果也不明显啊！

    萧炎：“咦，新人这是什么问题？”

    萧炎：“想变强，当然是祭祀我神啊！”

    大主宰世界里，萧炎看着张悬的话语疑惑了。

    这么明显的方法，还用问吗？

    张悬：“这个，我现在的实力太弱，想要祭祀，但却有点实力不足！”

    学院之内，张悬此刻将自己的情况道了出来。

    虽然之前有萧炎完善功法得来的金丹，但修为依然是不够。

    至少，看到帝辛他们忽悠天地圣人。

    张悬是觉得自己的修为不够！

    好歹是聊天群里的人。

    若是没有看到帝辛如此，张悬还准备继续慢慢发展。

    但现在看到帝辛他们都开始忽悠天地圣人了。

    张悬哪里还坐得住了。

    在慢慢发展，怕是不用多久，自己就要被丢在角落里了。

    身为一个穿越者，张悬最是明白。

    加入聊天群，这就是机缘。

    若是不死死的抓紧机缘，自己怕是要错过了。

    灭霸：“咦，这样的吗，新人的实力不够吗？”

    张三丰：“正常，新人只要祭祀一次我神，神恩的力量，就可以让你快速提升实力了！”

    罗辑：“张老头说的不错，不过，新人应该是所图甚大了！”

    小魔女婠婠：“没错，估计是被帝辛的凡尔赛给刺激到了！”

    商纣王：“咳咳，不关我事，我没有凡尔赛，那是谁，我不认识！”

    罗峰：“呵呵，信你才有鬼了！”

    书山压力大：“新人这是也想忽悠一群大佬吗？还不怂什么，直接上呀！”

    孙大圣：“没错，直接上，不要怂！”

    张悬看着聊天群里的信息，不得不苦笑了起来。

    他的确是想忽悠那些大佬，从而一波致富。

    但奈何，他现在实力不够啊。

    若是够的话，哪里还需要问群员。

    张悬：“咳咳，实力有点弱，还接触不到那些大佬！”

    再度轻咳了一声，张悬表示不是自己怂。

    这是因为他不认识那些人！

    嗯，事实就是如此。

    张悬在内心默默暗念着。

    而与此同时，聊天群里

    萧炎：“切，怂了就是怂了！”

    萧炎：“真想接触那些大佬，我这有无数种方法！”

    灭霸：“让开，让开，萧炎要开始装逼了！”

    张三丰：“已经搬好了小板凳，请开始你的表演！”

    罗辑：“花生，瓜子，矿泉水，啤酒，饮料，小零食有需要的吗？”

    小魔女婠婠：“啧啧，快开始，我已经磕上瓜子了！”

    林雷：“吃瓜，吃瓜！”

    秦羽：“前排吃瓜，坐等装逼！”

    罗峰：“快点吧，别墨迹了！”

    萧炎的话语一出，聊天群里的众人直接纷纷起哄了起来。

    大主宰世界的萧炎，看着这群人这么给力，也不卖关子了。

    萧炎：“既然你们都这样，那我就说了！”

    萧炎：“想要接触那些人，这还不简单，那直接搞事情就得了！”

    萧炎：“不说其他，新人直接来一个原地金仙，瞬间就会引起轰动！”

    萧炎：“若是想再搞的大一点，可以从群里喊个圣人过去客串一下！”

    萧炎：“到时候新人哪怕想把自己打造成道祖转世，那都没问题！”

    萧炎直接在聊天群里把最简单，粗暴的方法道了出来。

    想苟着修仙，那估计有点难。

    想引人注目，那还不简单！

    直接搞事情，搞大事情！

    到时候不用新人找。

    那些一个个大能绝对来找他！

    萧炎的话语，令的张悬神色顿时苦涩了起来。

    萧炎说的简单，但实际操作起来，有很多意外啊！

    例如，一旦搞了大事情。

    到时候那些大能来了，直接搜魂，或者灭杀他。

    那时候乐子可就大了。

    他又不像帝辛，已经是圣人修为了。

    想要悄无声息，毫无反应的灭杀他。

    基本不可能！

    但自己这个小菜鸡，那就不一样了。

    一个圣人境的大佬，灭杀自己，那不是轻轻松松的！

    张悬犹豫了下，还是在群里将自己的顾虑说了出来。

    而话语刚说完，就被萧炎嘲讽了。

    萧炎：“我还以为是什么，你不是老师嘛，你不会讲道吗？”

    萧炎：“搞出大动静后，直接在原地讲道啊！”

    萧炎：“先用祭祀之语，把这群人忽悠了，到时候就没法伤害你了！”

    萧炎：“至于说怕有人提前伤害你，群里这么多圣人，你请一个不就行了！”

    萧炎的话语道出，顾虑重重的张悬顿时眼前一亮。

    书山压力大：“萧炎这说的不错，祭祀之语，其实就是新人最大的底牌！”

    宋书航又补充了一句。

    而这一句，直接令张悬眼睛亮了起来。

    没错，还有祭祀之语。

    若是自己靠着祭祀之语，把那群大佬都忽悠了。

    然后是不是可以，一步步把那群人忽悠到祭祀上去。

    若是真的可以的话，自己岂不是可以快速追上帝辛他们。

    一想到这，张悬仿佛打开了新世界的大能。

    没错，自己乃是老师！

    忽悠，呸，不对，是教导人就是他的本职工作！

    从今天起，他张悬先给自己定个小目标。

    先教导一个天地圣人！

