    在城池中呆了有两天的时间了，现在的楚君一行人已经搬进了原先属于吴双的房子里面。

    吴双不愧是曾经城池的主人，从他的小仓库里面，除开有不少的灵药和源宿炼器材料之外，还有这不下万余块的元源石。

    听说他从朱发瘟哪儿得来的霸盾当时可是朱发瘟花了几万元源石买下来的，一个朱发瘟都那么有钱，结果吴双的仓库居然比他穷不少。

    但楚君后来也想过，吴双死的时候自己没去翻他的虚空袋，虽然因为等级的缘故无法在人活着的时候翻别人虚空袋，但死了那就另当别论了。

    而当他当时又重新回去翻找吴双虚空袋的时候才发现，这家伙果然也是富得流油，吴双的虚空袋中，别的什么也没装，就元源石，有着五万多块！

    这小财发的舒服的同时，楚君也没忘了伙伴，周城几人分别给了三千的元源石，而洛冰灵嘛……

    这小妞耿直，直接把吴双的小仓库给霸占了，根本没给楚君半点理由，如果楚君想找她要，就是一个白眼翻过去，没商量。

    本身占了别人便宜就心虚的楚君也没多说什么，反正也是横财，拿了就拿了吧。

    而在这两天的时间里面，楚君琢磨最多的事情还是自己的身体。

    必须得想办法从哪儿去弄个防御力不错的外衣，暂时缓住每次异变后带来的伤痛，否则真到了连回复也治愈不了时就悔之晚矣了。

    从周城哪儿得知，离的这里最近的地方，有一个城池，叫做浩然城，而这个城池的主人竟然就是齐然本人！

    当然，这所谓的离得近，实际上也有着数十里远。

    四位前来的核心弟子，每一个人都有一座自己的城池，每一个人的城池，都有着自己的花样，比如浩然城中，最流行的就是买卖交易。

    在浩然城里面出土的，要么就是从别人身上扒下来的，要么就是出土的宝贝，可以说，里面是精品占多数，如果楚君要买防护的外衣，可以去浩然城看一下。

    就算是死敌的城池，听到这里楚君也怦然心动了，虽然冒险，说不得也要去试一试啊。

    在这处处充满危机的二层区域，如果楚君无法异变了，那就代表他的实力顶多只是地宿四五重的样子，地宿四五重，那是处于二层区域最低层的位置，随时都有成为别人口中猎物的可能。

    “你想要去浩然城？”

    洛冰灵邹眉看着坐在椅子上的楚君，看着他眉目间那坚决之色，就知道他是下定了决心肯定会去了。

    楚君知道这件事儿虽是和周城悄悄打听的，可肯定瞒不过洛冰灵，没办法，现在别人的身份在周城他们眼里，还是自己妻子啊，叹了口气，点点头：“是有这个打算。”

    洛冰灵脸色一怒，冷哼一声：“你知不知道那是什么地方！齐然那人心狠手辣，那一次意外放走了我们，如果再遇到，他肯定会加倍小心的来对付！现在我们夺下了他手下的城池，虽然下了封口令，但迟早也会传到齐然耳朵里面，不想着怎么跑，你竟然……”

    楚君苦笑一声，两人只是较色扮演嘛，洛小妞儿现在貌似很投入啊，摆摆手：“这件事儿不用多说，我下了决定了！明天就走。”

    洛冰灵脸上怒气更慎：“你是不是一定要和我对着干！我是为了你好！”

    楚君动了动嘴，还是没把自己身体异变的情况说出来，不是他现在还不足够信任洛冰灵，相反，他知道自己都对洛冰灵动情了，而是说出来反而让洛冰灵担心，这小妞背景大，可肠子直，万一把自己最大的底牌捅出去，那就糟糕了。

    “反正我一定是要去的。”

    说到这里时，楚君也有点不耐烦了，他是一个活了两世的人，心性方面比起洛冰灵成熟了不知道多少倍，现在两人隐约有种情侣的关系在相处，这时，这种年龄大和年龄小相互间的想法矛盾就露了出来。

    “你……你真的非去不可！”

    洛冰灵心中有气，气得眼睛都隐约泛起了泪光，在她看来，楚君是惹人惹上瘾了，甚至她觉得，楚君是想要去报复齐然，或者是想要败掉齐然，踏着齐然的光环成名！

    很可惜，这些想法如果楚君知道的话，只会觉得太过幼稚了，他心里唯一的想法就是活命。

    “是！非去不可！”

    楚君邹了邹眉头，知道这小妞怒气灌顶，怕立刻就要发作了。

    “好！你一定要去是吗？那我也会跟着你一起去！要死就大家一起死！你都不怕，我怕什么！”

    楚君浑身一震，惊异的看着洛冰灵，同时，心中一道暖流流过，他明白了，这小妞是认定了自己要去送死啊，无奈的笑了一声，看着她眼中的泪花，一时间有些不忍，伸出手去摸上洛冰灵的秀发。

    洛冰灵俏脸顿时一红，感受到楚君姿势的亲昵，习惯性的想要躲一下，但心底最深处似乎又有着一丝渴望，竟让她没有去躲开，只是憋着小嘴紧紧的盯着楚君。

    “洛小妞儿，你放心，我绝对不会去傻呆呆的送死的，难道在你眼里，我楚君是一个很鲁莽的人吗？那一次不是有万全的对策？”

    楚君轻声细语的看着她微笑着说道。

    “谁是洛小妮儿了！哼！你真的有万全的对策？”

    洛冰灵前面句轻轻的嘀咕了一下，然后又急忙问道。

    楚君摇摇头：“目前暂时还没有，不过，我一定会尽量避免遇到齐然的，那里我是一定要去的，否则……”

    说到此处，又是一阵摇头，差点说漏嘴说了出去。

    “怎么了！你到底有什么事情在瞒着我！为什么要瞒着我！还是你有什么难处！我可以帮你的！”

    洛冰灵也有着女人的敏感，一瞬间就想到了点子上，生怕楚君去冒险，一脸坚定的说道。

    “算了，这件事情我以后会告诉你的，至于你帮我就不必要了，我是个男人，永远不会站在女人的背后说话！”

    上一次被洛冰灵帮过一次已经让他内心大男子主义燃烧了起来，不说别的，要是再让洛冰灵帮，他心里那关就过不去。

    “什么叫站在女人背后说话！哼！你看那熬公子，你以为他真的很有天分吗？他的天资不过一般而已，还不是因为他妻子看上了他，他妻子背后的家族在鼎力对他培养，他才有了今天的实力和地位而已！”

    楚君眼睛大大的瞪了一下，妈蛋，搞了半天熬公子才是真正站在女人背后说话的男人啊！

    这个世界和楚君以前呆的地球不同，男尊女卑，好像中国古代一样，一个男人要怂在女人背后说话，那是什么样的滋味，楚君心里稍稍邪恶的冷笑了一声，鄙视了一番熬公子。

    “好了，说要帮我的话就不用了，不过洛小妞儿，我告诉你，那里很危险，你真的要去？我绝对不敢保证去了我们两个都可以活着回来，或者说，你还是留在这儿帮我打理这个城池？”

    楚君这话绝对不是试探，而是想要把洛冰灵留在这儿，前些天用十倍量的回复治疗好了洛冰灵全身的伤，他也不忍心这小妞儿再受伤了。

    “去，我为什么不去！哼！”

    两人的情绪缓解了下来，洛冰灵那张俏脸上又变成了往日那张冰块脸，一下子打掉楚君还摸在她秀发上那只手，装作冷冰冰的撇过了头去。

    楚君撇了撇嘴，去就去吧，他也没抱多大的希望洛冰灵会留在这儿，毕竟两人现在抛开别的不说，也算是生死与共的战友了，其中的感情不是什么东西都可以拿来衡量的。

    正当这时，周城一脸急匆匆的走了进来：“楚师弟，外面有个人找你。”

    楚君愣了一下：“谁啊？”

    这两天登门拜访的人不少，要么就是来讨好求“包养”的弱者，要么就是前来结个善缘的，对于这一点，楚君很佩服他们的脸皮厚，前些天还对自己冷嘲热讽，将自己看做将死之人，这一转眼就变了花样。

    不过人嘛，天下熙熙，天下攘攘，为利而来，为利而往，别人都带着礼物上门了，就算为了那点礼物，楚君也不能把别人扫地出门，都是求利的，何必闹那么僵，当时，还惹得洛冰灵是满脸不高兴呢，认为楚君虚伪，楚君对此也不辩解，大小姐的世界观念和他们这种人不一样。

    但是现在这个点都晚上了，那些人都认为洛冰灵是他老婆，晚上的时间来讲，基本是不会有人拜访的。

    “这不知道，但是个地宿六重，而且相貌堂堂的，我觉得不是普通人。”

    听周城这么说，楚君想了一想：“那好，我这就去看看是什么人。”

    刚刚来到大厅，楚君立刻感觉到了一股熟悉的源力波动，眉头一邹，这种源力波动，和齐然那一个阵营手上的人非常相像！

    随后，抬头朝着大厅侧位上一个坐着的男子看了去，如果没有猜错，这人应该是齐然手下的人，心中忽然一紧，难道他是齐然派来的？

    想到这里，眼中一抹杀机隐现了出来，但很快就被他很好的掩饰住了：“呵，敢问这位是？”

    楚君已经决定，如果这家伙敢说不是齐然的人，那么立刻动手干掉他，这没商量，齐然本身就是一个阴险的人，派个阴险的手下来找自己，也肯定是有什么阴险的事儿，眼下就看这家伙的阴险程度了。

