    第742章危险关系

    原子润一头雾水被原爵扯着走。

    什么跟什么，他怎么什么都不知道。

    就这么莫名其妙被他拉着来到人群，挨个认识哪个总哪个总。

    “哥，好了吧！我现在有点事，我要去上厕所，等会见啊！”说完原子润开溜，也不管身后的原爵会是什么表情。

    倒是郁时盛一脸戏谑的看着他从身边跑过。

    只有原爵看着原子润离开的方向，目不转睛的盯着他身上的衣服陷入沉默。

    好不容易摆脱原爵，也不知道清泽在哪里。

    原子润小心翼翼的将吱吱拿出来托在掌心。“吱吱你知道闻卿在哪儿对不对，你带我去找她。”

    吱吱快速在他掌心里转动起来，嗅了嗅空中的味道，很快便锁定了位置。

    纵身一跃跳到地上往前跑，吓得原子润心脏病都快犯了。

    “祖宗，你慢点，你吓到我了。”

    吱吱拖着肥嘟嘟的身体，小爪子跑的飞快，颠颠的往前跑。

    刚要过拐角，奔跑在前的吱吱突然停了下来，原子润也紧跟着紧急刹车。吱吱贴着墙一动不动。

    原子润朝她靠近，小声的问。“怎么了？”

    吱吱的听力异于常人，保留了很多作为妖时的习性。可她说不了话，隔着墙她听见了有人在讨论要怎么伤害郁时盛。

    该说这些人是傻还是傻。

    去伤害郁时盛，简直是作死。

    那位，怎么可能会有人能伤害到他，

    “吱吱你是不是听见了什么。”原子润立马把手机递出去，吱吱跳上手机界面，爪子快速在上面敲出一行字。

    “有危险。”

    吱吱又继续敲。

    “但是不严重。”

    噼里啪啦这次比较长。

    “不用担心，他们会解决的。先找闻卿？”

    楼上闻卿还在研究清泽的鳞片，门铃响了。

    郁时盛他们应该没这么快回来，闻卿走到门后，透过猫眼看见站在走廊的人，立马把门打开。

    原子润迫不及待进屋，差点没注意脚下，直接踩到清泽的尾巴上。

    他顺着尾巴的方向仰着头看向面前很大的一坨清泽。

    难怪刚才原爵会喊住他，敢情是清泽在这里。

    “他这是怎么了？”

    “憋久了释放压力，不用管他。”

    被无视的清泽想伸个懒腰都差点把房顶捅穿。

    一个房间里三只妖，原子润自问自己也是捅了妖窝。

    “我查了我哥的行程，下个月初他要出国三天。三天内足够我们把原家翻个底朝天了吧！到时我们里应外合，相信是非黑白一切都会真相大白。”

    理论上来说，他不希望原爵跟这些事情有任何关系。

    他太害怕和哥哥对对峙的画面。

    “闻卿，我能求你一件事情吗？如果我哥哥是好人……”

    “你自己相信说出来的这个答案吗？”闻卿撕开桌上的一袋薯片，卡兹卡兹的吃起来。

    原子润烦躁的揉着头发，这时清泽想起先前的一件事情。“我试探过啊！没道理啊！他就是个普普通通的人类，要是真有什么，怎么可能逃得过我的火眼金睛。”

    谁都没说话，房间安静了一瞬。

    吱吱突然狂躁的叫起来，原子润低头刚要安抚她，余光瞥见对面的大楼有什么一晃而过，下一秒一颗子弹笔直的朝着他们的方向射来。

    (本章完)

