    弘元帝按下眉心，疲惫的摆摆手：“把他先压到大牢，明日午时在城门直接问斩。”

    “臣，遵旨。”

    云染月倾身行过一礼，便出了御书房，门口的侍卫压着姬冥去大牢。

    下来百米台阶，却碰见景元昭。

    今晚捉拿姬冥这事儿在皇宫闹的很轰动，景元昭也很难不知情。

    走近了，云染月顿住脚步，目不斜视的眸光也没落在景元昭身上，微微勾唇：“本座承诺两日内定将凶手带到皇上面前，就绝不会食言。”

    景元昭抿紧唇，袖子里的拳头攥紧，他把眼底的阴沉敛下，硬生生扯了个笑：“果然还是国师大人有本事。”

    云染月嘴角的笑意加深，不曾看他一眼就走了。

    身后姬冥被两个侍卫钳制着，路过景元昭身边时，姬冥深深凝了他几眼。

    景元昭阴沉的眸底，揉进了黑夜的森冷。

    云染月走到宫门口，没有和侍卫一起押送姬冥去大牢，姬冥已经被他封住大穴，也不怕他逃走。

    这时，凌魄也从万俟清醉那里回来。

    云染月道：“他怎么样了？”

    “雾语已经给他治过伤口了，也没什么性命危险，只不过现在还在昏迷中。”

    凌魄声音低沉，眉宇间染着几分凝肃。

    云染月轻睨了他一下，没继续多问什么，只道：“今夜你去姬冥的大牢守着，看看会不会有什么风吹草动。”

    “是。”

    云染月出了宫门，打算去左相府看一下白倾尘。

    房门口，沉鱼落雁、宋之白正在这里守着，脸色皆是凝重。

    看见云染月过来，宋之白心不在焉的打声招呼，云染月点点头，便推开门进去。

    白倾尘盘腿坐在床榻上，光着上身，前胸后背都扎满了银针，他嘴唇乌黑，整个身子也是黑青色的。

    雾语盘腿坐在身后，正在帮白倾尘运功疗伤，在她的灵力催动下，白倾尘身上的黑色毒素全都聚拢在他胸前。

    雾语抬起的双手轻颤，额头上豆大的汗珠往下落，她双手是直接接触白倾尘后背的，慢慢的，她的指尖也开始变黑。

    云染月眉心微蹙，抬手在雾语背后输送灵力，雾语顿时轻松很多，指尖上的黑色也慢慢褪去。

    半个时辰后，白倾尘身上所有的毒素全部聚拢在胸口处。

    雾语缓缓收回手，吐了一口浊气，把白倾尘身上的银针全部拿掉。

    白倾尘也开始慢慢恢复神志，他缓缓睁开眼睛，拿过一旁的上衣披在身上，抬眼问雾语：“本大人现在怎么样，还会不会死？”

    “暂时不会，但下次毒发的时候就会死，”雾语凝重的脸色看着有些微沉，“我先用‘银针聚毒’法把你体内的毒素聚拢在胸口处，若是下次毒发会，会直接扩散，若是还没有解药，只要死路一条。”

    她只是先帮他压制住毒素，而且，只有这一次机会，等下次毒发前，还没解药，就只能等死。

    而且下次毒发的时间也是一个未知数，有可能是明天，也有可能是几天几个月，这都说不准。

    本来白倾尘身体里乌毒每次毒发都是毫无征兆。

    “‘银针聚毒’法？”白倾尘愣，凝着雾语片刻：“你是医灵世族的人？”

    “银针聚毒”是他们医灵世族的独门绝技，也只有族人才会使用。

    雾语脸色微凝，先是转眸看了一下旁边的云染月，回眸点头：“对，我是医灵世族的人。”

    白倾尘又问：“那你师父是？”

    “白炎。”

    白倾尘结舌：“当初医灵世族被姬冥血洗，我爹的那些师徒不都已经被杀了吗？”

    “你爹？”

    这次轮到雾语惊了，“你是......大师兄？”

    她怎么忘了，这位左相大人姓“白，”而医灵世族姓白的，只有他们师父一家人。

    白倾尘凝着雾语思索，“你和觅言是喜欢跟在逸亭身后的那对双生花姐妹？还有一个名字叫‘泠泠’和‘吟吟？’”

    雾语轻轻点头。

    白倾尘恍然明悟，怪不得初次见雾语和觅言的时候那么熟悉，他还记得，当初他们师门也有一对双生花姐妹，总喜欢跟在二师弟身后黏着他。

    十三年前，姬冥杀害白家的时候，她们姐妹才两岁左右，当初雾语和觅言也不叫这个名字。

    两姐妹是医灵世族收留的孤儿，雾语从小性子就冷，白倾尘的母亲便给她取名“泠泠，”觅言活泼，取名“吟吟。”

    后来，她们被姬冥抓走才改的名字，那时候的她才两岁左右，对白倾尘也没什么印象，只知道他是她们的大师兄，现在过了十几年再见面，更是丝毫认不出对方。

    他们分开的时候年纪都太小了，一切都是事境变迁。

    白逸亭是白炎收养的义子，跟着白家姓“白，”比白倾尘年纪小，师门里的兄弟姐妹都称呼他为“二师兄。”

    白倾尘从小就医术高超，和雾语觅言一起被姬冥抓走后，在被囚禁的日子里，雾语的医术都是他暗中教的。

    雾语看着白倾尘，怔怔失语：“原来大师兄还活着，当年我们都以为你死了。”

    白倾尘散漫轻笑：“没办法，命大。”

    说起白家和姬冥的血海深仇，不得不往白倾尘的父亲那一辈说起。

    姬冥和白炎同为医灵世族族的师兄弟，白炎的比姬冥的医术更胜一筹，他们的师父，也就是老任医灵尊主便把尊主位置传给了白炎。

    姬冥心有不甘，便修炼旁门左道的毒术，后来更是偷炼师门的禁书“巫书，”背叛师门，对白倾尘父母暗下毒手，置之于死地，为了斩草除根，对当年只有十二岁的白倾尘下了“乌毒，”打成重伤扔到荒郊野岭。

    白倾尘当年大难不死，也多亏玉九卿路过时救下他，带他回玉棠山，收他为徒，帮他疗伤，白倾尘这才保住小命。

    雾语也给他讲述了从姬冥手中逃走的事情，白倾尘听闻白逸亭坠崖的事情，微闭眼睑静默一会儿。

    他跟白逸亭虽说不是亲兄弟，但情同手足，在世族的时候，关系也一直很好。

    白逸亭坠崖，白倾尘心里也是难言的伤痛。

