    闪耀的光辉照亮了半边夜空。

    言论师抬头看向天空那个拖着长长尾巴的飞弹，“那是信号弹？”

    “是的，”叶枫点点头，“那是召集我们返回的信号。”

    众人出发的时候走得急，并没有那么多时间交流，但是叶枫本身就是海外部门的成员，他对各种信号烂熟于心。

    说着，叶枫从腰间摸出一个信号弹，看向何奥，“杨哥应该是在确认我们是否安全，要回复吗？”

    “不用。”

    何奥摇摇头，他打开无线电通讯器，里面只有沙沙的噪声，这附近的无线电通讯被干扰了。

    然后他看向开船的言论师，“不要走我们刚刚的路线，绕过去，对方虽然自信，但是应该还是会安排人在附近搜索拦着我们的。”

    ——

    呼啸的狂风吹拂着杨德的头发，他抬头看着天空中的巨大的直升机。

    这一次与早上那一次不同，这一次对方为了毕其功于一役，必然会派出最强的战力。

    刚刚那声巨大的轮船爆炸声他也听到了，他想要联系侦察小队，但是此刻整艘船的无线电通讯都被干扰，连卫星通讯都被干扰。

    对方是铁了心要在这里吃掉这艘船。

    他只能往天空中放了一颗信号弹。

    虽然侦察小队并没有接受过信号弹的培训，但是叶枫是知道的，这也是他安排叶枫进队伍的原因。

    正常情况下，侦察小队必然有在外面守船放哨的人。

    侦察小队的人都不傻，守船人看到信号弹，即使不知道什么意思，也会联系联系知道信号弹意思的叶枫。

    但是杨德并没有接到对方的回应。

    哪怕叶枫死了，没有人告诉小队成员信号弹的意义，依靠侦察小队的智慧，也必然会搞出一些明显的回应，以表示自己还活着。

    比如把那边的海盗的游艇的油箱划开，在海上制造火焰等。

    而现在的情况是，杨德没有接到任何回应。

    这就有两种可能。

    一种，侦察小队已经全灭，陷入了全员永久静默，这是最糟糕的情况。

    二种，侦察小队全员存活，但是发现了来袭击的海盗部队，此刻正在悄然绕回来，准备出其不意，内外夹击。

    杨德更偏向是第二种，战士的直觉告诉他，‘雇佣兵’很聪明，不会那么轻易的死在这种陷阱中。

    其实他本来在爆炸第一时间就想直接派快艇过去救援的，但是他的命令还没下去，对方的袭击就来了。

    原本被群星笼罩的天空，此刻已经完全被乌云遮盖，大海上开始席卷起海风，波浪带着巨大的游轮如同浮萍一般摇曳。

    十数艘小艇包围了上来，一个个绳勾挂向船舷。

    游轮上的普通船员第一时间就被撤离到了游轮内部，此刻船上的超凡者们正在一个个的斩断挂上船舷的绳勾，并拿起今天缴获的冲锋枪与下方的海盗对射。

    柳楠此刻蹲在游轮的最顶层的栏杆后。

    这里有着最好的视野。

    她用一根绳子把自己绑在了栏杆上，系了个活结，避免因为船只的摇晃而导致身体偏移。

    海风拂起她马尾上的发缕。

    她手上拿着是最简单的自动步枪，但是每一枪，都会带走一个试图攀爬上来的海盗的性命。

    她的动作越来越熟练。

    这些海盗的战斗力要远远高于早上的杂兵，死亡并不能使他们恐惧，反而激发他们的疯狂。

    这甚至不像是海盗，像是真的野兽。

    违禁药···

    相比较于柳楠不解，杨德倒是很清楚在这些海盗身上发生了什么。

    从古代社会开始，使用违禁药刺激士兵的凶性就是惯用的伎俩。

    只是随着文明的进步，这种行为被逐渐禁止。

    但是在滥杀而疯狂的阿拉诺的海盗中间，这种行为依旧在延续，甚至海盗们自己都习以为常，并以此为冲锋的‘神药’。

    服用违禁药的海盗是最残暴，最疯狂的那一批人。

    这证明这个海盗队伍的首领，并不想让游轮上的人活着离开。

    不过杨德并没有花费精力在这些海盗身上，他的目光全部都汇集在天空中飞来的直升机上面。

    直升机中似乎有某种强大的存在，在与杨德对峙。

    这种对峙只持续了极短的时间。

    一个从甲板另一端跑来的身影打破了这对峙。

    “杨哥，火箭筒。”

    那身影把一个弹药箱和一个厚重的火箭筒管放到杨德身边。

    之前给参加遗迹的研究员准备的武器，其实还有剩的，比如火箭筒，就还剩两套。

    “谢谢。”

    杨德一边轻声道谢，一边用脚踢开了弹药箱的盖子，露出来里面整齐码放的弹药。

    他一手扛着炮管，一手抓起炮弹，一个转身就把炮口对准了天上的直升机，并上好了炮弹，瞬间扣动了扳机。

    对方隔这么近，不拿火箭筒打一下，都对不起这个火箭筒。

    直升机驾驶员一时间慌了神，立刻向着侧边拉升直升机。

    与此同同时，两道身影从直升机上跃出，落在甲板上。

    闪耀的尾焰撞在天空的直升机上，炸开一朵璀璨的烟花。

    杨德把目光看向落在甲板上的两人。

    这俩人一个穿着整洁的夹克衫，套着灰色的马甲，梳着大背头，显得文质彬彬，而另一个人带着眼镜，穿着白色的长衫，梳着零散的碎发，看上去就像一个瘦弱的医生。

    这俩人慌忙从直升机上跳下来，此刻显得有些狼狈。

    “胡文？”

    杨德看着那个大背头男人，眉头一挑。

    这个男人是杨德的老相识了，绰号‘悍匪’，C级，天赋与战斗和杀人有关，一直在被杨德追捕。

    “杨长官，又见面了。”

    胡文脸上浮现一丝狞笑。

    “看来情况比我想象中的还要复杂一些。”

    杨德看向胡文身旁看起来像是医生的人物，从这个人和胡文的站位来看，应该也是一个C级。

    “你好，杨长官，你可以叫我‘心理医生’。”

    医生模样的人露出一个微笑，对着杨德轻声说道。

    自由水兵这个海盗组织是有C级的，就是他们的首领巴兰，杨德也一直以为他面对的会是巴兰。

    但是没想到，来了两个明显和海盗不沾边的C级，看起来似乎出于同一个势力。

    像是胡文这种被各国追捕的悍匪，基本上没有官方的势力愿意明面接收的，即使收编了，派任务也会单独派出，避免暴露，而丢了脸面。

    而这个世界上，毫不避讳收留这种超凡者机构，只有一个。

    “杨长官想问，‘你们来自黎明？’”

    心理医生看着杨德面容，突然笑道，“是，我们来自黎明。”

    被直接复述心中所想杨德兀得一愣。

    也就在这瞬间，一把精钢匕首出现在了杨德脖颈边上。

    杨德瞬息转身，用手中的火箭炮钢管挡住了这把匕首，锋利的匕首轻而易举的切开了钢管，继续冲向杨德脖颈划来。

    而此刻杨德已经闪身后退，拔出来腰间的几节短棍。

    这些短棍都用金属链扣连在一起，杨德抓住两边的短棍用力一抖，中间的一节节短棍向上一弹，打住了胡文的匕首尖，让整个匕首向着侧边飞去。

    随后杨德身子一侧，胡文的匕首直接擦着他的面飞了出去。

    这一瞬间，杨德将所有的短棍一收，一扣，组合成一条长棍，猛地打在胡文背部，胡文身子一僵，踉跄了几步，才稳住身形。

    这一切只发生在眨眼之间，优势逆转。

    “我早就说过，你是打不过我。”

    杨德将金属棍反手握住，靠在身后，另一只手从腰间掏出一把漆黑的左轮手枪。

    抬枪，扣住扳机，拉击锤，松。

    一切如行云流水，浑然天成。

    枪声骤然响起。

    胡文立刻向着右侧闪去，但是刚刚被金属棍击中后背的僵直仍有余韵，他的动作慢了一步，子弹击中了他的左臂，被他隆起的肌肉夹住。

    普通的手枪根本击穿不了胡文的防御，这是一把超凡左轮手枪。

    而就在他被枪击中的瞬间，一旁的心理医生猛地向着一侧翻滚。

    下一秒，飞舞的子弹从他刚刚站立的位置飞过。

    杨德眉头一皱，对方似乎能预判他的动作。

    就在这时，一个海盗翻上了甲板，正准备攻击身旁的超凡者，被顶层的柳楠一枪击毙。

    就在这个海盗倒下的同时，心理医生抬起了手。

    杨德只感觉一股冷气从身后袭来，让他瞬间陷入了某种恐惧僵硬的状态中。

    他很快挣脱了这种状態，但是胡文的袭擊也接踵而来。

    他立刻举起長棍，同时身体向着右后撤离，但是在这瞬间，他再次撞上了那个冰冷僵硬的气息。

    对方似乎就把这气息放在那里，等着他撞上去。

    这一次，胡文的匕首距离他的脖颈更近了。

    如果持续下去，杨德几乎可以预见，那尖锐的匕首会没進他的脖子。

    顶层的柳楠发现了被围攻的杨德，她调转枪口，指向下面的心理医生。

    然而就在她即将扣动扳机的刹那，心理医生回过头看了她一眼，一股冰冷僵硬的瞬间笼罩了她，让她无法动弹半分。

    她从未想过，一个人的一个眼神，都有这样强大的力量。

    心理医生注视着柳楠，似乎准备先杀掉这个烦人的狙击手。

    而在此刻，因为心理医生看向了的柳楠，杨德短暂的挣脱了他的连续控制，拔枪对着心理医生猛地开了一枪。

    心理医生闪过这一枪，不得不把注意力集中再次在杨德身上。

    逃过一劫的柳楠微微松了口气。

    然而就在此刻，一声巨响从甲板上传来。

    一个穿着条纹囚犯服的壮汉猛地跃出，落在甲板上，发出轰鸣的声响，在甲板上炸出一个大坑。

    紧接着，在周围超凡者还没有反应过来的时候，他猛地冲向最近的两个超凡者，一把掐住了他们的脖子。

    身旁超凡者立刻去救援。

    此刻，这一片的防线被无声的突破了。

    越来越多的海盗爬了上来。

    柳楠僵硬的看着这一切，她想用枪射击，但是无论如何也无法挪动身体半分。

    杨德瞬间能挣脱的控制，对于她来说，仿佛要持续永久，而且她能明显的感觉到，这冰冷的感觉在侵蚀她的意识，腐蚀她的生命。

    而在她没有注意到的背面，一个身形瘦小的男人如同灵猴一般翻过了栏杆，拔出一把小刀，一步步的从后面靠近她。

    锋利的刀刃在她雪白的脖颈上比了一下，高高举起，即将刺下。

    少女握着枪蹲在寂静的夜色中中，身后是身形瘦小的男人高举着冰冷的刀刃。

    而就在这时，一只手掌从漆黑的夜幕中伸出，轻轻拍了拍举刀男人的肩膀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更万字求收藏求订阅求月票，今天有那个爆更抽奖，大家可以去领一下，今天事情有一点多，肝不动了，剩下的明天中午更新了。

