    第140章你要是不想好好过了，那就离婚吧

    看着两姐妹闹成这般水火不融的地步，蒋瑜简直快头疼死了。

    原本以为少了云茉这个惹祸精，家里就能清静一点，结果还是一样，甚至有过之而无不及。

    真不知道她是造了什么孽，女儿一个比一个不省心，简直就是讨债鬼。

    云瑶这边，她已经顺利抵达了穗市，并找了家宾馆住下。

    上辈子的她在穗市生活了好几年，对这边的环境比对江市还熟悉，甚至连她上辈子的丈夫也是在穗市打工认识的。

    第二天，天不亮云瑶就起床了，穗市的服装批发市场做的是早市，早上4点到中午11点左右。

    有着前世的优势和经验，云瑶很快就跟几个经营新潮服装的批发店老板谈好了合作。

    从服装市场出来，见时间还早，云瑶又去别的地方逛了逛，买了一些江市没有的洋货，带回去倒一下手就能把路费赚回来。

    穗市是沿海城市，走私客极多，在江市要花上两三千还不一定买得到的电冰箱，这里大街小巷四五百块就能买到。

    也就是她没有门路，也没有时间，不然，在两地之间倒卖家用电器也能赚上一大笔。

    逛到中午，找了个地方吃了午饭，云瑶就准备回宾馆休息一下，下午赶火车回江市，结果在宾馆的楼梯间听到两名清洁工在闲聊。

    “……前两天白云路那一带发生了抢劫，一个工厂会计从银行取了好几万的现金，准备回厂给工人发工资，结果半路上就被几个社会混混给抢了，那会计和同行的司机都被打成了重伤，现在公安局满城追查这事呢呢，还贴出了告示，凡是举报线索协助破案的，能拿到500块的奖励呢！”

    云瑶当即停住了脚。

    这件案子的凶徒之一，不是别人，正是她上辈子的丈夫——彭大勇。

    她最初和丈夫彭大勇认识的时候，彭大勇谎称是做家电倒卖生意的，而她看彭大勇出手大方，给她花钱眼也不眨的，便丝毫没有怀疑他的话。

    两人甜蜜的谈了半年恋爱后就结了婚。

    婚后，彭大勇的各种恶习逐渐显现了出来，赌博、抽烟、喝酒，心情不痛快回家就折腾她。

    后来她才知道，彭大勇根本就没有正经的工作，而是游手好闲的流氓混混，没钱了就去偷去抢。

    那时的她贪图享乐，并没有去告发彭大勇，反而帮对方打起了掩护，以期望彭大勇会对她好点。

    结果彭大勇在成功拉她下水后，非但没有改掉恶行，反而是变本加厉的家暴她。

    最终，在一次被家暴的过程中，她失手错杀了鼓大勇，被判刑入狱八年。

    上辈子的经历对她而言犹如噩梦，她打心底不想和彭大勇这种臭名昭著的混混沾上任何边。

    可她现在正是要用钱的时候，既能拿钱又能报上辈子的仇，何乐而不为呢？

    不过云瑶并没有立即去公安局报案，而是去白云路附近找了个流浪汉，提出跟对方合作，她提供线索和证据，拿到的奖励，她和流浪汉一人一半。

    借流浪汉的嘴报案，一是不想被彭大勇一伙人记恨上，二是她昨天才刚来穗市，万一公安局问起她消息来源，她也不好解释。

    一切都很顺利，在流浪汉的指认下，公安局当晚就把彭大勇一伙人给抓了。

    而云瑶则拿着250块的奖励，神清气爽的坐上了返回江市的火车。

    —

    彼时，云茉一行人也顺利的回到了江市。

    想到留在家里的大白二白，云茉归心似箭，加上东西也多，三人便打了辆出租车。

    到四合院后，云茉先下车去开门，凌川和凌江则去后备箱拎行李和货品。

    “凌江，你这个天杀的，你这几天去哪鬼混了？！”

    门都还没打开，云茉就听到身后一阵怒吼，转过头，就看到李丽不知道从哪冒了出来，正气急败坏的揪着凌江的衣领大声斥骂。

    三人都没料到李丽会等在这，一时间都有些懵。

    “姓凌的，你今天不把话交待清楚，我跟你没完！说，你这几天都去哪了？”李丽一边骂，手还一边往凌江身上招呼。

    “大嫂，你松手，有什么话进屋里说。”

    “川子，你给我让开，不然我连你一块打！”

    凌川上前劝诫不成，反被李丽挠了一爪子，脸上顿时多了几根红印子。

    云茉当即冷了脸，走过去让凌川把后备箱的行李和货品拎回家，又将出租车司机的车费结了，这才走到拉拉扯扯的夫妻俩面前。

    “大哥，大嫂，你们是跟我进去好好把话说清楚，还是继续在这吵架，好让大家都看热闹？”

    话说完，就得了李丽一个凶狠的瞪视。

    “姓云的，我正要找你算帐！你究竟又怂恿我家老凌去干了些什么，你这个不要脸的臭婊子，我们家还被你害得不够惨吗……”

    “李丽，你给我闭嘴！”

    听到媳妇不分青红皂白的辱骂云茉，凌江再也忍不住的怒吼。

    见丈夫吼自己，李丽眼睛一下子就红了，“姓凌的，你有没有良心的，你有什么脸让我闭嘴？你出门的时候是怎么跟我说的，啊？说你去工地了，我还还逢人就说你去了老八的工地干活。

    结果呢，中秋老八回来，说你根本就没去工地上，你知不知道街坊四邻的都在看我笑话，笑我连自己男人都管不住，姓凌的，你今天不把话说清楚，这日子没法过了！”

    凌江本来还因为撒谎的事心虚，可媳妇打骂自己就算了，居然还把火气往云茉身上撒，他实在不能容忍。

    经过这段时间的相处，以及这一趟去乌市，凌江内心早已把云茉当成了恩人和亲人看待。

    面对媳妇无理取闹的泼妇行径，他除了生气和愤怒外，更多的是惭愧，以及心累。

    他一心想挣钱，让家里人都过上好日子，自己媳妇不帮忙就算了，每次还拖后腿。

    弟妹好心收留他，指点他，不遗余力的帮他，没得到一句好不说，反而换来了一顿劈头盖脸的臭骂。

    他虽然没什么文化，但也知道“贤妻旺三代，蠢妻毁三代”的道理，有这么个胡搅蛮缠不识好歹的恶婆娘，日子怎么可能过得好。

    “李丽，你要是不想好好过了，那就离婚吧。”

    (本章完)

