    

    秦问天将得到的神纹古卷给白鹿怡修行之后，白鹿怡立即便将心思完全沉浸到了里面，忘记了一切。

    她对神纹本就极为痴迷，如今，看到一位天尊人物博大精深的神纹之道，立即和当时的秦问天一样，无法自拔。

    金刑天尊对神纹的理解，以及许多刻纹思路，以及神纹组合搭配，比他白鹿书院的更强，更让白鹿怡为之心动的是，古卷之中，记载着诸多强大的四阶神纹、四阶阵法、四阶炼器之法以及四阶傀儡之道。

    可惜的是，她自问现在还没有那种造诣，根本参悟不了，看不透，只能一点点的领悟。

    秦问天和楚莽他们见了一面之后，他又开始了闭关修行，和白鹿怡一起待在白鹿洞中，小混蛋自然也赖在他的身边。

    其实，秦问天本就想在沙漠之地多待一些时间的，但想到白鹿怡以及凡乐他们会担心自己，便匆匆回来了，此刻有了机会，和白鹿怡一起修行，偶尔交流下心得，也是颇为美妙的一桩事情。

    不过，帝承的心情，却不怎么美妙了。

    帝氏一脉想要彻底将白鹿书院掌控，除了认可，自然还要和白鹿书院搞好关系，而帝风，这有可能成为苍王一脉未来领袖的人物，他无疑最适合做这样的事情，若是白鹿书院真认可了他，又和帝风的关系亲近，自然会真心愿意帮他。

    武道世界，利益之后，自然便看关系了。

    因此，帝风这些日来，便一直在白鹿书院做客，同时走动于各大族老以及长老家中，偶尔也和年轻一辈的人交流，倒是相处得破位融洽，白鹿书院对帝风的感官，也越来越好。

    帝承，却不怎么好过，白鹿书院的人，对他的观感，可不怎么好，他终日游手好闲，百般无聊，如今，又打听到白鹿怡和一青年男子在一起修行，心情如何能好。

    “小怡还在闭关吗？”此时，帝承对着白鹿怡的父亲问道。

    “那丫头。”白鹿怡父亲微微摇头，他可是知道自从秦问天回来后，白鹿怡就和他腻在一块，女大不中留啊。

    他不明情况，自然以为白鹿怡是和秦问天腻在一起，不过他也没有反对，毕竟对秦问天，他还是挺喜欢的，至少，必帝承这家伙好多了，怎么都是帝氏一脉的人，帝承和帝风会相差如此之大。

    “父亲，看来你女儿要被人拐走了。”旁边的白鹿景淡笑着说道，似乎是故意说给帝承听的。

    果然，帝承的脸色微微变了，问道：“秦问天，是何人，他如何配得上小怡？”

    帝承依旧口口声声称呼白鹿怡为小怡，白鹿怡父亲和白鹿景都颇为不满，但也懒得去纠正他，毕竟他是客人。

    “配不配得上倒是没什么关系，只要小怡自己喜欢就好。”白鹿景仿佛是刻意刺激帝承。

    果然，只见帝承的神色微微变化了下。

    “老爷，怡小姐，他出来了。”此刻，有丫鬟前来禀报，白鹿怡父亲眼睛一亮，笑道：“这丫头，还舍得出来啊。”

    “我先去走走。”帝承告辞了一声，使得白鹿怡父子对视一眼，白鹿怡父亲对着白鹿景道：“你也去看看吧。”

    “好。”白鹿景微微点头，也起身离开，朝着白鹿洞的方向走去。

    秦问天和白鹿怡刚从白鹿洞出来不久，眼前就多了不少人，这让他倒是颇为郁闷。

    “他便是帝承。”白鹿怡对着秦问天低声，秦问天眼眸一扫，立即便看到了对方的修为，元府五重之境，以对方的年龄，这一境界确实不怎么样。

    之后，秦问天又看到了白鹿书院两位长老也路过这边，停下了脚步。

    秦问天也想看看能否窥探出他们的修为，不过秦问天发现，他看不透。

    这让秦问天明白，他开辟第三眸之后，如今依旧还只能看得透元府境人物的具体修为境界。

    这白鹿书院的长老人物，应该都是天罡境界，因此他看不透。

    “小怡，这些天来，我可是颇为想念你。”帝承对着白鹿怡微笑说道，顿时秦问天一阵愕然，这家伙，还真是人才啊。

    秦问天现在相信，帝氏一脉先让帝承来，给白鹿书院一个不好的印象，并非是帝承伪装出来，而是这帝承，本身就是这样的人。

    白鹿怡听到帝承的话却是脸色一变，见旁边的秦问天对着她眨了眨眼，不由得更气了。

    “帝承，以后请直呼我的名字。”白鹿怡很郁闷的道，随即她的手挽在秦问天的手臂上，拉着秦问天往前走，还恶狠狠的瞪了秦问天一眼，让这混蛋取笑自己。

    “额……”秦问天苦笑了下，被白鹿怡当挡箭牌使了，看到周围不少人目光往来，秦问天苦笑。

    如今，白鹿书院的人想不误会都难了，他和白鹿怡时常一起修行，虽然两人清清白白，但白鹿书院的人可不会这么想啊。

    “秦问天？”帝承挡住了秦问天的退路，眯着的眼睛露出一抹笑容，却给人阴冷的感觉。

    “你挡我路了。”秦问天看着帝承，微笑着说道。

    “我知道。”帝承点了点头：“听说，你是一散修，武道平平，在神纹上有着不错的造诣，是一名三阶神纹师。”

    秦问天眉头微皱，这帝承，对自己打探的倒是颇为清楚。

    “然后呢？”秦问天神色依旧平静。

    “神纹师虽然受人尊重，然而，那只是局限于有被利用的价值，可以帮人炼制神兵、炼制傀儡，即便是一名厉害的神纹师，如若他不会炼制神兵，他的地位依旧有限，毕竟，想要依靠神纹来战斗，那是根本不可能的事情，武道之人，终究，看的是武道修为。”

    帝承缓缓的说着，使得秦问天有些无语，这家伙拦着自己，然后说这么多，是为了打击自己，显示自己的优秀？

    问题是，这帝承，他自己并不怎么优秀啊？

    当然，是否优秀要看和谁人相比，和帝风比，帝承知道自己没那资格，但眼前之人，他一定是要压下去的。

    其实，帝承看似纨绔，但他却不笨，他知道帝氏一脉派他先来是为了什么，明白自己的使命，他也清楚自己想追求白鹿怡，不仅仅是因为白鹿怡的美貌，同样，还是白鹿怡的地位，只要娶了这女人，他在白鹿书院的地位，便不同了。

    若能成功，帝氏一脉，也必会对他非常满意。

    “说完了？”秦问天看着对方，语气依旧是淡淡的，似乎，根本未将对方放在眼中，这样的情形，使得帝承眼中的笑容渐冷，道：“你难道听不懂我的意思？”

    秦问天见对方依旧不依不饶，神色也渐渐锋利了起来，两道可怕的冷芒刺入帝承的眼瞳之中，刹那间，帝承只感觉浑身生出一股冰凉的危机感，他的脚步往后退了两步，这两步，却让他的神色极为难看。

    “走吧。”秦问天对着白鹿怡说道，白鹿怡倒好，就像个少女般安静的挽着他的胳膊，这是赤裸裸的炫耀，要让帝承彻底死心啊。

    不远处，白鹿怡的父亲和白鹿景看到这一幕都是苦笑，如同秦问天所想的那样，误会，误会，更深了。

    秦问天和白鹿怡抬起脚步，却见阴沉着脸的帝承又一次挡住了他们的去路，身上元府五重的气势爆发而出。

    “你既听不懂，那么，我告诉你，滚出白鹿书院。”帝承身上气势强大，辗压秦问天而去。

    然而就在此时，秦问天的脚步不停，那双眼眸之中竟绽放出两道恐怖的金色光芒，这两道光芒扫视而过，帝承瞬间感觉眼睛一阵剧痛，好似有一股死亡的威压降临，这股威严，不容亵渎。

    “咚！”一股巨力狠狠的在他的脑海中震荡了下，帝承闷哼一声，面色苍白。

    秦问天如同没事人般，继续往前漫步走着，又一道眼神穿透而过，帝承脸色苍白得更加了厉害，噗的一声轻响，帝承吐出了一口鲜血，面色更加苍白起来。

    “嗡！”只见帝承星魂绽放而出，刹那间星光闪耀，他的身上瞬间覆盖了一重奇妙力量，眼眸死死的盯着秦问天。

    秦问天已然走到他面前，伸出手掌，往前拍打了下，刹那间，恐怖的神纹之光疯狂的交织着，瞬间化作一恐怖的大鹏，庞大的身躯直接辗压而过，帝承怒喝一声，大鹏的利爪扣在了他的胸前，随即呼啸腾空，猛的甩了出去。

    “住手。”一声冷喝声传出，只见一直在帝承身后的老者身形一颤，降帝承的身体接住，同时抬手拍了过去，虚空中大鹏毁灭。

    帝承扶着老者的身体站直来，嘴角还带着鲜血，胸口的衣衫被撕裂掉，他的脸色阴沉至极。

    “神纹战斗并非是什么不可能的事情，至少杀你这样的有多少能杀多少，所以，不要把你的无知用来炫耀。”秦问天淡淡的开口说道，帝承咳嗽了一声，又气得喷出了一口鲜血。        

