    因为天狗和守泉人先后复苏，神庭算是彻底乱了，也废了。

    万丈之上。

    此刻，坤王分身考虑的不再是别的，而是……该不该离开？

    他想离开了！

    这道分身，那是他耗费了巨大的代价，这才凝聚而成。

    一旦陨落在这，他本体实力都会受创。

    反过来，融合了分身，他本体实力会增加不少。

    如今，神庭中有两个霸道的主在，而且天狗和他还有大仇，现在一人一狗还在交战，没来得及管他这边。

    可神庭就这么大，很快发现他的分身，那是必然的。

    坤王想走了！

    他想走，天木却是犹豫了。

    人老成精，树老了也成精。

    坤王想离开，它看出来了。

    可是……要不要拦下？

    拦，那就得大战。

    不拦，以坤王分身接近圣人的实力，这时候离开，那还是有机会的。

    可天狗和守泉人都在呢！

    自己可走不了，这要是知道自己放跑了坤王分身……

    其他人，它不好说。

    可这两位……天木有理由怀疑，会迁怒它。

    它都可以想到这两位的反应。

    “你居然敢放走鸿坤分身？鸿坤跑了，那你承受我们的怒火吧！”

    “……

    是的，就这样的！

    也许比它想象的还要严重。

    天木纠结的不行，谁不复活，这两位复活了，哎，苍天无眼啊！

    好人不长命，祸害遗千年。

    守泉人还好点，混不吝归混不吝，一般也不找麻烦。

    可天狗……

    天木老脸纠结，天狗啊……这要是知道自己有了意识，结出了本源果，这第一反应大概就是要吃了它吧？

    “老朽得自救啊！”

    天木心中惨然，我得自救才行。

    怎么自救呢？

    当然是拿下坤丸分身了！

    再找个能说得上话的，给自己说说情才行。

    谁呢？

    自然是人王！

    人王不认识天狗，这是必然的，可人王认识苍猫啊，让苍猫帮着说说情也好啊。

    “老朽这是倒了八辈子霉了！”

    天木一脸的惨然，都想放弃本体跑路算了。

    可本体一丢，自己也算半废了，舍不得啊！

    于是，这一刻，坤王眼神闪烁，想离开。

    天木也是眼神闪烁，盯着他，做好了拦截的准备，你可不能走，你走了，老朽就要倒霉了。

    “你要拦我？”

    坤王眼神不善，本王都不炼化你了，你要拦我？

    天木闷闷道：“那你把天帝和那位引走，老朽就不拦你，给老朽一点时间，挪移本体离开。”

    “……”

    坤王差点想拍死它。

    本王去引诱他们？

    那不是肉包子打狗，真的有去无回了。

    “让路！”

    “不让！”

    天木这时候也是打死不愿意让道，你不能走，你走了，谁来背锅？

    “混账！找死！”

    坤王大怒，这两天就没顺心的时候！

    “本王炼化了你，分身也可成天王，不识好歹的东西，那就炼化了你，再战那两位！”

    天木不走，他只能继续战！

    弄死了天木，炼化了它，自己也许可以分身证道天王，到时候，两位刚复苏的家伙，未必能奈何他。

    天木也不吭声，八千年你都没成功，这时候放狠话有什么用？

    ……

    万丈之上，大战如火，当然，控制力都极强，没敢闹出太大动静。

    惹到了那两位的注意，都有大麻烦。

    先让那两位打着再说！

    ……

    灵皇道场。

    坤王从本源世界中退出。

    没一会，雷霆死了！

    又过了一会，地奇死了。

    外面的神教强者，就剩下风云这几位了。

    坤王没管他们，没在意他们的死活。

    他在考虑，分身要不要去救援！

    失去了分身，那就相当于他的精神力被切割了一截，而且他的分身，不单纯是精神力，还是一件至宝为载体打造的。

    “分身还没陨落！”

    “现在回去的话，也许可以博一次，强杀天木！”

    以前，他不强行击杀天木，那是因为天木要和他鱼死网破。

    可现在……管它呢。

    真死了，那就死了。

    死了自己就拔了那棵树，虽然不再具备活性，未必能融合金身，可拿来打造兵器也能打造出一柄强大的武器了。

    “李宣泄！”

    这一刻，坤王眼神冷厉，看向镇天王，“放开出口，本王要出去！”

    不等镇天王开口，坤王再次喝道：“那两个混蛋，在神庭作乱，你再不打开出口，休怪本王与你不罢休！”

    镇天王看了一会他，半晌，缓缓道：“神庭只是外物，这么着急回去？你不会有神器藏在那边吧？那可不能让你走了，不然拿到了神器，谁是你对手。”

    “混蛋！”

    坤王大怒，这家伙到现在还想搅浑水，真以为自己怕了他！

    嘎吱！

    如同玻璃破碎，此刻，坤王和他相距上千米，却是好像就在面前一般，直接突破了空间的界限，手掌和胳膊还连接在一起，距离却是被无限拉近，一掌拍向镇天王的头颅。

    镇天王不慌不忙，也不出手，几乎是他手掌出现的同时，撕裂了虚空，瞬间出现在了黎渚身边。

    下一刻，手掌追击而来。

    黎渚脸色难看，也不还手，喀嚓一声，打破了空间，遁离了此地。

    镇天王低骂道：“怂货！”

    黎渚脸色不变，心里却是狂骂，你他么有病吧？

    你俩打架，本王为何要出手？

    不出手就是怂货了？

    那出手算什么？

    蠢货？

    黎渚懒得理会，下一秒，镇天王再次撕裂虚空，刚要冒头，镇海使一掌拍了过来，脸色不善道：“滚开！”

    它还在生气来着，正回想着刚刚的事，想着苍猫那混蛋丈量自己脑袋的事。

    现在镇天王还要祸水东引，真以为自己吃素的？

    “暴躁！”

    镇天王无奈，再次撕裂虚空，出现在了月灵和天极身后。

    这次两人也是眼神不善，镇天王叹道：“难道真要被他逐个击破？二位，联手吧！一个不是他对手，咱们仨打一，哪怕不能赢，也输不了。”

    天极刚想开口，镇天王迅速传音道：“给老子打！不打，回头老子把你爹的坟被刨了！”

    “……”

    “父皇啊！”

    天极悲戚！

    父皇啊，你没了，谁都来欺负孩儿了。

    欺负孩儿就算了，现在还有人威胁着要刨坟！

    天理何在！

    父皇啊，你好歹也是皇者，至高无上的存在，孩儿也成天王了，为何孩儿觉得我西皇一脉，如此惨然？

    柿子捡软的捏！

    镇天王欺负这俩最软，那是无耻至极地将两人强行拉入了同盟，干他！

    此刻，坤王也是脸色铁青的吓人！

    真的被气到了！

    “诸位，你们就看着他如此放肆？他拉拢了苍猫，如今天狗复苏，天狗和那家伙虽然不对付，可交战无果，也不会生死大战下去！

    这老东西，迟早会成为大患！”

    坤王怒斥！

    都眼瞎吗？

    没看清局势吗？

    天狗复苏了，苍猫明摆着和镇天王一伙的，猫宫那位还没复苏呢，一旦复苏，再来一位，到时候谁能相抗？

    此话一出，不远处，艮王轻声道：“镇天王，坤王既然要走，那就让他离开吧！”

    看似帮坤王说话，实际上也是等着看戏。

    让坤王离开，好事啊。

    这里少一个竞争对手不说，外界那边，遭遇天狗再打起来，那就真有好戏看了。

    镇天王却是懒得理会，放他走？

    他一走，外面怎么办？

    天狗可不靠谱！

    那条狗，随心所欲习惯了，哪怕苍猫，也不是说让天狗干什么就能干什么的。

    真要能，当年天狗都不会去天坟了。

    天狗也是绝世强者，做事那也是有自己的准则的。

    坤王走了，自己不出去，人间必灭！

    可自己出去了……张涛他们都要出去才行，不然，还得被灭。

    都出去了……完了，天坟计划彻底废了。

    这才一个月，如今外界虽然有人复苏，可那不算什么，刚复苏的家伙们，冒个头之后，很快会继续隐藏起来的，都没恢复到巅峰呢。

    现在冒头，那也是因为有必要。

    猫树没现身，雨薇圣人他们不会现身。

    守泉人没现身，天狗也未必会现身。

    暗中复苏的人肯定还有，可也没见几个露面的。

    所以坤王不能走！

    镇天王也不说话，三人联手，同时杀向坤王。

    坤王大怒，化掌为拳，这一刻，天地之间只有无数的拳影。

    砰砰声不绝于耳。

    几乎是眨眼间，天极吐血，倒飞数百米。

    月灵咳血，也踩破了虚空，倒退了数步。

    镇天王也不好受，撞击虚空，接连倒退。

    对面，坤王脸色越来越难看了！

    本王有这么强？

    一对三的情况下，还有个老鬼的情况下，轻易把三人打的吐血倒飞，本王破八还是破九了？

    装成这样子，谁信？

    甭管信不信，这一刻，几位天王级强者还是眼神闪烁了一下。

    真强！

    破七的强者，真不是吹出来的。

    破七，一般都是千万卡气血爆发力。

    可千万卡，到2000万卡，都算是破七范围，正常情况下，自身极限超过2000万卡，才能破八，因为力量掌控很难达到百分百。

    坤王给他们的感觉，都不是刚破七的地步。

    这位天王，这八千年来，进步真的特别大。

    其他人多少也有些进步，可比起坤王，真的差距不小。

    八千年……八千年来，有些人甚至一点进步都没。

    “鸿坤，老夫真的小觑你了……”

    “够了！”

    坤王低喝一声，冷冷道：“李宣泄，你真以为本王对你一无所知？三千年前，你我交手一次，那一次本王刚破七，差点被你击溃了金身！

    两千五百年前，围攻妖皇神朝，你我皆在虚空观战，你气机牵引了妖皇，妖皇之死，你脱不开关系！

    两千年前，南北之战爆发，原本本王想将那些人一网打尽，有人暗中出手，破开了本王布下的五行之阵，让他们得以逃生！

    一千年前，莫问剑出手斩杀天外天帝级，本王刚出神庭，就被人隔空袭击，你说那人不是你？

    你何等实力，本王清楚！

    你到底在隐藏什么？

    你想做什么？

    你把我们困在此地，又想做什么？

    为了给人类争取时间？

    可笑！

    本王绝不相信你目的如此简单！”

    坤王冷冷道：“本王看你是巴不得三界彻底大乱！这次要不是你，那些人如何能复苏？要不是你，天狗他们根本没有复苏的机会！

    你牵引吾等到此，就是给他们复苏的机会！

    李宣泄，李镇！

    你到底想做什么？想让三界大乱，真正开启大势吗？

    本王一直怀疑，当年天界一战，你也脱不开关系！”

    众人默默看着镇天王。

    镇天王无力道：“有人信吗？鸿坤，到了这时候了，你堂堂破七的强者，何必如此……”

    “你别和本王来这套！”

    坤王怒火滔天，他进入灵皇道场之后，就没好事。

    这老东西一而再，再而三的挑衅他，欺辱他……

    是的，欺负他！

    他也就放不下脸面，要不然，也得喊一声，“父皇啊，你不在，都欺负我了！”

    尤其是这老鬼！

    着实可恶！

    无耻！

    卑鄙！

    不要脸！

    坤王都快气炸了，他心态很好，处事不惊，八千年来，坐看文明起落，坐看沧海桑田，他很淡然的。

    可淡然，那也要看对谁。

    对这老东西，对这可能比自己还要大的老东西，他是真的气不过。

    活了上万年了，连一点面皮都不要了！

    苍猫天狗，那是畜生，不管它们。

    你堂堂一位上古强者，也如此不要脸皮的吗？

    坤王气的厉害，冷声道：“你真以为大家都是傻子？随你操控？这八千年来，每一次变故，都有你的身影！你要开启战争便开启战争，你要停战就停战！

    镇压了王屋千年，不就是怕月灵出来搅乱了局面吗？

    镇压了莫问剑，不也是为了让局面按照你的想法来发展吗？

    一直阻止本王，还是为了一切按照你的计划来施行，不对吗？

    你想引导什么？

    人族成为如今的大势主角，也是你的引导，否则，地界才是大势主角，千年前，大势本就该开启，本就不该有这么多人复苏！

    等待了千年，你是算准了现在会有这么多人复苏了吗？”

    众人当中，有人沉默，有人变脸。

    还有人看向莫问剑，千年前……镇天王镇压了莫问剑？

    难以置信！

    魔帝不言，也不承认，也不否认。

    月灵脸色变幻，也不说话，镇天王镇压王屋千年，这点是真的。

    “你的镇天王，镇压的我看是这片天！而不是天王！李宣泄，你才是三界动乱的主谋！”

    镇天王失笑道：“很会脑补，都是你的锅，你倒是会甩锅。揭底吗？揭底我也会！”

    镇天王笑眯眯道：“真要揭底，吃亏的可是你！八千年前，天界坠毁，你没有第一时间离开天界，没有在那一战中丧命，而是回归了地皇宫！

    那一次，地皇应该回去了一次，起码那时候地皇没死，告诉了你什么？

    之后，你成立了神庭，在暗中行事，布局，短短八千年，从初入破六，到现在破七甚至破八，你鸿坤有这个天赋吗？

    鸿宇怎么死的，你心里没点数？

    忘了说了……八千年前，是你兄弟二人，联手一起成立了神庭，之后翻脸，鸿宇死的蹊跷，你敢说不是你下手的？”

    此话一出，月灵惊怒道：“胡说！鸿宇当年死在了天界那一战……”

    “老夫可没胡说！”

    镇天王笑眯眯道：“那时候天界坠毁，鸿宇还没死！当然，也没活多久，很快就陨落了。还有，天植和天命……你俩我记得当年你也进入了神庭，八大护法，其中有几位可是神主晋级来的，你们原本就是其中的护法吧？

    为何后来叛逃，离开了神庭，加入了妖皇神朝？”

    这话一出，众人再次意外。

    二王……当年也是神庭的人？

    天植微微挑眉，天命吐了口气，闷哼道：“你这老鬼，知道的倒是不少！不过神庭和神庭，那也不一样！当年吾等并未进入神庭，也并非坤王麾下，神庭有二主，吾等可不是坤王之属！”

    镇天王眯眼笑道：“所以说，你们是鸿宇的属下，对吗？后面出现的妖皇，和鸿宇有关？难道妖皇神朝，就是鸿宇建立的？可老夫记得他死在妖皇神朝之前……”

    二王不说话了。

    其他人也是眼神闪烁，这八千年来，看来有些事，内情不少。

    其中最让人意外的，应该是妖皇神朝的建立。

    那道地皇分身，到底从何而来！

    鸿坤并不认可对方，他父亲的分身，他张口就是“妖皇”，显然，他没有任何亲近感。

    镇天王再次笑道：“鸿坤，老夫对别的不感兴趣，只问你一句，当年地皇到底对你说什么了？是否和皇者大道有关？”

    “无稽之谈！”

    坤王冷哼一声，心里却是震撼，这老鬼……当年也没走！

    “是不是无稽之谈，你比我清楚！”

    镇天王笑眯眯道：“那你告诉老夫，你如何能在这大道近乎封堵的八千年，从初入破六，到现在也许破八了！

    你灵识被切割了一片，难道以为老夫看不出来？

    你残破的灵识，居然能让你爆发破七的实力，还不是初入，说你破八，没高估你吧？

    你鸿坤何德何能，能超越我们这些人，当年连天魁都不如的你，现在成为三界至强者！”

    不远处，天魁圣人眼皮跳动了一下。

    为何要拉上我？

    什么叫天魁都不如……鸿坤当年年轻，不如的人多了，干嘛非要拉上我提一句。

    不过……从初入破六晋级天王，到现在，可能破八了……

    一想，其他人也是心思浮动。

    鸿坤到底在地皇那得到了什么？

    知道了什么？

    他这实力，进步的太快了。

    是的，太快了！

    虽然八千年看似很长，可这八千年来，谁也没放弃苦修，可如今，有谁破八了？

    这两人，互相揭底，一时间，也引起了众人的警惕。

    这俩，这八千年来几乎没沉睡，都在行动。

    到底想布局什么？

    与他们一比，其他人多少都沉睡了一段时间的。

    就在众人沉默的时候，一直没怎么说话的莫问剑，忽然淡笑道：“这些事，再提有何必要？这个时代，汇聚了初武、古武、妖皇、宗派、新武……多个时代的强者！

    如今，也快到最终结果出现的时候了，何必现在追寻过往。

    本座其实只好奇一件事……接下来，会有皇者归来吗？”

    众人都是极为关注，皇者，会归来吗？

    镇天王懒洋洋道：“谁知道。当年一战，九皇四帝是战斗的主力，其他人只是被波及罢了，所以其他人复苏了，九皇四帝……能否归来，看运气吧。”

    “那王金洋几人……”

    “他们？”

    镇天王想了想，笑呵呵道：“谁知道是四帝真的转世了，还是一缕灵识转世了！到了他们那等地步，随随便便切割点灵识，也能具备生命复苏之能！

    四帝真的转世了吗？

    那也未必！

    至于出现在人族，也许也是一场谋划，谁知道呢。”

    莫问剑看着他，久久无言。

    四帝……未必转世了？

    这话一出，那就是惊涛骇浪！

    镇天王却是不愿再说，看向坤王，笑道：“鸿坤，还要继续吗？不继续的话，那就破阵！老夫怀疑，此地未必有什么至宝，也许灵皇留给了我们一些线索！”

    “什么？”

    “天界破碎的线索！”

    镇天王淡淡道：“老夫其实也想知道，当年那一战，为何会爆发！那一战，爆发的蹊跷！”

    “可笑，你真不知？”

    “你知道？”

    镇天王玩味道：“你要是知道，那不如说说看，就因为仙源计划吗？”

    “……”

    坤王无言，闭眼沉默了一阵，压下了一切，恢复了平静。

    “好，那就继续破阵！李宣泄，你再敢找茬，那本王绝不与你善罢甘休！”

    镇天王没理他，就找茬，你不服？

    懒得搭理你！

    大战，在嘴炮中结束。

    天极见他走了，忽然看向月灵，传音道：“我不疯了，我觉得我正常了！在场的除了咱俩，其他人其实才是疯子！”

    此话一出，月灵好像真的在仔细思考，半晌，微微点头。

    是的，其实在场的除了他俩，其他人才是真的有些疯狂了。

    真亦假时假亦真，谁是真疯，谁是假疯，也就他们自己清楚。

     PS：拉稀拉到怀疑人生，腿软，无力，卖惨，求月票，求订阅，求推荐，争取三更，12点没有大家就去睡觉吧……