
　　亡命之徒一般指两种。

　　第一，雇佣兵；第二，卖私货的。

　　总之都是刀尖上跳舞的人，能混到老大的位置，绝对是个狠人了。

　　商以柔多看了这人一眼，难怪在SL阵营玩家更多，而且全都那么壮硕的情况下，两个阵营还能打个平手。

　　“这个人真名我不知道，但是都叫他蝎子，因为他干什么，都下手狠毒。”

　　路桥压低了声音，“PL阵营其他玩家什么身份我不知道，但是SL阵营那几个，他们的动物园里给熊围围栏是为了保护熊。”

　　懂了，她明白这些人多能打了。

　　两波武力值报表的对手还获得了优待，简直就是要开大招虐菜的节奏。

　　果不其然，就在茶风林做出询问后，先回答他的不是瘟疫女神，而是那个代号蝎子的PL阵营玩家。

　　“喂，你问这么多你也赢不了的，就你这条麻杆，你能做什么。”

　　茶风林确实看起来又高又瘦，但绝不是弱不禁风的那种人，可是和蝎子他们比起来，确实差的远了。

　　青年没有生气，也没有被影响，而是继续看着瘟疫女神，执着道：“请您告知。”

　　“啧啧啧，弟弟，你这张脸长在你这个犟脑子上，真是可惜了。”

　　瘟疫女神表情很做作，装模作样可惜一下后才道：“我的编号是【D-107】，大家现在可以完全放心，我才不会像某些阵营的玩家，只偏心他们阵营的玩家呢。”

　　“哦呵呵，那您可真棒。”

　　一句话出口，本来在内涵季朝的瘟疫女神表情一顿，立刻看向刚刚说话的商以柔，“你什么意思？”

　　“字面意思呀，我夸你呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　真奇怪，明明是代表笑的“呵呵”，以及夸人的“真棒”，怎么她就没感觉到是被夸呢？

　　瘟疫抿了抿红唇，什么都没发现，只能继续讲下去了，“现在起，欢迎大家来到我的体育课堂--『赛道万花筒』！”

　　当NPC终于想起来触发副本时，他们终于再次接到了副本提示。

　　【副本提示】：“恭喜，您已触发大型线索游戏游戏---『赛道万花筒』，注意，现在的游戏场地非常庞大，包罗万象，请您等下进行游戏时一定要小心谨慎。

　　第二，您的游戏时间非常长，完全不进行限制，所以请以游戏为重，不要浪费时间，尽早从游戏里出来，获得线索并早日离开噩梦游戏。”

　　这次的副本提示话很多，有点在嘱咐的感觉，商以柔愈发觉得哪里不对劲了。以前做的副本，全都清晰明确，强调他们快点通过副本离开噩梦世界。

　　今天的副本真的很奇怪，一直在拖延时刻，从大爷出来以后，她就感觉不对劲了。

　　大爷一看就不是那种会演戏拖延时间的人，所以一开始就都让他们等了一个小时。

　　现在这个瘟疫女神，更是直接看看东看看西，正事儿一点不干全干副业上面去了。不是在挑事儿就是在挑事儿的路上，就像是在努力拖延时间。

　　绕了半天，现在才想起来该触发游戏了，太可疑又刻意了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十二章 体育课堂(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 