    “我既然坐在了这里，我就有资格对战局的走向提出意见。”方源目光平静的和他对视，没有丝毫退让。

    对三眼族这种好战、凶残的种族，方源早知道他们的秉性。

    对付三眼族，不能有任何的退让。

    越是退让，便会让三眼族觉得软弱可欺，越是退让，三眼族越会得寸进尺。

    对付三眼族，就得用拳头说话。

    打过，打服，才能说话。

    任何的退让，都会让他们产生可以欺压的假象。

    光合文明就是最好的例子。

    这群植物人，即便有机械帝国维持平衡，有机械帝国始祖拉祖尔定下的盟约，也依旧被三眼族压榨。

    导致光合文明所需要支付的军费逐年升高。

    “看清楚，这场会议是碳基联盟的旋臂防御会议，碳基联盟里只有三个文明，没有你！”卡拉克西嘲笑道。

    “有一件事我没弄清楚，你们为什么要选人马座旋臂修建防御区？”方源扯扯嘴角，反问道。

    这个问题把卡拉克西问住了。

    碳基联盟为什么要选人马座旋臂修建防御区？

    原因还需要解释吗？

    英仙座旋臂是亚顿公爵的领地，亚顿公爵还在，而且舰队实力强大，他仍然有能力实质性掌控英仙座。

    同理，矩尺座旋臂是阿尔尼斯伯爵的领地，阿尔尼斯伯爵的舰队在得到帕勒塞母星的增援后，实力也不容小觑。

    然后就剩下盾牌座旋臂，和人马座旋臂了。

    现在，帕勒塞文明派来的增援舰队，由帕勒塞圣堂将军卡兹提克统帅，就驻扎在盾牌座α217行星要塞。

    只有人马座旋臂，在塔林达尔伯爵死后，成了没有帕勒塞贵族实质性掌控的旋臂。

    在这种情况下，碳基联盟在人马座修建防御区，展开银河战役，是最简单的选择。

    这个问题，任何一个碳基联盟成员都知道，用脚趾头都能回答。

    但是，卡拉克西不能回答，因为他知道方源下一个问题会问什么。

    这时候。

    皮格斯非常识趣的接话：“这还用问吗？塔林达尔伯爵死掉了，人马座旋臂没有帕勒塞贵族掌控，当然只能在人马座旋臂修建防御区啊。”

    “所以呢？我打下来了人马座旋臂，现在有人要在我打下的星域修建防御区，还说我没有资格参与，要脸吗？”方源冷笑道。

    卡拉克西的表情变得很难看，但他无法反驳这句话。

    因为塔林达尔伯爵确实是被人类舰队歼灭的，这已经是事实。

    从道理上来说，人类舰队灭掉了塔林达尔伯爵，就有名义上的人马座旋臂控制权。

    当然，如果实力足够强大，完全可以不理会这个。

    或者，谁只要把人类舰队干掉，那么同样可以在名义上得到人马座旋臂的控制权。

    这个世界，只要拳头够大，怎么说都是对的。

    但问题来了。

    卡拉克西发现他的舰队拳头不够大，在面对人类舰队的时候，他并没有绝对的信心干掉人类舰队。

    即便能够干掉人类舰队，战损也会非常大。

    而且，现在有亚顿公爵、卡兹提克两支帕勒塞舰队的威胁在，现在和人类舰队开战，并不是明智的选择。

    所以，卡拉克西只能无奈的承认，他现在拳头没有大到能够制服人类的程度，即便人类只是一个行星文明。

    方源看他没有说话，冷笑一声，接着说道：“按照我的团队结算的结果，在α星域修建旋臂防御区，优势比β星域要大5%左右。”

    说到这里，方源看向机械帝国银河统帅维里安，接着说道：“或许计算方法有差别，但我相信机械帝国得出的结论，也应该是α星域优于β星域，优势应该在3%到7%左右。

    “数据是不会说谎的，维里安将军，我说得没错吧？”

    在数据上，机械帝国一向是严谨的。

    维里安承认道：“是的，我方智脑计算的结果，确实是α星域更优。”

    事实上。

    也正是因为机械帝国的计算结果，是α星域更优，所以关于旋臂防御区的修建会议，才会拖到现在。

    虽然机械帝国的计算，是α星域更优，但并不是计算结果，就直接等于碳基联盟的决定。

    毕竟碳基联盟是由三个文明组成的，当出现意见相左的时候，按照规则会通过投票来决定。

    而三眼族一向对光合文明拥有很强的掌控力，所以如果人类不参与进来，最终旋臂防御区很可能会落在人马座β星域。

    “既然机械帝国的结论，也是α星域更优，那为什么还会有人选择β星域？难道只是为了个人的情绪发泄吗？”方源目光冰冷的看向卡拉克西。

    事实上，方源是不相信卡拉克西完全因为愤怒而选择β星域，这里面肯定还有其他原因。

    不过，真正的原因不重要，结果才重要。

    为了人类的未来，旋臂防御区必须要建在人马座α星域。

    如果三眼族还有其他原因，影响了他们决定，完全可以说出来，既然不肯说出来，那肯定是说不出口的恶事。

    “我记得碳基联盟内部出现意见分歧时，都是用投票了决定的，我觉得可以投票了，没必要浪费时间。根据我得到的消息，帕勒塞舰队的防御区已经开始修建，继续拖延只会贻误战机。”方源说道。

    机械帝国的计算机思维，特征就是高效，同意了这个意见：“那就投票吧。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………！

    …………

