    

    任春想了想家里的情况，也知道没有给兄妹俩住的地方，进屋里找出一串钥匙。

    带着兄妹俩出家属区，过两条街，到一个小院门口，掏出钥匙打开门，边走边说：“这条街叫学院路，出门一定要记得，别走错了。这是我小叔的房子，他们一家刚搬到省城去，让我给看房子。里面一应东西都是全的，都可以用，你们就先在这住着。吃饭的话可以自己煮，也可以到家里吃饭。”

    “谢谢大表姐，吃饭就不去家里，那样太麻烦了，我和小妹自己解决。”李承继不停地对任春道谢。

    “行，有什么事，回头再说，那你们晚上到家里吃饭，不许拒绝。”任春将钥匙给李承继，急匆匆地跑去上班。

    看一圈，院里有一口井，用水很方便，就是厕所得去外面公共厕所。

    小院大约有一百三十平米，青砖瓦房，正房三间，西厢房一间，东边厨房里柴禾足够，只需添粮食和调料。院子不大，有三十平米，院墙有两米高，很好地遮挡了外面的视线。屋里通电，拉开灯绳，昏黄的灯光瞬时照亮全屋，可比油灯强百倍。

    一路走来，这一条街全是这样的小院，看样子大都是殷实人家。有机会的话，可以考虑在这里买房，以后来县城也方便。

    兄妹俩收拾出一间住房，将被子放在太阳下晒晒，厨房和院子都打扫干净。

    见天色还早，打算出去逛逛，熟悉熟悉地形。李承继问明了最近的集市，大型的厂区。兄妹俩在附近转了转，想着还是明天一早去看看再说。

    回到小院，稍作休息。兄妹俩拿出早上带的大肉包六个，馒头四个，再提两条五斤重的花鲢。

    进家属院，兄妹俩顶着旁人火辣辣的目光（看鱼的目光）上楼，大表姐正在楼道上做饭。

    穿过重重阻碍的楼道（家家户户都是在楼道上做饭），兄妹俩狼狈地喊道：“大表姐，我们来了。”

    任春看着兄妹俩两手无空的样子，嗔怪地说：“到表姐家来还这么客气，你们不是带粮食来了吗？怎么又拿着这么些东西了？”

    “大表姐，礼多人不怪嘛，这是给大伯、大伯娘，还有表外甥、表外甥女带的，你就收着吧！”李承继递过鱼和纸包。

    “小任，你们家亲戚啊，真大方，这么大的两条鱼，你家吃得完吗？我帮你吃条。”隔壁煮饭的大婶酸道。

    任春淡淡地看她一眼，盖好锅带上兄妹俩进屋。

    “爸，妈这是我四舅家的表弟和表妹，他们来县城玩几天，我把他们安排在我小叔的房子里。这是他们带的礼物，有粮食，鱼，大肉包和馒头。“任春一边说一边把东西给公婆看。

    ”这是你们表姐夫李卫国，在县公安局上班，那两小的是我的一对龙凤胎，叫团团和圆圆。“

    兄妹俩乖乖地喊人，表姐夫木着脸道：”有事来县公安局找我。“

    两个老人很满意兄妹的表现，让他们有空来家里玩。

    吃过饭，兄妹俩早早道谢离开，任春送兄妹俩回小院：”表弟，表妹，你们早点休息，有什么事一定要来找我。“

    回到小院，李小玉从空间拿出毛巾，牙刷，牙膏洗漱。兄妹俩商量着明天先去市场了解情况，摸清路况，以免到时抓瞎，在交谈声中慢慢睡去。

