    王寺棠是个自尊心极强的人。

    可这样的人，往往都十分敏感，比如王霸对自己来这一拳，已经深深地刺激到了王寺棠的自尊心。

    他咬牙着，盯着王霸消失的方向。

    王霸飞出去，摔在十几米之外的废墟之中。他感觉脑袋之中，好似有闷雷滚滚，这一拳力道太重，头发懵了。

    王霸努力的甩了甩脑袋，好让自己尽量清醒一些。

    王寺棠看着这一幕，是愈发的看不懂王霸的操作，就算狠到连自己都打，也不至于下这么重的拳头啊！

    他这是被打懵了吗？

    王寺棠观察着王霸的情况。

    他知道，自己必须寻找一个机会离开，面对这种的天字天人高手，要再打下去，他只有死路一条。

    可是。

    当他准备逃走的时候。

    那边，王霸却冲着他的眉心，又来了一拳。

    王霸被自己的拳头给砸飞出去，王寺棠刚好站在王霸飞出去的方向，整个人直接被王霸给撞飞，撞到了对面的土墙上。

    王霸一个趔趄，站稳脚步。

    “诶？这次撞墙上，咋没什么感觉？”

    “刚才好像撞到什么了？”

    王霸自言自语，他没看到，被撞进土墙里的王寺棠。左右一观察，王霸眉头微皱，下意识的问。

    “诶？王寺棠人呢？跑了？”

    抬头看了一眼，王霸此时，深处王寺棠轰出的这道深渊之中，这深渊大约有四五十米高，没梯子没绳子，怎么办？

    “我去，这怎么上去？”

    王霸感觉，这事有些难办。

    哗啦。

    旁边的土堆，塌了。

    然后，土堆里边塌陷出来一个人，灰头土脸的。

    王霸下意识的扭头看去，冷不丁看到一个满身是泥土的人，吓了一跳。

    “我去，你谁啊？”

    问出来这话，王霸似乎看了出来，他走过去，那王寺棠连滚带爬的远离，还冲着王霸大喊。

    “你……你不要过来啊！”

    王霸苦笑，下意识的问。

    “不是，你没事钻土里干什么？你要不要继续跟我打，要的话，冲这里，看到没有我正眉心的位置，来，冲这里！”

    王霸说着，还是走了过去，蹲下来，把那张看起来贱兮兮的脸，给凑了过去。

    王寺棠想要说什么，可是，那一句句话愣是死死的梗在咽喉里，一句话都说不出来，他感觉，自己的人格受到了深深地侮辱。

    就算你鄙视别人的实力，也不用这样把脸凑过来吧？

    王寺棠的内心，在咆哮。

    实际上。

    王霸此时在想，他感觉，还是王寺棠对自己的攻击，对于解开封印更加有效。刚才王霸冲自己砸那两拳，也不知道怎么回事，一点儿效果都没有，王霸在考虑，可能自己对自己出手，不够狠。

    封印就差一点点，就可以解开了。

    王霸就能够发挥自己的全部实力了，可偏偏卡在那一点点上，这感觉，真的让人十分难受。

    “打啊，你愣着干什么？”

    王霸有些不耐烦的问。

    王寺棠的内心，受到一次次强烈的重击。

    而他体内的那两根邪种手指，似乎也在这种他所认为的人格侮辱之下，逐渐开始生长，开始去掌控王寺棠的躯体。

    他的面目，变得越来越狰狞。

    只是，他满脸是土，看不出来。

    王霸似乎在王寺棠的脸上，看出了那么一些情绪的端倪。

    毕竟，王霸的要求，确实有点儿欠揍。

    他立即解释。

    “你别误会，我是真让你打，没陷阱，真的！”

    王寺棠却在王霸的脸上看到了阴险，这张脸看起来真诚，但实际上太过阴险了，居然以自己的脸为诱饵，引诱他王寺棠上钩。

    不能上当！

    王寺棠摇头，坚决不动手。

    王霸十分无奈。

    “不是，让你打我一拳，就那么难？我刚才抽了你一巴掌，把你脸都抽歪了，你都不肯打我一拳，报仇，懂不懂？”

