
　　“那么另一位呢？”罗修好奇，黑袍仙帝说曾经闯到他这一关的两个人都是太上族。

　　“另一人不是仙帝，而是仙尊，以同等仙尊境界，他接住了本帝的三招，惜败于第四招！”

　　黑袍仙帝叹息说道，“岁月悠悠，也不知何时才能有惊世之才，得到那份绝世的机缘造化。”

　　“此间绝世机缘到底是什么？”罗修忍不住追问。

　　然而黑袍仙帝看了他一眼，却什么都没有说，可见若不能闯过五位无上仙帝的守关，没有人可以知道那份绝世机缘是为何物。

　　不过根据罗修的推测，另一位闯到这里的太上族，很有可能就是他太上情那一世的父亲，太上煜！

　　在他还未出生的时候，太上煜被很多来历神秘的强者围攻，纵然他的战力无匹，近可横挡仙帝，但在围攻之下，也只能将怀有身孕的妻子通过飞仙桥送往下界，以自身之道化为埋骨禁地，击退来敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修很清楚这里面必然隐藏了大秘密，只是以他的修为和境界，还远远无法触及。

　　身为罗修的这一世，尘俗因果早已了却，星海界的罗家因他而鼎盛，他这一世曾经身为凡人的父母，也是以凡人之躯，活了上千年，含笑而去。

　　但归根结底，这一切，都起源于太上情的那一世，那一世是起点，但却需要他这一世来终结。

　　所以有关于父母的去向，罗修是一定要搞清楚的。

　　“你还是回去吧，以你现在的能力，过不了下一关，炎帝的脾气可是我们之中最差的。”

　　黑袍仙帝的话音落下之后，身形便豁然消散，化作无尽的黑色仙光，重新变成雕塑，出现在罗修的身后。

　　一条曲折的道路继续通往前方，罗修却并未前行，而是盘膝坐下，整理自身的感悟所得。

　　不得不说，与强者交锋是激发自身潜能最好的方式，借助青帝给予的压力，他突破自我，本能战法大成，并开创出第四门神通，八字禁术！

　　这门禁术一经施展，可四次增幅自身的战力，让他一举击败青帝化身，抵达黑袍仙帝这一关。

　　紧接着他又在黑袍仙帝所给予的强大压力下，将四门神通融会贯通，化为最强的归一，从而击败了强大无比的黑袍仙帝。

　　此刻，罗修已经隐约有所感悟，他所开创的神通，将来或许可以化为禁法。

　　就如同太上仙帝以无相演化，开创八门禁法，最终八门禁法合一，化为第九禁，威力强横无比。

　　自古以来，太上族的传承都有九禁的说法，实则只有八禁的传承，最后的第九禁，便是将八门禁法化为归一！

　　归一，堪称是无相的精髓，并且将无相之中的相之道，演绎的淋漓尽致。

　　早在很久以前，罗修便已经明悟，无相之道中的无之道，代表是虚无，可将万物万法从无到有，而相之道便是演化，无中生有，万相纷呈。

　　他感觉，若是想要击败比黑袍仙帝更强大的对手，他唯有将四门禁法进一步的完善吃透，如此化为归一之后，他的战力也将比现在提升的更多，方才有过关的希望。

　　念及此处，罗修盘膝而坐，同时取出仙丹服下，一方面恢复自身的仙元修为和伤势，同时识海中也开始了推衍。

　　他的精力绝大多数都投入到推衍八字禁术之中，因为这门神通禁法只是草创，还有很大的潜力可挖。

　　时间在悄然中流逝，不知不觉，罗修进入这座仙门后的五帝之路，已经过去了三十多年。

　　出关之后，罗修长身而起，迈步就朝着前方走去，直至来到一片红色火焰弥漫的空间，看到了一尊宛如被无穷火焰笼罩的雕塑。

　　这尊雕塑，弥漫着九色火焰，罗修拥有雷源，所以他很清楚，九色火焰就是如同九色仙雷一般的存在，那是唯有仙帝级强者才可掌握的强大力量。

　　“无尽岁月啊，本帝不知道已经过去了多少年了，没想到竟然有人可以走到我的面前，后生可畏啊！”

　　火焰流转，宛如浴火重生，生机造化，雕塑复活，化为一个周身都笼罩在烈焰中的身影，同样也看不清面容。

　　似乎镇守此地的五帝化身，除非有人可以击败他们，否则就连看到五帝真容的资格都没有。

　　“你能走到本帝的面前，可见你已经击败了青帝与黑帝，这同样也说明你未来的潜力，有一定的机会成为媲美他们的存在。”

　　“黑帝那家伙应该跟你说过，本帝出手可从未有留情一说，你准备好了吗？”

　　周身火焰汹涌，罗修不用想也知道，眼前这位仙帝，必然就是黑袍仙帝所说的炎帝。

　　而从炎帝的口中，罗修也同时知道了黑袍仙帝的尊号，名为黑帝。

　　永古纪时代的五帝，每一个都是无上仙帝级的存在！

　　然而，纵然是无上仙帝同样也有强弱之分，青帝次于黑帝，黑帝则次于炎帝。

　　“轰！”

　　炎帝的话音刚落，罗修一语不发，直接将一切都付诸以行动。

　　顷刻间，火焰弥漫的空间金色的仙光蒸腾，无穷无尽的仙光之中，罗修的身形化为三十丈身，一步跨出，径直就来到了炎帝的面前。

　　“前辈请接招！”

　　开口的同时，罗修一道掌印便拍落下去，四门神通化为归一，将周围的火焰尽数吞没，湮灭，一切规则都不复存在。

　　“好强的神通，难怪可以击败青帝和黑帝，后生可畏啊。”

　　炎帝谈笑之间，翻手也是一道掌印打出。

　　咚！

　　两道掌印对撞，无数的涟漪扩散开来，周围的空间就像是被投入石子的湖面，不断的扭曲。

　　“哦？有点意思，这就是你最强的攻击了吗？”

　　炎帝退了一步，语气带着一丝惊异，他的火焰攻伐强大，硬杠之下，自己竟是退了半步，这个后辈不简单啊。

　　罗修没有说话，双拳凶狠的砸了下去，就如同两颗燃烧的金色太阳，光芒驰目。

　　“轰！”

　　又是一击硬撼，炎帝的性格火爆，防御根本就不是他的风格，所以面对罗修的凶猛攻伐，他毫不犹豫的就选择了硬碰硬的打法。

　　这一次，炎帝退了三步，周身缭绕的火焰震动起来。

　　“小子，这应该是你最强大的攻伐了吧？可惜比起本帝来，还是差了些许。”

　　炎帝哼了一声，看到罗修的身上已经龟裂，鲜血流淌而出，染红了衣襟。

　　罗修还是没有说话，炎帝退三步，他就跟进三步，更加炽热的金色仙光汇聚在他的掌指间，又是一道掌印落下。

　　“还来？”

　　炎帝终于动容，因为他能感觉的出来，这一道的攻击比之前的两道更加的强大，黑帝必然也是败在了这一招下。

　　他们五帝之间都很了解彼此的实力，同为一个时代的五位无上仙帝，他们之间的实力纵然有所差距，实则差距也不算太大。

　　“咚！”

　　第三次硬撼，炎帝倒飞了出去，却并没有如黑帝那般被瞬间击败，只是气息一下子衰弱了很多。

　　与此同时，罗修已经浑身浴血，如炼狱走出的修罗。

　　“如此强大的神通，根本不是天仙所能驾驭的。”

　　炎帝的声音有些虚弱，但是他所说出来的话，却和黑帝一模一样。

　　正因为如此强大的神通之威超出了天仙的范畴，所以罗修每打出一击，都会受到反噬，攻伐的威力越强，反噬就越猛烈。

　　“结束了。”

　　周身火焰已经很微弱的炎帝凌空踱步走来，他能感觉的出来，这个一路闯关至此的后辈虽然将他击伤，但自身所受到的反噬更严重，气息比他衰落的更多。

　　“以你现在的状态，除非燃烧生命本源才能打通我这一关，但你的未来还有漫长的强者之路可以去走，没有必要在这里自毁根基。”

　　炎帝语重心长的说道，生命本源对于一个武者来说，便是道基，一旦过渡的损耗，就算是后来可以通过各种手段来弥补，终究还是会留下一些瑕疵，将来若是达到仙帝境界之后，便会影响到进阶成为绝世仙帝以及无上仙帝。

　　“不，并没有结束。”

　　罗修蓦然抬起了头，因为神通的反噬，他的双目充血，浑身浴血，甚至就连头发也被染红，他真的就如同一尊修罗。

　　“炎帝前辈，不知道你是否听说过一句话？”

　　一股恍若风中烛火般的气息波动出现在罗修的身上，尽管这股气息非常的微弱，但却恍若孕育出磅礴的力量，顷刻间涌遍了他的全身。

　　“轰！”

　　陡然间，如同山崩海啸一般的可怕气息，出现在罗修的身上，他的身形瞬间消失，出现在炎帝的面前。

　　无尽的光芒将一切都淹没了，纵然强大如炎帝，也无法抵挡的住罗修更强大的第四次攻伐。

　　他的归一神通所化的攻伐，每一击都会比上一击强大数倍，这种倍数递增的增幅，堪称逆天！

　　这样的神通禁法，纵然是远古纪九天十地无敌手，风华绝代的太上仙帝，也未能开创的出来。

　　炎帝的化身，当场就被罗修打的飞灰湮灭。

　　他的身形如一根鲜血染红的标枪，挺立在空中，口中喃喃自语道：“有一句话叫做，置之死地而后生……”

　　置于死地，寻求生机，破而后立，死中求生，这便是至高规则之中的造化之妙！

　　同时，这也是罗修来与炎帝一战之前苦心推衍所获得的感悟收获。

　　四禁合一化为归一，三次攻伐无法击败炎帝，但面对更强大的第四次攻伐，就算是炎帝比黑帝更强，也挡不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十六章 置之死地而后生免费阅读。https://xs.23sk.com 