    突如其来的一道喝声，令屋内的气氛一下子变的凝重了起来！

    尤其是罗星空，眼神一厉，并爆射出两道寒光。

    轰！轰！

    紧跟着，接连两道闷声响起！

    便见两道黑影狠狠的撞在了房门之上，将房门给撞的四分五裂而开，并重重地砸在了屋内的墙壁之上。

    正是看守大门的两个弟子。

    “何人？竟敢打我罗星空的弟子，好大的胆子！”

    罗星空勃然大怒，寒声喝道。

    “舅舅，好像是那个苏凌天来了……”

    周龙磕磕巴巴道。

    先前被扔下东海商会的场景依旧历历在目，尤其是提起“苏凌天”这三个字，依旧让周龙有一丝脊梁骨发寒。

    “苏凌天？真是天堂有力他不走，地狱无门却偏偏闯进来，随我出去看看！”

    罗星空边说着，立即在床榻之上站了起来。

    只见他双腿根本没有发力，完全依靠双脚，竟是将身体给撑了起来。

    脚背之上，青筋暴起，看似消瘦的身材，却是隐藏着一股狂暴的力量感。

    很快，罗星空轻松的在床上跃下，光着双脚，脚踩一丝淡淡的气流，并迈步向着屋外走去。

    周龙连忙紧随其后。

    此刻，院门前，正站立着两道身影。

    齐白玉一身白袍，风度翩翩，宛若绝世美男一般。

    而在他的脸上，更是布满了一片凝重之色。

    反观苏凌天，却是截然相反。

    他正懒散的倚靠在墙壁之上，嘴角叼着烟，满是一副吊儿郎当的样子。

    乍一看，和“强者”二字，压根就没有一毛钱的关系。

    “齐白玉，没想到你竟然还有胆子来见我，并且还敢打伤我的弟子，简直是胆大包天，难不成上次给你的教训，还不够深刻吗？”

    罗星空傲气地冷喝道。

    “罗前辈，我齐家无意与你发生冲突，只要罗前辈交出五百年前灵芝，我便会离开，并且愿意支付给罗前辈一笔不菲的费用，作为感谢！”

    齐白玉沉声道。

    毕竟罗星空的实力摆在这里，齐白玉也不敢有任何的掉以轻心。

    “费用？那好！只要齐家愿意支付五个亿，我愿意将五百年灵芝拱手相让！”

    罗星空毫不客气的狮子大开口。

    听了这话，齐白玉的脸色再次沉重了三分。

    五百年灵芝虽然很重要，但也完全没有达到五个亿的价值。

    说白了，罗星空这就是不想交出来，故意为难自己！！！

    “没想到堂堂东海第二高手，竟然是如此货色，拿了人家的东西，还敢说出如此狂妄的话，真不知是谁给了你这么大的勇气！”

    这时，默不作声的苏凌天，缓缓开口。

    “放肆！老夫说话，岂是你这蝼蚁可以说三道四？”

    罗星空目光锋利的一转，并狠狠的盯在了苏凌天的身上。

    似乎是想要用自己的强悍气势，镇压住苏凌天。

    殊不知，苏凌天面不改色，轻轻吞吐着烟雾，感应着罗星空释放而出的气息，就好像是一片空气一样。

    “苏凌天，你好大的胆子，竟敢和我舅舅这般说话，简直不知天高地厚！”

    周龙冷冷笑道：“齐白玉，你不会真以为自己找了苏凌天当靠山，我们就会怕你吧？”

    “说起来还真是巧啊，原本我舅舅正准备寻找机会杀了这姓苏的小子，没想到你却偏偏将他送上门来，我们还真是要感谢你啊！”

    “舅舅？”

    听了周龙的话，苏凌天也是诧异的挑了挑眉，漫不经心道：“怪不得两人都如此的不要脸，原来是亲戚啊，果真是上梁不正下梁歪啊！”

    “苏凌天，你找死！”

    周龙死死的咬着牙，含怒爆喝道。

    周龙本就恨苏凌天入骨，如今一而再再而三的被苏凌天嘲讽，令他脸色阴沉到了极点，笼罩杀意。

    “苏姓小儿，我本无意杀你，怪就怪，你太过狂傲，竟敢欺辱我外甥，今日，定要让你的血，来为我外甥雪耻！”

    只听罗星空一声喝下，体内再次涌出了一股恐怖的气息。

    整个小院内的空间，似乎都被禁锢了起来，就连空气，仿佛都停止了流动，让人心头压抑，难以喘息。

    “哦？练气境巅峰？”

    苏凌天一眼便看透了罗星空的实力。

    不得不说，以他的实力，确实有自傲的资本。

    “既然知道老夫的实力，还不快快束手就擒，伸出头颅，等待受死！”

    罗星空大声喝道。

    “如果口水可以杀人的话，那还要实力有什么用？我真怀疑，你这东海第二高手，是靠口水当上的！”

    苏凌天摇了摇头，满脸无趣。

    而此刻，罗星空的脸色，也是彻底阴沉下来，眼中泛起一道道狰狞的血丝，如同是狂化的猛兽一般。

    “给老夫受死！”

    只听罗星空一声喝下，身子高高跃起，宛若是大鹏展翅一般。

    他飞到了苏凌天的头顶之上，手掌捏着一团气流，化为了一记掌印，疯狂拍向了苏凌天的头顶。

    “虽然是练气境巅峰，但自身实力，根本没有真正达到，应该是依靠外力催化了自身实力，这种投机取巧的办法，只有弱者才会使用！”

    “而这一掌，更是完全没有练气境巅峰强者的威力！”

    只一眼，苏凌天再次将罗星空给看的透透彻彻。

    罗星空同样面露诧异。

    因为苏凌天说的每一句话，都是实话，并清楚点出了罗星空的弱点。

    “哼！你管老夫是用何办法，只要能杀你，便是好办法！”

    罗星空咬牙切齿道。

    接二连三的被苏凌天嘲讽，也是让罗星空又羞愧，又愤怒！

    “可惜，你不是我的对手！”

    苏凌天无趣的摇了摇头。

    说时迟那时快……

    罗星空的掌印，已经临近到了苏凌天的头顶之上。

    与此同时，便见苏凌天下垂的手臂猛然扬起。

    不动如钟，动则雷霆。

    用这句话来形容苏凌天出手，再合适不过了。

    随着半空之中闪过了一道黑影，苏凌天手掌快速握紧成拳，并大力轰击而上。

    这一拳，并没有任何花俏的动作可言，直来直往，简简单单，却直接碾压了漫天气流，如同是一颗凶猛的炮弹一般！

