    既然要去祝寿，那寿礼，自然是要好好选的。

    沈栀揽下了挑选贺礼的重大任务。

    沈父和沈慕白觉得让沈栀去准备也好，毕竟以后她终究是要独当一面的。

    到时候如果沈栀礼物准备得不妥当，他们也有备选的礼物。

    “赵老爷子对古玩器具较有研究，你可以多挑选一些玉器或者书画之类的。”

    沈慕白叮嘱道。

    只要往这几个方面选，就不会出错。

    沈栀第二天一早便起来，简单梳洗了一下，便去给赵老爷子选礼物。

    她没有去金融街，而是去了一些古镇小巷。

    哥哥说，赵老爷子对古玩感兴趣，这些东西，在金融街可淘不到出色的。

    越隐蔽的地方，成色越好。

    沈栀逛了会儿，走进了一家店门都有些掉漆的玉器店。

    店主在柜台后睡觉，看到有人来，兴奋道：“客人请进，我们店里，什么玉器店都有，绝对都是正品，不知道客人您需要什么？”

    沈栀简单扫了眼，便看出这家店是真假混卖的。

    大多数玉器店皆是如此，行情就是这样。

    沈栀没有点破，而且这家店里，虽然有赝品，但正品的成色也确实不错。

    是有好东西的。

    “把那个拿给我看看。”

    沈栀指向一副字画。

    是一副万寿图，拿给老人做贺寿礼，是再适合不过的了。

    店家笑嘻嘻的将东西取下来，递到沈栀面前：“客人您真是好眼光，这可是明代书画大师所画，有市无价呢！”

    沈栀没听店家瞎忽悠，店家没说假话，这确实是明清时候的字画，但绝没有那么珍贵，并非有市无价、

    “这个怎么卖？”

    店家扫了沈栀一眼，见她年纪轻，眼珠子一转，说道：“我看小姑娘你爽快，只要五十万！”

    沈栀笑了，五十万……店家这是觉得她是冤大头？

    “津南姐！你看那个字画，还挺好的哎！我觉得赵爷爷一定会喜欢的！”

    一个清亮女声自身后响起，沈栀听到这熟悉的声音，有种冤家路窄的感觉。

    许姜悠挽着许津南的手走进来，当看到一旁的沈栀，脸色骤然一变。

    “怎么又是你！”

    沈栀也颇为无语，想问这句话。

    “三位客人认识啊？那更好了！”

    掌柜的没有看出他们三人之间的暗流涌动，还以为他们是好朋友。

    “这位客人眼光可好了，一来就看中了这幅明清字画，不知道两位客人需要点什么？”

    “掌柜的，这幅字画我们要了！”

    许姜悠一抬下巴，挑衅的看了沈栀一眼，直接将字画抱在了怀里。

    沈栀想要的，她都不让她得到。

    “这……”

    掌柜的迟疑的看了沈栀一眼：“是这位客人最先想要的……”

    他开店做生意，还是很有原则的。

    “她出多少钱，我出她的两倍！”

    “掌柜的，那就给她吧，我也没有那么想问。”

    沈栀摆摆手，去看其他东西。

    她的目光落在一个玉坠上，目光微凝。

    上好的暖玉，贴身存放在身上，有助睡眠，延年益寿，是养人的好玉。

    “掌柜的，这个玉坠能拿出来看看吗？”

    掌柜的听沈栀提到那个玉坠，不由得多看了沈栀一眼。

    小姑娘一进来，看中的东西一样比一样好。

    看来是他看走了眼，小姑娘年纪不大，却是个行家。

    爱好古玩之人，遇到有眼光能欣赏古玩的人，自然会心生几分好感。

    掌柜的高兴地将玉坠拿出来递给沈栀。

    沈栀将玉坠握在手心，一股股暖意通过手心传进肌肤，仿佛能扫去一切疲倦。

    当真是好玉。

    “掌柜的，不知道……”

    沈栀正准备问价格，就听到许姜悠说道：“这个玉坠我们要了！”

    沈栀皱起眉头。

    许姜悠接二连三的挑衅，让她烦躁。

    许津南也有些不耐。

    许姜悠幼稚的手段，实在让她看不上。

    见沈栀眉头皱起，一副不悦之色，许姜悠反而更加高兴。

    没办法，谁让她有钱，她就是不让沈栀如意。

    沈栀看着她，眯起了眸子：“许姜悠，你故意的？”

    “是又怎么样？”

    许姜悠一脸得意。

    沈栀舔舔上牙齿，没说话。

    她没有纠缠玉坠，而是看向其他东西。

    沈栀：“那个玉瓶给我看看……”

    许姜悠：“掌柜的！那个我们要了！”

    沈栀：“那个玉镯也挺不错的……”

    许姜悠：“掌柜的，玉镯我们也要了！”

    只要是沈栀想要的，许姜悠宁愿花双倍的价格买下来。

    掌柜的最初还挺看不上许姜悠的做法，可越到最后越笑得合不拢嘴。

    他越发确定沈栀是行家。

    她后面故意装作有兴趣的那些，都是一些赝品和次品。

    她故意在整许姜悠。

    掌柜的本就看不上许姜悠，沈栀此举，不仅整了许姜悠一把，还帮他卖出了一大批卖不出去的东西，他自然乐意。

    “好了！别再买了！”

    见许姜悠都快把卡刷爆了，许津南终于站不住了，她拉住许姜悠：“你闹够了没有，我们来是为了给赵老爷子选礼物的，你看你都买了些什么！”

    她虽然对古玩没有研究，但她出身世家，见过的好东西数不胜数，她能够看出，这次玉器的成色较为一般。

    许姜悠花高价钱买了这些，简直就是冤大头。

    许姜悠这才反应过来，她刚才买了多少东西。

    爸爸给她的五百万加上她原来卡里有的三百万，竟然全部都快刷光了……

    沈栀笑意盈盈的看着她：“怎么，许二小姐没钱了哦。”

    许姜悠冷哼：“许家，是江城第二世家，倒是你们沈家，末流小家族一个，如果不是你不要脸爬上了霍谨言的床，沈家早就被世家除名了！”

    “许大公子那些风流韵事，极限艳照，到现在网上都还传得沸沸扬扬，我沈家清流，自然比不得。。”

    “你！”

    许姜悠气得想要动手，沈栀淡然的将一个赝品玉瓶放到她怀里。

    “拿好了，你刚买的，六十万呢。”

    说完，沈栀看向了最里面橱窗里的一条玉坠：“掌柜的，麻烦将这个取出来帮我打包好。”

    她早就看好了这条玉坠。

    成色虽然没有她最初看得那条好，但只要好好养养，会比刚才那条玉坠更养人。

    沈栀拿到玉坠后，眼里是止不住的欣喜。

    许姜悠突然就顿悟了，明白过来自己好像被沈栀耍了。

    她最想要的明明就是这个，刚才那些都是诓骗她买的！

    正在这时，一对情侣走了进来，当看到许姜悠怀里抱着的一堆东西，忍不住笑了。

