    她洗漱之后拿着一小包茶下了楼，竟然发现孟朝军已经起床了，而且，正跟孟老在院子里打太极！

    姜筱眼珠子差点掉了下来。

    “小小起来了？”孟老先看到她，招手让她过去。

    “爷爷早，伯父早。”

    孟朝军看了她一眼，语气略有些僵硬，“早。”

    “来来来，小小，打一套拳给他看看，”孟老有些恨铁不成钢地看了儿子一眼，对姜筱说道：“年轻的时候他身手也不错的，但是现在你看看那拳头都虚弱成什么样了？一点力道都没有，跟你比起来那真是差得太多了！”

    “爸，姜筱一个小姑娘，你别勉强她了，让她打拳做什么？”孟朝军说道。

    他可不相信姜筱会拳法。

    孟朝军的话音刚落，孟老就甩了他一个大白眼。

    “小小让他好好看看，做人眼光不能太狭窄。”

    姜筱把手里那一小包茶递了过去，“爷爷拿一下。”

    孟老接过茶。

    姜筱把袖子一挽，做了几个热身的动作，然后走开了几步，起了个式，还不等孟朝军反应过来，她已经挥舞开了。

    她的动作极为干净利落，而且看起来力道极强。

    拳拳生风。

    打拳时的姜筱连眉宇间都染上了凌厉感。

    身段灵活而敏捷，每一拳出手都力量感很惊人，让人无法不相信，如果这一拳打在身上会让人痛到承受不住。

    英气十足的姜筱，肃穆的姜筱，与她平时似乎有些不同。

    孟朝军看得目瞪口呆。

    “这，她不是学画画的吗？怎么会打拳？”

    孟老颇为骄傲，“这套拳是昔年教她的，她学得很好吧？小小这丫头，我看是学什么都拔尖，不得了。”

    孟朝军沉默了。

    是啊，很出色。

    如果没有那样的出身，他也不会反对昔年跟她在一起的。

    姜筱收了势，吐出一口气。

    觉得全身舒畅。

    她觉得自己的力量似乎又大了一些。

    看来空间里多种了几种药，又让她得了益了。

    “好！”孟老喝了一声彩。

    姜筱走了过来，接过了他手里的那一包药，扬了扬，“这是给伯父重新配的药茶，今天开始喝。不过，伯父，我需要你答应我，不管是谁问你，都说这是陈大夫给配的药，做得到吗？”

    她的意思是，不要把她给暴露出去。

    至少，不是从孟朝军这里暴露出去的，因为他这边接触的圈子的这些权贵，会给她带来很多不必要的麻烦。

    她宁愿被别人所知，普通人，生意人，那些她要应付起来都还比较简单。

    孟朝军看着她手里的那包药，用力地点了点头。

    “我会闭嘴的。”

    他不想死。

    孟老的表情也十分激动，但是也忍不住问道：“你这么快就配制出来了，昨天晚上该不会是一夜没睡吧？”

    “嗯。我去煮药。”

    姜筱说着走了进去。

    她在这里的时候，还是希望由自己来煮药，煮完之后她连药渣都会倒到空间里，不会留下来，以防万一。

    望着她的肩膀，孟老拍了拍孟朝军的肩膀，叹道：“你看看小小这样子，难道就没有觉得咱们一家都欠着她太多的情吗？”

    