    林枫朝着那小药瓶看过去，眉宇之间也是多出了几分疑惑之色。

    “这是啥？”

    “大宝贝！”

    只见李璞昂首挺胸地从队伍里面走了出来，带着几分得意洋洋的语气，很是张扬地说道。

    “大宝贝？”

    林枫眉头一挑，随后问道：

    “什么大宝贝？”

    “是驱邪圣灵液。”

    秦惜若莞尔道：

    “将这东西涂抹在武器上，可以对邪物增加25%的伤害。”

    林枫闻言，双眼瞬间一亮，随后说道：

    “居然是驱邪圣灵液？”

    “谁找到的？”

    “那还能是谁……当然是我找到的！”

    只见李璞从李欣悦手中接过那小药瓶，牛皮哄哄道。

    “你找到的？！”

    林枫眉头一挑，显然是多出了几分意外之色。

    若是李欣悦找到的，他也就认了，人家运气在这里，没得说。

    但李璞也能找到？

    简直离了个大谱。

    “确实是李璞先发现的。”

    玥儿笑着说道：

    “要不是李璞的话，我们都没没有注意。”

    “原来在那座石塔还有个地下室！”

    “而且那地下室市里面还有不少物资。”

    “像这种驱邪圣灵液，更有几百瓶！”

    “像这种驱邪圣灵液，一瓶就足够我们九个人用了，而且用一次能够维持两个小时！”

    “我去……”

    听到玥儿这番话之后，林枫也是彻底被震撼到了。

    原本看到那驱邪圣灵液只有一瓶，林枫还想着怎么充分利用，让这驱邪圣灵液真金在刀刃上，现在看来……

    已经完全没有必要了。

    这特娘的根本就用不完啊！

    心念至此，林枫看向李璞轻声问道：

    “你们拿了多少？”

    李璞嘿嘿一笑，随后说道：

    “没拿多少，就拿了一半。”

    “做人留一线，日后好相见嘛！”

    “万一也有人找到这里呢？”

    林枫闻言，微微颔首。

    如果只是游戏的话，他绝对不会将驱邪圣灵液留下来。

    但……

    考虑到进入这秘境的还有NPC，不管他们进入里面的目的是什么，但都是为捍卫正道。

    所以……

    这些驱邪圣灵液，能够留下还是尽量留下一部分。

    免得那些NPC到了这个据点，什么都没有捞到。

    有时候，也正是因为这样的无心或者有意为之，恰恰会给别人招致不小的祸害。

    “除了这驱邪圣灵液还有什么其他物资吗？”

    林枫继续问道。

    “嘿嘿~这就要感谢我们的幸运女神了。”

    “我只是发现暗格，但并没有打开，最后打开的是李欣悦。”

    李璞笑着说道：

    “这里面不仅仅有驱邪圣灵液，还有很多补给药水，和辅助药水。”

    “除此之外，里面甚至还有一些专门用来驱邪的装备。”

    “不过都是些玄阶装备，而且还只能在秘境中用，根本带不出去，所以我们就没拿了。”

    林枫微微颔首，随后说道：

    “行，既然物资都搜集地差不多了，那我们准备一下，前往下一个据点吧！”

    “下一个据点？”

    秦惜若闻言，微微一愣，随后说道：

    “可我们不知道哪里还有据点啊……”

    林枫轻声一笑，随后将自己UI界面上地图分享给了大家，随后说道：

    “这是我刚刚在主塔里面找到的地图。”

    “上面那些小塔就是据点位置，里面发光的都是那些没有被污染的据点，至于没有发光的，则表示已经被邪物侵染了。”

    “而且，一旦那些没有发光的据点被激活，那么地图上，据点就会重新开始散发光芒。”

    众人闻言，也是啧啧称奇。

    “那我们现在是准备去收复据点咯？”

    颜妍轻声问道。

    “是也不是。”

    林枫轻声一笑。

    “说话就好好说，什么叫是也不是？”

    颜妍没好气地瞪了眼林枫。

    看到众人那满是好奇的目光，林枫也是轻声一笑，随后将地图缩小。

    众人看到这一幕，脸上也是纷纷露出惊骇之色，之前地图放大，他们都没有注意。

    这会儿缩小之后，才知道自己现在所在得地方，已经是腹背受敌，十面埋伏了。

    看到这一幕，众人心中也是一阵后怕。

    林枫指向那出散发着淡淡墨绿色光芒的小点，继续说道：

    “这是堕落之源。”

    “也是这些邪物源源不断诞生的源泉！”

    “若是我们能够封印堕落之源，或者是将其净化……那我们九个人至少可以获得十万贡献值！”

    “平均下来，我们每人也有一万多。”

    “我去！十万贡献值！”

    听到林枫这番话之后，李璞和颜妍瞬间不淡定了。

    十万贡献值，按可是十滴星云圣髓！至少可以强化两颗元晶星辰！

    秦惜若那双宛如星空般的双眸，也是多出了几分炽热之色。

    “而且……”

    林枫继续说道：

    “每一个堕落之源，里面都有不小的机缘，此外，周围更是有不少特殊材料，就算我们不能封印那堕落之源，光是收集周围的材料也够我们小赚一笔了。”

    “机缘是不小，但风险应该也很大吧？”

    秦惜若笑着说道。

    “那确实是。”

    林枫微微颔首，轻声说道。

    “毕竟是堕落之源，是邪物产生的源头，虽然这处堕落之源是在外围，但里面应该有不少精英级邪物镇守。”

    “我们想要拿下，压力可不小。”

    “除此之外，那堕落之源距离我们这边还有不少距离，想要过去应该也要耗费不少时间吧？”

    李欣悦轻声说道。

    “确实是有点远。”

    颜妍轻咬着嘴唇蹙眉道。

    林枫闻言，继续说道：

    “远是远了点，但是沿路我们至少需要经过二十六个被侵染的据点，其中有一个还是二星据点，若是我们能够收复，就算是基础贡献值，平均到我们一个人手上，也有一千多点了。”

    “所以，这一次前往堕落之源，我们怎么样都不会亏。”

    事实上，也确实是如此。

    二十六个据点，就算都是一星那也至少有两万六千贡献值，加上给阵法补充元石，这二十六个据点加起来至少有六七万贡献值！

    至于那个二星据点，收复下来就是一万贡献值。

    算上元石，平均一个人应该有五千贡献值左右！

    心念至此，林枫顿了顿，随后看向众人，笑着说道：

    “我们现在就准备出发吧！”

