    话语间，被齐明雪镇压在地底下的熔天殒赤龙再度暴起了！高温的龙息释放而出，漫天横飞形如流火飞星疯狂爆射，当场将几人蒸发原地。

    天上的三大天骄面对如此暴躁的攻势也不得不暂避锋芒退避开来。

    熔天殒赤龙的双翼铺展开来，犹如两道硕大无比的赤红色利刃狠狠贴合着地面斩过，羽翼上的虹芒与剑气一般杀向众人。

    两大战盟集结起来的人大惊失色，在这一对赤羽跟前，形如蝼蚁，任人宰割！齐明雪周围冰寒的蓝色符文开始肆意纷飞上下涌动，一道道印法在其手中结成，而后环绕身侧。

    司潮海与腾云翡也拿出压箱底的东西。

    现在不全力以赴，等到战盟弟子都被屠杀殆尽，接下来就要轮到他们了。

    “画地为牢！”

    腾云翡在这些人要被覆灭一刻从灵戒中双指夹出一张符箓落下！符箓的光辉幻化一层圆圈圈住龙穴周围。

    轰！所有的火焰冲击上去像是被一层无形的墙体给格挡在外无法冲出此地丝毫！咕嘟咕嘟，地脉下响起类似气泡滚动的声音，熔天殒赤龙的体表温度在升高，表面龙鳞张开其中透射出暗红色光华颇为邪异。

    “这个东西想要提升境界！速战速决！”

    司潮海朗声道，提着大刀再次引领冲锋。

    齐明雪没有说话，玉手不断在虚空挥动交错，不断结印。

    清冷的眸子如若带着洞悉之力，明察秋毫般将底下情况尽数收揽眼底。

    轰！司潮海一刀还未逼近熔天殒赤龙就被双翼掀起的可怖飓风裹住。

    “开！”

    腾云翡手中飞出一道金色光轮将司潮海周围飓风给斩断开来将之救出。

    砰砰砰……炽烈的龙息紧随而至，铺天盖地弹射向三人。

    “想要将之击杀，必须压制住其身上的凤凰血脉，与之消耗不是明智之举，短时间内要将它给重创！你们倾尽全力，我有办法将之压制住！”

    齐明雪这个时候方才幽幽道出一句话。

    司潮海与腾云翡对视一眼，两人破开成片龙息带领着两大战盟的人从两侧夹击而去。

    熔天殒赤龙挥动双翼，整个身躯从地表下飞出，带起冲天热流岩浆。

    凤凰羽翼张开配合着龙息卷动海量火风，现在的龙息已经不是纯粹的龙息，上方更是附着生生不息的凤火力量！战场下不断响起大爆炸，首当其冲的一批人被炸的七零八落。

    司潮海和腾云翡上去与之近身对抗，两人同时砸出两道恐怖的巨大光虹轰击在那一对凤翼之上！熔天殒赤龙丝毫没有被震慑到任由凤翼被击穿鲜血泼洒，龙爪带着堪比利刃的爪牙直接以以伤换伤的方式去攻击两人。

    对于它来说，只要凤血生生不息，这种战斗方式对于自己来说根本造成不了多大的影响！一次次攻击凤翼被逼退，司潮海与腾云翡也开始身上带伤，若非有着宝器护体，根本无法和这种东西抗衡这么长的时间。

    “准备最后一击！”

    终于齐明雪发话了，在她周身已经凝结了三百多道的法印，她整个人都覆盖在一片雪白光甲内，气势无比浩大。

    “杀！”

    两大战盟的人战意高昂，疯狂迎上前。

    司潮海与腾云翡双双爆发出最强攻击，一把巨刀与一道金色火焰光轮左右齐动，狠狠斩在熔天殒赤龙双翼上。

    密密麻麻不计其数的攻击光点轰在龙躯的鳞片上面，将熔天殒赤龙身躯重创。

    “嗷！”

    它挥动硕大的龙首仰天怒吼，身上凤血再度开始爆发要将伤势给恢复。

    这个时候，齐明雪出击了！她带着苍白色光芒如若一道白色彗星降落！咚！一道法印中间缓缓抽出三尺长的光剑，上面还铭刻着奇异的符文。

    “血脉冰封！”

    哧！光剑插在熔天殒赤龙的胸口，光剑遇血化作一道道光流从中央向着四周荡开！无数光纹开始密布开来，烙印在熔天殒赤龙的身上，形如一个圆形法阵！“冻结！”

    砰砰砰……在她周身光甲分裂，数以千计的流光托着符文的尾迹朝着那一对凤翼而去。

    仅仅片刻，这一对凤翼就被冻结成了冰雕，在凤血复原之前定格在了重创那一刻！熔天殒赤龙凄厉嘶吼，很是痛苦。

    “十步斩圣刀！”

    司潮海连踏十步，怒吼声中一刀横斩粉碎了凤翼。

    腾云翡凌空高举右手，做出举火烧天之状！“穹顶圣拳！”

    咚！天空中天地之力汇聚，幻化一只布满雷霆之力，电光交错的五行拳芒盖下！熔天殒赤龙在怒吼声中倒下，与龙穴一并深埋下方。

    “死了！”

    两大战盟的武修狂喜高喊起来！ 

