    第305章越看越像他喜欢的故人

    有多位高权重？

    她倒是被勾起了好奇之心。

    站在一旁，想着要怎么进去，忽然看见几个舞娘走了上来，正往那雅间走去。

    林苏苏心生一计，一手拉过后面的舞娘闪到了一边，抬手捂住她的小嘴，将她拉进了一旁厢房。

    舞娘瞪着大眼看着她,眸中流露出惊恐，但惊恐不过一秒，便被这张绝色的俊脸给抚平了。

    甚至有几分羞涩的含糊问，“公，公子，你要干嘛？”

    林苏苏拿出了一张银票给她,低低道，“把你这身衣裳除下来给我。”

    舞娘：“……”

    一时间有点失落,要的不是她的人，而是她的衣裳啊！

    不过，这么绝色的小公子，只要对她笑一笑，别说衣裳了，连命都愿意给他啊！

    舞娘听话的把衣裳除下来给他。

    林苏苏把她的衣裳换上，戴上面纱，长指一点已经在一旁看呆了的舞娘的唇瓣，低低道，“别声张。”

    然后拉开门走了出去。

    舞娘：“……”

    她感觉自己玄幻了！

    俊美小公子，摇身一变竟就成了天仙下凡，我的天！

    林苏苏成了一个舞娘，直接拉开了那雅间的门。

    奢靡气息扑面而来。

    眼前几个舞娘正在翩翩起舞，远远上头，几个男人正在饮酒作乐。

    门口旁还守着两个壮汉,看见有人推门进来,身子一闪便堵在了门口。

    林苏苏紧张而着急的低低道，“官爷，奴家来迟了。”

    俩壮汉看见是舞娘，面无表情的闪开身子，让她走了进去。

    林苏苏一甩水袖，水袖半掩面，迈着轻盈的舞步，跳进了一众舞娘当中。

    林苏苏不会跳舞，可是原主跳舞是极好的，她跟着一众舞娘，摆动着双手，扭动着腰肢，倒也出不了大差错。

    关键是这种舞蹈没什么技术含量的，主要是扭动着腰肢，朝上头的客人们抛媚眼就好。

    舞跳得好不好不重要，关键是要把上头的大人物勾搭成功。

    所以几个舞娘使出了浑身解数，全方位三百六十度无死角展露自己的柔软与风情。

    林苏苏躲在其中划水，一边划水，一边观察上头的男人。

    为首的一个，大概四十岁左右的样子，蓄着胡须，长得威武雄壮，虽然穿着一身便服，可是虎背熊腰，气势凛然，看着像是练家子。

    旁边坐着几个男人，对他言语里是各种恭维，讨好，可见他是最大人物。

    那个头戴大红花的姑娘，坐在大人物的身边，给他斟茶倒酒，贴身侍候，语笑嫣然，妩媚万千。

    胡须男人原本不怎么理身旁的女人的，可是几杯酒下肚，不知为什么，他看着面前的女人，越看越喜欢，越看越觉得像他喜欢的故人。

    故人在怀，语笑宴宴，仿若从没离开。

    他心情激荡，忽然伸手，一把抱起了她。

    红花女人娇羞无比，娇嗔了一声，“爷……”

    胡须男人哈哈大笑，一把抱起她，径直朝里间走去。

    几个男人见状，识趣的起身，一挥手让一众舞娘退下去。

    林苏苏没办法，只能跟着一众舞娘退了出来。

    退到外头，忽然看见那边走过来了几个熟悉的身影。

    林苏苏吓得心肝一颤，转身想走。

    不想……

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

