    

    “呵呵，四个人一起上吗？“

    “不过我最喜欢就是以少欺多了，雷闪！“

    说时，王小明又带着道生冥他们离开了，俗话说得好，一鼓作气，再而衰三而竭！

    对方若是打着一击必杀的打算，那他也不介意先杀杀他们的气势再说！

    毕竟对方还有个原始六阶的，这里稳上一手，总不会有错的！

    一瞬间的打空令漠鹰四人是又恨又气！

    咬牙切齿了起来，朝着王小明的就是不屑的吐声道:

    “懦夫！“

    “你不是懦夫，那你自己上来让我打死？“

    “你！“

    看着突然恢复战力的王小明，将他们都救下来了，听着他与敌人贫嘴，道生冥怔住了。

    一时间，心底里面的负面情绪全部消失的荡然无存。

    不过很快他又看到那剩余的凶兽都朝着王小明围攻了过来，心中紧张的提醒道:

    “凶兽来了！小心！“

    “呵呵，放心，都在我的战力范围！“

    王小明随意的摆手轻松的说到，看起来不是很可靠的样子。

    随即，王小明手中的雷枪朝着地上一插，身体能量爆发的同时吐声道:

    “世界录，鬼演领域！天堂与地狱！“

    以王小明为中心，一个携带着两股力量的领域随即扩散而出。

    一股治愈的力量便是降临在了道生冥的身上，不仅仅是他，还有夜莺和杨仙逸两人。

    三人散发出了温馨的白光。

    与之相反的则是漠鹰的四人与周围的凶兽！

    这一刻，一股红光将他们给笼罩住了！

    随即，他们便是感受到了一股力量的侵蚀，若是不管不顾，身体可能会在这侵蚀的力量之下很快消失了！

    心生不妙的四人，开始各显神通起来，抵御起了王小明这来自于领域的力量！

    对此，王小明也不介意，反正他就没有想过用领域的力量杀死这些人，只过是用来恢复同伴以及限制凶兽而已！

    王小明随即淡淡的说到:

    “雷网，雷点剑！“

    瞬息之间，只见王小明那还插在地上的雷枪忽然闪烁了一下光芒。

    便是看到了地上突然扩散出了一张如同放大版的蛛网形的电网！

    而在每个网线的交叉点，竟是突然升起了一条发丝般粗细的光柱！

    随即轻松的就将这些凶兽的肉体给贯穿出了血洞！

    可以看的出来，这些电形成的光柱是蕴含着非常高的电力。

    凶兽哀嚎声成片！

    即便是做出了抵抗的漠鹰四人都不得不陷入到了背后的放手状态！

    不过也只有一瞬间，因为他们很快就发现了这招式的漏洞！

    只能在固定的地方攻击，而且距离王小明越远的地方，攻击的威力就越是小！

    所以几人瞬间就判断出了，只要不过去那些攻击点就不会有事！

    随即又纷纷开始急速的倒退，打算离开王小明的攻击范围！

    对此，王小明自然是不会意外！

    就算是他自己，第一次使用的时候，也猜到了会有这种状况！

    不过，他这招可不止是如此！

    如果不能使用雷印操控雷元素，确实是不能改变电柱的攻击线路，只能按照爆发的防线朝天冲。

    但他现在可是全身雷印，元素的力量是可以勉强调动的！

    王小明飞速一招手道:

    “乱！“

    瞬息之间，电柱开始主动动起来了！

    就像是舞吧里面的灯光，开始肆意的旋转挥舞而起！

    顷刻之间，王小明的领域之内变成了一绞肉场！

    凶兽的生命收割速度成倍的增长了起来，而想要退出往王小明这个攻击范围的漠鹰四人，则愣是被这乱舞起来的电柱给困住了！

    他们每个人的防御挡住这些电柱是没有问题的，但若是持续受到高频的攻击，他们就有些吃不消了！

    一瞬间，四人开始以刚才治愈目的能力者为中心。

    合力展开了一个固定不动的防御罩！

    电柱撞到上面就像是雨落在伞上，老死不相往来，轻易的就将王小明的雷电给弹开了！

    见此情况，王小明也是有些吃惊！

    这能量防护罩难不成还是绝缘的？

    竟然可以这般轻松的就将点给弹飞了，有些不信邪的王小明瞬间将所有攻击都集中到了对方的防护罩的一个点上！

    想着以点破面，可四人又何尝看不出来呢？

    直接将防御的力量都挪移到了王小明的集中攻击点，以此来阻止王小明将他们的能量防护给打破了。

    并借此，开始缓缓的朝着后方后退了起来。

    见此的王小明也是有些无力，虽然他一个人对付他们四人中不管是谁，都可以轻松获胜，但是对方这联合起了四人的力量。

    明显就超过了王小明的这招的力量攻击上限！

    但他又没办法，他不能将这招停下来。

    至少在凶兽杀光之前不能，毕竟开启一次可要比维持的能量消耗大的多！

    只能眼睁睁的看着几人离去，不过所幸先前道生冥已经击杀了不少的凶兽了，现在剩下的也不多了，在王小明的高速绞杀之下，剩下的凶兽已然是不足四手之数了！

    这些都是没有来得及进入到王小明领域之内的凶兽，得以逃过一劫！

    而不是从领域里面逃出来，至于在领域的凶兽自然是无一生还了。

    所以这些凶兽的实力大多数都不怎么强，只能跟在后面，自然就不值得王小明将它们放在心上了！

    王小明现在主要的心思都是那几个掏出了他的雷网攻击范围的人！

    只见此时几人已经是再次重整旗鼓，此次他们的脸上都多出了几分谨慎之意。

    没有了先前那股直接冲上来的蛮劲，站在前头的一人冲了上来。

    速度极其的快，动作极其的灵敏，反复一直跳跃于战场上的凶狼！

    在这个过程，他那带着黑色手套的双手开始迅速的膨胀了起来，随即变为了锋利的兽爪！

    兽爪一出手就是朝着王小明的脖子上的动脉抓过去，似乎想要将王小明一击毙命！

    对此，王小明自然是不会跟他客气，当即把枪而出！

    雷枪带着破风的声音哗的指向了对方的利爪！

    叮！

    一瞬间两者交战发出了犹如金属碰撞的声音！

    而在这时候，他后面的三人也动了！

    两人朝着王小明的背后包围了过去，一人则是站在了与王小明对战背后之人进行着力量守护！

    危急即刻，逼近！

    王小明感受到了强大的力量压向他的同时，背后也是一阵阵的寒气来袭！

    他肾上腺素瞬间激增！

    脑子变得无比清明了起来，战斗感官的速度更是加倍！

    随即紧握住雷枪喝声道:

    “我的枪，可不是那么好接下的！千雷破！“

    滋滋滋~

    王小明的枪上在这一刻冒出了如同毒蛇般的雷电，顺着枪朝着与其对抗的兽爪缠绕上去！

    那人心中一惊！紧张的呼声道:

    “退！“

    随即便是与其后面的辅助能力者默契的倒飞了起来，紧跟着，王小明后面的两人也补上，朝着王小明攻击过去！

    王小明不爽的砸了咂嘴，他最讨厌的就是这种仗着人多，跟耍无赖似的不断车轮战！

    但他也不是吃素！随即调动起了周围的自然能量喝声道:

    “雷网，聚！升雷劫！“

    顷刻，王小明脚下的雷网开始收束了起来，变成了一张雷电形成的光步，紧跟着光布轰然冲出了一条淡粉色的雷龙！

    雷龙之内，蕴含着的狂暴能量，在场不管是谁都可以看的出来！

    随之就撞向了那欲要围攻王小明背后的两人！

    两人心中大惊，撞上非死即伤！

    两人瞬间就想要后退！

    但是他们的反应速度根本就比不上那带着一丝空间威能的雷电！

    才闪开半步，那雷龙已然是到达了他们的面前！

    一声震慑灵魂的龙吟，随即便是将二人给吞噬了！

    两人顷刻就被电得重伤晕死过去了！

    这还是王小明留手了的原因，若不然这一下，两人必死！

    在结合自身雷电与元素力量的攻击面前，根本就不是一般的原始之阶可以挡的住的！

    而才避开了王小明的雷蛇缠绕而上的两人见此，心情瞬间笼罩上了一阵阴霾！

    他们四个人本以为过来喝一下汤的，但是哪想到，目留给他们的哪里是什么汤，根本就是一只野生的洪荒巨兽！

    就连目都无法解决的存在！

    顷刻，剩下的两人竟是默契的下了决定！

    逃！

    现在除了这个，别无办法！

    他们阻止可不盛行打不过还要硬来的作风！

    “朽鱼！我们走！“

    说话的是双手化为利爪之人。

    后面的朽鱼一听，便是飞速的倒退，然后抓住了目的身体。

    刚才的目被道生冥从腰间一刀两断了，但是被这朽鱼及时给恢复了。

    此时虽然看起来并无大碍了，但却依旧是很虚弱，看起来可不像是能使用能力逃跑样子。

    不过王小明并没有怀疑对方的动作，心中一凝，脚动，喝声:

    “雷网，散！暴雷枪！“

    瞬息之间，雷枪便是裹上了数不尽的电弧，犹如被火焰点着了的纸张般！

    雷枪化为了一道实质性的闪电！

    隐隐间，从王小明的手中发出了雷鸣之音！

    漠鹰二人见此心中惧意横生，兽化者急道:

    “快！朽鱼！“

    “没问题，包在我身上！盗窃，空间之力！“

    瞬息之间，那虚弱昏之中的目竟然是开始绽放出光芒，同时其背后展开了一个空间漩涡！

    见此，两人毫不犹豫的跳进去了！

    但也在这时候，两人前脚进去，王小明后脚也到了！

    手持雷枪的他双目厉色一闪，毫不犹豫的将手中的闪烁着雷枪轰了过去！

    巨大的冲击冲击向了那还没有来得及关闭的空间漩涡！

    轰！

    一阵响彻云霄的爆炸原地升起！

    巨大的冲击波瞬间将王小明手中的雷枪给冲击的破碎了！

    他人亦是被这反震的力量给掀飞，吐血炸飞了十几米！

    看起来吃了大亏一般！非常的惨烈！

    但他心里非常的清楚！

    那两个刚刚跨进空间漩涡的人只会比他更惨！

    要知道，他的雷电可是已经带上了一丝的空间威能，但是爷爷足以让他的攻击达到了可以破坏空间通道的条件了！

    是的，刚才的一瞬间，他使用力量暴力的将对方开启的那条通道给完全崩了！

    若不然，他也不会受到这么强大的反冲之力！

    当然，最主要的还是他不懂破坏空间方面的技巧，不能像之前的道生冥般，非常的干脆的将那空间门一剑劈断了。

    躺在地上的王小明怅然了一下，但很快他又爬起来了。

    毕竟他可是没有忘记那些还等着渔翁收利不走的凶兽！

    这些凶兽，他即便不使用能力，光凭肉身的力量就可以杀光了！

    但是他并没有因此就解除能力，而是赶紧将手中的枪一举，喝声道:

    “落雷劫！“

    轰隆隆~

    不知道什么时候，天空竟是凝聚出了一片雷海！

    随即犹如天神降下的天罚般，劈向了那些不愿意散去的凶兽！

    凶兽们想要赶紧逃命，却是发现他们的速度根本快不过上空的雷电！

    即便分散开逃走，也只不过早一点死去和晚一点死去的区别！

    短短几个呼吸，场上便是只余留下一堆化作焦炭的凶兽，不仅仅是现在的，还有先前死去的。

    通通变成了焦炭，而王小明也因为这一下，身体能量近乎掏空！

    脸色露出了疲惫和汗水，不过即便是这样他依旧是没有解除能力。

    手一招，借助雷网赋予焦炭之内的凶兽玉悬浮之力，随即都招过来！

    看到这里，王小明嘴角微微上扬了一下。

    总算是没有白费！

    “演化！吸！“

    “苍龙，解除……白虎，解除……黑主，解除……“

    “世界录，鬼演，圣灵之力！恢复！“

    “雷印，解除！“

    “嘶~！！！“

    一瞬间，王小明双目瞪大，全身青筋凸起！

    一股犹如将王小明整个人都撕裂的痛苦降临至了他的身上！

    这股痛苦比之前的爆炸之中的身体碎裂还要恐怖！

    之前只不过是身体上的，这次是连同灵魂都在痛！

    即便是有着圣灵之力的加持都没办法！

    但减轻了一些也是真的，这点王小明是无法反驳的，至少这次他没有因为这疼痛生出再也不使用雷印的想法。

    “果然，这种灵魂上的撕裂感，怎么都适应不过来啊！“

    伴随着王小明带着痛苦嚎叫道！

    这场不过是区区十来分钟的战斗也终于是落下了帷幕。        

