    “真的是不可思议……”

    直到下课，其实没受伤的罗恩和一同被罚的西莫都觉得今天是自己还没梦醒，不然那斯内普怎么会这么轻松的放过他们，而不是再一次的用各种恶心的方式惩罚他们。

    尤其是哈利，昨天晚上的那个离谱的梦到现在都在影响着他，让他觉得自己其实还是在梦中。

    “不管怎么样，这都是一件好事。”

    看破不说破的李珂不打算继续让斯内普的人设崩塌，赫敏则是有着自己的理解和出于礼貌的想法，还因为搞不懂李珂的想法，所以不打算现在就告诉哈利他们李珂是一条巨龙。

    所以看着他们那一副不敢置信的样子，赫敏就把话题引导到了别的地方：“没错，难道你们还打算去打扫男厕所吗？去抢费尔奇的活。”

    她对于这两个人是很无奈的，整天出问题就算了，还老是在斯内普的课上出问题，导致两个人基本没多久就要去打扫男厕所，或者其他难以打扫的地方，简直不知道说什么好。

    只是她的话无意之间让李珂注意到了费尔奇这个哑炮，李珂也随即看向了那个正指着一滩明显由魔咒造成的污渍咆哮的费尔奇，忍不住的摇了摇头。

    让一个对魔法无比渴望的哑炮在满是新生的小巫师的学校里做清洁工作，看着那些什么都不懂，什么都不珍惜的孩子随意的使用和学习魔法，从零一点点的成为一个合格的巫师……

    说真的，李珂觉得自己大概只会在惩罚敌人的时候这样子做了。

    但根据他对邓布利多的了解，还有费尔奇在原著当中对魔法的渴望，这个工作八成是他自己想要的。为的就是能够留在这个世界，留在这个满是魔法的神奇的地方，并且渴望在某一天突然出现奇迹，让他这个成年人能够自然的在学校里学习魔法而不被嘲笑，成为其他巫师眼中‘健全’的人。

    也因此，李珂想到了之前和邓布利多与格林德沃之前交流时所听到的‘血统因子’，这两位很明显也研究过这方面的事情，但从结果来说，恐怕并不理想。

    “改天具体的看一下吧。”

    李珂没把这件事太放在心上，巫师世界的血统虽然很厉害，但除非是亲自研究，不然成果和资料在别的世界是没什么用的，只是费尔奇的这种心理，让他想到了前一段时间的自己。

    那个时候自己因为和精灵相比的弱小而相当的失态，现在回想起来，那个叫做希尔瓦娜斯的精灵，绝对是想把自己培养成她的小奶狗吧？

    而且还是无怨无悔的那种奶狗。

    自己要是个艾泽拉斯的土著，说不定真的就彻底的中计了，成为她自己亲手调教出来的，只适合她的伴侣。

    这女人……

    果然是要关进地下室的吧？

    不过自己的第一股魔力，貌似就是靠着那里的魔力水得到的吧，也在这个世界顺利的得到了霍格沃茨的准入之书的认可。而且结花和小春她们在喝了带有魔力的酒水之后，也因此得到了微弱的魔力。

    李珂以前真的没有细想自己为什么会得到准入之书的认可，但现在想起来，似乎他掌握了一个能够让魔法界直接变天的大杀器啊？

    喝下艾泽拉斯带有太阳之井魔力的泉水就能够得到魔力上的增长……

    这个猜想是真的的话，那么不管是格林德沃，还是邓布利多的态度就会再一次的产生变化了。

    不，我想错了，以他们两个的格局，应该会很快的接受只要喝下水就能够成为巫师的现实，但会直接成为学阀，将学习魔法的门槛提高，以此来保证原有魔法界的利益。

    “……要不要告诉邓布利多他们呢？算了，还是不多生事端了，等以后魔法界的生产力不够了再来忙活这种事情吧。”

    摇摇头，李珂把自己搞事的想法从自己的脑子里摘了出去，他也不是广义上的天朝神明，不是十项全能后才敢出来的内卷神仙们。

    而且一个童话世界变成一个固有利益者和新兴利益者之间的魔法战争什么的实在是太奇怪了。就和你进了白雪公主的世界成为了王子，不去想着怎么截胡白雪公主，而是发动思想战争，想让白雪公主成为你的思想战友一样的奇怪。

    只是……

    “貌似挺有趣的？”

    但想到了那只对自己一点都不欢迎的老鼠，李珂只能遗憾的摇了摇头。他倒是想啊，奈何人家的世界就不欢迎他，他怎么去啊？

    还是在罗琳阿姨的世界和赫敏相亲相爱吧。

    “对了，下一节课是什么？”

    和赫敏聊天了一整节课的李珂问了出来，赫敏看了一下自己的课程表之后才回答了李珂。

    “和拉文克劳一起的黑魔法防御术。”

    ——————————

    伏地魔觉得自己很稳。

    小巴蒂·克劳奇是自己最狂热的粉丝之一，对于他来说，小巴蒂·克劳奇是暂时的可以相信的和使用的，而且小巴蒂·克劳奇这个由自己母亲代替死去的逃犯想要重新回到阳光下的话，那么他就必须坚定地站到自己的这一边才行。

    只有这样，他才能够再次像一个正常巫师一样走在大街上，而不是藏头露尾。

    然而小巴蒂·克劳奇从阿兹卡班逃出来的经历却让他忍不住的皱眉，虽然他不怀疑小巴蒂·克劳奇对他的‘忠心’，但对方也是靠着母亲的‘爱’而逃出来的这一点，却让他十分的在意，甚至说是难受。

    哈利·波特是这样从他的手中逃走的，并击败了自己。小巴蒂·克劳奇也是靠着母亲的爱才躲过了摄魂怪的吻。

    这种他从未拥有过，从未亲身体会过的东西，总是能够一次又一次的将看上去无法击败的东西击败，并让……

    想到这里，伏地魔的心情就又变差了。

    不过他还是不会承认一件事情的，那就是爱的力量是伟大的。

    他用自己畸形的手轻轻敲打着自己襁褓，在他生命最初的时候，在他最需要母亲的时候，他的母亲死了，他失去了体会母爱的机会。但现在，靠着自己的努力和力量，他成功的让自己在最虚弱，也是最无力的时候有人来保护他，哪怕他虚弱到就连释放魔咒都做不到，那个人也不敢抛弃自己。

    这不是爱做到的，而是自己的努力做到的。

    至于什么自己的出生也是因为爱，伏地魔就想要冷笑。

    他的母亲是靠着迷情剂才让那个卑贱的麻瓜和她上床的，迷情剂算是爱情吗？而且因为这可笑的爱，她还葬送了自己的生命，并且到最后一刻都没有后悔，这种会杀死自己的东西，真的会是强大的东西？

    所以他不会相信爱。

    而且就算是所谓的最相信爱，甚至劝说自己相信所谓的‘爱’的邓布利多，不还是在见到自己的第一面展示的是自己的力量和计谋，而不是展现那所谓的‘爱’吗？

    说着要相信这一点的人都不愿意相信爱，何况其他的人呢？

    他的一切来自于他的优秀，相貌，刻意的逢迎，知识，谈吐，还有所谓的热心和正义，以及团结所有人利益，找到其他人诉求的能力。

    他的魔法的确强大，但那并不是他最自豪的东西，他最自豪的是他自己，他是伏地魔，他是黑魔王，他是这个世界上最优秀的人。

    一个不靠任何所谓的‘爱’和怜悯都能够在任何情况下站在制高点的神明！

    所以他不会承认哈利·波特是因为莉莉的所谓的爱的魔咒在自己手底下幸存的，也绝对不会是所谓的母爱击败了自己。

    击败自己的只是哈利·波特，不，应该说是命运。

    所以自己这次的归来必然要打破命运。

    预言这种东西，每个人都能够看到不同的东西，他还看到过自己成功统治全世界的未来呢，到底哪一个预言会得到实现，最终还是看自己的努力的。

    他不懂爱这种虚假的东西又怎么样？

    他一样是黑魔王，一样是所有人恐惧的人，所以他才是正确的那个人，其他的人，包括邓布利多在内，都只不过是不敢撕破那层虚伪面纱的懦夫罢了。

    想到这里，他看向那个瑟缩在一边，一个装作在乎自己，但其实想着怎么才能够在自己再次倒台之后用‘被胁迫’这个理由来逃过审判的家伙。

    “小矮星。”

    念出了自己仆人的名字，伏地魔完全没有掩饰自己的不屑，他一向看不起小矮星，但不得不说，对方的胆小的确让对方成为了一个很好用的工具。

    而且，因为无能，他的思想十分的好读取，在他这种摄神取念大师的眼中，这个家伙就如同一个白纸一样好懂。

    就像是现在，他在恐惧自己叫他了。

    “在，主人。”

    彼得颤抖着看向了伏地魔，恭敬地弯下了自己的腰。伏地魔享受着他的恐惧，每次感受到别人的恐惧，他就越发的感到满足，为自己的才能满足，为自己的力量满足。

    “去告诉小巴蒂，有机会的话就立即把哈利带到这边来，我可不认为他能够永远瞒过邓布利多。”

    伏地魔的声音相当的冰冷，他一直都不会小看邓布利多，因为邓布利多和他是一样的人，一样把周围的一切都当做棋子。

    他研究和打探过上一代黑魔王格林德沃的事情，大致的了解了对方被击败的全过程，所以他觉得哈利不过是另外一个纽特·斯卡曼德而已，一个偷走血契的工具罢了。

    但上一代黑魔王会中招，可他绝对不会让自己的魂器被偷走。

    他的第一个魂器日记本被赏赐给了马尔福，以马尔福的性格绝对会好好的保管自己的魂器，因为那是他赏赐的。

    拉文克劳的冠冕在有求必应屋的杂物堆当中，一个专门用来丢弃东西的地方。

    赫奇帕奇的金杯在贝拉的古灵阁宝库当中，受到古灵阁的保护，如果妖精不想让自己再也无法在魔法界站稳脚步，就永远会拿出最大的力量保护金库，就算邓布利多知道了，他也不能冒着和妖精在此开战的风险去拿。

    冈特戒指在老宅当中，除非是邓布利多亲至，不然没人能够找到。

    斯莱特林的挂坠盒有着自己专门布置的魔咒，还有一只阴尸大军保护，依旧除了邓布利多亲至，没人找得到，而且想要得到就要失去一个人的生命，就算邓布利多找到了，他也必须牺牲掉自己的友善面容。

    稳如泰山！

    当邓布利多和哈利·波特费尽心思的找到他其中的一个魂器，以为吃定他的时候，他就能够笑着告诉对方，你们都是傻子。

    “是，主人。”

    彼得松了一口气，最近伏地魔总是让他去做一些他不想做的事情：更加证实他是伏地魔一伙的恶事。所以听到只是给小巴蒂传信而已，他就忍不住的松了口气，转身离开了这间屋子，去给小巴蒂传信了。

    在原本的计划当中，伏地魔原本是打算让一个三强争霸赛的冠军死在自己的手里，让自己的回归更加有仪式感，更加的有史诗感的。

    但不知道为什么，只是今天他总是有一种不好的预感，这种预感和他听到预言的那天感觉很像，所以稳妥起见，他决定趁着小巴蒂没有暴露的时候，直接把哈利弄出霍格沃茨，让自己复活了。

    然而无独有偶，就在小巴蒂克劳奇得到消息的时候，他刚好看到邓布利多离开了霍格沃茨，于是假扮了穆迪的小巴蒂·克劳奇看着进入黑魔法防御课教室的哈利，忍不住眯起了眼睛。

    主人的命令是绝对的，他现在的身份也能够轻松的做到这一点，但为了不节外生枝，他选择稳妥一些。

    “哈利，我需要你和罗恩帮我拿一些东西，跟我来吧。”

    哈利不知道这个穆迪教授的真实情况，李珂却是知道的一清二楚，看着哈利和罗恩二话不说的就和穆迪一起向着办公室走去，他有些无语，但没怎么在意。

    大家都知道，伏地魔是个体面人，十分注重仪式感，暂时还是没事的。而且原著当中这个假穆迪也和哈利一起独处过都没问题，在现在邓布利多知情的情况下，就更没有问题了。

    再说了，抓紧时间调戏赫敏不是更重要吗？

    然而，就在罗恩和哈利走进办公室的一瞬间，他们就看到假穆迪掏出了自己的魔杖，没有防备的罗恩直接被一道红光击晕了过去，而哈利则是下意识的想要掏出自己的手枪。

    但可惜的是，一开始的没防备让他失去了反击的机会，另外一道红光直接击中了他，让他栽倒在了地上，小巴蒂也没任何迟疑，抓住哈利的手，就把他的手放到了自己早就准备好的门钥匙之上。

    “哎……”

    正和格林德沃身处魔法部，正打算和老巴蒂·克劳奇好好谈一谈的邓布利多叹息了一声，让一边的格林德沃嗤笑了出来。

    “他让你失望了，不是吗？你把爱给错对象了，阿不思。”

