    第1218章1218拒绝

    可是人家看自己的眼神那么的清明，让杨仲义非常的挫败，自己和家里一直在抗争，可是这边也是一点回应也得不到。

    虽然知道她不喜欢自己，可是还是不甘心。

    姜心语背着时显出来，“小杨坐，你来的挺是时候，再晚一个小时家里就没有人了。”

    “嫂子。你们这是？”

    “回首都过年。”

    “都回去吗？”

    “是啊，都回去。”

    杨仲义看向吕静初。

    “他们兄妹两个也一起回去。”

    “嫂子，那你们什么时候离开？”

    “一会儿你魏哥就过来接我们，我们是最后一批过去的了，今天半夜的火车。”

    杨仲义点头。“嫂子，我给你我朋友的电话，有什么事你可以找他。”

    “谢谢小杨了。我们到了首都有老韩安排呢。”

    “是啊，有杨哥呢。”

    “你不能回去吗？”

    杨仲义苦笑了一下“我不能离开，再说我现在也不想回去。”

    这下姜心语不会问了。刚才也只是客气了一下。

    “嫂子，那我就先离开了。”

    姜心语笑着点头。静初送杨仲义离开。

    “静初。”吕静初抬起头纳闷的看着杨仲义。

    在这样的眼神下，杨仲义什么都说不出来了。

    挫败感让他都有一股想哭的冲动。

    “静初，我喜欢你。”

    “你喜欢我什么？这张脸吗？

    别说喜欢我这个人，咱们没有接触，你能喜欢我什么呢？”

    杨仲义被问住了，国栋问他，他可以说喜欢长相，但是静初这样直白的问出来，他还真的说不出口。

    “杨同志，你去忙吧。”静初说完关上门。

    等到静初进屋，就看到姜心语冲她竖起了大拇指。

    “姜阿姨。”

    “呵呵，刚才你怼人的功夫真到位。”

    “我没有怼人啊，我心里就是这么想的。”

    姜心语心说你这样还不是怼人？那什么才是？

    杨仲义站在门外，心里乱糟糟的，也不知道在想什么。

    在这里劝自己死心。可是真心舍不得。

    比静初还要漂亮的女孩子不多，可是只有她牢牢吸引住自己的眼光。

    站了好一会儿，这才转身离开。现在让自己放弃是不可能的。

    杨仲义晃悠到了陶家，这个时间他们家居然开着门？

    陶春和看到过来的杨仲义，赶忙笑着欢迎。

    “杨哥怎么有时间过来了？”

    “下午没什么事，过来看看你们有什么需要没有？”

    “没有，分钱，分粮了。菜，柴火也都有了，也没有什么需要的。

    来，进屋，今天晚上在家里吃饭，我去买一只大公鸡。

    我们村里的老人可好了，还可以帮着杀鸡。”

    “不了，没事的话我就回去了。”

    “既然都来了，吃完饭再走。

    走，咱们一起去买大公鸡。这几天我们也没时间做饭，今天也改善下。”

    杨仲义架不住陶春和的热情。所以两人一起去了养鸡场。

    买了一只大公鸡。拎着杀好的鸡，两人回家。

    陶艳珍去了一趟表姐家，也没有带钥匙，怎么回来，家里就锁着门？

    在门口等了一会儿，就看到哥哥和杨仲义一起回来，手里还拎着收拾好的大公鸡。

    “陶同志。”

    “杨同志。”

    两人打了招呼，进屋后，陶春和负责剁，陶艳珍烧火捞米饭。

    堂屋也就是两个男人聊天，陶艳珍是很少说话。

    三个人的手艺都一般，但是架不住这是肉，对于好长时间没有吃到肉的人来说，就是清水煮都已经非常的美味了。

    鸡里面还放了一些土豆。粉条，等到三人吃饭，桌子上就是一盆菜，一盆米饭。

    杨仲义觉得有点尴尬“你们两个今年可以回家吗？”

    陶春和摇头“不回去了。离得太远，假期还短，在家里根本就待不了几天就得回来。

    杨哥你可以回家吗？”

    “我这里请假非常的麻烦。再说我回家也没有什么事，今年就不回去了。

    过年的时候我给你们弄点肉。”

    “好啊，我可是不闲肉多。不过今年村里应该能分不少，我和小珍的公分都不多，估计也分不了多少。”

    “行，我给你们想办法。去年的时候李家村还打到了野猪。”

    “这边李村长可是三令五申的不允许私自上山，我还是老实点吧。

    再说金叔一定会给我们弄来肉的。

    不过冬天的时间太长了。能够天天吃肉那多好？”

    “行，我给你准备二十斤。”

    “那可谢谢杨哥了。”

    三人把所有的饭菜都吃光了。

    吃过饭以后杨仲义离开了。

    “小珍，他真的不行？”

    “哥，你觉得他可以吗？”

    “作为一个男人看男人来说就是一个比较耳根子软的，别的的都没得说。”

    “哥，爸没有同意。”

    “你呢？”

    “我心里没有他。”

    “小珍，吕国栋不行，他不适合咱们家。他也挺不起来咱们家的事。”

    “不是还有你吗？”

    “你觉得爷爷和爸爸为什么会同意李满江？

    你以为梦琳不知道吗？”

    陶艳珍低下头“我从一开始就知道吕国栋不行。”

    “你自己考虑吧，家里不会为了未来用你干什么。但是你也要想明白了。那些不属于你的，你应该放弃。”

    “哥，我从来就没有争取过，我心里清楚。”陶艳珍说的很伤感。

    这边魏开云到了以后把剩下的行礼塞满了车，静初抱着婷婷只能挤在后面，没有办法，也不能再来一趟。

    “你给老韩打电话了吗？”

    “没有，老杨应该打了吧？”

    “呵呵，你们两个要是谁都不打可是热闹了。”

    “回去打也一样，他不在，朝阳也在。”

    姜心语没有想到魏开云和老杨还有这样不着调的时候。

    时显明显比平时兴奋，但是他坐在姜心语的腿上，还是有所收敛的，不过眼睛总是看着他爸爸。

    “一看你们爷俩就是真爱，要不我来开车？”

    “嗬，我得真爱是你。”

    姜心语被说了一个大红脸。瞪了一眼魏开云，后面还有静初呢？

    魏开云才不会在乎这些，他说的是事实。

    “你给张宝华打电话了吗？”

    “打了，没有什么事，等回去再说。”

    (本章完)

