    高远和三印子都犯了一个严重的错误，那就是高远严重高估了敌人的战斗力，而敌人严重高估了高远他们的人数。

    整整一个加强营，人数都八百了，竟然，竟然就让三个人给穿插了？

    迫击炮弹就落下了一发，然后高远他们就目瞪口呆的看着敌人军营里突然开始的混乱。

    而且是极度混乱。

    高远眼看着余顺舟他们杀进了敌人的营区，然后迅速消失不见，就只能听到隐隐的枪声，但很快他就看到了大批大批的人从营区里跑了出来。

    被李金刚和潘新的机枪一扫，那些刚从营区里出来的敌人竟然扭头跑了，顺着公路往南就跑了。

    原本还在和高远他们对射的机枪阵地瞬间哑火，因为那些人也跟着跑了。

    高远看向了李金刚，目瞪口呆的道：“这是怎么回事儿？我……我不懂啊！”

    李金刚停止了射击，因为敌人已经开始逃窜，这时候要继续射击的话，再让敌人觉得被逼到了绝路，然后选择鱼死网破就不值了。

    李金刚头也不回的道：“你不知道三印子什么德性？这不正常吗，当然，这个结果还是很让我意外的，八百人啊，怎么也得打一会儿再崩溃吧。”

    高远咽了口唾沫，道：“我当然知道三印子什么揍性，可他们八百人啊，八百人！还有好多特种部队，你说就这么被打跑了？”

    李金刚低声道：“特种部队？呵呵，阿三的特种部队？我和他们交流过，这么说吧，阿三最精锐的黑猫部队训练强度不如我们的新兵连，你信不信？”

    “不信，这个我真不信。”

    李金刚歪了下头，道：“老尖儿在参加过和外军的军事交流比赛，拿了个第一回来，第二也是我们的人，第三是比赛中途膝盖严重受伤退出了比赛，阿三呢……他们第一轮就被全部淘汰了，最最基础的体能关过不了，不信你问老尖儿。”

    高远看了潘新一眼，而这时，被高远踩在脚下的阿比纳很是有些骨气的道：“虽然我被你们抓住了，但这只是一个局部的小失误，大局上，我们一定会获得胜利，因为……”

    高远把阿比纳从地上揪了起来，阿比纳立刻瞪大了眼睛，然后他指着溃逃的部队，一脸严肃的道：“这些人只是战略撤退，他们很快就会组织反攻，因为你们的偷袭，让他们有些措手不及，等他们稳定了防线，就会展开有效的反击。”

    高远呼了口气，他皱眉看着阿比纳，再看看旁边赵强的尸体，然后他低声道：“赵强英雄一世，怎么就……怎么就死在了你们这些废物手里？”

    赵强连句话都没留下，他瞬间就死了，因为高远他们面对的是几十个人的突然袭击。

    掉入了陷阱，被人围了，这没什么可说的，中了埋伏就是中了埋伏，付出伤亡的代价很正常。

    可是赵强死在了这些猪狗不如的东西手里，让高远除了悲痛之外，现在还极为的愤怒。

    赵强死了当然会愤怒，但更多的是因为害死赵强的这些人竟然就是这种货色，未免让高远有阴沟里翻船的感觉。

    赵强英雄一世，要死，也该死在强敌手里啊，怎么能死在这些废物手上呢？

    李金刚低声道：“敌人被击溃了，我们……我靠！”

    高远扭头再看，却见一个人骑着摩托车冲了出来，那衣服一看就是自己人。

    敌人已经被击溃了，敌人被三个人给击溃了，而这时候，他们还要追？

    李金刚直了眼，他大声道：“这，这，把敌人击溃了还追什么？难道要把敌人全都俘虏才算吗？”

    然后那辆摩托车所到之处，敌人真的全都跪地投降了。

    茫然，无尽的茫然。

    李金刚和高远茫然的对视了一眼，然后李金刚突然道：“不好，敌人要是只知道有三个人的话，肯定会反抗的！”

    高远把阿比纳一推，对着宋前道：“你看好他！”

    说完后，高远大声道：“上！快上！”

    高远跳出了机枪阵地，他从地上抄了一把步枪，开始往前跑，而除了看管俘虏的宋前之外，潘新他们也全都离开了机枪阵地，开始向前奔跑。

    顺着公路追就行，因为曹振江他们把人全都赶到了公路上，就像放羊一样。

    就在这时，高远能看到骑着摩托的人一路从逃跑的敌人中间穿过，直接到了最前面，然后他还放到了敌人的摩托车，堵住了所有的逃兵去路。

    一个人，堵住了好几百人。

    这场面没法形容，除了震惊就是震惊。

    高远他们已经到营区出口了，就这时候，曹振江和聂二龙也跑了出来。

    曹振江的机枪对准了高远，当然他没有开枪，并马上把枪口挪到了一边。

    “是你们？那追击的是余顺舟？”

    高远更加诧异了，他以为那么勇猛，一个人追着一群，然后还堵住了一群逃兵的是曹振江这个猛人呢，没想到竟然是余顺舟。

    曹振江极为恼怒的道：“余顺舟这死胖子抢到前面了，快追！”

    还追什么啊，敌人都停下了。

    有人还站着，有人蹲着，有人把枪举在了头顶上，有人则是空着手举着两只手。

    敌人全是怂包蛋，拔剑四顾心茫然。

    这就是高远现在的感受。

    “你们怎么回事儿？”

    高远很奇怪曹振江他们遇到了什么情况，而曹振江一脸严肃的道：“我们冲进了敌人营区，敌人非但不投降，还胆敢还击，于是我们把他们全都俘虏了。”

    这回答真霸气，然后高远道：“那我们现在该干什么？”

    高远先问了一句，因为作为一个半吊子的他，真的不知道这时候该干什么，是接收战俘？还是干什么？

    “把这些俘虏全都解除武装，集中到一起看管起来，等他们回过神来就麻烦了，除非把他们全都突突了。”

    说完之后，曹振江突然压低了声音，对着高远道：“要不然把他们全突突了吧，这么多人，留着是个祸害！”

    “不行！”

    李金刚扭头看了曹振江一眼，然后他低声道：“七八百人呢！全突突了？现在你敢杀俘，那俘虏还不得反了，人太多了！就是杀俘也没那么容易啊！”

    真的，把人变成战俘很难，杀了战俘很容易，但是现在几个人想要杀掉几百战俘都很难，可这些战俘是怎么变成战俘的？

    其实说白了这些人还不完全是战俘呢，枪都在手上，怎么可能

    杀了不可能，人太多了，谁也下不了这个决心。

    高远低声道：“那我们先让他们放下武器，然后看情况决定怎么办，老好，你跟我去前面帮忙，老尖儿，你们在这边威慑这些人，让他们都放下武器。”

    还是得分兵，要不然这些战俘都没法接管。

    高远和李金刚开始往前跑，而在跑动的时候，他一直用英语大喊道：“我们是神州军队，我们优待俘虏，把武器放在地上，然后到前面投降，快！”

    李金刚一路喊过去，就有士兵一路放下武器，然后缓慢的向曹振江他们移动着。

    高远和李金刚跑到余顺舟身前的时候，却见余顺舟半边脸都肿了起来，脸上擦破了一块，但他手里的步枪，却对准了几个军官。

    “中校？少校，中尉，死胖子，你把他们的指挥部一锅端了啊。”

    余顺舟咧嘴笑了笑，然后他呲牙咧嘴的道：“嘿嘿，我去，好疼……”

    余顺舟一个人站在了最前面，而他前面是几百个荷枪实弹的人，但是，就他一个人往这儿一戳，竟然堵住了一个营。

    一个堵住一个营，高远都有些羡慕嫉妒恨了。

    这下子，余顺舟得吹成什么样啊。

    李金刚用英语大声道：“你们都被俘虏了，我们是神州军队，我们优待俘虏，现在放下武器，拒绝配合就地击毙！”

    那个中校军官是唯一没举手的，他看起来四十来岁，腰间佩戴着一把手枪，对着李金刚微微叹了口气之后，他低声道：“你们还是来了，你们有多少人？有三千人吧？”

    李金刚一脸严肃的道：“是的！我们有三千大军！”

    那个中校脸上的神色突然轻松了，然后他愉快的拔出了手枪，倒转枪柄递向了李金刚，然后他确实是如释重负的道：“你们以绝对优势的兵力发起了偷袭，我们的失败也是难以避免的，我选择投降，并且会约束部下，配合你们的工作，我要求你们按照日内瓦公约，给予我们应有的战俘待遇。”

    这些人，是真的能享有战俘待遇的，因为他们真的是战俘。

    李金刚没有接枪，他看向了余顺舟道：“你的俘虏，你的枪，拿过来。”

    余顺舟愉快的接过了手枪，然后他翻来覆去的看了看手枪后，道：“这是什么枪？”

    高远呼了口气，然后他对着余顺舟低声道：“你知道吗，刚才的你看起来特别……”

    “特别威武是吧？哈哈……”

    “不是，是特别像一只牧羊犬，一条狗赶着一群羊，嗯，这是夸你呢，夸你呢！”

