    “微雪，这松娆还真的来了，这姑娘该不会还想着趁着这一次的机会多提升一些，从而给自己争取希望吧？”

    伏云露戏谑地看着松娆，当初听闻伏微雪将这个名额送给松娆的时候，她还觉得十分意外。

    这么好的机会，送给松娆实在是太可惜了。

    不过，她也知道伏微雪是真的不在乎。

    她若是在乎，自然也就不会将这名额给松娆了，说白了，这就是一种施舍。

    七长老对伏微雪也是真的好，连这样珍贵的名额直接送了出去，七长老也什么都没有说。

    “可能吧。”

    伏微雪眼中透着淡淡的嘲讽，她随手送出去的一个名额是松娆千辛万苦都得不到的名额。

    她之前便已经问过了，以松娆的实力，就算是在这分家也争取不到名额。

    就这样的实力，着实是太差了。

    “微雪，这站在松娆前边的那姑娘是什么人？”

    伏云露看着百里红妆，这姑娘实在是太出挑了，想让人不注意都难。

    这分家还有这么一个大美人，眼看着在和周围的男子眼睛都直了。

    伏微雪看着百里红妆，神色倒是透着了然。

    “那就是最近声名大噪的炼药师蓝依萱了。”

    她之前在分家见到这姑娘之后便一直都很好奇，所以回来之后便特意派人去调查了一番。

    这才知道原来这姑娘并不是伏家的人，而是最近最受人关注的炼药师。

    伏云露听到这话眼中也漫上了诧异之色，“没想到这位炼药师还才貌双全啊！”

    “如果说这姑娘只是分家子弟，我觉得就已经有不少人心动了，这会儿竟然还是那厉害的炼药师，这一会儿的场面我都可以想象到了。”

    另一位的女子眼中漫上了感叹之色，最近主家可一直都想要将这位炼药师给挖过来。

    只不过分家那边一直都不肯放人罢了，这一次将蓝依萱也给邀请过来，其实主家也是心里有盘算的。

    这主家肯定是要比分家更好，机会、待遇都是如此，只要蓝依萱来这里看一看便会知晓。

    到时候如果她自己是决定留在主家，相信就算是分家不肯放手那也没办法。

    在这样的情况下，如果主家有人将这姑娘给娶回来，那这一切可就真的是水到渠成，顺理成章。

    原本其实也有人动过这方面的念头，因为这样的炼药师，不论在哪个家族都是不容忽视的。

    当然了，之所以不少人还在犹豫，是不知道这姑娘究竟长得怎么样。

    身为主家的修炼者，这条件无疑都是不会差的，若是这姑娘长得不好看，哪怕是真的有本事，他们也不会愿意。

    现如今瞧见这姑娘的模样，她顿时就可以肯定接下来会碰到的场面了。

    伏微雪和伏云露对视了一眼，这的确是预料之中的情况了……

    随着三十人全都聚集在了一起，五长老这才看着众人开了口。

    “现在分家此次进入秘境之选的人也全都来了，这一次一共有你们三十人共同进入其中。”

