    　　

    　　林逸撇了一眼宝马车的车牌和车型，这是今年最新款的美规车，国内还没有上市，应该是刚进口过来没有多久，而牌照也是东海市最新的号段，显然是新买的车子，从这车子倒是看不出这姐弟的来历。

    　　

    　　不过能买得起别墅，还能买起X5M，这姐弟俩倒是很有钱啊。

    　　

    　　“小逸，瑶瑶，小舒！”福伯下了车，看到林逸三人，由衷的笑了起来，已经有大半个月没有看到三人了，福伯听说军训结束了，就赶了过来。

    　　

    　　“福伯，最近挺精神啊，看来松山市那边的事情一切顺利。”林逸笑着说道，福伯一改之前的颓废，看起来神清气爽意气风发。

    　　

    　　“是啊，鹏展集团步入了正规，而楚先生也改变了经营理念，或许鹏展集团会迎来一个高速的发展！”福伯说道：“不过这多亏了小逸啊！”

    　　

    　　因为福伯也看到那边有邻居在搬东西，所以有些话是点到为止，没有多说。

    　　

    　　“福伯，饭菜都准备好了，人也准备好了，就差你了！”楚梦瑶有些促狭的看着福伯说道。

    　　

    　　“人也准备好了？”福伯微微一愣，随即就想起了林逸之前说过的事情，不由得无奈的摇了摇头：“我这么大岁数了，也没有那些心思了，多谢你们的好意了，我仔细考虑过了，我还是不能忘记我的妻子，所以……”

    　　

    　　福伯虽然没有说完，但是林逸等人也都明白了福伯的意思，他现在还不想再续弦，所以这事儿还是暂时作罢吧。

    　　

    　　“好吧，那就当正常的朋友认识一下吧，您是松山那边的管家，孙婆婆是东海这边的管家，以后你们加两个交流的机会比较多。”林逸说道。

    　　

    　　“好，呵呵，就算你们不说，我也早就想拜访一下这位孙女士了，谢谢她当初收留了你们！”福伯说道。

    　　

    　　说话间，四人就走进了别墅，孙婆婆也正好将最后一道热菜放在了桌上，看到有人来了，顿时热情的招呼道：“林先生，楚小姐，客人来了？饭已经准备好了呢！”

    　　

    　　福伯听了孙婆婆的话，本来笑容满面的脸上顿时表情一滞，不可置信的抬起头来，看向了孙婆婆，登时，他有如被雷劈了一样愣在了当场，看着孙婆婆，激动的说不出话来！

    　　

    　　岁月已改变了她的模样，风霜已经衰老了她的容颜，但是福伯却是一眼就认出了眼前的人，就是他魂牵梦绕的那个女人，他的妻子孙落玥。

    　　

    　　是她？她没有死？她居然一直在松山市？那她为什么不去找自己？自己也算是松山市的名人了，虽然不会像明星什么的有那么高的曝光率，但是在松山市的一些商报上，还是总有他陪伴着楚鹏展的身影的……

    　　

    　　“福伯，这就是孙婆婆……”林逸介绍道，说完，正要给孙婆婆介绍福伯，可是一转头，却是看到了福伯呆滞的表情！林逸微微一愕：“福伯？福伯你怎么了？”

    　　

    　　孙婆婆也是有些莫名其妙，这个人怎么了？怎么一进来，就盯着自己看，看的都呆住了？孙婆婆虽然知道，自己这些天打扮了一下，倒是有了一些风韵，少了之前的沧桑，但是却也绝对不是什么大美女，一个半老徐娘，怎么可能让男人动心？

    　　

    　　而且，她也知道了福伯的身份，可以说福伯在鹏展集团，是一人之下万人之上，这种身份，要找什么样的美女找不到，怎么可能看上自己？所以孙婆婆之前虽然也听了林逸的撮合，却也压根没有在意。

    　　

    　　既然这个人不是看上了自己，那这种目光，是什么意思？不过孙婆婆也知道，来人应该比她和林逸、楚梦瑶等人要亲近，所以也没有表现出什么不满来。

    [豆豆小说 www.thedu.cc]　　

    　　但是，孙婆婆虽然纳闷，却也感觉到了福伯眼中那浓浓的深情，这让孙婆婆觉得很古怪，他不会是对自己一见钟情吧？

    　　

    　　“落玥，是你么……”福伯紧张的抬起了手来，声音都在颤抖，呼吸也变得十分急促。

    　　

    　　“？”孙婆婆莫名其妙的看着福伯，落玥？落玥是谁……咦？这个名字好像有些熟悉？以前听说过？孙婆婆又摇了摇头，没有印象了。

    　　

    　　看到孙婆婆疑惑的目光，福伯的心中一沉，虽然，岁月不饶人，多少年过去了，眼前的人再也不是那个年轻美丽的少女，但是福伯可以肯定，她就是自己的妻子孙落玥，这是一种亲近的感觉，发自内心的。

    　　

    　　“我……我是福立啊！”多少年来，李福第一次说出了自己的真实姓名，不过他不在意，这附近站着的都是他最亲近的人，没有人会害他，况且林逸是多次救他性命的人。

    　　

    　　而此刻，林逸也才知道，原来李福的真名是福立，李福，福立，原来只是两个字倒过来，重新组合成了一个名字而已。

    　　

    　　听到福立两个字，孙婆婆的脸上终于出现了一丝变化，不过随即，孙婆婆的眼神变得一片茫然，似是回忆，又似是莫名，半晌才摇了摇头，道：“我好像以前认识你……但是我又什么都不记得了，你……你知道我是谁？”

    　　

    　　到了此时，林逸看到福伯的表情，大致也猜到了眼前的孙婆婆是福伯的什么人了，他只是感叹，这个世界，有时候说大很大，说小又很小。

    　　

    　　在同一个城市那么多年，却没有任何的交集，但是孙婆婆与他们一起去了东海，反而有了交集……人生啊，就是巧合和缘分组成的一场大戏。

    　　

    　　“你是孙落玥，我的妻子啊！”福伯急急的看着孙婆婆，说道。

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶和陈雨舒对福伯的身世不是那么了解，所以她们没有林逸反应的那么快，也直到此刻，福伯说出这句话来，她们才恍然又惊骇的看着福伯和孙婆婆……

    　　

    　　孙婆婆居然就是福伯死去的妻子？可是……孙婆婆好好的，那就是没有死去了，可是看孙婆婆的样子，似乎什么都不记得了……

    　　

    　　“我？是你的妻子？”孙婆婆惊讶的瞪大了眼睛：“我的名字叫孙落玥？”<!---->

