    亚歌一直练习魔法，直到巴克在门外呼唤。

    “主人，最后一场狂欢开始了。”

    “嗯，”亚歌脱离翡翠梦境，睁开眼睛。

    在占领塘畔镇之后，食物充足，他许诺怪物大军三天狂欢。

    而他作为一名巨龙，一顿吃饱就一个月不用吃饭，频繁进食完全没有必要。

    所以他仅在最初一次露了个面，随后就没有参加了。

    而今，三日狂欢即将结束。

    这最后一场狂欢他必须参加，因为他决定在狂欢结束后宣布一件大事。

    兵在精，而不在多。

    他决定只留下一百人精锐，将大部分豺狼人士兵遣散成平民，安排他们融入塘畔镇，从而开启他的巨龙领主生涯。

    “啊~”，亚歌站起身打个哈欠，带动钱币滚动叮当作响。

    体型庞大的绿龙迈动步伐，向城堡大门走去。

    半个小时后。

    练兵雄心堡与城墙兵营之间的空地上。

    和三天前一样，亚歌独占六张桌子，桌子上摆满各类美食，而怪物大军面对食物席地而坐，围成一个圈。

    巴克·狼心站起身，拍拍手。

    怪物大军仿佛收到命令一般，齐口开唱：

    “我们生活在翡翠的翅膀下~。”

    “……”

    “誓死效忠真龙~，真龙指引方向~。”

    “……”

    历时一分钟时间，一首慷慨激昂的《翡翠之民的荣耀》唱得怪物大军心潮澎湃，他们齐齐看向如小山般蹲坐的真龙，眼中满是崇拜。

    亚歌见此情景，心中宽慰：“忠诚策略已初见成效。”

    在经历了第一次的口号效忠后，他回头仔细想了想，觉得饭前总是喊口号过于中二羞耻，不是长远之计。

    于是，他灵机一动，想到一个好办法。

    结合前世的网络歌曲，他改编出一曲《翡翠之民的荣耀》，并借戴恩·苦难者之口传唱出去，在怪物大军迅速推广。

    结果，效果拔群。

    歌曲完美达成提升怪物大家思想觉悟的目的，同时也极具娱乐性。

    怪物大军很容易接受了这种既向真龙表达敬意，又能愉悦心身的方式。

    “开饭！”

    怪物大军欢庆呼喊。

    “亚歌大人万岁！”

    “真龙万岁！”

    “……”

    饕餮盛宴火热进行中，包括绿龙在内，所有人都吃得满嘴流油。

    戴恩·苦难者正围着火堆，张开尖牙密布的嘴巴，手里油光闪闪的鸡腿就要往嘴里送。

    “唔~！”

    突然，他手中鸡腿掉落，双眼无神望着火堆，浑身颤抖。

    “嗯？这么回事？！”

    亚歌注意到眷属的不对劲，低吼道：“安静！”

    场面顿时鸦雀无声，众怪物顺着绿龙的视线，看到羊癫疯般颤抖的戴恩·苦难者。

    长期跟随戴恩·苦难者的本土豺狼人最先反应过来，低声窃语。

    “先知，先知又看到幻象了。”

    没过多久，戴恩·苦难者停止颤抖，满脸震惊起身转向绿龙，张嘴就要说话。

    “不要声张，在心里向我汇报，”绿龙的声音在豺狼人先知心里响起。

    戴恩·苦难者张开的嘴又闭上了，连忙通过眷属契约报告道：“主人，幻象在向我示警！”

    “说说，幻象向你展示了什么？”

    “火！”

    戴恩·苦难者语气激动：“熊熊燃烧的塘畔镇，铁手地精疯涌而入，豺狼人血流成河。”

    “这不可能！隧道口有大坑和豺狼人守卫，就算铁手地精派高手来袭，我也能及时赶到！”

    “可是敌人不是从隧道，而是从荒野杀进来的！”

    亚歌眉头一皱，扭头看向城墙之外的荒野天空，黑暗漫漫无边，仿佛蛰伏的噬人巨兽。

    戴恩·苦难者的话语提醒了他。

    幽暗地域彼此相连，隧道四通八达，铁手地精掌控此地多年，手里掌控着其它通往此方幽暗地域的隧道并不奇怪。

    他扇动翅膀飞上天空，扫视辽阔荒野。

    视线所及范围内，没有发现地精的影子。

    “看来地精大军还有一段时间才到，”他心里如是想到。

    亚歌抬头，发现三只倒吊在幽暗地域顶端的蝙蝠，心中一动。

    他收敛巨龙气息，散发德鲁伊的自然亲和气息，向头顶的蝙蝠飞去。

    一环魔法——动物沟通！

    “你好呀，小蝙蝠，能帮我一个忙吗？”

    蝙蝠传来抗拒的念头：“不要。”

    “嘿？！给你脸了！”

    天赋魔法——奴役动物！

    一道无形的魔法能量从亚歌龙角发射，瞬间命中三只蝙蝠，将三只蝙蝠奴役。

    “现在，向荒野飞行，遇到地精就向我报告。”

    三只蝙蝠扇动翅膀，无声无息向远方飞去。

    亚歌不在管蝙蝠，又降落回地面，径直返回城堡。

    “巴克、西奇、戴恩、古戈尔，你们四个进来。”

    不一会儿。

    一龙四眷属齐聚一堂，并讲清楚了当前情况，在一起商议办法。

    亚歌开口道：“如今敌暗我明，主动出击行不通，不如依靠塘畔镇城墙优势，组织防守反击战，你们有什么好的想法？”

    “主人，您挖出来的那些石头，正好用来守城，”巴克·狼心眼睛一转，开口提议。

    亚歌点点头：“好主意。”

    “古戈尔，石头沉重，你们食人魔要充当运输主力。”

    “这是食人魔的荣幸，”古戈尔莽声莽气道。

    戴恩·苦难者思索片刻：“主人，塘畔镇外围城墙防线漫长，我们只有三百人手，恐怕守护不过来，我建议直接放弃放弃外围城墙，集中兵力守卫雄心堡。”

    “是这个理儿，”亚歌点点头。

    “……”

    一龙四眷属各抒己见，汇聚众人智慧，没过多久就理清了作战的章程。

    再告知怪物大家敌人来袭，随即整个战争系统都被有效的调动起来，高速运转。

    古戈尔带领食人魔和部分豺狼人，负责搬运石块。

    西奇·狼心带领少量人手探查雄心堡下水道，设置陷阱，预防敌人从下水道发起奇袭。

    戴恩·苦难者带领大量人手，将收集到的油料浇在平民区房顶上，一旦敌人打进塘畔镇，就放火给予敌人烤验。

    巴克·狼心负责调配战争物资，带人将箭矢、火油等物资搬上城墙。

    亚歌则飞向通道，越过大坑走一段距离。

    他选中一块地段，摆动尾巴，奋力袭击墙壁。

    哗啦啦~。

    过了一会儿，大段隧道崩塌，免了雄心堡腹背受敌之隐忧。

    “铁手地精～，我必让你们有来无回，”亚歌喃喃自语走在返程的隧道中。

