
　　“不是要把我榨干吗？”韩龙逸一问，俞贝贝红了眼。

　　她往着卧室里走去，走到床边的时候，被韩龙逸一把搂到他的怀里，然后她在他的大腿上坐下。

　　“我故意气俞曼曼的。”俞贝贝红着脸色说道。

　　她没榨干韩龙逸前就把自己给累死了。

　　“哦。”韩龙逸应道。

　　“不过，如果你爸妈不接受我，我就把你给榨干，让你和别的女人做不了。”

　　韩龙逸一愣，嘴角处勾起了笑容。

　　“这法子好，够毒！”

　　韩龙逸夸道，俞贝贝看了眼房门，担忧地说道。

　　“你这样把我拽进来，被人撞见这么办？”

　　她话一说，韩龙逸吻了她的唇。

　　“撞见就撞见。就让他们知道我是冲着你来的，顺道帮你报仇！”韩龙逸的话很得俞贝贝的心。

　　俞贝贝伸出手，搂住韩龙逸的脖子。

　　外头的天很黑，房间里变得特别地静谧。

　　俞贝贝笑嘻嘻地看着韩龙逸，“还生我的气吗？”

　　韩龙逸没有回答，他盯着俞贝贝，到了最后叹了一口气。

　　两个人坐在床边，俞贝贝窝在他的怀里，“我以后绝对不跑去相亲。”

　　“要是俞劲松他们给我安排相亲，我就告诉他们，我有喜欢的人了。要想我相亲，也可以，除非你们找比他还要好的男人。”

　　“比我好，也不许你。”韩龙逸淡声说道。

　　俞贝贝抬起头，看着他，笑着说道，“好好，我要是遇到比你年轻比你帅的男人，我都不去！”

　　“你别生我的气了！”

　　在很多人的眼里，韩龙逸的脾气算好了。他不太生气，也只有在俞贝贝这里，他发了一次又一次的火。

　　韩龙逸瞧着怀里的俞贝贝柔柔地跟自己道歉，他的心里晃荡起来，忍不住地俯身过去吻她。

　　“不气了。”韩龙逸温声说道。

　　该说，他拿她没有法子。

　　本来是很生气的，可是在酒店里，她推开沈谦，双目就盯着自己，然后不管不顾地朝他走来。

　　说，不生气了？

　　就这么一句话，他的气顿时消了。

　　“贝贝，你真是一个小妖精，把我的魂给勾走了！”韩龙逸打趣说道。

　　俞贝贝笑了，她就在他的怀里靠着，抬起头的时候，韩龙逸低头又吻过来。

　　“韩龙逸，你以前谈过几个女朋友？”从知道韩龙逸不是一个完全木讷的人，俞贝贝就在想他的情话是刚学的，还是早会的。

　　这个问题，韩龙逸不想回答。

　　“几个！”俞贝贝追问道。

　　“你的第一次肯定不是给我的。”她很肯定地说道。

　　想韩龙逸三十多岁，再是他的床上功夫，就算是五年前，和她也不是第一次。

　　韩龙逸承认道，“恩。”

　　他的第一次，给了谁也忘了。

　　是在国外交的女朋友吧，那个女的叫什么名字，长的什么样子他都忘了。

　　俞贝贝“哼”了声。

　　韩龙逸将头靠在她的肩头，轻柔着声音问道，“吃醋了？”

　　“你不是我的第一个，但是绝对是最后一个。”

　　“我觉得自己好亏，怎么都得多睡几个，然后让你成为第一个。”

　　俞贝贝说完，韩龙逸的脸色沉下来。

　　“贝贝！”他不悦地唤道。

　　俞贝贝见他生气，乖乖地闭上嘴。她坐在他的腿上，感觉到不对劲起来。

　　两个人太久没有亲密，现在是一点就着，韩龙逸更是。

　　他很想很想把俞贝贝压在身下，好好地疼惜她。

　　俞贝贝站起身子要撤的时候，手再次被韩龙逸拽住，两个人顺势倒在床上。韩龙逸看着身下的俞贝贝，低了声音。

　　“晚上别走，陪我！”

　　“不定俞劲松要去找我。”

　　“他知道我和你在一起，肯定反对的。觉得我不顾廉耻地勾引你，把你从俞曼曼手里抢过来。”

　　“那也是你的本事。”韩龙逸应道。

　　“贝贝，我只喜欢你。”他表白地说道，俞贝贝笑笑，喜欢听他说这些话。

　　她不是很怕俞劲松知道，有韩龙逸护着，就算俞劲松他们知道了，也没有什么，所以顺其自然吧。

　　“不行！”俞贝贝想了想，还是拒绝了。

　　“我要是叫出声音来，俞劲松和俞曼曼肯定会冲进来的。”俞贝贝笑笑，将着韩龙逸从自己身上推开。

　　“这要是在这个时候被她们给抓住，俞夫人肯定要借题发挥，俞劲松不定恼上自己，还不是时候和他们全撕破脸皮。

　　情欲燃起的男人特别地可怕，韩龙逸不满俞贝贝引诱了自己，又走人。

　　“韩先生，我先回去睡觉了，晚安。”俞贝贝一笑，吻了韩龙逸的脸颊，走了出去。

　　俞贝贝开门出去的时候，没过多久，俞曼曼从楼下上来，她走进自己的房间，看着旁边韩龙逸的房门虚掩着，浴室里传来了水声，她脑海里想到俞夫人说的，要是成了韩龙逸的妻子，不知道得羡慕多少人。

　　最主要地能把俞贝贝给踩在脚下。

　　俞曼曼心里头一动，她走进韩龙逸的卧室里头，将着身上的衣服一件件地脱光，然后睡到韩龙逸的床上去。

　　今天晚上就把生米煮成熟饭，明天一早，她就成了名正言顺的韩夫人。

　　被俞贝贝一勾搭，韩龙逸全身是火，就是冲了一个冷水澡，心里头的欲望也没有完全消减下去。

　　他出来的时候，感觉到卧室的不对劲，心想难不成是俞贝贝折返回来了。

　　他奇怪地往自己的卧室里走去，在看到床上裸着肩头在外的俞曼曼，在擦头发的他顿时将手里头的毛巾给掉在地上。

　　这一晚，俞家人睡得不舒服，俞贝贝却睡得很醒。她一觉醒来，接到小白的电话，小白说，想她和大叔了。

　　俞贝贝应下，等会到霍家来接走小白，带她出去兜兜风。

　　因为要出去陪小白玩，加上今天心情不错，俞贝贝挑了蛮久的衣服，选了件艳丽点的。

　　她穿戴好后，走下楼去。

　　俞家的大厅很安静，俞贝贝没有看到俞劲松和俞夫人。

　　俞劲松该是去俞氏忙了，俞夫人那，肯定带着俞曼曼去看俞慧茹了。

　　想到俞慧茹，俞贝贝点开手机，看看今天的头条是不是她？

　　和俞贝贝想的一样，微博和各大网站的新闻头条是俞慧茹的事情，连着照片都是俞慧茹和沈谦的婚纱照。

　　俞贝贝边看着手机，边走到厨房去吃早饭。

　　厨房那里，佣人们正在准备早饭，她们聚在一起聊天，没有注意到俞贝贝过来。M.23sk.com

　　“知道吗？昨天晚上小姐跑到了韩先生的房间里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1015章：爬上他的床免费阅读。https://xs.23sk.com 