    梁静娴露出惊愕的神色，对于大叔公叫陈小凡做圣主，心中没有感到奇怪，但圣主是什么？又感到熟悉，又感到陌生。

    对于陈小凡的身份，梁静娴没有感觉，惊奇的是，大叔公这般拘束。

    “不要胡说八道。你想做什么，等梁静娴不在场的时候，我们慢慢聊。“陈小凡传音给大叔公。

    大叔公猛然点头。

    “老婆，我们回家吧！“

    “哦哦！“梁静娴点点头，一脸狐疑，但还是对陈小凡百依百顺。

    大叔公一愣，目送陈小凡他们离开。

    陈小凡走出去的时候，顺便把们关上。

    当们关上，一个陈小凡出现在大叔公面前。

    大叔公露出惊愕的神色。

    “你有什么话要说，就直说，我赶时间。“陈小凡淡然地说。

    “我想让您庇佑我的家人。“大叔公一脸凝重。

    “为什么？“陈小凡露出诧异的神色。

    “这一次我来这里建造公司，主要是被百强联会逼迫的。我渲染是反派，但我也有爱国之心，你们特价集团全面化扶贫，招呼全省人民，我也想出一份力，敌人要我坑害人民，我宁愿死，也不会妥协，毕竟我对人民伤害已经很大了，现在只想赎罪。“

    陈小凡惊呆了，没有想到大叔公也是性情中人，也是热爱祖国之人。

    道不同不相为谋，之前是陈小凡最担心的。

    现在可是志同道合！

    “只要是爱国之人，我都会庇佑。你属于爷爷的大哥，谁敢动你，只要你不是做了伤天害理的事情，我就会灭他们整个门派，任何一个门派都无法承受我的怒火。“

    陈小凡很霸气地说。

    大叔公大喜，滔滔不绝把敌人的计划说出来。

    敌人首先就是渗透每一个养殖天蚕丝的农户，打算把天蚕丝全部收购。

    至于稻米，他们也在抢购，已经和很多农户签订了合约。

    稻苗是用神雨培育的，就算不二次灌溉神雨，米也是特别好吃。

    那些天蚕，先天很好，注定产生比野生天蚕还好的蚕丝。

    所以敌人研究是雪亮的，首先抢购稻米和天蚕丝。

    敌人的计划非常狠毒，一旦抢购了稻米和蚕丝，就会获利，而且还是天文数字的财富。

    那些农户见利忘义，毕竟两边都签订了合约，到时候，两边都要赔偿，不但得不到钱，而且还要赔钱，结果反而越来越穷，甚至要蹲大牢。

    陈小凡是分身和大叔公交谈，所以无法把一群智者召集到丹田紫府开会讨论。

    商霸天和厉鬼应该早已经预料到这些，所以陈小凡不需要担心。

    “圣主。“

    “叫我小凡吧！爷爷希望你放下仇恨，希望与你并肩作战，让人民富裕起来。“

    “小凡，你认我这个长辈，可不可以带我修行？“大叔公老脸通红，很不好意思，但炽热的目光看着陈小凡。

    “如果我拒绝呢？“陈小凡淡然地说。

    “那我就是必死无疑，哎！“

    “你身子还硬朗，活五年不成问题。”

    “不可能的，你可知道尸族？”

    “知道。”陈小凡心一沉！

    尸族果然插手在其中。

    “他们魅惑我，只要和他们合作，就给予我僵尸精血，让我得到永生。我虽然不是好人，但也不是坏人。所以不会人不人鬼不鬼的活着，所以我选择死亡。”

    大叔公一脸哀伤，但语气坚定，绝对不是开玩笑。

    陈小凡和本尊沟通，把圣女转移到这里。

    圣女出现，大叔公露出惊骇的神色。

    “眉心有黑气，但心却是银色的，属于有原则的好人。”圣女看到了大叔公的心。

    经过圣女的坚定，陈小凡才放心，毕竟全省的人民奔小康，不是儿戏，一旦失败了，陈小凡再也没有能力了。

    毕竟这一次已经倾尽全力，失败的话，损失非常之大，没有上百年的时间积累财富，是无法再一次启动扶贫工程。

    “二爷爷，你心系着人民，让我敬佩，你想修行，不是不信，但我的功法有很多苛刻的条件，必须要符合要求，才可以开光。”

    “您说。”大叔公大喜，陈小凡这般说，就说明他有希望。

    “首先要积德行善，眉心凝聚功德之纹。第二必须成为土地神的狂信徒。仅仅是这两个条件，符合的话，我不但带你一个修行，还让你做古武世家的家族，给予你二十个修行的名额。”

    “小凡，谢谢了，我保证可以在短期之内凝聚功德之纹。”

    “你放松，想对你神光洗涤心灵。这样是为了以后打好根基。”陈小凡可不想夜长梦多，首先度化大叔公，这样就不会有差错了。

    这里设置有法阵，所以神差和陈小凡的分身，都可以随意把大叔公转移到丹田紫府之中。

    大叔公出现在丹田紫府之中，露出惊骇的神色，自己悬浮在空中，很奇怪的感觉，也有几分惊恐。

    神光倾覆而下，大叔公的心灵得到洗涤，竟然一刹那之间成为了信徒。

    三个小时的洗涤心灵，大叔公就变成了狂信徒。

    一旦变成狂信徒，就不会背叛。

    把大叔公放出来，然后大叔公叫来二十个亲属，让他们变成狂信徒，这样就可以展开扶贫工作了。

    陈小凡和梁静娴走出大夏。

    “小凡，对不起！”梁静娴为大叔公冷落了陈小凡而感到歉意。

    却不知道大叔公不知道怎么样面对陈小凡。

    因为大叔公对陈小凡进行调查，做梦也没有想到陈小凡竟然是修炼界至尊。

    全球的修炼势力，都不敢和陈小凡对抗，都会听从陈小凡的命令。

    但接触到修炼界，也引起修炼的有心人注意，所以才被尸族选定为使者，这一次前来南方省建立企业，就是主要收购天蚕丝和稻谷。

    大叔公知道越多，就越震惊！

    老人精自然懂得站队。

    尸族信不过，甚至会兔死狗烹，鸟尽弓藏。

    跟随陈小凡，至少有一个弟弟在，还有自己美丽的侄孙女在，侄孙女婿怎么样也不会亏待自己，而且还是修真者，不想尸族人不人鬼不鬼的。

