    临时营地设在一处相对平坦的谷地中，规模不算大，却修得很是坚固，与一座小型的要塞相差无几。

    有着多位大魔导师在，动用魔力改变地形升起四米高的土墙，再以高阶塑石术将其转化为坚硬的花岗岩，整个过程根本没费去多少时间，珍贵的强效魔法恢复药剂此刻也不再节省。

    在建造临时营地的过程中，秦烽算是见识到了这些贵族学员们的财大气粗，随行的护卫和外援们都是清一色的精良附魔装备，不少人都是见过血的，配合他们的强横实力，只要不是故意作死，保证基本的安全总不是问题。

    当然了，他自己身边的力量同样不差，除了幻菱，格桑与格摩两位蛮族圣域武者，还有十二名武者护卫，实力从十四级到十七级不等，均是自己从贸易商会买回来的奴隶。在魔法契约的控制下，他们都会绝对服从自己的任何命令。

    至于学员们自身，个个身上都是魔法光芒闪耀，高阶史诗级装备随处可见，包里还有着大把的魔法卷轴和药剂之类，但传奇级以上的装备和法术卷轴不允许被带入战场。

    某种程度上讲，这种实战演练就是比拼的财力物力消耗，身家足够丰厚的学员们确实有着平民难以企及的巨大优势。往年的演练结果也佐证了这一点，表现优秀出色的大多是贵族，平民学员们则很少有出头的机会。

    曾经有某个民间天才就这种不公平的规则向军部提出质疑，结果军方高层的答复是：战争打的就是钱、就是资源，身家丰厚也是实力的体现。你们现在想要公平？将来在战场上，敌人会跟你讲公平吗？

    这种说辞看似有些不近情理，却也是客观事实。尤其在这种存在个体超凡力量的魔法文明世界，实力足够强大的人可以随意制定、修改游戏规则，普通人只能接受被统治的命运。

    此刻在营房里，图扬等人围着一座魔法沙盘仔细观察着，不时讨论几句。

    魔法沙盘，其实就是一座桌面大小的可移动魔法装备，激活启动之后，会浮现出一个直径两米的透明光球，里面精确地呈现出了周边区域的地下结构。各种各样的坑道四通八达、密如蛛网，灰矮人的地下城池、地下水脉、地下矿场都清晰可见。

    “……听我的叔叔说，这帮喜欢猫在地底的家伙们近些年是越来越狡猾了，”

    库尔丹略显感慨地道：“秦烽你居然能够这样轻松地将他们的老巢摸清楚，这场实战演练，我们赢下来的把握肯定又多出不少。费罗特那帮混蛋，我很乐意看到他们接下来两年喝清水啃黑面包过日子，呵呵……”

    图扬操控着魔法沙盘，从不同的角度仔细观察地下的结构布局。在这片方圆数千平方公里的丘陵地域，灰矮人的地下城池主体，垂直深度达上百米，而且城池所在的地穴基本是人工开凿而成的，看起来是非常宏伟浩大的工程了。

    “我们需要主动出击，去地下和他们拼杀吗？”一个贵族学员问着。

    图扬摇摇头：“目前还不需要，军演有七天时间呢，除非是战绩落后其他的队伍太多，否则我们根本不需要冒险。”

    地下是灰矮人的主场，以往和他们作战时，帝国的军团就吃过不少亏，譬如说被他们设计引入某处坑道深处，再突然发动魔法陷阱机关，将整条坑道炸塌，就可以将追杀的人类将士们全部活埋在里面。

    因此在没有足够把握的情况下，人类军团如今并不会大举进入地底，而是更愿意以其他的有效手段来打击这些家伙们。

    秦烽说着：“我们的人数并不多，当地下的这些家伙发现他们在兵力上拥有绝对优势时，没准就会自己杀出来了。”

    灰矮人性情凶狠残暴、桀骜嗜血，遇上这样难得的机会绝不会轻易放过，因此有非常大的可能大举杀出地面来。

    地面作战毫无疑问是人类强者的主场，哪怕就是打不过，逃命总不是问题。

    若是实在撑不下去了，只要发出求救的魔法焰火，在战场边缘待命的军方强者们就会及时出动，赶过来将受困的学员们救走。当然，这就意味着他们主动认输放弃、退出了此次演练，毕业考评时少不得要在个人档案上被记一笔。

    “嗯，那就这样吧，”

    最后图扬拍板决定：“先按兵不动，有条件的同学可以偶尔出去游击一下，最好是引一些灰矮人过来，大家一起杀，这可都是功绩呢。”

    柯瑞罗斯若有所思地道：“其实有机会的话，我们也可以抓一批俘虏带回去，成年的灰矮人战士可是很值钱的呢。”

    众人深以为然，灰矮人的寿命周期在400到500年，不说那些高价值的武者和工匠，就是普通的灰矮人矿工都可以卖出不少钱。想想一个能够替你干上几百年苦力活的强壮奴隶，哪个大主顾会不喜欢？

    因此在奴隶贸易中，矮人、精灵、侏儒这些寿命长的智慧种族，都是名副其实的高价值商品。相较而言，仅有数十年青壮期的人类奴隶就要廉价多了。

    于是，学员们留在营地里休息，随着太阳逐渐西移，秦烽感应到周围的窥视目光悄然多了起来。

    这并不奇怪，他先前在外面整出那么大的动静，吃了亏的灰矮人不可能没反应，作为地头蛇的他们，没费多大功夫就找到了这里。

    在确认了这处临时营地的规模之后，灰矮人中的主事者果然按捺不住了，在接近天黑时，大队装备精良的灰矮人战士在周围浮现，列着整齐的队形缓缓合围过来。

    以灰矮人的一贯作风，在兵力占据绝对优势的情况下，根本就不需要什么复杂的兵法战术，直接平推过去即可。数千英勇强壮的战士如果还拿不下两三百个卑鄙脆弱的人类，那可就真是天大的笑话了。

    营地建得还算坚固，不过在高阶灰矮人战士们的可怕大锤面前，花岗岩城墙也经不起几下砸的。

    就在他们堪堪逼近营地三百米的距离时，城墙上的学员们已经严阵以待。随着图扬一声令下，大片附魔弩箭自城墙上激射而出。

    斗气的光芒在灰矮人军阵中纷纷闪烁，第一轮试探性的攻击并未收到什么战果，仅有十几名灰矮人倒下。

    眼见人类已经开始攻击，灰矮人战士们也不再掩饰什么，纷纷发出震耳欲聋的怒吼声，抄起大锤迈开小短腿冲了过来。

    “再射！”

    柯瑞罗斯冷静地命令着。

    第二轮弩箭打击就密集了许多，而且这些光芒闪动的箭矢上都附带有流血、割裂、锋锐、剧毒等效果，对于灰矮人的杀伤力极为明显。

    一轮覆盖下来，此起彼伏的惨叫声中，倒下的灰矮人战士数量超过了三位数。

    “该我们出手了。”

    秦烽说着，挥动手中的魔法杖，沛然的游离魔法元素奔涌间，一大片连环闪电凭空形成，罩定了对面冲过来的大群灰矮人。

