    第23章 独孤博的大孙子？逼唐昊拿传承魂骨参赛！

    第一魂环千年，第二魂环三千年，虽然也很困难，但已经不存在危险。

    随着时间的推移，重甲龙的魂环，被玉晓刚顺利吸收。

    黄金圣龙武魂，鳞甲看起来稍微厚重了一点，并未有其他的变化。

    魂环对武魂的改变大小与否，与双方的实力差距有关。

    比如，原著中的唐三，在蓝银草未觉醒为蓝银皇之前，武魂其实很垃圾。

    尤其是一二魂环，吸收之后，都会让武魂发生巨大变化。

    重甲龙虽然强大。

    可黄金圣龙武魂，却更强大，除了九大龙王之外，已经算最强龙族！

    一个三千年重甲龙魂环，自然不能让黄金圣龙武魂，发生太大的改变。

    “想要蜕变为黄金圣龙王，任重而道远啊！”

    “今后的魂环，必须要添加年限更高、血脉层次也更强的龙族魂环才行。”

    玉晓刚心中感慨。

    “血脉强大的龙族魂兽太少了，可遇不可求，只能从年限上想办法。”

    “也不知道，我第三魂环，能否添加万年？”

    略一思索一下，玉晓刚放弃了这个想法。

    肉身撑不住。

    哪怕有冰火两仪眼两次淬体，可万年魂环太强了，依旧不行。

    除非，拥有魂骨！

    想到这里，玉晓刚略一思索，开口问道：“独孤前辈，不知接近6万年的魂兽，你能否击杀？”

    “对方精神力很强，擅长魅惑技能，与寻常魂兽不一样。”

    独孤博略一思索，还是无奈道：“这个，不好说。”

    玉晓刚点点头：“嗯，那就过段时间再说吧。”

    魂斗罗初期，也就对应初入5万年的寻常魂兽。

    独孤博拥有头部魂骨，而且武魂蜕变为碧鳞蛇皇，战力更强，可玉晓刚的目标也很强！

    那是原著中，小舞复活后，添加的第七魂环，接近6万年的三眼魔狐！

    那头魔狐，拥有难得的头部魂骨！

    它肯定很狡猾，很难击杀。

    等自己30级了，柳二龙和弗兰德，应该也能提升几级，再施展武魂融合技，应该能堪比魂圣。

    配合独孤博一起出手，猎杀三眼魔狐的把握就会大很多。

    虽然，玉晓刚也知道，三眼魔狐的头部魂骨，自己吸收其实有些不合适。

    魅惑魂骨技能，自己应该也无法使用，他更不会使用。

    但毕竟是近6万年的头部魂骨，可以让他松散的精神力，更为凝聚，并且暴增到很强的层次。

    虽然头部魂骨，对肉身的增强极小，但魂骨年限高，哪怕只有十分之一的能量增强肉身，那对肉身的提升程度也很大了。

    到时候，玉晓刚至少有一定的把握，第三魂环就吸收万年魂环！

    “对了，原著中好像有个叫时年的配角，也拥有头部魂骨，被唐三杀人取骨。”

    “这头部魂骨，应该也就几千万把年，给弗兰德他肯定很乐意，也算弥补他无法吸收仙品的遗憾吧。”

    “只不过，目前的时年，应该也是一个少年吧？”

    玉晓刚又想到一些情节。

    “小刚，你这次提升了多少级？不会又到30级了吧？”

    柳二龙的话，打断了玉晓刚的思索。

    虽然知道不可能，但弗兰德和独孤博，都是有些紧张和期待地看着他。

    玉晓刚摇头苦笑道：“怎么可能又提升十级，不过提升区区3级罢了。”

    三千年魂环，在二环大魂师阶段，足以反馈3级魂力。

    比提升1级的百年魂环，自然要好太多了。

    玉晓刚，23级二环大魂师！

    几人都是感慨又羡慕地看着他，看来，未来的他，每一次都能超越常人，吸收更加强大的魂环，每一次都走在别人前面。

    “玉小友，那你后面有何打算？”

    独孤博开口问道。

    玉晓刚起身，对独孤博拱手，有些歉意道：“抱歉了，独孤前辈，这段时间，一直在麻烦你。”

    “现在，我总算有空了，是时候帮你你的儿子和儿媳，解除体内毒素了。”

    独孤博闻言，也是心中一喜，他可一直等着呢。

    他吸收第八魂环、头部魂骨，并且按玉晓刚的指点，利用冰火两仪眼，将体内毒素逼入头部魂骨，已经初见成效。

    只不过，他儿子，尤其是儿媳腹部的孙子，可没有头部魂骨，需要玉晓刚出手相助。

    玉晓刚虽然不懂唐三的那些用毒理论，可他知道唐三的解毒过程，主要就是用了他的血液。

    里面有烈火杏焦疏、八角玄冰草的药力，它们的冰火剧毒，可以算是万毒之首，足以将独孤博体内的杂毒化解！

    控制用量，则化解部分，让独孤博可以继续利用剩下的部分，逼入头部魂骨，可以更好地利用。

    至于帮他儿子、儿媳妇肚里的胎儿解毒，那就不用那么麻烦，直接将毒全部解除完事。

    “咦？目前的唐昊才21岁，他30岁下山历练，35岁认识蓝银皇阿银，44岁生下唐三。”

    “也就是说，目前斗罗中的时间线，是唐三出生前23年！”

    “独孤雁哪怕比唐三大几岁，那距离现在，起码也还有十七八年才出生。”

    “独孤博儿媳肚子里，不是独孤雁，难道是他大孙子？”

    在玉晓刚心中惊疑不定时，独孤博有些急切地问道：“他们在天斗城，那我们是现在就走吗？”

    玉晓刚点点头，也好。

    离开武魂城，在森林里呆了近一个月，也是时候回归了。

    “等等！”

    可就在这时，天空中一道雄浑声音传来，紧接着是三道身影快速落下。

    独孤博眉头一皱，心中瞬间担忧起来。

    唐午，带着他的儿女唐昊、唐月华来了！

    玉晓刚也是心中一跳，难道这家伙，还是要已决后患？

    “这位老弟，之前是我败了，我还想和你们再战一场！”

    唐昊霍然释放出昊天锤，气势比之前更甚一筹，朗声开口道，战意高昂。

    听到他的话，几人心中松了口气，可又有些不满。

    又不是你买的沙包，想打就打，想战就战？

    “唐昊，我们这样打来打去，和小孩子打架有什么区别，没劲！”

    玉晓刚直接开口道，让独孤博和弗兰德心中一跳，深怕又激怒唐午这个封号斗罗。

    “不如，我们来玩一把大的！”

    唐昊眉头微皱：“你什么意思？”

    玉晓刚指着东方，傲然道：“一年半后，就是全大陆精英魂师大赛，但每次比赛，都是一些学院争取个名头，没劲。”

    “你们昊天宗，似乎也没参与过，很多隐藏的大陆天骄，都未参赛，第一也名不副实。”

    “不如，这一次，我们带头加一些彩头，真正让全大陆天才都来比赛，如何？”

    唐午眉头一挑，沉声道：“加什么？”

    玉晓刚咧嘴一笑，露出白森森的牙齿：“魂骨！”

    “而且，我们作为领头人，必须拿出5万年以上的魂骨！”

    “武魂殿、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族、两个帝国皇室，还有一些顶级学院，他们无论是为了名声，还是为了得到魂骨，肯定都会跟！

    “哪怕没有魂骨，也会拿出响应的宝物！”

    “到时候，赢家都拿走！”

    嘶~

    一连串倒吸凉气的声音，所有人都目瞪口呆地盯着玉晓刚。

    (本章完)

