    “这怎么可能！！”

    毒童子皱了皱眉，眼神疯狂变化，他实在无法想象，这圈内居然有人的灵魂能正面挨他一记攻击而不死！！

    唰~

    毒童子的身影瞬间消失，下一刻便又是重新回到东方明的灵魂面前，既然已经撕破脸了，那就永绝后患！！

    “你复原一次我便杀你一次，我倒要看看你能复原几次？！！”

    毒童子脸上闪过一抹与他的样子完全不相符的狠辣，伸出手指便是一指朝着东方明还没有完全复原的灵魂点去。

    一抹更加强烈的银光猛然爆发，在某种诡异力量的影响下，毒童子的手指在离东方明的额头不足一尺的距离硬生生地停了下来，再也无法靠近分毫，仿佛有一个看不见的屏障在阻挡着他。

    “这是，空间屏障？！！”

    毒童子一直很平静的眼睛里终于是闪过了一抹惊骇，他咬了咬牙，指尖力量又加重几分。

    咔咔咔~

    一阵玻璃破碎的声音在这片寂静的空间中缓缓响起，只见毒童子指尖附近的空间居然是出现了丝丝裂痕，在毒童子强横的力量之下，空间竟然都为之破碎！！

    “给我，破！”毒童子一声低吼，手指居然是硬生生地突破了那个无形的屏障，迅猛的朝着东方明的额头点去。

    就在毒童子的手指距离东方明不足一寸的时候，东方明灵魂上的裂痕也是悉数消失，原本紧闭着的眼睛也是猛然睁开！

    “乾坤扇！”

    东方明爆喝一声，地上的乾坤扇泛起一阵银光，无人自动，突然出现在了毒童子的额前，一股诡异的波动从乾坤扇上散出，在这股波动的影响下，周围的空间甚至都开始隐隐扭曲了起来。

    毒童子的攻击距离东方明实在是太近了，再加上东方明刚刚修补完灵魂，他根本来不及调动星河躲开这次攻击，所以东方明也只得被迫赌一波！

    他在赌毒童子绝不会去冒这个和自己双双陨落的风险，虽然他那一式地煞化形无本无相万妙归尘术的确对他的杀伤力极大，仅仅是方才那一下几乎差点要了自己的命。

    要不是自己当年在灵魂中留下了后手，这次就真的死在这个混蛋的暴起之下了！

    但是福祸相依，方才毒童子那一指在破碎掉东方明灵魂的同时也彻底把他灵魂当中封锁的那些星河给逼了出来，也因此东方明又是想起了很多前世的记忆。

    无论是刚才的空间屏障，又或者是乾坤扇现在使用的空间扭曲，这些都是当年诸葛明在涂山潜修的六十年里钻研星河而得出的招式。

    虽然不知道自己现在的灵魂强度还能不能再强行接毒童子这一指而不死，但东方明可以肯定，他那一式空间扭曲绝对可以扭掉毒童子灵魂的脑袋！

    “来啊！大不了大家一起死！！”东方明眼中闪过一丝疯狂，他决不甘心就这么死在这只猴子的手下，哪怕是死，他也要拉着他一起！

    毒童子扫了一眼眼前那已经开始肉眼可见扭曲的空间，灵魂开始向他疯狂预警，东方明这一式，如果他不管不顾强行接下的话，恐怕他也得死！

    “混蛋！”毒童子暗骂了一声，连忙收起手指，抽身向后急速退去，离开了扭曲的范围。

    随着毒童子撤去那一指，东方明额头那针扎一般的刺痛也是随之消失，他一把抓住空中的乾坤扇，冷冷的盯着前方的毒童子。

    “呵呵，就知道你不敢那自己性命做赌注，死猴子。”

    东方明的嘴角露出一抹讥讽，既然对方已经选择彻底和他撕破脸皮，甚至还想致他于死地，那他自然也没必要给对方什么好脸色。

    “你的记忆完全恢复了？”

    毒童子死死的盯着东方明的眼睛，眼神中充满了不甘，明明就差一点……

    “托你的福。”东方明的眼中闪过一抹寒光，除了圈外那次，这次恐怕是他来到这个世界以后最接近死亡的一次了。

    毒童子没有说话，两人就这样紧紧的盯着彼此，原本就冷清的银色空间也是彻底沉寂了下来，双方甚至依稀可以听到对方急速跳动的心跳声。

    也不知过了多久，毒童子眼中突然闪过一抹金光，整个人都开始散发出耀眼的金光，在金光的照耀下，原本矮小的的毒童子的身影忽然消失，取而代之的是一个和神话中齐天大圣孙悟空极其相似的人影，正是三少爷的真身！

    身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举定海棒一根，足踏云鞋皆相称。

    随着三少爷真身的完全出现，原本已经被银光充斥的空间又逐渐重新被金光所占据，金光和银光互相拉锯，一时间竟然是谁也奈何不了谁，最终整个世界也是彻底分为了半边银色半边金色。

    “我倒要看看，你究竟恢复了前世的几成实力！”

    三少爷握紧手中定海棒，脚下猛然一踏，朝着东方明挥棒猛然砸去。

    面对三少爷来势汹汹的攻击，东方明不躲不闪，星河灌输进乾坤扇当中，挥扇便是迎去。

    随着金色的棒子和银色的扇子越来越近，东方明和三少爷眼中的疯狂也是越来越盛。

    最终，在两人决绝的眼神当中，乾坤扇和定海棒猛然相撞！

    轰！！！！

    ————————————————

    杨蔑的灵魂世界中，看着眼前这个突然出现在他们面前的黑狐娘娘，白月初也是微微皱了皱眉。

    “怎么回事，东方明他没有把她拦住吗？麻烦了啊，按东方明所说，她吸收了我的妖力恢复了伤势，现在的我恐怕根本不是她的对手啊。”

    白月初心中暗自叫苦，可他不知道的是，此时的黑狐娘娘心中却比其更加不安。

    “为什么那个诸葛明迟迟没有跟上来？难道他还在算计着我？”

    黑狐娘娘怎么也没想到，这次还真不是东方明在算计他，而是他自己出了意外，不过鉴于之前被人家安排的明明白白的前车之鉴，黑狐娘娘一时间竟也是不敢轻举妄动，只敢站在原地等着白月初先出手。

    双方各怀心思，心中都有忌惮的东西，一时间竟然是大眼瞪小眼，谁也不敢率先动手。

    轰！！！！

    就在白月初苦恼接下来要怎么绕过这个实力强大的黑狐娘娘的时候，一声贯穿灵魂的巨响也是突然响彻在众人的耳边。

    伴随着这一声巨响，无论是白月初还是黑狐娘娘身体均是猛然一重，直接是被某种莫名的威压给压得脸贴到了地面上。

    “我靠，这是怎么回事？”白月初脸色涨的通红，努力的抵抗着这股莫名的威压。

    而黑狐娘娘这边，在感受到这股威压后瞬间脸色变得极其苍白，在这股威压当中，她感受到了一种熟悉的力量。

    “这是？傲来国的那位？！！”

    黑狐娘娘瞳孔猛地一缩，自从在南国挨了那一棒之后，她便已经将对这股力量的恐惧刻在了灵魂里，绝对不会认错！！

    “诶？道士哥哥，你怎么了？”

    不同于这两人，涂山苏苏却是好端端的站在原地，一脸呆萌的蹲下身子，疑惑的看着白月初，好像完全没感受到那股强大的压力一般。

    “我靠，小蠢货，为什么你一点事都没有？！！”

    白月初眼睛瞪得老圆，嫉妒差点使他面目全非，凭什么他都快被压成面饼了这个小蠢货却一点事都没有？

    就算你是涂山红红，可他这个东方月初的转世就不要面子的吗？！！

    “唔，苏苏也不知道。”涂山苏苏可爱的吐了吐舌头。

    白月初无语的翻了翻白眼，在勉强的抬了抬头，看到前面黑狐娘娘也和自己一样被压得根本起不了身之后这才心里平衡了几分。

    看来，不是自己太弱，而是这股威压太强了。

    “这到底，是怎么回事啊！！！”

