    老鸨什么场面没有见过，烟罗这种随意往楼上冲的公子哥以前又不是没有见过。

    烟罗想要反抗，却见楼下来了几位武师。

    为首的武师一脸凶悍道：“你们想做什么！”

    烟罗在短短的时间里权衡利弊了一下，觉得真要打斗起来也不好看。

    立刻转身走向武师道：“只是仰慕两位牡丹姑娘，想要上楼看看而已。”

    老鸨松了一口气，但语气却没有之前那么好了：“仰慕两位姑娘的多了，这位公子，你方才的做法可不符合规矩，也就是我好说话，换成别人你可走不掉了。”

    烟罗讨好一笑道：“是我太冲动了一些，你莫要跟我一般计较。”

    老鸨皮笑肉不笑道：“公子还是请回吧，若是想要见两位姑娘，可以选择晚上来。”

    烟罗气呼呼地带着明夜离开牡丹楼。

    一上马车，烟罗就黑了脸道：“没想到一个小小的牡丹楼居然有高手。”

    明夜功夫不是很好，也没有感受到里面有高手的存在，疑惑道：“牡丹楼有高手吗？属下没有看到啊！就是后面冲进来的几个汉子看起来不简单。“

    烟罗白了一眼明夜：“你功夫才多高？怎么可能感受到，硬闯是不行了。”

    她现在很发愁，本以为很简单的一件事情，似乎越来越复杂了。

    明夜不敢说话了。

    烟罗让马车先回驿站，准备等到晚上再来。

    顺子很快把烟罗的事情告诉了历苍诀。

    历苍诀罕见地露出了笑容。

    “看来本王这个计划有效果。”心情莫名地好了起来。

    这样一来烟罗就不会一直盯着顾清影了吧。

    城外的一处庄子。

    顾清影悠闲地躺在凉椅上，一抬头就能看到头顶上的星星。

    厉静依见顾清影保持这个状态已经好一会了，也让丫鬟搬来了椅子坐在了顾清影的旁边道：“姐姐在看星星吗？星星有什么好看的呢？”

    抬起头就能看到的东西，她不知道顾清影为什么对天上的星星这么感兴趣。

    顾清影指了指头顶上的北斗七星道：“你看看我们头顶上这几颗星星，最亮的几颗，把他们连起来像不像一个勺子？”

    接着顾清影又指了指旁边的星星，一边说，一边比画。

    厉静依渐渐的也入迷了，躺在椅子上看着天上的星星，不停地把星星连在一起拼成形状。

    顾清影很喜欢这种悠闲的日子。

    出来玩就要有出来玩的样子，悠闲自在挺好的。

    顾骁在一旁看着两人出神，特别视线落在厉静依身上的时候，眼中满是温柔。

    顾清影又坐了半个时辰才起身：“明天去你说的那个瀑布，今晚我们都早点睡吧！”

    顾清影看了一眼不远处的顾骁，故意提前一步离开。

    她可是懂事的妹妹！

    顾清影一走，顾骁就走了上来。

    本来想要离开的厉静依，这下也不走了。

    顾骁坐在了顾清影之前坐的椅子上道：“方才看你和清影在看星星，看星星也这么有意思吗？”

    要是以前厉静依肯定不觉得看星星有什么意思。

    但现在不一样啊！

    她看着天上的星星就像看到了无数有趣的东西，比如像勺子，还有像小狗，像树叶。

    完全发挥了想象，指着天上的星星道：“你看头顶上这七颗星星连接起来像不像一把勺子。”

    顾骁和厉静依待到了深夜才分别回了自己的房间休息。

    第二天，顾清影就见到两人感情似乎比之前更好，如胶似漆的。

    厉静依脸皮薄，顾清影也没有笑话两人的意思。

    倒是厉静依一上马车就打哈欠，有些想睡觉。

    顾清影担心有人跟踪，还特意留意了一下身后，很让她意外，居然没有人跟踪。

    烟罗的人也不过如此嘛！

    想到这，顾清影安心了。

    来到这个世界，还没有好好地享受过生活，明明也不缺钱。

    瀑布离她们住的地方有很远一段距离，所以今天晚上没打算回去，而是打算早上的时候爬山看日出。

    顾骁把顾清影拉到了一旁，低声道：“你能不能从空间拿一只兔子出来啊，晚上我们烤着吃。”

    空间里面的兔子烤出来特别好吃，他一直很喜欢。

    而且烤兔子他是认真的！

    自然想带厉静依面前露一手。

    顾清影看出了顾骁的心思，笑眯眯地说道：“哥哥是想在锦衣面前显摆吧！”

    一句话直接戳穿了顾骁的心思，顾骁也不脸红，道：“空间里面的兔子好吃，我也想给静依尝一尝。”

    顾清影左右环顾道：“我去树林一趟。”

    厉静依看顾骁一个人回来，很担心道：“清影姐姐呢？”

    都快天黑了，这附近还有树林，害怕顾清影遇到危险、

    顾骁却安慰道：“清影说想去附近转一转，你放心她不会有事。”

    厉静依还是不放心，但很快看到了提着兔子回来的顾清影。

    厉静依立刻冲了上去，惊讶的看着顾清影手中提着的灰兔子道：“是姐姐抓的兔子吗？”

    顾清影笑着点头，把兔子直接递给了顾骁道：“我本来去转一转，结果在那边看到了兔子，我给你说我哥哥烤兔子可好吃了。”

    说着就把厉静依拉到了一旁，省得厉静依看到杀兔子这种血腥的画面。

    这里距离瀑布不远，旁边也有露宿的文人墨客。

    大家三三两两的点着篝火聚在一起。

    顾清影和厉静依才坐下，就有两位年轻公子哥上来了。

    顾清影和厉静依都好奇的看着两人。

    两位公子哥的穿衣打扮都能看出两人应该是有钱人家的孩子。

    “方才一直在关注两位小姐，不知能不能邀请两位小姐去那边聚一聚。”

    两人指了指不远的篝火，篝火边上还有两人。

    顾清影看过去的时候，正好那两人也看了过来。

    顾清影点了点头算是打了招呼。

    过去肯定不会过去，她也算看出来了，篝火堆边上的两人才是四人的头头。

    厉静依不耐烦的说道：“不想过去，别来打扰我们。”

    厉静依的好脾气也就只有在顾清影她们面前才会展现，面对外人的时候，她都是随心所欲。

