    在蜀山仙学院建设初期。

    宣发、招生、人事安排，三项重要的工作交给了叶鹏，其实就是把他一步一步往校长的位置上培养。

    毕竟，这三项就是学校的核心。

    等叶鹏以后再接手了财务分配，校长的位置坐的稳稳的。

    当然，前提是他必须有足够的手腕，拉拢更多的高手作为亲信，来掌控整个学校。

    或者直接就是张小凡那样的天才，一己之力可以压服整个学院。

    不然，早晚是被人取而代之的命。

    但现在，李沐管不了那么多，他必须建成门派，并把叶鹏推到掌门的位置上，先完成他的愿望再考虑其它的。

    他好不容易培养起来的助手冯公子，还等着这个愿望转正呢！

    冯公子这些天很忙碌，不仅要练习御剑术，还要抽空打磨轻功，偷摸的练习敲头术。

    上个任务中，李沐给了冯公子六个圆梦币，都让她用来加了体质，她的体质达到了10点。

    体质主要涉及到了身体的协调，配合，灵敏性。

    高敏刺客的必须加点。

    英雄无敌世界的急速三件套，穿戴上之后，直接增加六点的移动速度，单体的攻击加速魔法又可以增加五点的速度。

    高敏的体质，再增加十一点的速度，再加上以速度著称的神行百变的轻功。

    三项速度加持，冯公子跑动起来的时候，基本就是一道眼睛捕捉不到的红线，比御剑飞行的速度还要快。

    李沐十四点的体质，刻意防备之下，都躲不开她突如其来的偷袭。

    如此快的速度，冯公子目前只能跑直线，拐弯就失控。

    即便是跑直线，冯公子也足足练习了三天，碰的鼻青脸肿的，才掌握了在跑动过程中，迅速敲击敌人脑壳的技巧。

    为了未来“失忆狂魔”的身份，冯公子也是拼了，掌握了直线敲脑壳，这些天，她独自一人，在茂密的树林里，练习拐弯技巧，不加攻击加速魔法，还可以转弯，一旦加上魔法效果，指定撞树，若不是有紫金丹撑着，她能把自己撞废了……

    ……

    挖掘机学校的洗脑广告，在地球上，早沦为了段子手的梗，并且还显得有些low而且过时。

    人们听到看到，笑笑也就过去了，不会放在心上。

    但诛仙世界，这些简单直接，朗朗上口的大白话广告，对淳朴的人们来说，简直是大杀器。

    一番狂轰滥炸之后。

    河阳城的人们瞬间炸锅了。

    高高在上的修仙学院竟然直面社会招收学徒？

    除了限制年轻，没有任何别的限制，学费还不贵……

    即便不是修仙的苗子，还可以转行学武，学武不成，还可以学术数；

    这是妥妥一包到底的好学院啊！

    最关键的一点是，无论学成了哪项技能，学校都给分配工作，那可是挣钱的门路啊！

    天下怎么会有这么好的好事！

    和别的高高在上的修道门派比起来，蜀山剑派的仙师简直就是菩萨下凡……

    ……

    人们不敢相信，但又不得不信。

    毕竟。

    河阳南郊在如火如荼的搞建设，蜀山仙师的仙法搬运术很多人都亲自体会过。那是真正的仙法，不是骗人的把戏……

    所以，广告上说的一切都是真的。

    河阳城的人们都疯狂了。

    符合条件的青壮年，纷纷跑到了工地报名处，怀揣着银钱报名入学。

    生怕来晚一步名额就被抢光了！

    这年头。

    谁还没有个长生梦啊！

    更何况，这是稳赚不赔的买卖，入了学院，修不成仙，过些年找到了活计，也能把学费赚回来！

    家里有适龄青年的，砸锅卖铁也要送进学院啊！

    ……

    这个时候。

    就体现出了股份制学校的好处。

    关键时刻，各个家族可以迅速抽调出更多的人手，来维持秩序，统计报名人数。

    学院还没有建成。

    所以，现在的报名也只是统计每个人的资料，年龄、特长、文化程度等等。

    具体录取谁，还要进一步的筛选资料，选出最优秀的学员为止。

    ……

    宣传单发出的第一天。

    河阳城报名入学的人数就突破了五千。

    参股蜀山修学院的几个老头子都要乐疯了，他们猜到跟着李仙师没有错，但没想到收益来的这么快。

    别的不说。

    就这五千人全部报名入学，一个人学费一年一百两，收学费也能收起来五十万两银子，和他们的集资额已经齐平了。

    别忘了，这才是报名的第一天。

    还有第二天，第三天……

    而且，此时消息还没传到别的城镇呢，等传播出去，又会有多少人报名来修道……

    学费还是一年一收，这简直就是抢钱吗！

    学费只是明面上的收益，还有学校培养出来的人才供他们挑选。

    人才加上蜀山派的典籍。

    他们的家族想不发达都难啊……

    机缘！

    果然是送上门的大机缘。

    赵家、吴家等几个老爷子做梦都是笑的，他们早为李仙师供奉了长生牌位，保佑他长生不老，永远安康。

    莫家父子两个简直愚蠢到家了，硬生生葬送了几代的财富啊，果真有眼无珠！

    ……

    山海苑的曾书书自那日见到李沐，便为他出尘的风采所折服，一直心心念念想要和他结交。

    但偏好奇闻异志的他，却不曾听说过蜀山派这个名字。

    担心误交匪类，为保险起见，曾书书特意跑回了青云门，翻阅了门内的地理典籍，却仍然查不到蜀山派的任何资料。。

    不死心的他旁敲侧击，询问他老爹曾叔常，竟然连见多识广的老爹也不知道世上还有个蜀山派。

    于是。

    曾书书理所当然的把李沐一行人当成了某个不知名小派的修道者，本不想再理会了。

    但在青云山上无聊，又好奇李沐那不用御剑也能飞行的法术，终于还是没忍住，再次溜下了山。

    ……

    御剑飞行，还没进入河阳城，曾书书猛一抬头，隔得老远便看到天空中一群飞行的人，心一颤，好悬没从飞剑上栽下去！

    什么情况？

    河阳城什么时候多了几千御剑飞行的强者？

    整个青云门才有一千多修道者啊！

    而一千多个修道者中，拥有御剑飞行能力的不超过四分之一。

    青云门修行的《太极玄清道》，由低到高分别是玉清，上清，太清三个境界，玉清境修到四层，才拥有驱物的能力？

    会御剑飞行的，在青云门已经是中坚人才。

    眼前这一群穿着破破烂烂，抬着石头木材，在天空中飞行的民夫又是什么鬼？

    他们大多数面有菜色，怎么看都不像是玉清四层以上的修行者啊！

    难道是蜀山派的那几个人？

    如果是的话？

    那他的法力绝对远远超过掌门道玄师伯了吧！

    即便道玄师伯，恐怕也没有能力一次性把数千人送上天空……

    太可怕了！

    曾书书的心砰砰直跳，远远瞥了眼河阳南郊的工地建设，没敢和天上飞的一群民工碰面，绕了个圈，落进了河阳城，一头扎进了熟悉的山海苑。

    他决定先搞清楚离开的这几天到底发生了什么事，怎么短短几天，整个河阳城都不一样了！

    ……

    “师兄，我刚才好像看到一个御剑飞行的人进入河阳城了!”冯公子压低了声音，对旁边的李沐道。

    “我也看到了，应该是青云门的人，就是不知道是谁！”李沐道，“估计是这几天，我们闹的动静太大，来探听我们情况了！”

    “敲他吗？”冯公子问。

    “先别敲，搞清楚他的目的。”李沐想了想，道，“单独一个人，把他敲失忆了，留在咱们这个没建成的门派，太显眼了，日后再有失忆的人，很容易怀疑到我们。等你练熟了转弯敲头术，咱们先把失忆狂魔的名头造起来，再琢磨敲人的事儿。”

    （推一本书《我真是实习医生》，萌妹子医生写的，成绩比我好多了，虽然不用我推，但确实挺好看，喜欢医生类的可以去读。）