
　　第二天的中午，林哲远把剪辑好的MV发给了洛泉。

　　怎么说呢，因为经费人员有限，时间仓促，所以这个肯定是没有那些花大价钱制作出来的MV精良的。

　　不过林哲远毕竟是专业的，用PS作出来的各个景点的背景也是非常逼真，看不太出什么违和感。

　　而剪辑出来的洛泉舞姿也都卡在了歌曲的点上，运镜平稳，色彩明亮，唯一让洛泉觉得有些不满意的就是，镜头对她腿的照顾似乎有些太多了。

　　不到四分钟的MV一大半的镜头都聚焦在她跃动的腿上，尽管这是一个以下半身舞步为看点的舞蹈MV。

　　但瑕不掩瑜，这个MV的质量还是相当高的，只说自己的感受，她觉得这比前世看到的那些Seve配乐的舞蹈视频要更好看。

　　道了声谢，洛泉转头将视频发到了自己在B站和油管的个人账户上。

　　油管上她的粉丝现在已经突破了五百万，B站则是要少一些。

　　不过因为她的视频基本都发在B站，所以尽管油管粉丝更多，活跃度却远不如B站。

　　但视频一发出来，照样还是在眨眼之间就收获了十多万的播放量，相比起来，B站那里还没什么动静。

　　评论区迅速被一帮英文ID的用户占领：

　　“神奇的音乐，这语言我从来没有听过。”

　　“非常好听的旋律和节奏，不愧是你。”

　　“上帝啊，看看这腿。”

　　“我和我的小伙伴都惊呆了。”

　　类似的说辞非常多，国内外似乎都是这样，总是能在第一时间就发现视频的亮点，然后在关键时刻暂停，并“昭告天下”。

　　B站甚至还要更离谱一些，一个屏幕上都是“舔”、“我舔”、“好腿”、“我疯狂地舔”。

　　大概是她的舞姿也确实一般，讨论的人并不是很多，为数不多的几个清流还在问这歌的语言是啥。

　　不过这下，也没人再念叨跳舞的事了，儿童节欠下的债，这下算是还了。

　　发完歌后洛泉还一直在油管B站两头逛，想看有没有爆火的可能性。

　　但两边的数据虽然都在飞快地上涨，但还远远谈不上暴涨。23sk.Com

　　只是作为她这个级别的明星，一个非常正常的播放量。

　　这让她有些失望，还以为能像前世一样爆火网络的，看来世界不一样，效果也会有所不同。

　　关掉APP，洛泉就去忙给动漫制作OP的事去了。

　　但在她看不到的地方，的播放量的增长速率正在以一个稳定的速度增加着，虽然刚开始不是特别明显，但在维持一段的时间以后，就会看出端倪来。

　　事实证明，一个东西能火，就证明了它有其过人之处，哪怕是换了一个大环境，一样还是能火，就像洛泉之前唱的那些歌一样。

　　只不过这次，稍微要慢了一些。

　　第二天醒来，洛泉和往常一样看了看自己的手机，没有任何异常。

　　当然没有异常，她的所有邮箱都是屏蔽的，想要知道有谁找过她，得点进去一封封翻才行。

　　之所以这样做，是因为她第一次在油管上传视频的时候太过不小心，将自己的私人邮箱也暴露了出去。

　　当时是想着方便那些公司联系她签约唱片，结果没想到她火得那么快，三首歌就粉丝破百万了，接下来更是一发而不可收拾。

　　然后，她的邮箱每天都会遭到无数粉丝、广告商、经济公司的轰炸。

　　实际上，早在去年年末洛泉就很少使用这个谷歌邮箱，绝大多数业务都是在电话上或者企鹅上谈，这些都是比较私密的，知道的人非常少。

　　除此以外，她的几乎所有邮箱、社交平台私信都是一直屏蔽着的。

　　不过每次她点进这些私信，也都会进去翻一翻。

　　洛泉不会认真看，但就是看那个醒目的未读数字很不爽，一定要让它消了才会舒服一些，这也算是一个强迫症了。

　　今天的未读数字似乎比往常要多非常多，平时存一晚上，基本都是几千左右，今天却是罕见地破了三万。

　　“难道我那首歌还是火了？”洛泉喃喃着道，出现这反常的一幕，只可能是这个结果。

　　赶紧打开油管，进入发现频道，今日热门第一果然就是它的。

　　睡觉之前洛泉还看了一眼，播放量只有两百来万，但一夜过去，竟然已经破了一亿。

　　这速度可太惊人，这还不到十二小时就居然就增加五十多倍，也不知道破了油管记录没。

　　因为洛泉在视频下面注明了自己跳的是C-Wlak舞步，视频火了以后，不光油管的那些C－Wlak被翻了出来，连带着让这个词语在推特上也成为了热门热搜。

　　更有趣的是，抖音上也出现了相当多的模仿者。

　　这里的抖音并不是国内的抖音，而是抖音海外版：TikTok。

　　这个app虽然在国内口碑不好，和快手并称华夏最大的智障聚集地。

　　但其实有些视频的质量也还是可以的，加上现在社会的发展趋势，快节奏成为了所有app的财富密码。

　　而抖音这样的短视频平台就乘着这样的东风扶摇直上，不光在华夏坐拥数亿用户，在世界范围内也是异常火爆，用户活跃度几乎可以和脸书、Ins相提并论了。

　　而抖音上大家拍的东西，基本就是时下流行的风向标。

　　那里刚在油管上火起来，TikTok这里就已经出现了大量的C－Wlak舞步。

　　但没有一个人有洛泉这味儿，总觉得干巴巴。

　　很快，人们就发现了问题所在。

　　视频里的音乐，才是重点所在。

　　在出来之前，C－Wlak这个舞步其实没有什么知名度，还经常北方大众给错认为鬼步舞。

　　而洛泉的仿佛给这个舞步注入了灵魂，模仿者和路人大多都是看过了这歌视频，所以早已经先入为主地将二者绑定在了一起。

　　如果是在国内，那肯定好解决，BGM拿来用就行了，版权什么的，谁会在意那个东西？

　　抖音千千万用户都在用，难不成你还能全给禁了不成？

　　不过国外用户并没有在这样恶劣的环境下经历过，版权意识还是比较高的，所以效果就有些不尽如人意。

　　洛泉见状也不吝啬，直接将的纯音乐版上传了上去，并注明：可以转载、剪辑，用在视频的BGM，但不允许改编，尤其是做成什么DJ版。

　　这一做法，让她收获了无数好评，TikTok上相关视频的数量开始增加，播放量也暴涨起来。

　　注入了灵魂，这个舞步就仿佛得到了升华一般。

　　而这些视频大部分的标题都能看到这个单词，越来越多的人在好奇之下来到了油管，贡献着自己的点击，送上热度。

　　良性的循环，就这样开始了。

　　这个单词从油管到TikTok外到推特，都成为了热门热搜。

　　再从这三个平台为起点，刷屏各大网络媒体和视频平台。

　　仅两天时间，就已经成为了外国年轻人都在讨论，和模仿的热点。

　　在校园，街头，公园，到处但可以看到跳C－Wlak的年轻人，他们放在那首独一无二的BGM，卖力地在镜头前展现着自己的舞姿，有很多甚至比洛泉还要跳得更好。

　　但作为这一切的开路先锋，洛泉的地位仍然是无法动摇的，油管上的播放量也是早就来到了十亿，增长速度之快超越了她此前发布的任何一首歌。

　　之前创下的油管最高播放量记录，看起来很快就要被给打破。

　　在国外火了那么久，国内此时也终于有了动静。

　　第一个作出反应的，其实还也是抖音。

　　年轻人总是对网络热点把握得相当精准而迅速，并且动手能力极快，几乎是一夜之间，的舞蹈视频已经是铺天盖地。

　　仅仅是过去了两天，也就是发布的第四天，华夏的公园、街道已经变成了和国外一个模样。

　　年轻人们还是头一次和大爷大妈们抢占广场的使用权，而大爷大妈们看到这个从未见过的舞步，也是显得颇有兴趣。

　　不过试了一下就放弃了模仿，这玩意儿对他们来说还是太时髦了一些，根本学不来。

　　不过在年轻人里，这首歌和舞步算是彻底火了起来，B站上的视频播放量开始暴涨，微博、智乎也立刻安排起来。

　　洛泉到这个时候，才终于露出了满意的笑容。

　　这才是她印象里的模样，是金子，到哪里都会发光。

　　不过目前还只是在网络上火了起来，等哪天各行各业的人都开始跳这个舞了，那才是真正意义上的火。

　　不过目前估计还不行，作为年轻人最集中的校园，正处于一个禁绝一切娱乐活动的时间段。

　　初中学生在准备中考，高考学生在准备高考。

　　整个国家都在为这一年一度的大事而行各种方便，靠近学校的几公里以来，都能看到交警和民警，谁要是敢响一声喇叭，立马就会被拦下受到重罚。

　　毕竟是国家的未来，现在又是他们人生中最重要的时刻，无论怎么呵护都不为国。

　　说到呵护，洛泉此时觉得自己跟个老妈子似的。

　　温夏的学籍在尚海，所以两人在考试前一天就坐飞机到了要考试的学校，提前熟悉了一下考场。

　　第二天早上洛泉特地给温夏做了顿早饭——一根油条，两颗鸡蛋，寓意100分，或者说满分。

　　高考的科目分数满分肯定不止一百，不过洛泉也是博一个好彩头，意思到了就行。

　　尽管温夏饭量不大，但这次她还是全都吃完了。

　　收拾完检查了不知道多少遍的书包，两人出门，打车赶去了考场。

　　这次两人都没有戴墨镜，穿着也非常朴素。

　　进学校之前，洛泉还在问温夏东西带完没有。

　　温夏扭头白了她一眼：“这话你路上都问三遍了，怎么我考试，你比我还紧张？”

　　洛泉严肃地道：“少跟我贫，进去后看一下，要是缺什么赶紧给我打电话。”

　　“知道了。”温夏摆了摆手，背着书包向校园里走去。

　　温夏学籍所在的学校是尚海的私立重点高中，这次高考也是吸引了不少记者。

　　原本大家只是在拍考生进考场、与家长告别的画面，准备到时候加几个热血、振奋的BGM，渲染一下气氛，作为今明两天的新闻主要看点。

　　没想到却在学校惊现洛泉和温夏。

　　作为媒体人，这两为目前华夏最炙手可热的姐妹花，肯定是不会认错的。

　　况且两人的脸辨识度那么高，尤其是洛泉，堪称一眼万年，过目不忘，想认错还真挺有些难度。

　　在这样的场合去采访洛泉，记者们还是觉得稍微有些不妥，于是就在旁边默默地拍摄着。

　　洛泉倒是很早就注意到这些人了，也发现了他们在拍自己。

　　不过没办法，身为明星，在不戴墨镜口罩的情况下出行，注定是要“享受”这样的待遇的。

　　也幸好考场外的基本都是上了年纪的家长，认识她的人不多，不至于出现粉丝见面会现场的情况。

　　总之这些记者想拍就拍，她自己低头玩着自己的手机。

　　最近B站有个人才UP主叫做兰陵笑笑僧，剪了她一个视频。

　　就是将她出道以来的各种视频、图片放在一起，加上一些其他影视片段的剪辑和PS，弄出了一个颇为色气的视频。

　　后果就是，上传三天，播放量快破三百万了，比她自己发的大多数视频播放量都还要多。

　　然后评论区、弹幕里直接开起了蟠桃大会，各个桃饱网会员开始交流心得。

　　看美女自然是赏心悦目，尤其是色气系，洛泉自己也

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百六十章 不如跳舞(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 