    铭鼎大厦。

    魅影娱乐音乐部休息室。

    唐婉精致美丽的脸庞上，挂着几分无奈，她那身裁剪合体女士西装，却掩盖不住那凹凸有致的完美身材曲线。

    “婉姐，魏老不愿意帮您写歌，咱们是不是再找找别人？”小助理孙萌担忧问道。

    “也只能再找别人了。”

    唐婉暗暗一叹，仿佛对外面世界最喜欢的雪景都失去了兴致。

    魏新民是华国金牌作词作曲人，是无数歌手尊崇的音乐大师，华国有句传闻：谁能拿到魏大师的新歌，谁就能火上一把。

    唐婉是位歌手，这几年凭借着几首金曲，直接晋升为一线歌手。

    只可惜最近这大半年时间，她一直没有发布新歌，名气隐隐有所下滑，反倒是同公司的另一位竞争对手，接连发布两首品质不错的歌曲，风头已经隐隐压过了她，甚至更获得了公司很多好的资源。

    “铃铃……”

    手机铃声想起，打断唐婉的思路。

    她拿出手机，看了看来电显示的号码，发现竟然是女儿学校的班主任打来的。

    “李老师您好，我是唐婉，您给我打电话，是苗苗有什么事情吗？”

    “唐小姐，您能不能立即赶来学校？有一个……一个疯子自称是苗苗的父亲，他不但打伤了我们学校的多位保安，更是冲到了苗苗的教室，现在情况非常危急。”李老师急促说道。

    疯子？

    自称是苗苗的父亲？

    唐婉心底一震，转身便朝着休息室外冲去。

    是他吗？

    不可能！

    他当年号称山外危险大，死都要死在那苍狼山，是不可能下山来的，所以那个疯子是谁？他想对女儿做什么？

    横滨国际幼儿园。

    教室里，周毅从兜里取出一个瓷瓶，倒出一颗乳白色药丸，递给女儿说道：“苗苗，感冒很难受吧？爸爸这里有颗糖，你吃完就不难受了。”

    “吃糖能治感冒？”唐苗苗满脸的不信。

    “这是爸爸亲手做的糖，叫做‘包治百病糖果’，吃一颗就能让你健健康康。”周毅脸上挂着真挚的笑容，既温和有阳光。

    “你还会做糖果？”唐苗苗眼睛一亮，小心翼翼的把乳白色药丸接在手里。

    “我……”

    周毅的话没说完，便被房门撞开的声音打断。

    幼儿园园长陈月琴，率先冲进教室，她身后呼啦啦跟着十几名幼儿园的男女老师，每个人手里，都拿着扫帚、拖把之类的“武器”。

    “苗苗，不准吃，有毒。”陈月琴大声叫道。

    有毒？

    周毅看傻子似的看了眼陈月琴。

    这是他亲手制作的“养身丸”，从三十六中珍贵药材里提取精华，耗时三天三夜制作出来，每一颗都很珍贵，包治百病完全不夸张。

    周毅回过头，瞬间抓过女儿手里的药丸，在她张嘴的那一刻，闪电般精准无误的丢进女儿口中。

    养身丸，中药药丸，入嘴即化，带有芳香和甜味。

    唐苗苗喉咙蠕动，融化的药液被她吞咽进肚子里。

    “苗苗……”

    陈月琴被吓得亡魂大冒，顾不得周毅的威胁，箭步冲刺到唐苗苗前面，一把把她拉到怀中，急促叫道：“快吐，快吐出来啊！”

    “吃完了！”

    唐苗苗眨了眨，甚至还深处粉色小香舌舔了舔嘴唇。

    又香又甜，好吃。

    陈月琴那颗心狠狠抽搐了几下，她下意识的抬手捂住胸口，对着周毅吼道：“你给苗苗吃了什么？混蛋，她还是个孩子。”

    周毅看着她愤怒的表情，忽然心里有些惭愧。

    他懂人情世故，能轻易看出这个中年妇女是关心自己女儿。

    不过，她的身体……

    “这位老师，你有病，别生气，我不会害我女儿的。”周毅劝到。

    “你你你……”

    陈月琴想骂对方才有病，可心脏绞痛，呼吸变得困难，使得她话没说完便身子一歪瘫倒在地。

    “园长……”

    “坏了，园长被他骂晕过去了。”

    “别胡说八道，园长有心脏病，快翻翻她的兜里，有没有速效救心丸。”

    后面一群男女老师箭步冲过来，把陈月琴身上翻遍，也没找到速效救心丸。

    “快打120吧！”有人提议道。

    “对对对，打120！”

    周毅面色古怪的看着众人，在他们慌乱中指了指陈月琴，问道：“她是你们幼儿园的园长？身份最高最尊贵的人？”

    “没错，她就是。”一名男老师瞪着周毅怒道。

    周毅的眼神亮了。

    就像是看到了一块瑰宝，沉声说道：“你们都让开，我是中医，能治好她。”

    “你别胡闹，都是因为你，陈园长才会……”

    “闭嘴，都让开。”

    周毅悍然上前，伸手抓住两名男老师的衣领，随手就把他们朝教室房门处丢去，并且挥动着手臂，把其他人驱赶的不断倒退。

    下一刻。

    他飞快的抓出一个木盒，从里面取出一根根银针，哪怕隔着衣服，他依旧精准无误的刺入陈月琴周身各处穴位内。

    然后，他重新拿出一颗养身丸，犹豫了一下，他便塞进陈月琴的口中，嘀咕道：“我女儿还要在这里读书，为了防止被穿小鞋，这颗‘养身丸’浪费就浪费吧！”

    随即，周毅的手指按压在陈月琴的檀中穴处，轻揉五秒钟后，他拿出最后一根银针，朝着檀中穴位置刺入。

    捻，提，刺。

    经过反复三次，他迅速把刺进陈月琴身上的所有银针全部拔掉，然后掐住陈月琴的人中穴。

    片刻后。

    陈月琴悠悠转醒。

    她的眼神焦距汇集，支撑着双臂坐起来。

    心脏，不疼了？

    而且，身子怎么还有点舒服？

    她茫然转头，看了看周围的景象，顿时想起之前这里发生了什么，一骨碌爬起来，眼神警惕，防备着一旁的周毅，然后几步冲到唐苗苗身边，重新把她抱在怀中。

    “拜托，怎么说都是我救了你吧？打个商量，能不能别用这种防贼似的姿态盯着我？”周毅摇头苦笑。

    什么意思？

    他救了我？

    陈月琴看向教室门内那些老师，发现他们的表情极其精彩。

