    洪振海发了狠，当场就召集人手，说什么都要把这个面子给找回来。

    苏承武看得冷笑两声，中途接到了苏老太太的电话，顾不得搭理洪振海，直接回了苏家。

    “妈，您找我？”

    一进门，看到苏老太太严肃的表情，苏承武心里就咯噔一声。

    “今天有人去苏氏地产闹事，是你找的人？”

    苏老太太开门见山问道。

    “您开什么玩笑，苏氏地产现在可是咱们苏家的重点保护对象，我怎么可能叫人去闹事？”

    听到老太太这么问，苏承武当然不敢承认。

    现在苏氏地产那边的情况就关乎于苏家未来，这种时候谁敢闹事，苏老太太都不会轻饶。

    “哼！”苏老太太瞪了他一眼，冷冷道：“你敢做出来那种事，有什么不敢认的？”

    苏承武讪笑一声，说道：“妈，这事不是您想得那样。”

    虽然这事儿传到了老太太耳朵里，苏承武还是有办法糊弄过去，于是便道：“您是不知道，苏倾城那丫头，仗着现在自己拿住了尚方宝剑，行事嚣张得很，连那些友商都敢拿捏。那可都是咱们苏家多少年交下来的老关系啊，现在她把人都得罪光了，这不是断了苏家的后路吗？”

    “有这事？”苏老太太脸上的怒气一消，迟疑起来。

    “当然了，您打听打听就知道我说的是不是真的了，这丫头不知道跟清苑集团有什么勾结，叫王慕清那个女人给友商施压，这不是摆明了想吃回扣？”

    “弄不好，连清苑集团这个项目，里面都有猫腻！”

    友商被王慕清敲打，确有其事。

    苏承武只是隐去了细节，没提是他先让那些人卡着材料，不让苏倾城开工的事情。

    不过只说这些也已经够了，苏老太太听完，就怒声道：“还有这事？为什么不早点说？”

    苏承武只是赔笑，不敢忤逆老太太。

    但，他还是在心里腹诽，苏倾城这死丫头邪门得很，用了这么多手段都没能奈何得了她，不然的话，现在项目早就该落到自己家了！

    想到这里，苏承武不由得诉苦道：“妈，苏倾城这丫头，到底还是嫁了人，咱们苏家的事情，总让她掺和，肯定会出事！”

    “您是不知道，那些友商是怎么跟我告状的，我就说王慕清那个女人，为什么要把项目交给她去做，现在想想，这根本就是里应外合，想坑咱们家的钱啊！”

    苏老太太越听越皱眉，说道：“早知如此，项目就不该让她接手。”

    说完，苏老太太还是有些担忧道：“我们苏家在这个项目已经投入不少，而且清苑集团的款项都打到账上，现在出了什么差池，苏家就完了！”

    “妈您放心，有我在，项目完不了。”

    “苏倾城那边，我也有对策，您只管放心，苏家的家业，有我守着呢！”

    苏承武顿时大拍胸脯，信誓旦旦地保证起来。

    “承武，苏家幸亏有你啊！你弟弟没有本事，最后还生了个更没用的女儿，咱们苏家这么大的家业，以后还是得看你和苏岳！”苏老太太很是满意，感叹一声。

    自己这个大儿子，从小就优秀，对比起来，苏承儒那个窝囊的样子，根本就不配做苏家人！

    苏承武谦虚几句，又安慰了好一阵子，陪老太太吃了顿午饭，这才离开苏家。

    踏出大门以后，苏承武脸上的笑容逐渐消失。

    今天这事，如果不是他反应的快，说不定还真让老太太给问住了。

    也幸亏是老二一家，在老太太心里没什么地位。

    “这事儿，还没完！”

    苏承武的表情，极其阴沉，默默道：“不趁此机会把他们搞死，以后的事情，谁能说得准？”

    ……

    苏氏地产。

    有宋清竹现身，公司上下的气氛，就算是彻底稳定了。

    苏倾城本来还想问问陈苍生，为什么宋家大小姐，会跑到苏氏地产这么一个小公司来，奉上那种没有任何利润可赚的合同。

    结果忙到了现在，还没空下来。

    陈苍生没去打扰，领着王慕清，一路走到苏氏地产外。

    “尊主，宋家这次办事不利，可要敲打敲打？”

    没了旁人，王慕清恢复那副毕恭毕敬的模样。

    “不必了，至少，宋家后续的处理，我还算满意，没必要继续为难。”

    陈苍生平淡道：“回头跟齐云吩咐一声，金陵所谓的地下圈子，也是时候该整顿一番了。”

    “那个洪振海，尊主打算如何处置？”

    王慕清点了点头，随即又问道。

    虽然在她看来，洪振海那种小角色，只要吩咐一声，不出十分钟，就能让他跪在尊主面前。

    但，尊主必然有他的处理方式。

    “有些人，坐井观天久了，就以为头顶的天空，只有那么一点大。似这种人，自然就要从他最为得意的地方，将他摧毁。”

    陈苍生负手道：“第一，吩咐宋家，今天傍晚前，将此人的产业全都收购。第二，叫齐云把他那些手下，都控制住，扶植另一个人，取代他的地位。”

    “等他一无所有时，再让他跪在倾城面前，磕头认错。”

    “是，尊主。”

    王慕清没有任何犹豫，直接按照陈苍生的吩咐，打了几个电话出去。

    同一时间。

    宋家。

    宋神川得到了这个命令，也是立刻改变了策略。

    以宋家的实力，想把洪振海那些产业搞到破产，还得花上一点功夫，但要是收购那些产业，只需几个电话就能解决。

    还在召集人手的洪振海，还没出得了自己的办公室，一群宋家的人就已经上门了。

    “干什么的？滚出去！”

    一个小弟还想阻拦，直接被宋家高薪聘请的高手给打倒在地。

    “混哪条道上的，来我洪振海的公司闹事？”洪振海今天受了这么多窝囊气，一看还有人来闹事，当即一拍桌子就要动手。

    结果对面一个西装革履的中年人，直接就把一沓文件甩到了洪振海脸上，冷冷道：“洪振海是吧？从现在开始，这家公司归我们宋氏所有，给你五分钟，收拾东西离开吧！”

