    揭开面具，后面的名字，莫白没有说。

    不过，这会儿已经不用说了。

    当莫白完完全全的揭开面具之后，站在莫白身边最近的主持人李好吓得后退了几步：“我草，竟然是你。”

    而边上的刘德松，凌菲，亦是瞪大的眼睛，看着揭开面具的哈哈大王。

    “我去……是你，是你，竟然是你。”

    指着哈哈大王，巫启贤大声的吼道。

    “不敢相信。”

    “苍天，大地。”

    “为什么没想到是他。”

    无数的观众，电视机前的朋友，这会儿全部目瞪口呆。

    “莫白。”

    “这丫的竟然是莫白。”

    “我信了你的邪，莫白，你骗得我们好苦。”

    他们猜了千千万万个明星，但是，唯独没有猜莫白。

    不是他们没有想起，而是他们就下意识的忽略了这人。

    而当哈哈大王揭开面具之后，人们这才猛然醒悟。

    “其实，我们早应该猜莫白的。”

    “是的，莫白虽然是个球星，但当年他也是一位歌手，而且还是很有才华的歌手。”

    “原来是这奇葩呀。”

    “这都怪我们，其实这一首歌唱出来时，我们就应该猜到是莫白？”

    “为什么？”

    “还要说吗，看看这首歌的最后一句，像我这样莫明其妙有点奇葩的人，会不会有人心疼。莫明其妙，有点奇葩，你想想，这样形容自己的还有谁，不是莫白又是哪个？”

    突然间醒悟，无数观众暗骂自己笨得可以。

    其实他们再认真一些，再仔细一些，应该是能猜到莫白的。

    “唉，其实也不应该怪我们自己，要怪还是怪莫白。”

    “怎么还怪莫白了？”

    “你想呀，如果不是莫白这丫的一直在套路我们，我们会猜错吗？”

    “就是，先是装京剧大师，后面又装陈奕讯，再后面还说自己是周华剑……我了个叉，前几天还说自己是新人，说自己是业余巨星。这样的骗纸，谁能猜到他是谁。”

    无数粉丝哭笑不得。

    不过，虽然没有猜到，但莫白的揭面，仍是让无数观众无比的兴奋。

    “太好了，有莫白在，这个游戏好玩了。”

    “对，最后三强，天王刘德桦，天后凌菲，还有我们的神经奇葩天才莫白，谁能夺得冠军，真是期待呀。”

    只是，相对于这一些无比激动的粉丝，对于另外一些粉丝，他们则是气得吐血。

    “我草，竟然是大白。”

    “莫白这丫的不是说哈哈大王不是他吗？”

    “是呀，他还在微.博上发申明，而且还发誓了呢。”

    “发个屁的誓呀，宁愿相信世上有鬼，也不要相信大白的嘴呀。”

    “没错，这家伙还说哈哈大王是王八蛋呢。”

    “是的，是的，他还说哈哈大王是不要脸的贱人，是二货，是坑逼呢。”

    “人家不是说了嘛，哈哈大王就是不要脸，大白也是不要脸，所以才这么说的。”

    一众莫白铁杆哭笑不得。

    只是，面对着这样的大白，他们则实在是拿不要脸的大白没办法。

    “呵呵，大白呀大白，我早就知道你是骗我的。”

    “现在，我要让你知道，骗我们的后果。”

    蒙面歌王现场，白玉堂弟子“大龙”恨恨的说了一句。

    上一次大龙在微.博上与莫白联系，莫白却打死不承认自己是哈哈大王。

    当时大龙见如此，也无奈。

    不过，虽然无奈，但大龙却认准了哈哈大王是大白。

    于是，他便召集了一些白玉堂弟子，还有装逼粉丝团的成员亲自去了蒙面歌王现场。

    果然，当哈哈大王揭面，认出是莫白之后，身在人群中的“大龙”便大声的说道。

    “兄弟们，一起上。”

    赫然之间。

    几十位莫白铁杆站了起来：“冲呀，谁能抓到大白，回头请他大保健。”

    说着，几十位莫白铁杆便冲向了舞台。

    “我去，什么情况？”

    “有人想打莫白？”

    “啊……不会吧。”

    “打莫白，为什么？”

    “这就不知道了。”

    电视台还在直播，瞬间冲上来的几十位看客当场让无数观众蒙逼。

    “啊……大龙……”

    看到“大龙”上台，莫白差点吓尿了。

    当然，吓尿不是因为大龙，而是大龙身后站着的几十位白玉堂铁杆。

    好吧，也不是几十位铁杆，而是几十位铁杆都拿着木棍。

    “大龙，你这是要做什么？”

    “有话好好说，有话好好说。”

    “各位英雄……”

    莫白连忙说话缓住众人。

    虽然不知道大龙跑到舞台来做什么，但还要问吗，看这棍子就知道了。

    “嘿嘿，大白，没想到吧。”

    拍了拍手中的棍子，大龙大笑的走上前几步：“谁叫你在微.博上骗我们的。”

    “误会，一切都是误会。”

    莫白当真是吓尿了。

    虽说看他们的样子好像是开玩笑，但谁知道这家伙是不是真开玩笑。

    万一给自己一棍子，那还得了。

    不行，得想个法子。

    莫白本来就是一个很胆小的人，被这样的威胁，当真是小心肝不时乱跳。

    眼珠子一转，莫白便想到办法。嘴里说着误会，随即便拔腿闪人。

    仅仅只是几秒钟，莫白瞬间从舞台当中消失。

    “去后台躲一躲。”

    后台因为几位歌手上都上台了，已经没人，怕大龙他们追过来，莫白又将门给反锁。

    “我……”

    几秒钟的时间，看到莫白消失在了舞台上面，众人你看看我，你看看你，又是蒙逼了。

    “我去，这丫的也太胆小了吧。”

    “还没打他呢，直接就跑了。”

    “大龙，这怎么办？”

    一众白玉堂铁杆差点吐血。

    他们上场就是来吓一吓莫白的，谁知道这丫的不经吓，直接跑路了。

    “主持人，误会，误会，我们也只是吓吓他们的。”

    看到主持人以及前来的保安准备要与自己一伙干架，大龙连忙让大家将木棍扔了：“对，我们就是想吓吓大白的。”

    “真的，我们其实是大白的超级铁杆，如果不是爱之深，怎么会这么恨他呢。”

    大龙连忙解释。

    不过，这会儿不是解释的时候，这会儿是在直播，是在比赛。

    可是，比赛现在竟然只有两位歌手了，其中一个被吓跑了，这算什么事？

    “看来是场误会。”

    见大龙他们并不像捣乱的，主持人李好松了一口气。

    “那个，莫白人呢？”

    “好像去后台了。”

    “嗯，好，再去找莫白上来比赛。”

    “主持人，那个，门反锁了。”

    保安尴尬的回道。

    “我去……”

    主持人李好都要哭了。

    “行，我们现场跟莫白说话吧。”

    虽然场面有一些乱，但勉强还能控制。

    而且，这一波不按节奏的出牌，似乎效果还不错，无数观众都是看得有津有味。

    不知道的还以为这节目策划的不错，连粉丝上来打莫白的情节都能想到。

    但谁能知道，这真是有人跑来打莫白呀。

    “那个，莫白，你在后台看到我们在说话吧，现在没事了，出来吧。”

    后台虽然没有人，但后面还是有一个大屏幕，而且后台还有通话设备。

    “出来？”

    看着屏中上主持人李好叫自己出来，莫白直接摇头：“不出来。”

    “你的粉丝是和你开玩笑的。”

    “鬼相信。”

    “真的，我保证。”

    “保证有个屁用，我出来肯定会被他们打屎。”

    想起微.博上自己发的毒誓，这帮铁杆不得拍死自己呀。

    “这个，这个，这位朋友，还是你来叫吧。”

    见自己说没用，主持人便将麦克给了“大龙”。

    “大白，我是大龙，你出来吧。”

    “出来你妹，出来给你打屎吗？”

    “不不不……我保证不打你。”

    “保证有个屁用。”

    “那我发誓。”

    “发誓有用的话，你们就不会跑来打我了。”

    “我的天，大白，你以为我们发誓就像你发誓一样呀，我们的发誓比你的有用。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你说，如果我出来，你们打我，你们就是乌龟王八蛋。”

    “好，如果出来打你，我们就是乌龟王八蛋。”

    “不，如果出来你们打我，你们就是不要脸的贱人。”

    “我……好，如果出来我们打你，我们就是不要脸的贱人，二逼，坑货，这总行了吧。”

    被莫白胆小的样子气哭了，但知道这事儿重大，要是不将莫白请出来，后果无法想像。

    “大龙”只好硬着头皮，一遍遍按着莫白说的话保证了一遍。