
宁茉的沉默，系统感受的最清晰。

它也觉得很迷惑，人类为何有时候会抚育不属于自己的幼崽？这分明是不理智的行为。

‘主人，您想要怎么办？’

‘或许该直接去问问，她不一定会隐瞒我。’

宁茉这么说完了，却觉得这其实不是最好的办法。

若张氏真是有什么难言之隐，那么，她肯定不会说的。

而且，她更加不想母亲受伤害，这个事情，对谁的打击最大？自然是母亲。

‘您确定吗？’系统也不太赞同直接问，毕竟人类很喜欢撒谎。

‘不，我还是先打探一下，然后再说其他。’

宁茉既然这么决定了，系统也不劝了。

‘主人，若是事实证明林家真是包藏祸心，您会怎么办？’

‘若真是如此，我从不是个心慈手软的人。’

宁茉已经给出了回答，但是内心深处，却有个声音告诉她，应该不会走到这一步。

她不相信张氏是故意的，她不认为自己看错了人，而且她从张氏身上看不出这么做的理由。

这个瞬间，宁茉内心深处其实已经将张氏给排除了。

那么这么做的人是谁呢？林大山？

他有这个胆子？

在宁茉的印象之中，林大山就是个胆小的人，虽然有自己的小算计，但是不是什么大奸大恶之人。

所以林大山会吗？这件事情，他又知道多少呢？

宁茉心中已经有了计划，只是现在还不能进行，需要等待。

第二天，当宁茉看到秦家老爷的时候，再看看他身边的秦玉，又忍不住的想要做亲子鉴定了。

真的，这两人一个美男子，虽然幼稚了点风流了点，但是人家是货真价实的美男子。

可是这位秦家家主，这位秦老爷，也太过分了吧？

岁月是一把杀猪刀？岁月分明都快成增肥药了，怎么就不管理一下身材？

“哈哈，景福县主，第一次见面，略备薄礼不成敬意啊。”

秦老爷将盒子给打开，里面是一套头面，红宝石的个头很大，一颗颗都闪耀动人。

宁茉笑了，先不说父子两人长得像不像，这送礼的思路倒是一样的。

“多谢秦老爷。”

宁茉接了下来，还忍不住的看了一眼秦玉，其实这父子之间，仔细看还是有相似的地方的。

这位秦老爷虽然胖了些，油腻了些，但是能看出年轻时候的英俊来。只是，他肯定没到秦玉这个程度，让人一眼难忘。

估计，他的先夫人是个美人吧。

“爹，您这诚意不够啊，就一套红宝石的，那怎么也得再弄一套珍珠的啊，她这个年纪戴着肯定好看。”

宁茉笑了，有这么一个败家儿子，秦老爷不认真赚钱的确不行。

更何况，这钱还没真的全部到秦家手里。背着第一首富的名头，帮着皇上赚私房钱，也够苦逼的。

“兔崽子，你就知道拆我的台！呵呵，县主不要介意，我这个儿子除了长得帅气，最大的优点就是心思单纯。”

秦老爷这么说着看着宁茉，他是真的觉得这个姑娘不错。

先不说人家的本事，就这相貌，真的，配得上自家的儿子。

若是成了，他的孙子得长得多漂亮啊。

再说了，这位姑娘能够管得住秦玉，让他听话，让他心服口服，这才是最要紧的。

但是他也知道，竞争对手很厉害，周家少将军，天下几个能比得上的？

所以，疯狂的夸吧，夸儿子，将儿媳妇娶回来再说。到时候就算是发现儿子没那么好，也来不及退货了。

“秦公子心思纯善，这是好事。”宁茉顺着秦老爷的话回答。

“哎，可是这心思单纯是个优点，也是个缺点。未来秦家是一定会交给他的，他这样我真怕我这辈子的心血可就白费了。”

秦老爷这么感叹着，看着宁茉，告诉她秦家未来是一定要给秦玉的。

“您也不用太过担忧了，秦公子很聪明，有上进心，早晚会成长起来的。秦家有那么好的路，他也是个聪明的人，一定会将秦家管理好的。”

趁着秦老爷这么说，宁茉就一点都不客气的将秦玉这秦家继承人的身份给定下来了。

她希望秦玉能成为下一届的秦家家主，只因为她将秦玉当朋友。

而这个憨货，若不上当家主，只怕未来的日子会很难过。

听到宁茉这话，秦老爷很高兴，这孩子不错，知道帮着儿子。

“没错，就是这个意思，还好这孩子他听话，不管是我的话，还是未来儿媳妇的话，他肯定都听。所以，我还得给他找一个厉害的媳妇才行。”

“您说的对，是得给他找个厉害媳妇。”此刻，宁茉一点也没往自己身上想。

秦老爷说着跟着宁茉往制药坊走。他们今天不去宁家，因为他听说宁家有女眷不方便。他并不知道宁涛回来的消息。

而宁茉也不想带人回去，姨娘昨天没好好休息，皇上的赏赐的东西她点算了半夜，这会正在补觉呢。

不过这个原因秦老爷不知道，他反而很欣赏宁茉这点。做生意最重要的便是要抓紧机会，集中精神。

她先带着自己去看制药坊，这自然是最好的。制药坊是他们合作的根本，自然要先了解制药坊才行啊。

制药坊很大，即便是秦老爷第一眼看到的时候也微微一愣，这得花费不少钱财吧？

不过最让人吃惊的不是制药坊的规模，而是这里的师父，他们一个个的都打扮的整齐干净，看起来很有规矩。

而且即便是见到了宁茉，见到了他，也根本就没人行礼。

每个人都在忙碌，好似有做不完的事情一样。

每一个人都有条不紊，这件事情做完了之后，下一件事情要做什么，他们早就想好了。

这样的工人，即便是在他引以为傲的店面里面也是看不到的。县主是怎么管的啊，竟然让工人这么听话？

而此刻，郎中里也有人发现了宁茉，微微一点头便代表着打了招呼了。

而后，便继续匆匆的去忙了。

“秦老爷，我带您看看生产线吧，从药材挑选车间开始。”

这一句话，就有很多秦老爷没听明白的地方。

但是他忍着不问，因为他现在要先看，看完了不明白的再一起问。

宁茉带着秦老爷一个地方接着一个地方的看过去，生产线很快就看完了。

而秦老爷什么感受呢？

这不是做药的地方，这比做食物的地方都干净！

真的，这比自己那个糕点铺子的后厨都干净。

这个制药坊，处处都显着不同，让秦老爷感慨很多。

而就在这个时候，秦老爷看到了六皇子，马上行礼道：“六公子，您怎么在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68861204"  chaptername="第三百八十二章  秦老爷">加入书签</a>
</div>
