    “不，我不会败！”

    “是你耍诈！”

    李罡不能接受自己的失败。

    他身体猛然窜起，身形一步迈出，手中断剑寒光闪闪，对着徐乐就刺过去。

    这一剑迅猛绝伦，周洁晶莹的眼眸里露出精光：“清风剑法，李师兄竟然将清风剑法融会贯通！”

    这一剑如清风拂面，迅猛绝伦。

    周洁心中惊讶，同时开始同情徐乐了。

    李师兄的剑法非常快，快到她根本看不清他的剑影。

    这样的招式若是打在人身上，那可不是一般人能够承受的住的。

    “破剑式！”

    徐乐面色平静，闲庭信步一般随手挥剑。

    这一招他用的轻描淡写，仿佛根本没把李罡的攻击放在心上。

    徐乐的身躯一动，便避开李罡的攻击，然后反守为攻，一剑对准李罡的咽喉而去。

    这一剑的速度极快，李罡只是一瞬间就被逼退好几步，这时候他更能体会徐乐的厉害了，眼神里露出惊惧的神情。

    “好快！”

    李罡惊惧万分的道，只是一刹那，对方的攻击就到眼前。

    徐乐这次并没有使用什么剑技，而是直接运转功法，将真气注入长剑之中，长剑上的真气瞬间爆发开来，带着凌厉的杀意。

    “这是？！“

    李罡眼瞳骤然一缩。

    他从徐乐的眼神中感觉到了杀意，他第一次觉得死亡离自己这么近。

    这一刻，他心生恐惧。

    他没有任何犹豫，直接施展清风剑法，向后暴退。

    但是已经晚了，徐乐已经出现在他的背后，一剑朝着他的背脊刺了过去。

    李罡脸色惨白，这一刻他心生绝望。

    他想回头，但是根本不可能，他的身躯被一股巨大的压迫力束缚住，根本动弹不得。

    噗嗤一声，这一剑穿透了李罡的肩膀，鲜血四溅。

    “啊！“

    李罡仰天惨叫一声，眼睛睁大，不敢相信地看着肩膀上那把锋利无比的长剑。

    这一剑要不是徐乐手下留情，他就已经死了。

    李罡心中充满了恐惧，刚刚起身，一把长剑就架在了他的脖子上，只要再移动一分，这一剑就将洞穿他的脖颈。

    冷汗一滴一滴的从他的额头上流下，他浑身都颤抖起来，他有一种预感，自己只要再移动一步，就有生命危险。

    这一刻的李罡才真正体会到徐乐的恐怖。

    这一刻的他才明白三星城第一剑客的真正含义。

    对方绝不是什么花架子，他的名声也不是靠别人吹捧起来的，而是实打实的厉害。

    周洁莹润的嘴唇微睁着，眼露难以置信之色，她敬爱的李师兄竟然败了，而且败的这么彻底。

    风绝睁开了自己的眼睛，眼神凛然的看着徐乐，他发现自己估算错了对方的实力，徐乐并不是一个土包子，而是一位相当可怕的剑客。

    “不愧是我看中的人！”

    看到徐乐胜利，武曌嘴角挑起一抹好看的弧度，其心情也格位的高兴。

    “徐乐，放开我师兄！”

    周洁看不下去了，白皙的肌肤上浮现着急之色，对着徐乐喊道。

    周洁眉头微蹙，语气有些不善道：“徐乐，你今天敢伤我师兄一根汗毛，我破山剑宗是不会善罢甘休的。”

    李罡转过头道对徐乐道：“小子，我乃是破山剑宗的弟子，你如此羞辱我，等于是和破山剑宗作对。”

    徐乐眸子微低，喃喃自语：“破山剑宗是个麻烦！”

    听到徐乐的话，李罡露出惊喜之色。

    看来这小子怂了，内心还是忌惮我破山剑宗的。

    今天你这么羞辱我，就算你服软，我也是不会善罢甘休的。

    “不过，我不怕麻烦！！”

    徐乐陡然抬起头，他伸出左臂，一下子卡住李罡的脖子。

    “啊！啊！”

    李罡凄惨的叫声传遍整座徐府，让徐府中的家丁听见了心中不禁打了个寒战，这声音也忒恐怖了，听得让人毛骨悚然。

    “你......大胆！”

    李罡的眼珠子都要瞪出来了。

    他做梦都想不到，一个小地方的人竟然敢当众卡主他的脖子，而且还如此的嚣张霸道。

    周洁也没有料到徐乐会这么霸道，一时间有点呆滞。

    李罡内心愤怒无比。

    他的身份破山剑宗核心弟子，什么时候被人这么对待过。

    李罡挣扎着，想从徐乐的控制中脱逃。

    但是徐乐的手劲太大，根本不可能挣脱开来。

    “徐乐，你赶紧放手，否则你必须付出代价。“

    周洁大喝一声，双目圆睁，眼中射出两道冰冷的目光。

    “哦！“

    徐乐淡然的应了一声，随即一拳击向了李罡的丹田。

    轰！！

    李罡的丹田在徐乐这一拳下瞬间炸裂，整个人如炮弹般飞向远处。

    “噗！！“

    李罡一口鲜血喷吐而出，身上的衣衫全部碎裂，胸膛凹陷进去。

    这是丹田被毁的表现，从此以后李罡修为尽失，沦为废人。

    “你刚才说什么来着？”

    徐乐一脸好奇的看向周洁。

    周洁愤怒无比，徐乐竟然把她的警告当屁话，当着她的面废掉自己师兄，连眼皮都没眨一下。

    “你竟然废了李师兄！”

    “你完了，你们徐家也完了！”

    周洁的声音瞬间变得尖锐无比，就是徐乐副完全不把她当回事的态度，让她怨毒无比。

    “废我师弟，你该死！”

    风绝脸上带着笑容，然却弥漫着冰冷的杀意。

    “师兄，他废了李罡师兄，你要为李师兄报仇。”

    周洁对风绝道。

    “知道了！”

    风绝轻轻一踏，徐府的地面竟出现了一道裂缝。

    风绝右手紧握着淡青长剑，澎湃的真气缓缓注入长剑之中，只见长剑之上神光乍现，紧接着剑身逐渐上移，遥遥指向徐乐，锋利的剑锋在阳光反射下，杀气逼人。

    “杀！”

    风绝身体一跃而起，长剑之上散发着璀璨的神芒，对着徐乐力劈而下。

    这一招闪过浓烈的杀气，恐怖的剑气肆虐四方，周洁看的热血沸腾，暗道师兄果然不愧是人榜高手。

    有师兄出手，徐乐在劫难逃！

    她已经幻想出徐乐被师兄一剑击败时的情形了。

    “怎么可能？”

    突然，周洁面色巨变，一副见了鬼的样子。

