    “哦~来了，来了。”

    当吴清策爆发出玄气开始赶路后，江北然精神力立即感知到下午在茶馆见到的那个四阶玄师悄悄追了上来。

    ‘不散出玄气悄悄跟在后面？果然不是正派作风啊。’

    【选项任务已完成，奖励：花卉+1】

    听完系统提示声，江北然也散发出自己的玄气跟着吴清策开始往桦叶林跑。

    ……

    另一边，正在桦叶林东南角放哨的马波骏耳边突然响起一个声音。

    “瘸马，有两个修炼者正往桦叶林这边来。”

    原本正在休息的马波骏顿时睁开眼，用天遁传音问道：“什么实力？”

    “一个玄者9阶，另一个嘛……只有练气五阶。”

    “行，我问问老大怎么处理。”

    马波骏说完又朝着树林西北方向传音道：“老大，兽医说有个9阶的玄者朝着桦叶林这边来了，怎么弄？”

    林内，秦子安正观察着下方蓄势待发的雷纹狰和孽讙，听到马波骏汇报后回答道：“这两只异兽估计马上就要开战了，别到时候节外生枝，直接弄死吧。”

    “是。”应了一声，马波骏又给兽医毛佺传音道：“老大说直接解决掉。”

    “哈！我喜欢这个回复，交给我了。”

    片刻后，马波骏再次用天遁传音寻找毛佺，准备让他下手利落点，别像以前一样又拽肠子又掏肺的把人活活玩死，这还有正事要办呢。

    ‘嗯？这小子的气息怎么没了？怎么回事？’

    察觉到情况不对的马波骏立即用给秦子安传音道：“老大，好像出……”

    话刚说到一半，马波骏就看到一个砂锅大的拳头砸了过来。

    “啊！”

    一声惨嚎后，马波骏掉下了树。

    “瘸马！？”听到马波骏的惨嚎声，秦子安顿时感觉到一股寒意席卷全身。

    马波骏刚对自己传音时声音是正常的，并不像在打斗中，也就是说马波骏很有可能在完全没发现对方的情况下就被干掉了。

    ‘来者隐蔽性很高，速度很快，实力很强！’

    确定了这三点，秦子安立刻对树林里的另外三个同伴喊道：“全部到我这来集合，撞上野鬼了。”

    这一次他没有用天遁传音，而是直接吼出了声，虽然暴露了自己的位置，但也是为了引起树底下两个异兽的注意，希望能形成更为混乱的机会。

    听到老大的吼声，分散于桦叶林各个角落的活杀宫弟子立即朝着秦子安的方向赶了过来。

    最先来到集合点的是鲍霍，但眼前的一幕却是令他从脚底心寒到了天灵盖。

    眼前秦子安已倒在地上没了声息，两只异兽也是躲在一旁瑟瑟发抖，似乎刚目睹了什么很怕的东西。

    “别过……”鲍霍刚想回头喊住还在往这赶的师兄妹，眼前就突然一黑，再也没了任何意识。

    刚赶到的徐盼晴正好目睹了二师兄被杀的这一幕，连忙摘下面罩露出一张绝美的面孔喊道：“前辈，我们没有恶意，只是路……呃……你……”

    徐盼晴话刚说到一半，就看到一道白光闪过，再捂住脖子时已只能摸到喷涌而出的鲜血。

    “师妹！！！啊！！！我跟你拼了！”

    看着声嘶力竭朝自己冲来的壮汉，江北然在心中轻叹一声。

    ‘你这搞的我跟大反派似的……’

    不过想归想，江北然手上的动作却是丝毫不慢，食指一戳壮汉额头，后者便瘫倒在了地上。

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    “呼……”

    伴随着系统提示声，江北然吐出一口气，朝着身后扛着一具尸体跟上来的吴清策说道：“把尸体都处理一下，查查他们是什么来路。”

    “是！”

    对于六个玄师级别的高手瞬间被师兄全部解决掉，吴清策丝毫没有表现出任何意外，乖乖的跑去挨个检查。

    “哎！哎！哎！谁让你们跑了，坐那。”

    看着雷纹狰和孽讙准备悄悄开溜，江北然随手捡起一颗石子朝着他们那边扔了过去喊道。

    感受到石子威力的雷纹狰和孽讙立即停下脚步，转过身一脸讨好的看着江北然，加起来一共九条尾巴都拼命的挥动着。

    不一会儿，将尸体都聚在一处的吴清策跑过来向江北然汇报道：“师兄，全是活杀宫的弟子，另外我从穿黑衣那男子的乾坤戒中摸出来一块活杀令，应该是比较厉害的人物，但这活杀宫不是安江岛那边的势力嘛？怎么会出现在这。”

    “嗯，还看出什么来了？”江北然点头问道。

    “还有……”吴清策眼珠转了好几圈，才回答道：“哦！师兄你力道控制的更加精准了，那个壮……呃……”

    看着师兄那逐渐像是看白痴的眼神，吴清策低下了头。

    “唉……”长叹一口气，江北然只能摇头。

    ‘不生气，不生气，我认的，我认的。’

    安慰了自己一遍，江北然拽着吴清策走到六具尸体前，“来，给你三次机会，说出我教给你的话里面，最适合现在情况的一句。”

    吴清策听完疯狂的开动脑筋，片刻后他竖起一根手指道：“野外杀完不认识的人记得毁尸灭迹！啊！”

    吴清策刚说完就惨叫一声捂住了自己可怜的额头。

    “给你个提示，做事情要一步一步来，还有两次机会。”

    揉着肿起来的额头，吴清策使劲想了又想后喊道：“我知道了！”

    “说。”

    “尸体上面会有我想知道的很多答案！”

    “嗯，算你没笨死，所以呢，你看出什么来了?”

    “我……”吴清策盯着六具尸体看了半天，然后说道：“那个壮汉应该是外功高手，从他的肌肉分布来看，擅长的应该是腿功，另外……呃。”

    看着师兄那再次可以眯起来的眼睛，吴清策知道自己又说错了。

    “你为什么总是能把我教给过你的东西全部还给我呢？”江北然很是困惑的问道。

    “因为师兄比我聪明太多了，我真的学不来。”

    “拍马屁是没用的。”

    “是！”

    “啊！”

    吴清策刚回答完就感觉到脑门又被敲了一下。

    “为什么！？”吴清策一脸委屈。

    “因为我从你表情上读出了‘拍马屁哪里没用了，这次师兄你不是没敲我额头吗？’的心里话，是也不是？”

    “师兄……你还说你不会读心术！？”

