    长孙无忌也是目光一凝。

    早朝出门的时候，他还吩咐下人看好夫人，让她不要为长孙冲担心。

    这才过去多久，几个世家就联合起来去围了大理寺。

    那是什么地方，是大唐行使家国律法的地方。

    昨晚他就想好了，大理寺审案，李预绝不回因为自己行李被劫就徇私舞弊。

    因为李预就不是这样的人。

    试想战场之上，还能对那群杀伤抢掠的突厥伤兵都进行救治的人，布局和城府，岂能做出有违大唐律法的事情来。

    只要下朝之后，他前去跟李预商量一下，取回行李即可。

    而这帮无法无天的二世祖，长孙无忌在见到房遗爱的行径后，略施惩戒，让这群小子知道个轻重，这很简单的。

    如今围了大理寺，还打了京兆尹的官差。

    说不是造反都没人可信了。

    “好，好一个崔家，好一个卢家，还有你们！”

    李世民目光冷冽，看向了房玄龄和长孙无忌。

    “陛下息怒，老臣这就前去，先解了大理寺之围，而后定然回来请罪！”

    李世民本想马上就带着羽林军过去支援，但碍于自己还不能暴露在李预面前。

    如若这般，那往后跟李预培养父子感情就没机会了。

    “好，朕给你三个时辰，若是还敢乱法，玄龄，你别怪朕不留情面了！”

    房玄龄擦擦汗，暗示了长孙无忌一样，可长孙无忌丝毫不敢动。

    无奈之下，房玄龄只好退出了朝堂。

    “哼，下一辈之人如此顽劣，你们一个个的，就不知道羞愧么？”

    朝堂之内，不少人都低下了头。

    陛下，你家几个也不省心啊。

    ……

    大理寺内，此刻李预正端起茶喝了一口。

    另一边，几个二世祖缩在一起瑟瑟发抖，几个人身上的锦衣都挂了彩，房遗爱顶着猪头一般的面容，发出了一阵怪笑。

    “哈哈哈，你就这点手段么，有种你就杀了我，不然你在长安一日，我就会让你知道什么叫残忍！”

    李预随手将茶泼了过去。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    这茶也忒难喝了，看来得抽空回去把秋天的茶带一些过来了。

    李雪雁是几人中还算体面的。

    女孩子本来就娇生惯养，虽然如今大唐提倡个尚武风气，她也时常带着手下习武练剑。

    可谁又乐意脸上挂彩，在李预毫不迟疑动手打磨世袭爵位的长孙冲时，她马上就怂了下来。

    “李预，你不问青红皂白，这里的长孙家，房家，还有这程怀亮的爹乃卢国公程咬金，你都惹遍了，你是疯了不成！”

    “等几位国公带人过来的时候，你就想想如何应付吧！”

    “本官审案，你这人犯还是好好想想，如何认罪的好！”

    李雪雁美目一滞，气呼呼的退到墙角。

    国公又如何，这卷宗上写明白的谋反，李预没记错的话，中书省房玄龄在主导。

    加上尚书省兵部尚书杜如晦都不管。

    那摆明了就是让他照办。

    要是他照办了，还被大唐朝堂摆一道，那这大唐的官场还有什么好待的，趁早回家钓鱼才是正事。

    大理寺内，不少官差都纷纷从府衙前后奔走，不多时，又有一个跑腿的来到堂前。

    “大人，几个国公府的夫人带着一众家丁就要冲进来了，如何处置！”

    “你们不是把门关上了么，你们要顶不住，那开门也可以！”

    几个官差主簿脸都绿了。

    不放人进来，得罪了几大世家，怕是明天举家上下都得搬出长安了。

    放人进来，那这位由兵部尚书亲自带来的大理寺卿问罪下来，这也是生不如死。

    “大人，你别玩我们了，我们上有老下有小的……”

    “大人，我才入职一个月，俸禄都没见过，这得罪人的事，属下实在难办啊！”

    “难办？”

    李预想顺手把桌子一掀，喊一声那就不要办了。

    可想想自己还穿着这身官服，有点不妥，这才懒散道：“那就放人进来啊，我早说过了，你们非要去关门！”

    几个人你看看我，我看看你，“大人，这可是你说的！”

    “我说的，难不成你们还想劝我收手吧，外面全是大佬？”

    几个官差不明白李预说什么，退了出去。

    不多时，整个大理寺就热闹了起来。

    “狗官，你好大的胆子，浑然不把我长孙世家放在眼里，居然敢动用私刑！”

    “我的儿啊，你还好么，要是蹭破点皮，我非让你爹把这地掀了不可！”

    妇人的叫骂生与脚步声不停。

    救援的人道了，房遗爱又雄起了。

    捂着红肿如猪头的脸起身，“娘，孩儿，孩儿在这呢！”

    房夫人一看到狼狈的小儿子，顿时脸上露出了震惊神色，随后怒气上涌，“儿子，你居然被打成了这样！”

    程夫人也是看到捂着肚子的程怀亮。

    “吾儿，你怎么样，你怎么样了！”

    一群人在一旁哀哀戚戚了半天，随后全都怒目而视，恨不得手撕了李预。

    李预一脸无所谓的样子。

    唉，昨晚睡的并不好，草席的床铺太硬，还没枕头，现在睡眼惺忪的看着几人。

    “这就是大理寺卿？我怎么看着跟个小娃娃一般！”

    “他是哪个名门望族出来的子弟，竟然如此不知好歹！”

    “几个世家我都有走往，从未见过这号人物！”

    “没背景还敢对我们孩子动私刑，他好大的胆子！”

    几位夫人第一次见到李预，都是心生疑窦。

    “娘，孩儿被人打的牙都掉了两颗了！”

    房遗爱一哭诉，房夫人马上收拾了脸色。

    她也是出自书香门第，若不是大理寺有人报信，新来的大人动手打了自家孩子，自然不可能前来闹事。

    自家孩子在长安闹腾那么久，陛下都没说什么，你一个大理寺卿凭什么动手。

    “还未请教！”

    房遗爱大喊道：“李预，他叫李预！”

    房夫人一愣，姓李的，目光看向了李雪雁。

    李雪雁后退两步，“李氏宗族里没这号人！”

    好的，确认李预没什么背景，那她就没什么顾虑了。

    “好，既然是李预大人，我且问你，我房家有从龙之功，为夫官拜中书令，邢国公，位列凌烟阁二十四功臣。”

    “吾儿房遗爱只不过劫取了几只马匹，要赔偿，我房家赔得起，你有何所图，大可以之后商议，为何无缘无故动用私刑！”

    李预抱着手，看向几个贵妇人。

    难怪自家孩子如此顽劣，不都是宠溺养出来的废物。

    当下冷冷道：“哦？只是劫取了几只马匹？”

    “在几位看来，你们的孩子乱法，是可以用自家势力强压下去的了？”

    堂下的人都不置可否。

    李预见状，淡然一笑，“看来，有了些许功劳，骑在百姓头上作威作福，在你们看来是理所应当。”

    “长安，是你家开的？”

    李预说完，几位夫人面色都不好看。

    她们并不傻，要是顺着李预的话辩驳，那就是对大唐律法视若无睹，有不服当今圣上的嫌疑了。

    可不反驳，那还成了她们理亏，今天想带走自家孩子就难了。

    长孙夫人从进门就有些恍惚，看向李预，怎么看都觉得在哪见过。心中有些犹疑，可今天必须把长孙冲带回去。

    若是背上了刑责，那长孙冲的仕途就不好走了。

    “大人，我家长孙冲，只不过从房遗爱手中买了匹马，我长孙家认罪，可否赔偿银钱了事！”

    “不能！”

    房夫人马上拉住长孙家，说好一起抗的，怎么你家先怂了。

    何况还被回绝了。

    “哈哈哈！”房夫人大笑起来。

    “李预大人，你很好，可有时候形势比人强，不论是为官之道，还是做人原则，都抵不过一个势，希望你能硬到底！”

    “今天我就带着孩子回去了，我看谁敢阻拦！”

    房夫人说完，就要带着房遗爱离开。

    房遗爱转身，李预还能看得见他怨毒的一笑。

    “拦住他们！”

    李预懒散的开口，在座的官差每一个上前的，一如李预下令用刑的时候。

    李预摸摸鼻子，只好上前两步。

    房夫人身后，马上就站出一名面容冷峻的汉子。

    “大人，那是房家的武卫，一人可敌十人，且算了！”

    李预没管主编的阻拦。

    那汉子也淡然一笑：“廷尉大人，莫要自误，韩某人在此，你还是退去……啊！”

    话没说完，李预一抬手就将他打飞出了墙院。

    一瞬间，所有人都目光呆滞的看着李预。

