
　　第227章这样的好儿郎，却不是她的

　　“而且，我怕舅舅他们随便找个人家将我嫁出去，我最怕这个了。”

　　“我以后会尽量躲着叔婆她们，她们要骂就让她们骂……三叔四叔和三婶四婶，都是好人。”

　　好吧，说得也够可怜的。

　　岳灵芝问她：“你打算怎么养大他？”

　　岳小翠抹干眼泪，坚定的表示：“家里有田有地，我有手有脚，我一定能养大他！”

　　岳灵芝提醒她：“你已经十三岁，两三年后也要嫁人，那个时候小榕也还没长大，你出嫁后怎么办？”

　　岳小翠咬着嘴唇：“我可以迟点再嫁，或者是找一个肯帮我养阿弟的！”

　　岳灵芝看她的样子，决心挺大的。

　　算了，她就做一次好人吧，帮一下她。

　　岳灵芝道：“既然这样，那你就先试着住一段时间，明天我会和村长说一声，如果叔婆她们敢欺负你们，可以告诉村长用村规处罚她们。”

　　“现在时候不早了，赶紧洗洗睡吧！”

　　*

　　第二天一早，岳灵芝和岳小翠去了一趟村长家，将情况和村长说了。

　　村长让岳灵芝放心，他保证不会放任岳小翠姐弟，被叔婆婶婶欺负。

　　有了村长的保证，岳小翠真正的放心了。

　　她就知道，只要她坚持留下来，岳灵芝就肯定不会不管她和阿弟。

　　临走的时候，岳灵芝想了一下，还是给了岳小翠一张面值一百两银子的银票。

　　小姑娘家家，还要养一个阿弟，虽然家里有田有地，也挺不容易。

　　“家里还有些碎银，你可以先用，用完再兑这张银票，家里的田地，你一个人种不完就别死磕，可以租给村里的人，租金算少些，肯定能租出去，阿弟被你娘惯坏了，你就记得不能再惯他。”

　　岳灵芝忍不住以大人的口气叮嘱岳小翠。

　　“我知道了，谢谢灵芝妹妹！”

　　岳小翠接过银票，心中狂喜。

　　她就知道，她的决定没有错，岳灵芝不会不管他们的！

　　有岳灵芝做后盾，她准备带着阿弟好好过日子。

　　她也要像岳灵芝一样，活出一个人样，自己赚钱自己花，然后找一个，好看又听话的男人做夫君。

　　想到这里，她偷偷看了顾铮一眼，但却再也移不开眼睛。

　　顾铮站在岳灵芝身边，精致好看的脸孔，在朝阳下又增添了几分骄阳之色，高瘦挺拔的身材，如白杨青松，芝兰玉树。

　　这样的好儿郎，却不是她的。

　　直到岳灵芝他们走远了，岳小翠看着顾铮的背影，还在出神。

　　岳二婶待岳灵芝一行人走远，冲着岳小翠便开始谩骂。

　　“想男人想疯了！看着自己的妹夫不转眼！”

　　“也不看看自己什么德性，什么人都敢肖想！”

　　被人看出来了，岳小翠脸儿涨红，赶紧拉着阿弟回屋。

　　却被岳二婶拦住了，她还没有骂够呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有其母必有其女！做娘的偷人，做女儿的迟早也是偷人的货色！”

　　“做娘的偷小叔子，我看你想偷妹夫！”

　　岳小翠忍无可忍，回敬她：“俗话说，寡妇门前是非多！你还是管好你自己以后的日子吧！别到时候不甘寂寞，全村的光棍都成了你的相好！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百二十七章 这样的好儿郎，却不是她的免费阅读。https://www.23sk.com 