    第四百三十章 态度的转变   

    “虽然话是这么说的没有错，可是谁知道最后到底会是进行什么样的考核呢？

    反正总而言之，把自己账号的这些实际数据打上去，绝对只有好处，没有坏处就对了。

    

    试想一下，如果说到了最后有几名学员是比较纠结的情况之下，那么肯定显然也是会优先从这方面的数据去进行考虑的。”

    

    面对杨凡的这个问题队伍里面比较热心的这个负责中单的男生李鑫也是直接就开口解释了一句。

    

    所以哪怕就算是每天的这些训练，再怎么辛苦也好，大家再回去吃完了饭之后却也还是直接就选择了继续去巅峰赛上面进行争夺。

    

    当然了，相对于杨凡而言，就单单是这一栋楼层里面，其他的人就并没有像他一样这么好的实力以及运气了。

    

    不管大家都拥有在赛季第一天上王者的实力，但是在巅峰赛就并没有这么的容易了。

    

    因为现在冲分的大神实在是太多的原因，诸如杨凡此类的人比比皆是，所以说在这样的情况之下，自然而然他们这些实力水平分段的人也就十分的容易被排挤下来。

    

    一旦真的撞车到了这样的人的话，同队还好，那么是可以带飞的，但是如果在敌对的一方，那么基本上就完全只剩下了全面的碾压。

    

    而在这样的情况之下，现在整个五楼里面除了杨凡之外，实际上巅峰赛分数最高的也就才一千六百多分而已。

    

    而这样的分段也就勉勉强强能够刚刚好碰到全国巅峰百强的末尾。

    

    并且这个数据还是不稳定的那一种很有可能在今天晚上的巅峰赛过后将会又再一次的被刷下去了。

    

    所以李鑫的这句话其实也根本就并没有任何的错误。

    

    因为相对于整个试训营而言，其实五楼的成绩以及学员的实力都根本就算不上号，所以在这里而言，杨凡也的的确确是可以称得上是当之无愧的第一了。

    

    而且哪怕就算是包含其他的楼层也好，这个数字应该也不会发生什么太多的变化，毕竟全国巅峰榜前十的名单是摆在那里的，大家上号都能够看得见，如果说真的还有这样的人存在于试训营当中的话，那么又怎么可能会真的一点风声都没有呢？

    

    荣耀之巅的招募条件其实除了是基本的基础实力之外，还有一个比较尴尬的设定，那就是只认可安卓qq区的这些数据。

    

    换言之，哪怕就算你是苹果qq区也好，还是安卓微信或者苹果微信区的数据也根本就完全并不顶用。

    

    现在整个荣耀之巅只承认安卓qq区的实力排名，所以只要是其他另外三个大区的人直接就优先给pass掉了，绝对根本就并不可能通过进入到这里的。

    

    关于这么一个不成文的规定，实际上大家也是在来到了这里之后也才知道这些东西的。

    

    现在整个安卓qq区的全国巅峰前十除了杨凡之外，其他的都是一些原本上个赛季都十分有名气的巅峰大佬或者说职业选手。

    

    再加上还有一些或许从来并没有出现过的强势新人，这些人到底能不能够稳的住现在的排名其实是十分难说的一件事情。

    

    毕竟赛季初嘛，大家都想要打算高分显然是根本就并不可能的。

    

    在这样的情况之下，哪怕就算是实力再怎么强的大神也好，其实如果匹配机制不是很友好的话，那么同样也是会有这种翻车的尴尬事情出现的。

    

    或许原本在上个赛季也就顶多能够撑死打个2000分出头的人因为这个赛季初运气比较好的原因，所以也就暂时性的冲到了全国巅峰前十。

    

    但是暂时性的也就仅仅只是暂时性的罢了，毕竟没有人的运气会一直差下去，也没有人这运气会一直好下去，在这么一个竞技力十足的舞台当中，只有自己的真实实力才是最靠谱的数据。

    

    只要你真的拥有属于那一个排名和分段的实力，那么哪怕就算是前期的匹配运气再怎么不好也好，到了后期也同样是能够十分轻松地达到那个原本该属于的分段的。

    

    当然了，关于李鑫的这一句话，虽然说或许其他的很多人听到了之后都感觉到十分的不服气，但现在听到了关于杨凡的这些东西之后，大家虽然再怎么不服气也好，也只能够在心里面憋着了。

    

    毕竟人家的实力的确是摆在那里的根本就并没有错。

    哪怕就算是再怎么不服气也好，首先也得自身拥有了与之相匹配的实力才能够有资格去不服气。

    

    而且联想到了这一点之后，其实杨凡的身份也就直接是呼之欲出的了。

    

    一模一样的id，再加上这里是荣耀之巅，由卓君和教练亲自接待的，很显然，他就是上一个赛季突然之间就出现了的那个K！   

    而且并不仅仅只是在上一个赛季而已，这一个赛季已经连续两天保持在前三的排名了。

    

    按照这个势头继续进行下去的话，只要杨凡每天坚持继续去打巅峰赛，那么想要稳住这个排名，或许真的不是什么太过于困难的事情。

    

    而且现在最为重要的一个时刻就是已经来到了月底了，或许上一个赛季的杨凡因为主要都是去帮助苏溪打她的那个账号去了。

    

    所以这个账号也是后面才玩的，只是空有战力，根本就并没有国服标志，但是就单单是凭借着现在他的这些英雄战力而言，直接来到了月初的话，那么毫无疑问肯定是直接能够拿下三国服的。

    

    虽然说这里的确是试训营，很多的人都满足了基础的招募条件，但并不是说在这里的人就都是拥有国服标志了的。

    

    大多数的人达到了这个分段，顶多就是自己几个比较常用的本命英雄拥有万战的排名，或者说最多的也就是一些全国百强的称号而已。

    

    就单单是论国服最强的十个名额的话，恐怕就一整个试训营将近上千人来说，都未必一定能够找得出几个人出来。

    

    而且杨凡的几个英雄的位置，实际上他们也是进行了查看的，哪怕就算是真的到了月底也好，其实就单单是凭借着他现在的战力，几乎也是根本就完全没有任何的问题的。

    

    只不过关于这些问题，杨凡也根本就并不会知道，这才不过仅仅过去了一个晚上而已，他的这个账号数据就已经被试训营的很多人都给逐一的进行访问过了……   

    

    

