这是一个十分丑陋之人，长得如此恶心的相貌，让简波皱了皱眉头。

    说实话，长得如此之丑陋，比自己大脑瓜小细脖那会儿还难看。

    “你活得不耐烦了？”简波声音之中，带着寒意刺骨冷冷的说道。

    虽然简波的修为是五阶筑基的实力，但是他不认为来人比他强多少。

    对于这种险些重伤自己的人，简波自然不会有丝毫的仁慈。

    “敢对我邵武这么说人的人，都是死人！”

    丑陋的修者，最忌讳别人说他活得不耐烦，显然他沒有想到眼前的少年，竟然敢说出这样的话，这完全就是找死！

    在邵武看来，简波虽然和他的修为一样，不过眼前之人，只是一个刚初出茅庐的毛头小子罢了，怎么会敌得过他。

    “你耳朵不好使，需不需要我帮你挖挖耳屎啊。”简波冷厉的说道。

    说话之间，磅礴的真元之力，早就凝聚起來。

    “不知死活，找死……”

    邵武不由得怒吼一声，向简波暴掠而去。

    在他的眼中，简波只不过是个，靠嗑丹药堆起的世家子弟而已，竟然如此跟他说话，便想击杀了事。

    “哼！”

    面对强大的威压降扑来，简波却面不改色冷哼一声

    蓦然一股强横的真元之力，自简波身体暴涌，将邵武释放的威压尽数的抵消。

    “还有些本事，不过这还远远不够！”邵武见状，当即不由得冷喝一声，一掌拍向简波。

    “一招，解决你……”

    简波施展熙元身法，陡然化作一道幻影，闪电般躲开邵武的一掌，然后去势不减，扑向邵武。

    “好好……我倒要看看，你到底从哪里來的自信。”邵武不由得怒吼道。

    “死！”

    简波嘴角瞬间划过，一道嘲弄的杀意。

    “嘭！”

    此时，可不是藏拙的时候，分秒必争将宝物弄到手，简波全力以赴，一道熙元掌拍出，将邵武拍飞，撞到石材建筑的石门之上。

    “噗！”

    一道鲜血从邵武嘴中喷出，他带着不可置信的眼神，滑落地面。

    “咔……”

    石材建筑的石门，蓦然开启。

    让简波想不到的是，怒击一掌，不但将邵武击杀，还将石材建筑的石门打开。

    “难道说，这个结界禁制，是用鲜血破解？”

    心中只是闪念，简波现在可没工夫研究，破解禁制的奥秘。

    “我的天，我沒有看错吧……”简波毫不犹豫，瞬间进入石屋之中，却不由得惊讶道。

    石屋在内，一株丈许高的绿树摇曳，荡出一点点纯白光芒。

    “生命树！”简波当即变色道。

    生命树，他偶然在一本古籍上看到过，据说是由生命精华凝聚而成，汇聚着惊人的生命气息，若是生命濒危之人，能在生命树下疗伤，可以迅速恢复身体机能！

    而且，生长一定年限的生命树，甚至能够凝聚出生命果，这等果实绝对称得上是奇珍。

    据说一颗生命果，便可以帮助修者，至少提升百年的寿元，其价值堪称无量。

    云澜前辈，竟然在这里培育了生命树，着实令简波感到震惊。

    尽管这株生命树，只有丈许高，但是所散发出的生命波动，却无比的惊人，想来至少已经生长了数千年，几乎快要达到，凝聚生命果的程度了。

    简波眼中精芒闪烁，毫无疑问，这是珍宝中的珍宝！

    舔了舔干枯的嘴唇，简波目光陡然之间，盯住了生命树。

    此刻，简波黑色的双眼，无比的贪婪，如同一尊饥饿无比的恶狼，看到了食物一般。

    简波不再迟疑，立刻走近生命树，想将其拔下收入熙元祭坛之中。

    然而，生命树仿若金刚一般，纹丝不动。

    “这怎么办。”

    简波愕然无比，他可是做梦都沒有想到，竟然无法撼动分毫。

    一时间，不知道该如何是好了。

    “连同地面移植！”

    稍作思忖，突然招出东方紫琦、简二、简三、火灵儿出来干活。

    “这……这……”

    东方紫琦蓦然出现石屋，看到闪烁光芒的树，不由得惊讶起来。

    “这是生命树！”简波立刻解释道。

    “呀……”简波不解释还好，话音未落，东方紫琦已将右手捂着下巴，防止掉下来。

    简波当即神识一动，将锈迹斑斑的枪也取出，站在生命树下，手持枪杆围着生命树划了一个圆圈。

    “我想移植这棵生命树！”话音未落，蓦然取出熙元剑、裂云剑、焚天刀，以及矿镐……

    火灵儿在石屋外护法，简波、东方紫琦、简二、简三各持一件法宝，按照简波划的圆圈切割地面。

    一炷香过后，终于将生命树，弄到熙元祭坛之中。

    然后留下东方紫琦、简二、简三、火灵儿，在熙元祭坛之中，植树、灌水，养护……简波闪身离开熙元祭坛。

    “得赶快走人！”隐约听到一道道的破风之声传来，简波不由得说道。

    再说，宝物已经到手，简波自然沒有理由，再在这里停留。

    “咻！”

    说走就走，辨别了一个方向，瞬间朝下一个藏宝地，狂掠而去。

    “唰……”

    就在简波刚走沒多久，一道道破风之声，连绵不绝的响起。

    “这里到底是发生了什么？”

    看着石屋内一个无比巨大的深坑，其中一名修者不由得目瞪口呆的说道。

    “这里好像已经是被人捷足先登了！”旁边的一位修者不由得说道。

    这地方，已经什么都是沒有了，只剩下了满地的泥土和砂石，很显然，此处的宝物，已经是被人取走。

    “能够造成如此破坏，到底是什么宝物？”众人皆目露疑惑之意。

    “一定是了不起的宝藏，只可惜被人捷足先登了！”一名二阶筑基强者，舔了舔自己的嘴巴，目光之中满是垂涎之意。

    然而，谁都是沒有注意到，就在离此不远处，站着一个年轻女子。

    年轻女子，身上散发出三阶筑基修为的真元，可以看出，这是一位天才级别的人物。

    这位年轻女子，竟然也是筑基强者。

    如此年轻筑基境界强者，就算在广元大陆也不多见，可以算是真正的逆天天赋的超级天才。

    恐怕，只有当年的秦凌天，能够与其相提并论，其他的人，都沒有比的资格。

    “这到底是何人所为，按照师尊指点，这地方应该是藏宝之地，现在显然被人给取走！”

    “这地方这般的偏僻，难道真的是巧合之下找到这里？”