    五年时间，王炎的心态也发生了重大的转变，尤其是在见识到渡劫后期大能者的手段之后，他就明白想要发展网民，必须要有强大的实力。

    “刘师兄，我合格了吗？”王炎笑着问道。

    “合格...不...”刘师兄有些结巴地说道。

    他负责天赋灵根测试已经很多次了，极品灵根却是第一次见，尤其还是变异的。很快他回过神，然后才拿出随身携带的传音石汇报了王炎的情况，极品变异灵根已经超出了他的掌控范围。

    在场的人脸色倒是十分精彩，有羡慕的，有悔恨的，也有嫉妒的。

    很快一人御剑飞来。

    “变异灵根的弟子在哪里？”来人大喊道。

    “回禀李师兄，此人名叫王炎，是变异灵根！”刘师兄指着王炎对来人说道。

    李师兄看了看王炎，掏出一块特殊的测试石头，说道：“把你的手放上来！”

    王炎也不发言，照做。

    “果然是变异灵根！”李师兄点点头，然后拉起王炎御剑就走。

    王炎没有反抗，因为他知道这不是坏事。

    赤霞宗大殿内，此时几大峰的掌舵人都聚集到了这里，王炎的变异灵根刚刚被发现，他们就收到了消息。变异灵根他们也是很少遇到，为了争夺人才自然是争先恐后。

    “王炎此人我天剑峰收了，你们不要和我抢！”说话之人嗓门很大，语气中流露出一种霸气。

    他是天剑锋的掌舵人季阳，同时也拥有着赤霞宗内几乎一半的弟子，毕竟剑修是森罗大陆的主流。

    “季阳，别人怕你我可不怕你，此人我炼丹峰要了！”说话同样霸气的是炼丹峰掌舵人赤霄。

    其它几个峰头的掌舵人也不甘示弱，纷纷打起了嘴炮。

    宗主凌云坐在一旁一言不发，一切都要看过王炎本人才知道。

    “启禀宗主，王炎带到！”

    一瞬间，王炎就感觉到了多道神识在他身上扫过。他也不怕被人发现身上的秘密，因为丹田气海中的灵力早就被冲散了，而他的识海那可是非渡劫后期大能者不可破。

    “有意思，好奇怪的变异灵根啊！”对于变异灵根，他们知道的也不多。

    宗主凌天像是发现了什么，一个闪身冲到了王炎面前，抓起他的手将灵力输送了进去。

    “可以吞噬灵力，不过又有点不太像...”他皱了皱眉头。

    “难道是噬灵体？”一位峰主说道。

    噬灵体在森罗大陆上出现过，那是一种可以吞噬他人灵力为己所用的灵根体质，就好比掌握了吸星大*法一样。

    众人一听有可能是噬灵之体，立刻兴致缺缺。

    王炎明显感觉到大家对他的热情度下降了，他也不明白这是为什么，于是问道：“敢问宗主，何为噬灵之体？”

    凌云探查完之后才收回了他的灵力，然后说道：“刚才我将灵力输入你的体内，你的灵根将我的灵力吞噬掉了，所以我估计你是噬灵之体。这种体质可以吞噬他人的灵力壮大自身，不过越到最后越危险，因为噬灵之体可是连宿主本身也会吞噬的。”

    王炎点点头，对此他毫不担心，他的变异灵根可是融合了液态金属的吞噬和拟态特性，吞噬不过是其中一个特性，而且他吞噬的灵力并不能壮大自身。

    凌云走到宗主宝座边坐下，然后开口说道：“王炎基本被确定为噬灵体，当然也可能不是，因为我们了解的并不多，现在谁有兴趣收他为徒啊？”

    刚才还很热闹的几位峰主都默不作声了，一个不知道什么时候就把自己给吞噬掉的噬灵体，他们可不会花功夫去培养。

    “如果大家都不想争，那老夫就捡个便宜，收了这个徒弟！”说话的是坐在不起眼角落里的一个人。

    大家相互看了看，没想到这个平时默不作声的人竟然说话了。

    王炎抬头望去，那是一个略显消瘦的老头，似乎一阵风就可以把他吹倒，不过眼睛却很有神。

    “敢问你是那一峰的掌舵人！”王炎自然要问清楚，他来赤霞宗可是为了学习功法的。

    众人微微吃惊，一般人遇到有人肯收他，第一时间就是叩头谢恩，哪里会问这么多。

    瘦弱老头微微一愣，然后笑着说：“不错，有胆识，老夫是灵植峰掌舵人，顾鹤群！”

    灵植峰，直白地说就是种灵米培养灵草的地方，选择这个峰头的弟子并不多，难怪这顾鹤群在众多峰主面前没有什么发言权。

    “见过顾峰主！”王炎恭敬地行了一礼。

    顾鹤群点点头，不卑不亢，好苗子。

    “敢问顾峰主，我加入灵植峰可否学习其它峰的功法！”这是他最关心地问题。

    顾鹤群捋了捋他的胡须，觉得有些看不透王炎，当真峰主面说学习其它峰的功法这本身就是一个大忌，不过依旧笑着说：“你是变异灵根，入我灵植峰也可享受内门弟子待遇，所有主峰的功法你都可以去查阅，只要你有足够的贡献点。”

    赤霞宗的功法，各个主峰的藏书阁都不相同，内门弟子才有资格跨越不用主峰进行学习，这么做的目的就是怕宗派弟子贪多嚼不烂。

    听到顾鹤群这么说，王炎倒是明白了，于是说道：“我愿意加入灵植峰！”

    顾鹤群笑着点了点头，然后对大家说道：“王炎此子，我收了，大家有什么异议吗？”

    众人自然不会反对了，噬灵体他们可不稀罕。

    “既然如此，那王炎你就拜入灵植峰顾峰主门下，享受内门弟子特权！”宗主凌云见事情已定也不多说废话了，不过他强调的是内门弟子特权，待遇自然是没有了。

    王炎一听自然明白内门弟子每月可领取的灵石泡汤了，不过他也不在乎。

    “恭喜你啊，顾老头，你们灵植峰又多了一口人吃饭！”季阳笑着对顾鹤群说道，不过那语气却是充满了嘲讽。

    “我灵植峰的事情就不劳季峰主操心了！”顾鹤群也不发火，淡淡说道。

    “希望到时候别让他把你们灵植峰的粮食都吞噬光了，噬灵体哪...”季阳哈哈一笑转身就走，语气中充满了对王炎的不屑。

    等到众人都走的差不多了，王炎才问道：“师傅，我们和天剑峰有仇？”

    “宗派内部自然是有摩擦？”顾鹤群一边领着王炎一边回答道。

    王炎点点头，又问了一句：“师傅和那季阳比，修为谁高谁低？”

    顾鹤群看了一眼王炎，然后说道：“大家半斤八两罢了。”

    那就是高端力量持平，季阳嚣张的原因估计就在门下弟子数量和质量上了。

    “师傅请放心，迟早有一天，我会让天剑峰的弟子求着我们灵植峰！”王炎的语气很是自信，那可不是盲目的自我鼓吹。

    顾鹤群舒展开了眉头，笑着说道：“没想到还捡到了一条潜龙啊，那我拭目以待，你尽管放手去做！”

    两人边走边聊，很快就到了灵植峰下。

    “灵植峰灵气好浓郁啊！”王炎原本以为灵植峰会是一个普通的小山包，没想到此峰如此气势磅礴。

    “那当然，灵米和灵草却不是什么地方都可以种植的！”顾鹤群骄傲地说道。还有一句他没说，这也是其它峰觊觎灵植峰的原因。

    “师傅，你回来了！”说话的是一个白白净净的大胖子，心宽体胖的那种，不过修为却是聚灵七重。

    “把大家都召集过来，我给你们介绍下新入门的小师弟！”顾鹤群很没形象地走进了灵植峰的大殿。

    说是大殿，其实就是一件茅草屋。

    “还真是...百废待举啊！”王炎苦笑道。

    不一会儿，灵植峰的弟子全部都到齐了，数了数一共才三个。

    “这是新进门的小师弟，王炎，极品变异灵根，内门弟子！”顾鹤群介绍说道。

    三人看着王炎，很是羡慕，内门弟子啊。

    王炎看了看眼前这几个满脸菜色的师兄，笑着说道：“各位师兄好，我是王炎，内门弟子，不过可没有内门弟子的待遇。”

    “师傅，是不是其它峰的人又欺负王炎师弟了！”大胖子很是打抱不平地说道。

    王炎一听顿时就对这个大胖子产生了好感，这么维护师弟，看来这灵植峰还是不错。他王炎的朋友屈指可数，深交的朋友几乎没有，因为他太忙了。

    顾鹤群看了看大胖子一眼，对王炎说道：“这是你二师兄陶钱，聚灵四重境界，入我门下五年了，也没什么长进！”

    陶钱涨红了脸，哭丧着脸说道：“师傅，不带你这么揭人短的啊！”

    顾鹤群也不理他，指着其它两人说道：“这是你三师兄和四师兄，他们一般不在灵植峰都在外完成任务。”

    王炎向这两人点头致敬，这两人都有聚灵九重的境界，难怪在外完成任务，估计呆在灵植峰无法获得足够的修行资源。

    说到这里，顾鹤群很没形象地打了一个哈欠，说道：“我要去修炼一会儿，没什么事情不要打扰我，小事你们看着办，大事我也不会办！”

    好吧，奇葩师傅！

    顾鹤群一走，几人立刻热闹起来，当听说王炎是噬灵之体后，三师兄和四师兄立刻兴致缺缺，找了一个借口出去忙他们的任务了，一看就知道不想和王炎多聊了。

    陶钱倒是很热情，带着王炎浏览了一遍灵植峰，估计他是很久没和人说话了，一打开话匣子就滔滔不绝。这让王炎想起了九龙大陆上憨厚的刘大柱，现在估计他应该在问天宗修炼吧。

    “陶师兄，我们灵植峰的大师兄呢？”王炎问道，刚才他就发现顾鹤群有意略过了这个人。

    陶钱一听到这个问天，顿时变了脸色，大骂道：“不要提起那个欺师灭祖的畜生！”

    原来顾鹤群有一弟子慕力，天赋灵根都不错，得到了灵植峰的全力栽培，可是这家伙成功结丹之后就叛出了灵植峰投向了天剑峰。本来人往高处走也无可厚非，偏偏此人还有事没事找灵植峰弟子的麻烦，让原本几百弟子的灵植峰变成了现在的几人。

    “难怪师傅会玩世不恭了，看来慕力的事情对他打击很大啊！”王炎喃喃自语道。

    陶钱咆哮了一会儿，然后拉起王炎说道：“走，我带你去看看我们的灵米和灵草！”

    王炎点点头，对这个脾气来得快去得快的大胖子表示无语。

