    阎埠贵虽然自己舍不得跟着一起打赌，但是也不想许大茂占便宜。

    当然，最好是赌注大一点，谁也不要占便宜。

    这是阎埠贵最真实的想法。

    许大茂原本还在心里打着算盘，但是听见阎埠贵把自己的算盘揭穿之后，脸上的表情有点挂不住了。

    他很害怕吴奎知道自己的算盘之后就不跟自己赌了。

    不过，许大茂也算是想的太多了。

    不知道他是把自己看的太精了，还是觉得别人太傻了。

    总之，吴奎本来就不会同意他的这个赌注。

    这赌注有什么意思，这不就是在玩自己呢吗？

    里里外外的赚的还是许大茂。

    吴奎又不是傻子，自然是不会答应的。

    “许大茂，你不是不想打扫厕所吗？”

    “既然是这样的话，那要是你输了，那你就加倍，打扫六个月的厕所！”

    吴奎说道。

    哼！

    还想着算计我？

    很是白日做梦！

    虽然知道自己一定会赢，但是吴奎可不愿意被别人当成是一个傻子。

    再说了，最近早就看许大茂不顺眼了。

    这回有机会整治许大茂，吴奎自然是愿意的。

    而且许大茂这不是不愿意打扫厕所吗？

    那自己还偏要让他打扫厕所。

    吴奎都忍不住觉得自己有点太坏了。

    但是谁让自己面对的人是这个四合院里的许大茂呢？

    就算自己是禽兽，也只是为了治治他而已。

    许大茂一听吴奎说的，要是自己输了，那就要打扫六个月的厕所，一张脸瞬间就皱了起来。

    “吴奎，你今天这是跟厕所杠上了是不？”

    许大茂有点不愿意了。

    “我就是跟厕所杠上了，但是这可怎么办呢？”

    “我可不愿意自己打扫厕所。”

    “所以只能辛苦你了。”

    吴奎的表情很是无辜，好像让许大茂打扫六个月厕所的人根本就不是他一样。

    许大茂有自己的算计，那又怎么样？

    在绝对的能力面前，就算是有在多的算计，也只不过是泡沫而已。

    许大茂要是跟自己赌钱，那吴奎也是笑脸相迎，反正自己有钱。

    但是许大茂就是不跟自己赌钱，而且就算要赌，那点三瓜两枣，吴奎还不愿意了呢。

    那既然是这样，那就干脆一点，直接就是打扫六个月的厕所。

    这不是刚好就整蛊了许大茂嘛。

    “许大茂，你到底是要不要打扫厕所，还是打扫六个月的厕所，这可全是要看这场打赌了。”

    吴奎看着许大茂，脸上有着一种看热闹的神情。

    好像这场打赌不吴奎不是当事人一样。

    许大茂并没有吴奎这么洒脱和干脆。

    但是在内心纠结了一会之后，还是觉得这是自己唯一的翻盘的机会了。

    这一次，要是自己赌赢了，那自己又可以摆脱打扫厕所，有可以验证吴奎是不是在虚张声势。

    “许大茂，我看你是不敢了吧？”

    “其实也没啥，一个人一天应该只能打赌输一次吧。”

    “总不能每一次都这么倒霉的输吧？”

    当然，在许大茂纠结的时候还是少不了阎埠贵的阴阳怪气。

    原本还在纠结的许大茂在听见阎埠贵说的话之后，突然就下定了决心。

    也许是赌徒心里在作祟。

    许大茂觉得，自己应该是不会这么倒霉的。

    于是脑子一热，立马就答应了下来。

    “可以，今天这个赌我还真的跟你赌定了。”、

    其实不管是从胜率还是从什么样的角度来看。

    确实是许大茂要占一点优势。

    毕竟，一个人第一次写稿子就要有三个编辑一起同意过稿，那简直就是不可能的事情。

    “许大茂，你可是想好了？”

    “你要是决定好了，之后可是不能反悔的。”

    吴奎看着许大茂再次确认了一遍。

    许大茂再次点了点头。

    “大家伙，三大爷，你们可是要给我作证啊。”

    “你们都看见了，许大茂说了，他是绝对不会反悔的。”

    “你们在座的大家伙儿都是要给我作证的！”

    吴奎对着周围的人说道。

    他这就是为了断了许大茂的后路，让许大茂不要反悔。

    “我是全部都听见了，许大茂是自愿的。”

    阎埠贵第一个就为吴奎作证。

    “我们也可以作证，一切都是许大茂自愿的。”

    “对，是许大茂自己说要跟你赌的。”

    “没错没错，我们都可以给你作证！”

    看见周围的人此时都是站出来给自己作证，吴奎可就放心了。

    “吴奎，你这是什么意思？”

    许大茂见吴奎还来这么一招，瞬间就不爽了。

    他原本也是想着，自己和吴奎的打赌也不是经过人家公证过得。

    所以，万一自己实在是这么倒霉，真的会输的话，说不定可以直接耍赖把这件事给糊弄过去。

    但是现在吴奎这么一弄，在场的这么多人就全是自己的见证人了。

    所以就算是自己想要反悔也不行了。

    “没什么意思，我就是害怕你耍赖。”

    吴奎耸耸肩，脸上的表情倒是一脸的轻松。

    许大茂见吴奎说得这么直接，也是气的哑口无言。

    只能不断地在心里安慰自己。

    自己不一定会输，自己不一定会输。

    于是，在这样的洗脑之下，许大茂才算是镇定一点了。

    “既然咱们都已经约定好了，那现在就开始揭晓答案吧！”

    一旁的阎埠贵也是等不及了，直接开始宣布，甚至比两位当事人还要着急。

    阎埠贵可是太好奇了。

    说实话，他自然也是不相信何雨水在第一次写作的时候就可以有三位编辑的过稿。

    所以此时，终于要开始揭晓结果了，阎埠贵很是激动。

    看着阎埠贵那激动地样子，许大茂是直接就翻了一个白眼。

    但是这时他也没有心情在说阎埠贵了，他现在就是想要见证，吴奎怀里的是不是真的是过稿的信件。

    在众人期待的目光之下，吴奎带着大家来到了院子里专门用来乘凉的石椅边，然后把自己怀里的信件全部放在了石桌上。

    易中海还有刘海中等人此时正好在旁边的石桌上下棋，这时看见吴奎等人过来，也是很是好奇。

    许大茂还是猴急，吴奎才刚刚放在桌子上，许大茂就直接拿着离自己最近的一个信封拆了起来。

