    “害，还是没人来吗？”

    合上手里有些泛黄的书本，陆尘收起翘着的二郎腿。

    从藤椅上起身，准备关门打烊了。

    木门发出“吱呀，吱呀”的叫声，并且还会掉下几块木屑。

    就在陆尘准备关门收工之际...

    “等等.......”

    清脆如银铃般的声音响起。

    一只雪白青葱的藕臂横插了进来...

    “不好意思，本店打烊了，如果有需要，可以明天再来。”

    听着悦耳的声音，陆尘觉得这道声音的主人，应该是个小美女。但是也不排除是个声音杀手。

    “还有......姑娘，你这么做是很危险滴，要不是我眼疾手快，你的手就要被我的门给夹了。”

    如果是平常，陆尘是不介意，和这位有可能是美女的小姐姐坐下来，闲聊一会儿的。

    就算她不买自己的卡牌，那也不亏！

    但是，今天他还有一件更加重要的事情，要去做。

    所以，他也就失去了见识这声音主人真面目的心情。

    “慢着，你这里是喵喵制卡屋吧？”

    说出那个叠词的时候，琉璃顿了一下...

    这名字少女心十足，没想到，这个制卡店的老板，竟然是个雄性生物。

    她忽然心生退意。

    而且地址还在这种偏僻的角落。

    打开门，会不会出现一个抠脚大汉？

    “是啊，制卡的话，明天再来吧。”

    犹豫了一下，琉璃眼神变得坚定，“我是来应聘卡牌管理员的。”

    “吱呀，吱呀....”

    木门再一次发出年久失修的声音。

    只是这一次，门是朝着外边打开的。

    “进来吧。”

    ............

    喵喵制卡屋内

    琉璃有些不安地坐在椅子上，打量着四周。

    不安倒不是因为害怕，而是到了一个陌生的环境，屋内，还有一名成年男性。

    屋子不大，大概10平米左右。

    装修风格是琉璃喜欢的那种。

    整体偏向暖色调。

    一个老式的吊钟挂在墙上，四周摆满了书架。

    就连她坐着的椅子，也是老式的木制椅子，没有背靠。

    桌子上，似乎蒙了一层灰。

    灯光昏暗朦胧

    这里不像是贩卖卡牌的地方，更像是...

    一间书店。

    有那种开在深巷里，偏僻的小书屋那味儿了。

    但自己是看到网上的招聘信息过来的，上面清清楚楚标注的是一家卡牌店。

    四处打量了半天，书很多，但一张卡牌，她都没看到。

    正当她准备起身，寻找卡牌的时候。

    抬起头，一张带着微笑的脸，出现在了自己的面前。

    皮肤白净，不娘，算是耐看。

    这是琉璃心中对这个可能会成为自己上司的男人的第一印象。

    白，大小适中，大长腿。

    陆尘用男人的标准，看了一眼琉璃。

    “抱歉，让你久等了。”

    “没事，也不是很久。”

    一杯热气腾腾的卡布奇诺，摆到了琉璃的面前。

    “这是......咖啡吗？”

    琉璃看着上面用牛奶拉出了一朵娇艳的玫瑰，并没有马上下嘴。

    “喝不惯吗？”

    除了咖啡之外，桌子上还要一些小点心。

    对于女孩子来说，蛋糕甜点，再加上一碗图案好看的咖啡，应该是最合适不过吧。

    “放心，我没有在里面加什么......”

    看到对面的女孩还是坐在原地，没有说话，也没有动手，陆尘轻笑道。

    “抱歉，我只是在思考，要不要加一块方糖。”

    “我的建议是可以来一小块，配料表中并没有反式脂肪。”

    犹豫再三，琉璃还是点点头，然后在其中加了一小块糖。

    然后拿起汤匙，慢慢搅拌。

    抿了一口，苦涩中带着三分微甜，还有四分醇香。

    “怎么样？”

    陆尘笑着问道。

    “这算是下午茶福利哦~”

    看到女孩发亮的双眼，果然，想要得到女生的好感，就是要抓住她的胃。

    对方年纪不大，估摸着在16~20这个区间。

    女孩子早熟，即便是16，17岁的花季少女，也可能已经发育丰满。

    琉璃本来挺满意的，但是似乎是想到了什么，又克制住了自己的情绪。

    只不过，每次喝咖啡和蛋糕，嘴角好看的弧度，出卖了她。

    “自我介绍一下，我叫琉璃，我在网上看到了招聘信息。”

    “陆尘，喵喵制卡屋的老板。”

    沉默了大半分钟，琉璃忍不住开口，“没有什么要问的吗？”

    陆尘仔细想了想，“如果你想要包吃包住的话，可能要减少一部分的薪水。”

    “我不是这个意思，你没有什么想要问我的吗，比如说我的能力，能不能胜任这份工作之类的？”

    这和琉璃一开始想的不一样。

    月薪4500源石，可以来一发朴实无华的紫卡十连了。

    要求也不高，每天工作2~3个小时，周末可能需要加班。

    只是有一个很奇怪的硬性条件：16~25周岁的单身女性，还必须要是二阶以上的战卡师

    所以，这条招聘信息，被挂了大概一周的时间。

    直到.......

    琉璃的出现。

    “你对薪水满意吧？”

    “还行吧。”

    “你是学生吧，下午5点半之前能过来吗？”

    “没问题。”

    “好了，琉璃小姐姐，你被录用了。”

    这么草率真的好吗？

    不排除对方是因为她的长相和身材，就这么轻松地做了决定。

    “没什么其他的问题的话，明天就过来上班吧。”

    琉璃张了张嘴，最终也没有继续说什么。

    眼前这个男人，没有给她一种危险的感觉。

    对方是一名制卡师，看上去年纪也比自己大不了多少。

    如果真要动粗，琉璃会让他知道，花儿为什么会那么红。

    还差三个月零八天才成年的她，已经是一位货真价实的四阶战卡师了。

    把精力都花在制卡上了，即便是同阶的制卡师，也基本上是很难打得过战卡师的。

    制卡师把太多精力花在制卡上了，而每张卡牌都是有熟练度等级一说的。

    想要双修，反而会变得平庸。

    仔细分析了一番，琉璃点头答应，临走的时候，顺走了一块奶酪蛋糕。

    送走了琉璃，看了下时间，陆尘关上门，带上插销。

    迫不及待地打开了地下室的暗门，走了进去...

