    第106章 百米一个呼吸？（求订阅！求月票！）

    龙国上级这还是第一次跟秦昊面对面见面。

    之前，虽然看过秦昊的资料和视频。

    但，真正见面之后，他才看出来，秦昊比视频里的更年轻。

    这么年轻，就能一人对抗一国。

    想想都觉得恐怖。

    秦昊跟这个龙国上级握手。

    龙国上级开口说道：“秦仙师，根据我们上次的约定, 他们六个，就是我们龙国选出的进入仙岛修炼的人员，仙师可以查看一下。”

    秦昊看了一眼那六个人。

    个个不是身材强壮就是体型精悍。

    一看，就知道都是练家子。

    他点点头：“不用看了，既然是你们龙国高层选的，那就他们吧。”

    龙国上级说道：“仙师, 还有一些事情, 我得跟您说一下, 这几个小子，在部队里头身手极好，每次考核的时候，都是全部队前十，个个心高气傲，都是刺头儿，比较难以管教，如果有得罪的地方，还请仙师海涵。”

    这龙国上级，也是很恭敬客气。

    秦昊闻言，笑了笑。

    “放心吧，不管他们在部队里有多心高气傲，到了我这里，都一样。”

    简单跟这个龙国上级说了几句话。

    龙国上级道：“既然如此，那秦仙师, 我就不多打扰了，我先告辞。”

    “对了，还有一件事情, 听说最近秦仙师和大漂亮国闹的很不愉快，上级说了，如果仙师需要帮助，可以到龙国内暂避一段时间，我们龙国方面会和大漂亮国进行交涉！”

    龙国这次，诚意满满。

    为了秦昊，甚至要顶着大漂亮国的压力也要保住他。

    本来龙国和大漂亮国关系就紧张，如果再加上一个秦昊。

    只怕更加严峻。

    所以说，龙国也是表明自己的态度。

    秦昊说道：“不必了，这是我自己的事情，就不劳烦龙国出手了，我自己会解决的。”

    一个大漂亮国而已。

    秦昊还没放在眼里。

    龙国的帮助，秦昊也不需要。

    见到秦昊回绝。

    这个龙国的上级也不多说什么。

    他来之前，龙国的高层已经考虑到秦昊会拒绝的可能性比较大。

    所以，他们不强求，说出来只是表明一个态度而已。

    接着，龙国上级就离开了这里。

    龙国的舰船离开。

    约定的时间是，三个月后，再来接人。

    龙国上级走了之后。

    这些特种兵, 顿时一下子就放松了。

    他们从刚刚开始，就一直在打量秦昊。

    原本以为教他们的，是什么壮汉。

    但秦昊看上去，就是个普通年轻人。

    这么年轻，就这细胳膊细腿的，能有什么本事？

    这些特种兵之前没有看过秦昊的资料。

    这次的任务，也是绝密任务。

    上级只让他们来这里修炼三个月。

    但具体练什么，没人跟他们说。

    他们之前都在特种部队，自然也不可能看到外面网络里的视频。

    不知道秦昊的能耐。

    此刻，秦昊看着他们。

    手上，拿着他们每个人的资料。

    这些资料里，记录着这特种兵在部队里的功绩。

    参加过什么战斗，立过什么功，平时考核成绩是多少，实力有多强。

    秦昊一页一页的翻着看。

    这时候，六个特种兵中。

    个头最高，体型最大的王猛忍不住说道。

    “秦教官是吧，我先自我介绍一下，我叫王猛，狼鹰特种小队突击手，我的负重跑、山地攀登、格斗技巧、枪法都是全部队前五，今天，我虽然奉上级命令来跟您学习，但是，我还是想先问清楚，您到底有什么本事？我们又要跟您学什么？”

    “或者说，我想跟您比划比划。”

    王猛看着细胳膊细腿的秦昊。

    早就受不了了。

    他们这一帮人，都是特种部队的兵王。

    在这看秦昊这么个年轻人脸色训练？

    这不是开玩笑嘛？

    所以，他提出跟秦昊比划比划。

    看看这秦昊到底有什么真本事。

    王猛身边。

    另外几个特种兵，此刻看到王猛站出来挑战这个秦昊。

    他们抱着看戏的态度看了起来。

    其实如果王猛不站出来。

    他们也会出来挑战秦昊。

    但既然有人出头了，他们就可以在一边看戏了。

    而且，王猛的实力。

    他们都是知道的。

    能跟他们几个人一起被选拔出来来到这里，个人实力自然不必多说，都是全部队最顶级的那一批！

    秦昊看了一眼王猛。

    这个王猛，身高183，体格健壮，一身肌肉早已经在特种部队里各种训练当中锤烂的犹如铁石。

    在王猛自己看来，他一个人，捶秦昊这种细胳膊细腿的年轻人。

    两三百个都不成问题。

    就这小子，还想教他？

    秦昊起身，他没说话。

    而是专心致志念着王猛的个人资料。

    “王猛，百米跑最佳成绩10秒03，20公里越野最佳成绩1小时，格斗训练，曾荣获龙国全部队第一的好成绩……”

    听着秦昊念出自己以前各种成绩。

    王猛的脸上露出骄傲的表情。

    这的确是他的骄傲。

    这种成绩，就算放在全世界，也是特种兵里顶级的。

    看着王猛如此骄傲。

    秦昊笑了，说道：“你这成绩，放在部队普通人里头，算强了，但在我这里，就弱的不是一点点。”

    “你说什么？”王猛瞪大眼睛，他严重怀疑自己是不是听错了。

    自己这成绩，弱？

    这小子在说梦话是吧。

    别的不说，就自己百米跑的成绩。

    10秒03。

    就算放在奥运上，也是能杀进决赛的。

    虽然比不过最顶尖的那一批一流运动员。

    但这个成绩，不可谓不强。

    秦昊居然说弱？

    你以为你是博尔特？

    稳稳能跑进10秒内？

    稳进10秒内，这成绩苏神都做不到吧。

    这小子，说自己的成绩弱。

    王猛气极反笑，问道：“那敢问，秦教官，你的百米跑成绩，能跑进多少？”

    秦昊看着王猛不服。

    他这人，还就偏偏专治各种不服。

    只见秦昊竖起一根手指。

    王猛皱眉。

    一根手指？

    这是什么意思？

    王猛说道：“十秒内？”

    秦昊摇头：“不，是一个呼吸都用不到。”

    一个呼吸都用不到，跑一百米？

    王猛直接白眼翻上天。

    我跟你说正经的呢，你小子跟我扯犊子是吧。

    王猛根本不信。

    “秦教官，能不能认真点？一个呼吸不到，你吹牛也要吹得像一点啊。”

    ……………………

    昨天下午临时有事了，不好意思，我回头更新补上！！

    (本章完)

