
　　相比起青州仅仅只是在古玩街有着几家毛料店铺，粤东这边的毛料店铺，早就发展成了一条街，比之青州的市场不知大了多少。

　　经营毛料的店铺，大大小小数十家，而其中最大的便是李家的店铺。李家的店铺不仅是毛料街最大，而且拥有的毛料数量也是最多，老坑毛料同样是最多，是整个毛料街当之无愧的第一店铺。

　　刚来到毛料街，就看到络绎不绝的人群来来往往，相比起青州那冷清的局面，完全不可同日而语。

　　“粤东的毛料市场虽然大，但也不是什么时候都有这么多人，今天主要是因为预热展第一天的缘故，所以人比较多。”沈雨萱继续道，“预热展一共七天，前三天为展览，第四天是投标，最后三天则是宣布投标结果。”

　　这一点上，倒是和缅甸的公盘有些类似，其实这也是国内按照缅甸公盘来举办的，不过相比起缅甸公盘的规模和成交量，粤东的预热展，当然不是一个层次，但就国内而言，也算是比较大的活动，前来的翡翠商来自华夏各地。

　　“阿海，你去取一下这次展览的赌石资料。”沈雨萱对一旁的周海道。

　　“是。”周海微微点头，旋即朝展会那边走了过去。

　　“小杨，这次展会的赌石，你也看看，虽说这一次是为了让你锻炼，不过你也挑选几块试试手，钱由公司出。”沈雨萱开口道。

　　“行。”杨奇微微点头，实际山，这种展会，能够上展览的才是大头，要知道经营毛料店铺的商人，赌石的水平都不算太差。

　　像李家就有一位赌石大师，甚至还有两位接近赌石大师的存在，这些能够上展览的全赌毛料和半赌毛料，都是他们精挑细选出来的，自然不会太差。

　　所以很多大珠宝公司，都是直接冲着展会的赌石而来，因为这些赌石都是经过一路筛选的，再由他们的赌石顾问经过甄别，解出翡翠的概率自然也更大。23sk.Com

　　不过沈氏珠宝的赌石顾问早就离开了，如今的杨奇还没成长起来，加上柳向南到来，沈雨萱对展会上的赌石并不抱太大的希望，只希望能够在这次展会购买一些解出来的翡翠就行了。

　　很快，在沈雨萱的带领下，一行人来到了李家的毛料店铺。

　　和其他的店铺相比，李家的店铺明显大了几倍，一般的毛料店铺，也就是几十平米，上百的都很少见，而李家的毛料店铺，足足七八百平米，相当于一般七八个毛料大型毛料店铺，而且还是毛料街最为繁华的位置。

　　“整个毛料市场的店铺，基本都是出租的，由粤东的玉石协会负责，唯独李家的毛料店铺是自己的产业，光是这家毛料店铺，价值就超过亿元。”沈雨萱开口道。

　　这个李家果然不简单！

　　杨奇心中感慨，其他的毛料商人只能租，而李家却是自己的产业，仅仅只是这一点，就能看出李家在毛料街的地位了。

　　毛料店铺内的毛料，按照新坑，老坑，价位，足足分成好个区域，还包括不少半赌毛料独立成一个区域，不管是分类，还是装潢，都不是那些小型毛料店铺可比。

　　“不愧是最大的毛料店铺。”杨奇感叹一声，和这里相比，当初他在青州赌石的那家毛料店铺，简直不值一提。

　　“沈总。”得到消息的李云走了过来，作为李家店铺的经理，李云亲自出面，可算是给足了沈氏珠宝面子。

　　沈雨萱微微点头，算是打过招呼。

　　“杨先生，我们店铺刚从缅甸运回来一批毛料，要不要看看？”李云看向杨奇道。

　　“我先四处看看，我们青州可没这么大的毛料店铺。”杨奇笑着道。

　　“那杨先生自便。”李云点点头，旋即对一旁的沈雨萱道，“沈总有没有兴趣试试？”

　　“既然来了，正好试试。”沈雨萱点点头，作为沈氏珠宝的当家人，她也会赌石，只是赌石水平不算多高，不过偶尔玩玩还是可以的。

　　几人分开，杨奇则是走到一旁的新坑毛料前，开始挑选起来，对于他而言，新坑老坑根本没什么区别，有区别的只是有翡翠和没翡翠。

　　不得不说，李家店铺的毛料相比起一般的店铺不但种类数量更多，质量也明显更好，很快杨奇就找到一块蕴含元气的毛料。

　　“一块翡翠到手。”杨奇微微一笑，立刻再次挑选挑选起来。

　　突然，在一块毛料前，杨奇却是停了下来，这块足有脑袋大小的全赌毛料，卖相并不好，不过在这块毛料中，杨奇却是感受到一种奇特的气息。

　　“生机气息？”杨奇眉头微皱，那毛料之中竟然蕴含大量的生命力的气息，这是他在翡翠中从未感受过的。

　　“难道是什么异宝？”杨奇眼前一亮，按照昊阳大帝的传承，他知道一些异宝，拥有极为特殊的气息。

　　原本毛料之中应该是蕴含天地元气，可这块毛料之中却是蕴含强大的生命力，明显不是普通的伪元晶应该拥有的气息。

　　“不管是不是异宝，仅仅只是这强大的生机气息，就值得我买下了。”没有丝毫的犹豫，杨奇直接将这块赌石放入一旁的推车之中。

　　这新坑毛料，不过几千块而已，对于如今而言的杨奇根本不值一提，花几千块，有可能买到一件异宝，若是让天武大陆的武者知道，恐怕早就发狂了。

　　一路挑选，杨奇身旁推车的赌石也是越来越多，足足有六七块，不过价格最高的也就是数万而已，最低的只有三四千，这也就是李家的店铺，若是其他店铺，恐怕还要便宜一点。

　　“咦，那块赌石中，也蕴含天地元气。”感受到不远处的毛料中蕴含天地元气，杨奇眼前一亮，连忙走上前去。

　　就在杨奇准备拿起毛料的时候，一道人影突然拦在他的身前。

　　“小子，你懂不懂什么叫先来后到！”与此同时，一道略显不悦的声音响起。

　　“是你！”杨奇抬头一看，这拦住他的人，不是别人，正是吴山，而在吴山身边，还跟着一名身材高大的男子，此人则是柳向南身边的一名保镖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三十九章 先来后到免费阅读。https://xs.23sk.com 