    王逸的这个问题，一下子就把大家问住了。

    人为什么会笑呢？

    大家似乎从来没有认真思考过。

    “因为电影搞笑啊。”

    “戳中笑点了。”

    大家的回答五花八门。

    钟启华说：“陈佩斯先生在一个演讲之中，科普他的戏剧观的时候，从原始社会开始分析，得出结论，人之所以会发笑，其实是一种优越感的体现。”

    “嗯？”

    王逸不由得扭头，看向钟启华。

    很显然，钟启华的答案，跟所有人都不同。

    “你接着说。”

    钟启华见自己的话题引起了王逸的注意，顿时来了精神，开始引经据典，侃侃而谈：“优越感从何而来呢？我好你不好，我行你不行，我对你不对。即为差势。喜剧的原理，就在于不断构建差势，笑点就是差势。

    赵本山的小品中，差势是小人物利用信息不对称戏耍大人物，我们旁观者清，优越感来了，所以发笑。周星驰的电影里，差势在于肥婆掉进水沟里，我们没掉进去，优越感来了，所以发笑。

    不论是直接挠脚心式的扮丑买怪也好，还是所谓的高级喜剧，用情节推动荒谬的情景出现。在基本原理上都一样。

    这样所谓的喜剧的内核是悲剧就好理解了。

    想要笑就要诱发人的优越感，优越感来源于差势，而差势就是意味着必然有一个不如你的人要倒霉，要遭遇困境，要被不公平对待，要被‘嘲笑’——这不正是悲剧吗？

    只不过这种悲剧并非是指舞台上正式演出的那种‘悲剧’，更不是说所谓的喜剧结尾一定要弄出一些煽情的套路来绑架观众，这句话甚至都不要求观众对悲剧的发生产生愧疚感。

    相反，纯粹的喜剧就是在不断淡薄观众的愧疚感而引发优越感。”

    “说得好……”

    听完钟启华的论述，王逸带头鼓掌。

    其他的人虽然没听太明白，钟启华说的到底是什么意思，但是还是觉得好厉害的样子。

    王逸赞许地对钟启华说道：“很好，你叫什么名字？”

    钟启华顿时心中一阵激动，感觉自己的机会终于来了，忙不迭说道：“我叫钟启华，跟郑飞一起进的公司。”

    王逸点点头，没说什么。

    钟启华也知道分寸，并没有过于着急地表现自己。

    之后的每一天，但凡是王逸看电影追剧，必有钟启华在场。

    而且，每每王逸跟人讨论的时候，钟启华总能够提出令人耳目一新的见解。

    这让王逸对钟启华越来越欣赏。

    而因为钟启华的存在，王逸花在追剧上面的时间，也越来越多，这引起了唐欢的不满。

    事情是这样的。

    唐欢去王逸的办公室找他，结果扑了个空。

    然后打电话，也没人接。

    最后，好不容易，才在多功能厅里专门看电视的放映室里，找到了王逸。

    “哇，我发现你是越来越离谱了。一个公司老总，整天不是在娱乐室就是在放映室，这像话吗？”

    王逸振振有词道：“老板不是应该为所欲为的吗？整天好好工作，那是老板吗？那叫劳模好吧。对了，你不远万里过来找我，不会就是为了让我不要看电视吧？”

    唐欢这才想起，自己都被王逸给气糊涂了，差点忘记了正事。

    “院线那边出了问题，一周前上映的两部电影，有公司内鬼勾结外人刷票房，然后好死不死的，这件事被几个所谓的新媒体大V给知道了，威胁要给封口费，不然就直接曝光。”

    “哎哟卧槽，居然还有人敢威胁我？”

    王逸一下子就怒了。

    什么新媒体大V，特么也不撒泡尿照照自己是个什么玩意儿？

    “去，你去搜集一下那几个大V的黑料，然后报警。对了，公司内鬼也一起告上法庭，真是奶奶个腿的，敲竹杠敲到老子头上了。”

    虽然手里有钱，甚至不介意当街撒币，但是居然有人想敲竹杠，王逸这可不能忍了。

    唐欢有些犹豫，道：“不合适吧？这院线的利好消息还没多久呢，不如给点封口费算了，一旦公开，股价必然大跌，这损失可就大了。”

    “损失？”

    王逸微微咧嘴，冷笑道：“这点钱算什么？这种歪风邪气，不可涨，必须告，还要大张旗鼓的告，要是这次我给了钱，那以后岂不是什么阿猫阿狗都敢跑到我这里来吆五喝六？那我还要不要过日子了？”

    唐欢觉得王逸太冲动了，还是苦苦劝道：“不是啊，其实刷票也蛮正常的，这算是行业潜规则了，跟那些大V私底下交涉一下也行。”

    王逸却是受不了这个气：“特么的，正常？什么时候刷票这种事情都变得正常了？不行，我的地盘，谁也别想弄虚作假，喜欢刷票房的，去其他地方刷去，国产电影就是被这群喜欢搞歪门邪道的人给弄得乌烟瘴气的。”

    “反正我话就放在这里了，以后我手里的院线，哪怕是刷了一张票被我给查出来了，那我也是直接关停，谁负责就处理谁。不要跟我说会亏钱，我什么都怕，就是不怕亏钱。那些什么躬知大V，敢敲我的竹杠，有一个算一个，全部给我告上法庭，我请个律师团，慢慢跟他们玩！”

    看着王逸大发雷霆的样子，钟启华的心中颇为震撼。

    毫无疑问，王逸这种为了出一口恶气，就完全不顾其他的行事风格，是大家心中想拥有而又拥有不起的。

    换位思考，钟启华觉得自己在王逸的位置上，根本做不到他这样的程度。

    这年头，谁还不喜欢钱了？

    钟启华见多了嘴上说着漂亮话，背地里男盗女娼的所谓资本家。

    但是王逸这么真诚实在，表里如一的人，他是第一次见，情不自禁地就很佩服，甚至是崇敬。

    唐欢有些烦恼，道：“如果真要这么做的话，对公司的影响很大，而且这件事情牵扯的人也不少，要是全部处理的话，恐怕院线的运转都会出问题的。我们总不能关停门店吧？”

