一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十一章我渴了

    两位选手，恐怕有特殊交情啊。

    南轻舞冷哼道：“躲了我上百年，为什么不继续躲下去了，难不成这个小滑头对你，真的有那么重要？”

    皇武面色平静道：“洛还年少，你为难他做什么。”

    “我不为难他，你会过来啊？”南轻舞翻了个白眼。

    皇武轻声道：“无事的话，我带他就走了。”

    南轻舞冷笑：“想走啊？容易，喝我的五坛贡酒，每坛一亿灵石，付账就让你带走。”

    皇武眼神波动一下，没想到遇到这种刁难。

    南轻舞又道：“你皇武军军费，每年那么多，这点小钱对你来说轻轻松松吧？”

    皇武冷淡道：“皇武军费，尽数给了将士们，我从没拿过一分一毫，你若执意刁难，我就强行带走洛！”

    “你敢，我就死给你看！”

    南轻舞气得眼泪打转。

    苏洛目瞪口呆，这是什么关系啊，越看越暧昧啊。

    皇武深呼一口气，是真受不了南轻舞这个人。

    女人喜欢女人，这让皇武真的有点头疼。

    苏洛小声道：“既然这样，把那两坛酒给卖个了吧，挺好喝的……”

    皇武一阵窒息，这个傻小子，难道还不清楚这个女魔头盯上的人，都是必死无疑。

    就是当代皇主，都头疼这个魔头姐姐。

    南轻舞顿时咯咯笑着，妩媚道：“小弟弟，以后做姐姐的男仆怎么样？”

    南仙儿气得小脸通红，娇喝：“不准！”

    皇武头疼道：“这可是你外甥女的未婚夫！”

    南轻舞柔声道：“没什么问题啊，这小丫头有什么好的，对吧？”

    苏洛差点吐出老血，整个南荒，特么就没几个正常女人吧？

    皇武和南轻舞对峙很久，两个女人进入隔壁房间，鬼知道折腾什么呢，足足一个时辰后，皇武脸色红晕未退。

    而南轻舞衣裙宽松，露出左肩，粉色舌头舔了一下唇角，妩媚十足，娇声道：“你记得遵守承诺。”

    皇武不理她，拎着苏洛后脑勺，直接返回住处。

    苏洛再次被可耻的拎着，黑脸瓮声道：“你和她去房间干啥了？”

    “以后不准去她那边！”

    皇武轻轻提了句，全程没有任何责怪。

    可是到了小院，蛮尊他们纷纷现身。

    凌凤渡他们都在外边等着，这种重视程度，让苏洛暗暗心惊，这南轻舞是什么情况，惹得凌凤渡他们这般重视。

    苏洛被关在屋子里面看书，大厅首位，皇武淡然道：“以后你们别惹轻舞，这个女人的玄功，已经快修成了！”

    “军主，长公主也在图谋皇位！”左无双提醒了一句。

    苏洛在房间内，瞪大眼睛，那个女人也在图谋皇位？

    这是要做女皇？

    这未免太劲爆了吧！

    众人的谈论，让苏洛意识到，这个南荒可是卧虎藏龙，别小瞧任何人。

    一个南轻舞，也在图谋皇位。

    而且那个女人，外表的地尊级，根本不准确，皇武过去都没敢轻易动手，而且蛮尊他们更是在外面随时准备支援。

    这就说明，他们知道南轻舞的一些事情。

    左无双轻声道：“洛应该被算计了，南仙儿那个丫头也不简单，是她那位女魔头姑姑一手调教出来的，洛这个傻狍子还傻兮兮被套进去，唉……”

    左无双一声长叹，觉得苏洛太蠢了。

    苏洛小脸黑黑的，心中暗骂左无双，你特么才是蠢，我在这里是为了伪装！

    伪装，懂不懂？

    不顾南仙儿那个小娘皮，居然敢坑自己，还坑的这么狠。

    苏洛眼神不善，意识到南荒的核心圈人物，那真的是没一个善茬。

    白枫无暇轻声道：“南仙儿应该是长公主在背后指使，给套了进去，引出皇主过去。”

    皇武平静道：“她的事情，我不掺和，你们也不准参与其中，若是功成，她君临天下，执掌南荒，血洗皇族祖地，若是功败垂成，依旧是血洗皇朝祖地。”

    凌凤渡忍不住问：“南轻舞这样做，值得吗？”

    “她认为值得，便是值得，当年我和她……”

    皇武声音戛然而止，明显她俩以前就是最好的朋友。

    可是因为一些事情，让皇武成为皇武军主，一人之下，万人之上，成为皇主都忌惮三分的人物。

    而南轻舞却成为了，图谋皇位，要成女皇的人物。

    苏洛在房间内，听得眼皮直跳，觉得南荒的女人，都是狠人啊。

    左无双轻声道：“洛已经掺和其中，与小十一公主定亲这件事，皇主同意了，九皇子更是推波助澜！”

    皇武轻轻蹙眉，之前觉得十一公主长大后，和南轻舞那边会关系很淡薄了，没想到的是，南仙儿和南轻舞她们是一伙人。

    苏洛已经牵扯其中！

    左无双陡然杀气凌然道：“既然都在争，军主，当断则断，我们要么急流勇退，要么死争到底，成则我们乃至皇武军兄弟安然无恙，败则，皇武军兄弟都将被血洗！”

    “以南轻舞的性格，一旦我们成为她的阻碍，将来我们都是她血屠的对象，包括皇武军！”

    凌凤渡凝声说道。

    皇武沉默很久，最后微微抬起左手，在桌子上书写了一个字。

    等！

    没错，就是这个字。

    苏洛附耳听了半天，发现没动静了，心急的拍着木门，喊道：“姐，我渴了！”

    “别口渴了，一个字，等！”

    左无双这种人物，那会不知道苏洛这个二货想干啥。

    苏洛顿时不闹腾了，知道结果后，还口渴个啥啊！

    凌凤渡他们离开，醉狂刀在门口守着，整天饮酒，皇武在院子内，整天饮茶，逼着苏洛也整天喝茶。

    因为南轻舞这件事情后，苏洛彻底被禁足，大门都出不了。

    苏洛满脸生无可恋，天天看书，看的老眼昏花啊。

    清晨时分，皇武柔声道：“洛，帮我捏下肩。”

    苏洛臭脸发黑，不情不愿揉着她柔弱无骨的左肩，左手出现绿瓶，道：“早中晚，每天三颗，还有你别动，我帮你疗伤！”

    苏洛左手抵在她后背上，运转不死仙功，一股特殊力量，通过青龙珠合成打入皇武体内，在她胸前盘旋，闻言心脉。