    第一千四百八十九章 铸灵池   

    踏！   

    一步踏出！   

    白枭的目光之中，带着些许的怀念。

    

    但是很快，这一丝丝的怀念之色就消失不见，他的目光之中，什么都不剩，只有冷漠。

    

    看着面前的那一道门户……   

    他知道，在这后面，是一场极为艰难的考核。

    

    这……   

    是他唯一的机会！   

    跨过去，他就能够重返神兵阁，但是若是跨不过去……   

    那就再也没有下一次了。

    

    所以……   

    一切的一切，都在此一搏了！   

    白枭深深吸了一口气，然后，大步踏入了那门户之中。

    

    “他进去了！”

    

    远处的空间之中，两道目光穿透虚空，看向了这边。

    

    “我知道！”

    

    开口的，是一道有些清冷的声音。

    

    那是一道极为美丽的倩影，长发及臀，身材高挑曼妙。

    

    这位，自然就是那殷雨彤了。

    

    王磐站在她身后，淡淡道：“没什么想要说的？”

    

    “说什么？”

    

    殷雨彤目光很平静：“过去的事情已经过去了，我跟他再无瓜葛，我能有什么好说的？”

    

    “啧……是吗？”

    

    王磐轻笑着摇了摇头：“鸟事真的不在乎的话，就不会早早在这里等着了，你的心里，还是在乎的吧……”   

    “呵！”

    殷雨彤缓缓闭上了眼睛，没有说话。

    

    见到这一幕，王磐也不再开口，目光远眺，看向白枭消失的地方。

    

    其实……   

    对于白枭能不能回来，他的心情也是很矛盾的。

    

    所以说……   

    只能看天意了。

    

    一切都交给命运吧！   

    ……   

    另一边，卫宗的身影从一片白雾之中消失，再度出现的时候，已经出现在了另外一方天地。

    

    这里……   

    是一片白茫茫，伸手不见五指。

    

    但是四周，能够听到汩汩的流水声音，很是清晰。

    

    “嘶——”   

    自从来到这里之后，卫宗简直感觉自己身心舒畅，毛孔都张开了一般。

    事实也是如此，他浑身的毛孔大开，一股股的白气在涌入他的身体，开始为他的肉身洗涤。

    

    虽然卫宗的肉身有着不灭剑体的强化，已经很是强大了。

    

    但是在这种白色气体的洗涤之下，他的肉身，好像活过来了一般，更加的具有灵性了。

    对于卫宗来说，就是他的身躯更加的灵活，更加的强横了。

    

    “啧……还有这种好处，之前我怎么不知道？”

    

    感受到这一幕，他顿时有些啧啧称奇。

    

    不过，这倒也不能够怪他，毕竟上次来这里的时候，那还是上一世，当时，他可是混元境的存在，这铸灵池对于他的帮助，自然是微乎其微，他没有感受到好处也是很正常的。

    

    不过……好处归好处。

    

    卫宗这次来，也没有忘了自己的目的。

    

    他深深吸了一口气，然后手中储物戒光芒一闪，顿时，一把青铜短剑出现在了他的手上。

    

    这青铜短剑破旧不堪，如同路边随手见到的破铜烂铁一般，一般人见到了，可能连多看一眼的兴趣都没有。

    

    见到原本有灵性的青铜剑变成现在这个样子，还是因为自己而起的，卫宗确实有些过意不去。

    

    所以……   

    不管怎么说，他也要将这青铜剑修复。

    

    特别是千云……   

    一定要唤醒！   

    此时，卫宗将神魂渗透进入了那青铜剑之中，发现青铜剑之中，意识不但分散，而且很微弱，似乎在崩溃的边缘。

    

    千云现在的情况，很是不妙。

    

    “唉！”

    

    卫宗轻声叹息一声，收回神魂，然后手中握着青铜剑，缓缓朝着前方走去。

    

    现在这里，还只是铸灵池的外围，真正铸灵池的核心，还要在前方。

    

    卫宗一步一步，沿着水流的声音，缓缓向前。

    

    在他走的时候，那些白色的雾气，也在不断的朝着卫宗手中的青铜短剑之中渗透进去，而且……渗透的速度越来越快，越来越快……   

    到了后面，甚至形成了旋风一般，疯狂朝着青铜剑之中涌入。

    

    这青铜剑，就如同不知道饥饿了多久的饕餮巨兽一般，在疯狂吞噬着这白气。

    

    “嗯？

    这么快就有反应了？”

    

    卫宗握住青铜剑，见到这一幕，他其实也是很惊喜的。

    

    不过……   

    虽然有着大量白气的涌入，但是千云的意识，其实还是很微弱，想要唤醒她，光靠这些白气估计是不行的。

    

    还是要到真正的铸灵池之中去。

    

    就在卫宗这般想着的时候，他不知不觉，已经走到了那水流传来的地方。

    

    铸灵池……   

    顾名思义，其实就是一个不大的水池。

    

    但是……   

    别看只是一个水池，这里，其实是诸天万界极其珍贵的一处灵脉之所，几乎联通了整个诸天万界的支脉，也就是说，这里……   

    是诸天万界众灵汇聚之地。

    

    然后，大宗师黄龙极凭借着无上伟力，强行在这里开辟了一方池塘，然后，将灵脉之中的灵性截下来一部分，储存在这池子之中。

    

    这……   

    就是铸灵池的由来。

    

    而由于灵脉是不断流动的，这铸灵池之中，灵性也会不断的补充，所以不用担心灵性耗尽的问题。

    事实上，这铸灵池从创立以来，到现在几乎已经是数万年了，从来还没有灵性耗尽过。

    

    终于见到了铸灵池！   

    卫宗深深吸了一口气，然后缓缓伸出手，将手中的青铜短剑，放入了池子之中。

    

    哗啦……   

    在青铜短剑入水的一瞬间，那铸灵池几乎是刹那就沸腾了起来，然后……其中的池水，开始以青铜剑为中心，开始飞速旋转了起来。

    

    以卫宗的眼力，更是能够看出，在这样的飞速旋转之中，铸灵池的灵性，也是以一种很恐怖的速度，渗透进入青铜剑之中。

    

    嗡——   

    涌入了大量的灵性之后，青铜剑……久违的散发出了光芒。

    

    然后……开始微微震颤了起来。

    

    “有反应了！”

    

    卫宗眼前一亮。

    

    见到这一幕，卫宗还是很惊喜的，时隔这么久，青铜剑总算是有反应了。

    

    不过……   

    他的高兴并没有持续太久。

    

    虽然青铜剑还在不断的震颤，铸灵池之中的灵性也在一直不停的人涌入进去，但是不知道为什么，卫宗感受到，千云的意识依旧是一点都没有要被唤醒的样子。

    

    

    

