    宁瑕听闻此言，并不意外。

    只是微微点了点头。

    露出一个如花般的笑靥。

    “我早就知道了。”

    “我也喜欢你。”

    她微笑着说道。

    随后，她转过头，看向宁决。

    下一瞬。

    一道洁白色的领域，将她与宁决两人，包裹在其中。

    看到这场面，众人皆惊。

    “这纯净的力量……是？！”

    这是手术领域最终极的手段。

    小鳞原本缠绕在宁瑕的肩膀上，但那洁白的领域，直接将她弹开了！

    它焦急的看着洁白领域。

    它感觉得到，刚才宁瑕的情绪，是决绝！

    楚三灾看到这洁白光球出现的瞬间，心中一股极其不祥的预感出现了。

    他不知道宁瑕要做什么。

    但他心中有一种预感。

    两人，再也无法再见了。

    他双眼怔怔，看着那洁白的领域。

    楚三灾是武夫，能够感受到其中有强烈的生命力量，正在流转。

    嗡！

    一声颤响。

    远处天边，一个男子，走了过来。

    他踏空而行。

    每一步，都可以踏碎空间。

    他的周身体表，包裹着一层油膜物质，如同虚无，可以将一切经过的异能力量无效化。

    他，正是赵霆。

    赵霆如今的实力，说是无敌也不为过。

    那围绕襄阳的深沟壑，虽然阻隔了沙漠战舰、士兵。

    但却无法阻隔赵霆。

    看到他的来袭，众人都感受到了一股极强的威压。

    所有人都已经力气耗尽。

    无法再与他战了。

    赵霆面无表情，抬手一招。

    嗡！

    一道极细的漆黑色细线，从他手指尖迸发。

    直接穿透了空间。

    这道细线，没有从发射到抵达的时间顺序。

    是凭空诞生，从起始到结束，完全是同时出现的一道细线。

    生命的死线。

    被这一击命中者，必死无疑。

    这一道细线，可以穿透任何物质。

    哪怕是空间都无法阻拦。

    这是最强大的杀伤异能。

    宁瑕所施展出的那洁白色的空间，瞬间被穿透。

    纯白的圆球，当即崩碎开来，化作光点散落各处，溶解于空气之中。

    露出了里面的宁瑕。

    她已经闭上了双眼。

    她的胸口，有个大洞。

    心脏消失了。

    鲜血，玷污了她的白衣。

    她身体内的生命力，迅速流逝。

    最终，身体逐渐干枯。

    反而宁决体内的生命力，急速上涌。

    楚三灾怔怔的看着这一幕。

    他知道，宁瑕已经死了。

    她体内的生命力，已经尽数被她的异能力转交给了宁决。

    宁瑕曾提起过这一招。

    不老手术……

    手术领域异能，最强的手段。

    可以给人永恒的生命，但施术者自己却会死亡。

    宁瑕为了救濒死的宁决，用了这一招！？

    楚三灾在这瞬间，猛地吐出了一大口血！

    他体内的五脏六腑，在这刹那被极端的痛楚席卷覆盖，然后全部碎裂开来。

    刚才他所受的伤势，一直被他的内力压制着。

    但现在他气血攻心，怒、哀、悲、悔。

    无数的负面情绪，让他的丹田都崩碎了。

    他的情绪达到了极端的痛楚尽头，越过了那个极限。

    他的手，猛然捏碎了他手中的玄铁刀柄，双眸之中猩红闪烁。

    宁瑕也喜欢他……

    哈哈哈哈！！！

    可是，她已经死了！

    赵霆那漆黑色的细线，精准无误的贯穿了她的眉心。

    随后，那黑线移动，即将划过宁决的身躯。

    不老手术，并非无敌，一旦受到致命伤，依然会死亡。

    所以，楚三灾动了。

    他不会让宁瑕付出生命保全的宁决，再次死亡。

    他一步踏出，整个人歇斯底里的冲到宁决身上，盖住了他的身躯。

    但那黑线，并未如他所料般的，滑过他的身躯。

    他和宁决，都被一双强大而苍老的手掌，退了出去。

    他看着那人，是曾无象。

    楚三灾在这瞬间，耳朵有些听不真切了。

    他仿佛坠入深海，只听到隐隐约约的一声。

    “逃。”

    曾无象耗尽最后的功力，龙象咆哮之吟，直接将宁决和楚三灾，击退出了百米。

    楚三灾护着宁决，被撞到废墟之上，大口咳血。

    曾无象站在原地，被那黑线贯穿了头颅。

    生命力，瞬间流逝。

    没有任何外伤，曾无象七窍流血而亡。

    楚三灾看着这一幕。

    眼神震颤。

    他眼眸中流淌出血泪。

    缓缓站起身躯。

    赵霆指尖的黑线，正朝着他迅速接近袭来。

    李寒光催动长剑，想要斩杀赵霆。

    可那剑刃，在接触到赵霆脑袋的瞬间，就失去了御剑之力的加持，徒劳跌落在地。

    免疫异能攻击，简直是无赖中的无赖！

    他的刀柄已经被握碎了，所以他直接握住了刀刃。

    看着那袭来的黑线，楚三灾凄然惨笑。

    三灾三灾。

    原来这第三灾。

    不是肉体上的痛苦。

    而是感情的失去。

    挚爱的女孩，如父如师的曾无象，皆死。

    好朋友宁决，生死未卜，并不知道那不老手术是否成功。

    从小长大的襄阳，已经化作废墟。

    好一个三灾……

    楚三灾眼含血泪，目光中所见的一切，都蒙上了一层血色。

    他握着刀刃，不顾手掌被刀刃割的鲜血淋漓。

    迎着那袭来的黑线，迎面一刀斩出。

    随着刀刃挥出的，还有鲜血。

    此刻，他心中的怒意，与恨意一并喷薄。

    最重要的，还有一丝悔意。

    他悔的是，自己竟然答应宁瑕，要放弃执念，好好活下去。

    狗屁！

    他悔的是，自己答应要不再自责。

    狗屁！

    全都是狗屁！

    “抱歉，宁瑕。”

    楚三灾挥出这必死的徒劳一刀，同时喃喃道。

    这是向死去的宁瑕道歉。

    因为他没有遵守诺言。

    他要力量，他要后悔，他要愤怒。

    他要自责。

    他要恨。

    他要用极致痛恨自己没有力量的情感，让自己感受痛楚。

    他要所有的力量。

    他要这个世界，再也无人能伤害他身边的人。

    这纯粹的极致情感，从楚三灾的心脏迸发。

    血浆四散喷射而出。

    楚三灾体内的血管，全部爆开。

    他的身躯，瞬间化作鲜血包裹。

    随后，那所有伤口，又在一瞬间愈合。

    轰！！！

    他手中的刀，染上了血色！

    那把刀，吸收了他体内所有的鲜血！

    楚三灾体内的所有伤势，在这瞬间复原。

    他握着血红色的刀刃。

    嗡！

    一刀斩。

    那漆黑色的死线。

    被这恨意滔天的一刀，应声切断。

