    金色古朴的大钟把唐炎笼罩在内，唐炎面色平淡，负手而立，任凭那虎影撞击在大钟之上。
    当~~~
    终于，两者相撞。
    悠扬的钟声响起，阵阵撞击余波四散而开，摧毁着周围的一切。
    虎影在这一刻炸裂，反观唐炎，依旧是面色平淡，那金色大钟虽然有些虚幻，但却散发着一种牢不可摧的气势。
    “这是…大侠的金色大钟？”
    周围众人一片愕然，双目瞪大，不可置信的看着被金色大钟笼罩在内的唐炎，只感觉一阵头晕目眩。
    数天前，漂亮桥大侠一战成名，成为无数人的偶像，也因此彻底开启灵气复苏时代。
    可是没有人知道大侠的真实身份，所以那一口宛如从洪荒之中穿梭而来的金色大钟便成了大侠最醒目的标识。
    如今，金色大钟再一次现世，却是出自一个年仅二十的青年身上……
    “难道……难道唐炎就是大侠？”
    一股无法遏制的想法出现在了每个人的心中。
    此想法一出，所有人顿时就惊呆了，随即眼中陡然爆发出炽热的光芒。
    “唐炎就是大侠，我们居然一直和大侠在一个学校？！”
    “天呐，我…我最崇拜的大侠，不仅和我在一个学校，而且还是一个班级，真是…真是太不可思议了……”
    “唐炎学长加油！打死那个臭不要脸的，后天五层欺负后天一层，算什么本事！”
    “对，唐炎学长，我们支持你！”
    “……”
    这一刻，所有人都是沸腾了。
    如果说之前他们还有嫉妒心里的话，现在却已经完全消失，取而代之的是一股无法言喻的自豪感。
    因为唐炎是他们崇拜已久的大侠！而他们和大侠在同一所学校！
    于是原本观望的众人一下子呈现出一面倒的趋势，所有人都是给唐炎加油了起来，对待夏元恒则是满脸愤然。
    “少林失传已久的金钟罩，原来漂亮桥那个大侠就是你……”
    听着周围的传来的声音，夏元恒的脸色极差，双手捏紧，事情的发展似乎是超乎了他的预料。
    本以为这小子只是有什么奇遇才跻身于后天之境，但是现在看来这家伙数天之前就已经是炼气之境了。
    在他的调查之中，唐炎不过是一个农村里出生的普通人罢了。
    没有背景、没有武学传承、亦没有丰厚的资源培养。可是这短短的时间内，却让他跨过了炼气门槛，达到了后天之境。
    这种速度，简直恐怖。
    “既然这样，为了柔柔的安全，就更留你不得了。”
    眼中闪过一丝凶光，夏元恒也顾不得周围人的鄙视，双手在空气之中划过一抹奇异的弧度，而他的整个脸在这一刻也是变得通红。
    要放大招了！唐炎面露警惕。
    “八荒寂灭掌！”陡然，夏元恒一声大喝。
    天地间的灵气忽然骚乱了起来，然后不停地朝着他的周身聚拢，而后化作一个巨大的灵气掌印，朝着唐炎拍去。
    看的出来，这一掌夏元恒没有丝毫的保留，一掌打出，他的胸口不住的起伏，这是用尽全力的征兆。
    而这一掌也无比的恐怖，掌风所致，地表炸裂，卷起无尽灰尘与碎石块，带着毁天灭地般的威能直冲唐炎。
    “喝！金钟罩！”
    唐炎面色凝重，大喝一声，周身的金色大钟猛然间大亮，上面玄奥的文字在这一刻仿若活过来了一般，快速的蠕动着。
    苍凉、神圣、肃穆……
    种种气息自大钟之上散开。
    轰！！！
    当当当……
    轰响与钟鸣齐舞，溅起的灰尘远神圣的金光相互照应，宛若神佛之间的战斗。
    咔嚓！
    忽然，一道细微的咔嚓之声响起，众人惊恐的见到，唐炎周身的金色大钟居然裂开了一道道细纹。
    “不好，唐炎学长支撑不住了！”有人大叫。
    “喝啊！”只见这时，夏元恒一声大喝。
    那灵力掌印忽然炸裂。
    轰隆隆~~~
    剧烈爆炸声随之响起，众人见到，在这剧烈爆炸之下，唐炎体表的金色大钟终于是变成了碎片，消散在天地之间。
    而唐炎的身影则是被漫天灰尘掩盖。
    “……”
    周围一片寂静。
    每个人都瞪大了眼睛，微张着嘴，眼中全是惊恐。
    如此庞大的能量爆炸，他们可以预料到唐炎在这股爆炸之下，肯定已经变成了碎末……
    “呼~~呼~~”
    夏元恒喘着粗气，刚刚那一击用了他一大半的力量。
    “虽然杀了这小子会有些麻烦，而且柔柔也会伤心，可是……如果他不死的话，被秦家知晓他和柔柔的关系，那么将会是灭顶之灾……”
    夏元恒心中思量，双眼却是一直盯着那灰尘弥漫之地，只有亲眼看到唐炎死去，他才会彻底的放心。
    可是就在这个时候……
    “那…那是什么……”忽然有人惊呼，惊呼之中又带着一丝颤抖。
    只见那灰尘弥漫之地，一股璀璨金芒冲天而起，漫天灰尘在这一刻神奇消散。
    “天上天下，唯我独尊！”
    可还没等他们看清里面的场景，一道宛如从远古时期跨越过来的宏大之声响起。
    接着，一股让得所有人心灵都为之颤抖的威压忽然为之散开。
    咔嚓~
    地表在这股威压之下居然再次开裂，而不少实力弱的家伙更是一屁股坐在了地上，满脸骇然。
    夏元恒也是面色苍白，因为他承受到的威压最强，让他有种跪拜的冲动。
    可是他好歹也是个后天五层的存在，虽然消耗了大半的力量，但仍然存有余力，好歹没有出丑。
    而这个时候，众人也是情不自禁的朝着威压传来的方向看去。
    这不看还好，一看，所有人都惊呆了，然后齐齐倒抽凉气……
    只见灰尘消散之地，唐炎那单薄的身影宛若标枪般矗立，虽然嘴角挂着一丝血丝，但是却给人一种顶天立地般的感觉。
    而在他的身后，一道数十米高的巨大佛陀虚影静静而立，那股深入人心里的威压便是从其身上散发出来的。
    “这是什么……佛祖吗？”
    众人一脸痴呆，被眼前的这一幕给震惊的无以复加。
    远处，数十道身影也是有些僵硬，他们正是动物管理学院的导师，以及欧阳校长。
    不过，在这些身影中，却没有看到夏岚那充满诱惑的身影。
    此时这些导师一个个惊讶的差点把眼珠子给瞪了出来，他们也无法看出那巨大的佛陀虚影到底是什么玩意。
    欧阳华虽然没有那么震惊，但是眉头也是紧锁，因为隐约能够感受到那虚影气势的强大。
    “只不过这到底是什么东西？怎会有如此强的气势。”他喃喃自语道。
    “这应该是一种武学，只能释放威压的武学，到是奇特。”而就在这时，一道淡淡的声音响起。
    众人一愣，然后就见到一个苍老的身影不知何时出现在了他们的身边。
    “龙老。”众人立刻恭敬的叫道，就连欧阳华也不例外。
    来人正是驻守武学图书馆一楼的神秘龙老。
    龙老看着唐炎身后的佛影，眼中也是忍不住露出了一丝惊叹。
    欧阳华好奇的问道：“只能释放威压的武学？还有这种武学？”
    “嗯。”龙老点头，“上古时期，能人异士无数，所创造的功法也是数不清，虽然灵气消散之后，不少武学也随之消失，不过总是有一些特殊武学传承了下来。”
    “这唐炎在佛陀山呆了一段时间，想必得到了一些奇遇。”
    欧阳华笑道：“虽然这小子只有0级下等的天赋，可是实力进阶的却是有些恐怖，而且我也没想到，他居然就是那个轰动一时的大侠。”
    “看来我们学校是捡到宝了。”
    龙老闻言，又是瞥了一眼唐炎，淡淡的道：“这是个好苗子，不要让别人欺负了。”
    “是。”欧阳华点头应允。
    而龙老则是已经消失不见。
    看见龙老消失，欧阳华却是不住苦笑，欺负？到底谁欺负谁，还没个定论呢。
    虽然他也能看的出来，那佛陀虚影没有攻击力，只能释放威压，可是在这股威压下，所能施展的实力也肯定会大打折扣，更何况夏元恒之前已经消耗了大半的内力。
    此时，唐炎擦了擦嘴角的鲜血，眼神漠视的看着皱着眉头的夏元恒，道：“该我出手了。”
    “太极拳！”
    嗖嗖嗖……
    唐炎双手舞动，而且身后的佛陀虚影也随之舞动，一道庞大的太极图案凭空出现，对着夏元恒压了过去。
    夏元恒此时能够使用出来的力量不足三成，面对唐炎这全力一击，面色变得有些苍白，很显然，他是无论如何也接不下这般攻击的了。
    可是他也不能坐以待毙，怒喝一声，使出全身力量与之对抗。
    咚！！！
    太极图与夏元恒相撞，夏元恒只是抵挡了一阵子，身子就如同断了线的风筝飞了出去，然后狠狠撞在了一面墙上。
    唐炎见此，则是收了佛陀虚影，身子也是一个踉跄。
    这一战，他同样是耗尽了所有力量。
    所幸的是，他赢了。
    看着捂着胸口不断咳嗽，一股股鲜血自口中流出的夏元恒，唐炎喘了口粗气，而后缓缓道：“之所以不杀你，是因为你是夏柔的父亲。但是我可以告诉你，我是不可能放弃夏柔的。”
    说着，便是在夏元恒复杂的目光之中缓缓离开了学校。
