    第1320章 嚣张   

    “轰！”

    

    无尽山脉！   

    姜独睁开了眼睛，体内似乎发出了一声恐怖的轰鸣声。

    

    他的实力，在提升着。

    

    这一直挡在无尽圣地之外的傀儡，已经是很长一段时间之前的傀儡，大概实力基本上在五千环左右。

    

    而现在姜独本体的实力提升，既然决定要打无尽圣地，那傀儡的实力总归要提升一下。

    

    约莫提升至六千五百宙环，姜独仰天发出了一声大笑。

    

    “无尽圣主，出来一战！”

    

    恐怖的大笑声震荡方圆数十万公里。

    

    无尽圣地被堵了这么长时间的门，早就已经引发上苍很多人的关注。

    

    这姜独的名字，也没有人听说过，到底是从哪里冒出来的强者，竟然直接把无尽圣地往死里得罪？

    

    他不会真的以为无尽圣地就这么些能耐吧？

    

    一个圣地的底蕴，可是可怕到吓人的。

    

    “姜独！”

    

    无尽圣主咬牙切齿的声音响起。

    

    这些日子，这个姜独就仿佛一条毒蛇一般，死死的潜伏在无尽圣地的周围，自己抓了很多次都没有将其抓到。

    

    以至于无尽圣地的所有人只能龟缩于圣地之中。

    

    他们知道自己的附属宇宙损失惨重，可是却拿姜独一点办法都没有。

    

    “出来！”

    

    姜独口中一声大吼，镇渊剑从他的头顶升起，变得无比的巨大。

    

    “轰！”

    

    云层翻滚，巨大的剑光直接向着无尽圣地劈砍了过去。

    

    一只巨大的手掌从无尽圣地之中升起。

    

    “轰！”

    

    沸腾的气浪向着四面八方扩散。

    

    镇渊剑被打的微微颤抖，姜独丝毫不意外，无尽圣主是真的强，即便是姜独的实力提升再提升，在他的面前，依然是有些相形见绌。

    

    不过，姜独在意吗？

    

    姜独的身影刹那间化为了一道流光，向着无尽圣主冲了过去。

    

    无尽圣地一身黑色长袍，黑发舞动，两人狠狠地撞击在一起。

    

    不知道多少人此时在暗处交战了起来。

    

    不过是一个接触瞬间，姜独的身体便被打飞了出去。

    

    “就这？”

    

    暗中观战的人愣了一下。

    

    一个交手就被打飞了，这样的人，竟然可以堵住一个圣地这么长的时间？

    

    “就这？”

    

    这句话，是从姜独的口中说出来的。

    

    姜独停在虚空之中，随意的吐出了一口血，脸上的神色似乎有些不屑。

    

    “就这能杀你！”

    

    无尽圣主一声低吼，身影瞬间消失，姜独的面前直接出现了无穷无尽的巨大手掌，遮天盖地的向着姜独拍了过去。

    

    姜独一声大吼，剑光化为千万，迎向了巨大的手掌。

    

    “啪啪啪……”   

    有的剑光和手掌一块碎了，有的剑光破碎，而手掌仅仅是暗淡了一些而已。

    

    紧接着，那大巴掌对着姜独的身上就疯狂的拍了过去，姜独的身影就仿佛皮球一般，在虚空之中被拍过来拍过去。

    

    众人更加诧异。

    

    这人的实力……和无尽圣主完全不是一个档次的好吧？

    

    “哈哈哈，无尽圣主，你就这么点能耐，这点力量打在我身上，知道的认为你是准备杀我……噗……不知道的还以为你特么的再给老子捶背！”

    

    姜独大笑声音响彻寰宇，中间还没忍住吐了一口气。

    

    他怎么敢的？

    

    这是所有不了解的人，脑海之中升起来的想法。

    

    这个姜独，他怎么敢的？

    

    明明自己都被打的如此凄惨了，怎么敢说出来如此嚣张的话？

    

    平心而论，他们若是处于这样的情景之下，别说哈哈大笑，恐怕连平静心都达不到，因为完全已经胆寒了。

    

    无尽圣主脸色有些难看。

    

    “找死！”

    

    瞬间，无数的无尽圣主出现在天地间所有的身影全部化为了一道道黑色的光芒，疯狂的向着姜独冲了过去。

    

    姜独对于这种情况，口中已经一声低喝。

    

    “宙影！”

    

    刹那间，姜独也化为了无数的身影，在黑色光芒之中仿佛跳舞一般，躲过了无数的攻击。

    

    但是无尽圣主的攻击速度太快了，一道道黑光还是快速的穿透姜独的身体，带起来一片又一片的血花。

    

    “不错不错，还算是有些能耐，可是明显不符合你这圣主的地位，说起来你不会是这上苍之中，最弱的圣主吧？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    无尽圣主下手更狠。

    

    姜独的血肉不断的炸裂，看起来极为的凄惨。

    

    “不回答就是默认了呗，哈哈哈，你应该感觉到荣耀，因为我姜独愿意和你为敌，其他人想要打我，还不一定有这种机会。”

    

    暗中的众人听到了姜独的话，忍不住骂了一句。

    

    “玛德，说这话搞得我都想打他了。”

    

    “同感！”

    

    “我也是！”

    

    “要不要组团打他一顿？”

    

    “算了算了，看起来他似乎要死了，就等着无尽圣主把他弄死，我担心打他会脏到我的手。”

    

    无尽圣主下手更狠，一道道身影，直接形成了一道巨大的阵法，刹那间刺目的光芒，直接从所有的无尽圣主手中绽放。

    

    姜独直接被笼罩其中。

    

    “轰！”

    

    巨大的光束猛然之间冲天而起，形成了一个勾天连地的恐怖景象。

    

    而姜独的身影直接被淹没在光芒之中。

    

    “啧，无尽圣主到底还是强啊！这攻击，恐怕即便是在圣主之中，也是出类拔萃的吧？”

    

    “一般一般，这上苍圣地这么多，无尽圣主恐怕连一百名都排不进。”

    

    “这小子谁啊？

    他凭什么这么嚣张的？”

    

    还有人对姜独的话耿耿于怀。

    

    光束渐渐地暗淡，虚空之中，一切开始变得透明了起来。

    

    姜独的身影已经完全的消失不见。

    

    无尽圣主目光冷峻的感应了一下周围，这一下，这个家伙的分身应该死了吧？

    

    不管怎么说，这段时间无尽圣主憋屈的着实够呛，虽然知道杀的不是姜独的本体，但是能够杀一个分身，也是能够让他出一口恶气！   

    “就这？

    就这样就死了？”

    

    “老子裤子都脱了，他就这样凉了？”

    

    “六六六，我才刚到就结束了，什么玩意！”

    

    无尽圣主看向了四周，暗中已经聚集了很多的人。

    

    “咦，我的宝物呢？”

    

    突然，一声惊呼声在暗中响了起来。

    

    “谁把我的宝物偷走了？”

    

    这一声，仿佛就好像一个导火线一般。

    

    周围看热闹的人脸色猛然大变，纷纷开始查看自己的宝物。

    

    这一看，不当紧，他们的储物空间，这时候赫然比他们的脸都干净，一点东西都没有剩下啊！   

    “一定是无尽圣地，无尽圣地无耻之尤，竟然偷我们的宝物！”

    

    “为什么是无尽圣地偷的？”

    

    有人一脸茫然。

    

    “你傻啊，那个挑衅无尽圣主的都已经被无尽圣主打死了，难道还能是死去的人偷的？”

    姜独伪装成吃瓜的人，一脸正气凌然的说道。

    

    众人一想，好有道理！   

    “可恶，没想到无尽圣地，这么一个大的圣地，竟然会行这等偷盗之事，无耻！”

    

    “兄弟们，谁愿意和我一起上无尽圣地讨要一个说法？”

    姜独气势汹汹的大声说道。

    

    周围的人一个个看着无比的愤怒，但是听到姜独的话，却莫名的虚了起来，没有人愿意。

    

    “呸，一群懦夫，你们不去，我自己去！”

    

    

    

