    第566章慌了

    周淑梅和徐改荣正在看那两朵野生菌，认真检查到底是不是毒菌？

    经过她们一致辨别，的确是毒菌。

    “卫国家的，这两朵毒菌我先帮你放着，等回去的时候我交给大队！”

    说话的是徐改荣，她老脸严肃。

    她之前一直没有开口掺和这事，是没查清楚，现在确定是毒菌，她的态度就不一样了。

    害人的人，绝对要严惩。

    “卫国家的，你有什么证据？”

    除了这两朵毒菌，还会有什么证据？

    刘鑫年纪小，一直被李静牵着走，徐改荣却不认为她能拿出什么证据！

    “你要做好心理准备，刚才虽然看到的人不少，不过这种未遂的事，不好做判断！”

    很显然，徐改荣也是相信李静的。

    李静点了点头，没再故作神秘，说：“是别的证据，现在不好说，到时候你们就知道了！”

    刘鑫晶亮的眼眸骨碌碌乱转，猜想是什么证据。

    自然是没想出来。

    不过知道李静有证据处置冯丹丹，她的心情变得格外好。

    “静姐，那我们现在就回去吧，早点告诉大队，早点把这件事处理了！”

    李静勾了下唇，“那么着急做什么？人又跑不了！我们继续捡，回去的时候，再去队里！”

    “啊？为什么？”

    徐改荣也疑惑地看着李静。

    这种事不是越早处理越好吗？

    “该着急的是那个冯丹丹！”

    李静双眸漆黑一片，“我那句有证据的话明显让她慌了，人越慌乱，越容易出错。”

    刘鑫忙不迭点头，咧开嘴巴，眸中带着狡黠之色，“还是静姐聪明，最好把她吓的什么都招了！”

    李静哑然失笑，“你以为她像你？”

    刘鑫不由地眨巴了眨巴眼睛。

    什么叫做以为她像她？

    这句话到底是夸她呢还是贬她呢？

    徐改荣也噙着笑摇了摇头，把被掰了两下的毒菌放进她篮子的一边。

    “你刚才难道没发现，那个冯丹丹虽然一直在哭，可每当别人指责她，她看上去慌乱，却一直有解释。”

    周淑梅也点了点头，笑呵呵地跟两个年轻人说起来，“刚才我就在想，那个冯知青其实挺厉害的，知道利用自己的优点，引起其他人的同情，你们难道没发现，女人遇事只要能哭，肯定出大事！”

    刘鑫重重地点了点头，“婶子，你说的太对了，冯丹丹那个人就知道哭，平常只要跟她说话，一个不对劲儿就掉眼泪，哭的人烦死了！”

    “最让人可气的是你觉得烦，其他人还觉得你欺负她了，站在她那边替她说话，又不是谁哭谁有理了？”

    刘鑫现在说起来还一肚子气。

    周淑梅不由地拍了拍刘鑫的肩膀，“听你这么一说，我更担心了！以后遇到这样的人，能躲多远就躲多远，要不然，非被她讹上不可！”

    “想当年我那口子就遇到过这种人，不，应该说是我，在我面前哭哭啼啼的，说跟我那口子没关系，结果我那口子被她哭的烦了，一脚把人踹了，要不然，我真要怀疑我那口子是不是跟别的女人怎么滴！”

    刘鑫被周淑梅的话逗的“噗嗤”一声笑了出来，“你说踹？”

    (本章完)

