    ……

    “如果我是你，肯定不会参与到这样的叛军中的。

    因为他们根本就不可能成事！

    没有信仰，没有目标，有口号吗？

    如果连这些都没有，你们凭什么推翻帝国？

    呵……”

    苏言冷笑道：“王侯将相宁有种乎？推翻贵族，推翻王室，建立一个人人平等的国家。

    类似于这样的信念至少得有吧？

    被你们占领的星球的百姓，过得如何？你们有得到他们的支持吗？

    再说发展，仅凭这么一点点小地方，你们凭什么对抗帝国？有和六国联盟吗？有得到他们的支持吗？”

    话语落下，南阳泉微微皱起眉头，心里忍不住重复道。

    王侯将相宁有种乎？

    这位指挥官的想法还真有些大逆不道呢！

    王室贵族的存在何止百年……在南阳泉的眼中，这家伙说这么多，基本上都是屁话。

    唯一有点意思的也就是上面一句。

    那些家伙，凭什么一进入队伍中就是军官起步？

    凭什么我这样的，迟迟得不到晋升？

    凭什么在某些星球上他们可以为所欲为？

    就因为他们是贵族？他们生来是贵族？因为他们的血脉更加的高贵？

    去他么的！

    “忽然觉得，你这样的人物，迟早有一天也会造反作乱！

    我一点也不相信你这样的会当狗！”

    “如果你想让我加入你们，还是免开尊口吧。

    你们这种，我看不上！

    说这么多，投降还是不投降？愿意投降，我保下你们！”

    “我需要想一想……”

    “我以我的名字起誓，只要你愿意投降，我绝对能够保你们一命！

    甚至可以让你们加入到我的麾下！”

    苏言沉声说道。

    “我需要想一想……”

    “可以！这不是投降帝国，是投降于我，你可以这么认为。”

    忽然安静下来，两人都默契的没有开口。

    苏言在等待着最后的结果。

    时间就这样一分一秒的过去，转眼间便过去十分钟。

    南阳泉闭上眼睛，陷入到挣扎中。

    投降还是不投降？

    真的要相信他说的话吗？

    如果可以活的话，谁愿意死呢？

    这位的挣扎似乎显在脸上……又过去五分钟，他还在犹豫，还没有做出决定。

    “呼……”

    他缓缓睁开眼睛，长出一口气，有些瘫在椅子上。

    “我愿意投降！三天后举行投降仪式！”

    南阳泉沉声说道：“希望你能够遵守诺言。”

    对于他来说，做出这样的决定很艰难。

    “行，那就三天以后进行交接……希望你也遵守自己说的话。”

    苏言话中有话地说道。

    “放心，都已经到这一步，我也不会耍什么心眼……如果不放心的话，你可以提前派一支部队过来。”

    他主动提议道。

    “不过人数不要太多，我怕引起下面不满。”

    “行！”

    苏言并没有拒绝，反而接受他所表达的诚意。

    ……

    这里的事情解决，苏言跟着南阳泉的副官离开。

    对于他而言，还真是一次冒险的举动。

    只不过最后的结果还算不错就是。

    路过一队巡逻的士兵，不少人的目光都有放在自己身上……因为自己穿着暗红色的军装！！

    “你们的长官已经同意投降……”

    苏言忽然对副官如此说道。

    这位送行的副官还有些不解，心中的震惊难掩，都已经在脸上显露出来。

    将军竟然会投降？

    这……

    大势所迫，也是难免的。

    可即便这么想，心中依然是苦涩的。

    甚至还有一点对未来的迷茫，未来何去何从？

    “放心，我以我的姓名起誓，愿意用一身战功和爵位，替你们抵罪！”

    苏言笑着说道，似是毫不在意。

    “到时候如果不嫌弃的话，加入到我的麾下如何？”

    此言一出，那位副官微微一愣。

    我知道你们是叛军，我知道你们有罪。

    但我也愿意用这一身战功，以及爵位，来替你们抵罪！

    那位副官有些沉默。

    因为他能感受得出苏言的真诚。

    但这才是他最为煎熬、矛盾的地方。

    真的要投降吗？

    他说愿意替自己等人抵罪……跟着这么一位指挥官似乎也挺不错的？

    不对！！

    这家伙认真是认真的，但也是别有目的的！

    早不说，晚不说，为什么要当着一队巡逻战士的面说？

    这一下子，听到的人可不仅仅只有自己一个。

    谁知道这话会对他们产生多少影响？

    不是所有叛军战士都视死如归，心存死志……如果能活着，谁真的愿意死呢？

    尤其是对于他们而言！

    当叛军的时候惶惶不可终日，成天提心吊胆，就怕帝国打过来，到时候开战，自己说不准就得战死！

    为什么而战？

    为什么而死？

    如今有一个洗白的机会摆在面前，真的会没有人在意吗？

    恐怕未必啊！

    这位副官抿抿嘴唇，似乎已经看出什么。

    “是不是觉得我别有用心？不是这样的……我只不过是觉得，有些没有必要的战斗，还是不要打起来比较合适。

    就算你们能在这里击败我，能击败第二位吗？

    打败我没有意义！

    帝国不缺我这么一位，输也输得起。”

    苏言看着这位，笑着说道：“上面说的都是真心话，你们的长官同意派一支队伍提前过来，如果可以的话，还请你稍微关照一下。

    你的选择也许关乎数万人的未来，同样关乎着自己的未来……”

    “什么意思？”

    副官沉声说道，总感觉眼前这位话中有话。

    苏言笑而不语，来到自己的飞船前，准备登机的时候，忽然转身再次说道。

    “你的选择真的很重要，请谨慎思考之后再做决定！”

    副官都被说的有些心乱，不失礼仪的点点头，送他离开。

    他说的这些到底是什么意思？

    难道是说……

    ……

    “同意投降，可以派一支队伍提前过去，只不过人数不能太多，五百比较合适……”

    苏言说道。

    “我去吧！”

    鹤熙主动说道，话才刚刚说完就听到苏言继续说道。

    “不用，我已经派一位少校带人过去……”

    此言一出，鹤熙若有所思，小男神的举动能够说明很多呀。

    是因为不相信自己吗？

    不是！

