    莫语回头看了一眼身后跟着他的几个刀门之人，这几人对他有恶意，他的眼睛微微的一眯。

    随后，他加快了速度…

    这几人看见他加速，他们也加速朝着莫语追去。

    “追上他，别让他跑了！”

    顿时，这几人疯狂的朝着莫语追去，莫语回头撇了一眼这几人，在他们快要追上来的时候，利用影魔的能力瞬间隐身。

    待这几人找不到他以后，他再悄悄地出来，在距离这几人不远的地方出现，故意让他们看见。

    这几人看见他以后，又朝着他追了过来。

    就这样，莫语利用这种方法，把这几人一路引到了李春风的附近。

    此刻，李春风还没有逃出来，依旧被万剑盟武者包围着。

    话痨在旁边与万剑盟武者周旋着，莫语来到了附近，接着，他停下来，转身看着身后追过来的几个刀门之人。

    “你们睁大眼睛好好看看，门主正在被包围，你们被王涛骗了！”莫语平静的道。

    这几人追过来以后，自然看见了李春风现在的处境，看见李春风果然被万剑盟武者团团包围，随时有可能被杀死。

    他们也是大吃一惊。

    “门主真的被包围了！”

    “少门主没有骗我们，那么，就是王副门主骗我们了！”

    “副门主为什么要骗我们！”

    这几人感觉自己受到了欺骗，他们亲眼看见了事实，顿时，他们的目光看向了莫语，“少门主，现在怎么办？”

    “怎么办？当然是去叫人啊！”莫语平静的道。

    ”好，我们马上去叫人！”这几人转身，快速的朝着万界酒楼而去。

    此刻，刀门之人几乎全部在万界酒楼里面，这几人回到了万界酒楼，把李春风的事情一说，好多人准备跟着出来救援李春风。

    然而，一个长相普通的男人拦住了所有人，“你们干什么！”

    “副门主，门主遇到了危险，正在被万剑盟武者围杀，我们要去救门主！”有人回答道。

    “门主被围杀，我怎么不知道，你们不要乱说，我刚刚还在和门主聊天！”王涛平静的道。

    “不对，他们亲眼看见门主被围杀啊…”有人不解的道。

    “是谁看见门主被围杀了，出来说一下！”王涛冰冷的目光扫过所有人。

    那几个回来叫人的刀门之人，内心都是一颤，莫名的感觉到了害怕，他们不敢走出来。

    然而，周围的人的目光都是看向了他们，顿时，他们就暴露了。

    王涛的目光也是看了过来，看见这几人以后，他的眼底闪过了一丝杀意。

    不过，他的表面却是非常的和善，他笑着道：“你们几人真的看见门主被围杀吗？”

    “没…没有，是我们看错了！”

    “对，门主还在酒店之中，我们看错人了！”

    “副门主，我们说错了，大家不必当真。”这几人害怕极了，自然不敢承认。

    王涛意味深长的看了一眼几人，对他们的表现非常的满意，他皮笑肉不笑的道，“既然门主并没有被围杀，大家还聚在一起干什么，还不散了吗？”

    “是，副门主！”

    顿时，所有人都是放松了下来，觉得这只不过是虚惊一场，甚至，有人抱怨那几人打扰他们休息。

    周围的刀门之人很快就全部散去了，那几人也是准备和其他人一样一起散去，但是，王涛的目光看向了他们，“你们几个，随我来。”

    王涛说完，目光死死的盯着他们。

    这几人内心害怕，自然不敢听王涛的话，他们挣扎着，最后，内心也是一横，“副门主，你找我们什么事情，现在就告诉我们吧。”

    ”副门主，你想要带我们去哪里？”

    这几人一边说，一边朝着大门口的方向走去，王涛冰冷的看着这几人。

    在万界酒楼里面，他无法对这几人出手，但是，这几人知道李春风被围杀的事情，就是一个定时炸弹。

    他是万万不可能让这几人活着的，为了他的计划，他也必须把这几人全部干掉。

    然而，现在这几人想要逃跑，他的眉头也是一皱，在这万界酒楼里面，他是不敢动手的。

    “我们跑，他不敢对我们出手！”

    这几人聚集在一起，一边朝着大门口方向移动，一边戒备着王涛。

    王涛大步朝着他们走了过来，这几人压力大增，快速的朝着大门口方向跑。

    随后，一瞬间跑出了大门口，朝着街道上面跑去。

    “我们分散逃跑，一定要去告诉门主和少门主这件事情！”

    这几人快速的逃跑，混入了周围的人群之中。

    王涛追着这几人跑出万界酒楼大门口以后，就看见了那几人分散逃跑，他的脸色一沉。

    这几人分开逃跑，他就只能追其中一人，其他人他就追不到了。

    不过，他并没有追任何一个人，这几人跑掉了，那么，他的计划就失败了一部分了。

    他转身回到了万界酒楼里面，然后，把所有人全部召集了起来。

    当所有人全部站在他的面前时，他深吸一口气，沉声道。

    ”门主给我下了一个命令，让我带领大家去万剑盟的下品灵石矿脉附近查看情况，大家现在全部跟我一起过去。”

    听到他的话以后，好多人内心疑惑。

    “副门主，万剑盟的下品灵石矿脉恐怕已经重新回到了万剑盟的手里，我们去了也讨不了好啊。”

    ”对啊，副门主，门主去哪里了，他为什么不出来亲自对我们下命令！”

    “门主去了哪里，我们已经很久没有见到他了，我们需要他对我们下达最新指令，难道我们就这样一直住在万界酒楼吗！”

    面对无数的质问，王涛脸色平静，他环顾一周，冷漠的道。

    “这是门主的命令，如果有人想要违抗门主的命令，那么，请现在站出来一步。”

    说完，王涛冷冷的看着所有人。

    听到他这样说以后，现场所有人都是鸦雀无声，没有人敢说话，也没有人敢站出来一步。

    开玩笑，他们嘴巴上说，但是，还没有那个胆子违抗命令，违抗命令者，会被当场处死的！

