    就在这时，一个30多岁的中年人走了过来。

    两名保安看见中年男子的一瞬间，便迅速地退到了一旁。

    “怎么了！”中年人问道。

    接下来，叶天跟刚刚来到的他面前的经理又解释了一番，说他是来帮你们集团解决危机的。

    而结果却是这名经理也如同那几名保安表示不屑。

    他妈的，这满脸肿的猪头的家伙，肯定是过来找事的。

    我一个部门经理都不知道，公司会有财政危机，你一个外人怎么知道？

    然后，叶天和经理吵了起来。

    至于为什么不动手？看叶天的脸就知道了，

    在这一段时间中，双方一直喋喋不休！

    而这自然也引起了顶层周若芝的注意。

    放下手中文件，走到窗户那边，居高临下，看着被保安和一名部门经理拦在大厦门口的叶天。

    至于她为什么能从顶层看到下面的情况？

    这还都亏了系统给的奖励，让她拥有了一双一行千里的美眸。

    叶天似乎感觉到什么？停止与经理的争吵，抬头望向顶楼，冲着顶层周若芝的所站的位置，邪魅地笑了起来。

    那模样，别提有多么自信了。

    嘴角微微翘起。

    而虽然他看不到人，但他能感觉到周若芝肯定是在看他。

    而顶层的周若芝看到这一幕，有点想吐的冲动。

    他妈的，那个狗作者肯定脑袋有什么大病？居然给这种人当主角。

    上一世自己走剧情看到这一幕，是怎么忍受的呀？

    斜嘴，这种人，嘴角是残疾的呀，是斜着的呀。

    周若芝挥了挥手，让一个秘书过来。

    秘书走过来，说道：“总裁，有何吩咐？”

    周若芝指着下面那个跟叶天吵架的中年胖子，问道：“那个是谁？”

    秘书靠近窗户，眯着眼往下看，什么都没看清。

    这一刻周若芝才意识到，那么高的地方，谁会看清下面发生了什么？

    直接从桌上拿了一个望远镜递给了秘书。

    秘书接过望远镜后，才看清楚，但依旧不知道自家总裁为什么要问这个问题？

    不过依旧如实地回答道：“总裁，那个人是你的远房亲戚，是你父亲的表弟。”

    “哦！”

    周若芝点了点头，脑海里也会想起来一些剧情。

    按照原剧情，周家公司给自己接手后，无论自己怎么努力？始终无法做到最好。

    而且，也是在这个时候，自己刚好走了下去，刚好听到叶天在门口大放厥词。

    在原剧情中，也是在这个时候自己对叶天这个主角产生了浓厚的兴趣。

    自己也是过于好奇走了过去。

    然后，叶天把周氏集团的一些状况，给自己讲了一通。

    听完了，叶天来此的目的，自己也是让秘书马上查看一番，果然不出叶天所料，周氏公司出了一些财政问题。

    那时的自己听到这消息，有点手足无措，不知道该怎么办？

    也是在这时，那个狗主角，说他有办法解决，这次危机，只要自己答应他，陪她出去吃一顿烛光晚餐。

    而原作的周若芝当然是答应了。

    ……………

    可惜，现在这些剧情都不会发生了。

    因为她自从重生后，接管周氏集团，早就把所有潜在的危机，统统解决了。

    但令她没有想到是，这番世界天道，竟然摆浪，强行的安排这段剧情。

    周若芝不经呵呵一笑：呵呵，本姑娘不受剧情束缚了！

    再何况自己只要不影响剧情的走动，不走这段剧情也没有什么事？

    “小丽，叫几个人？把下面那个包个纱布，穿着休闲装的男人赶出去。”

    “总裁，这…这不好吗？我看这个人并不是来碰瓷的？”

    “更好像是过来谈项目的！”

    周若芝撇了一眼小丽什么话都没说？

    但小丽却是从自家总裁眼中看到了一抹怒火。

    她知道，她自己只要再敢说一句：叶天的好，这份工作肯定不保了。

    她只能连忙的出去，打电话去了。

    这段剧情也就这样过去了！！

    周若芝也回到了自己的办公位，看起了文件。

    ……………

