    一路追寻，洛西在这个区域不断徘徊着，足足花费了几十个宇宙周期。

    “锁定你了。”洛西冷冽一笑，锁定了一个方向，身形猛然加速，流光一般飞射而去。

    经过反复搜索，洛西终于确定了元武区主的行踪, 途中的痕迹越来越清晰。

    这片星空，距离战斗爆发点已经很远了，或许元武区主因此放松了警惕，没有花费太大力气去消弥痕迹。

    这些时空痕迹会随着时间推移而减弱并消失，一般人根本找寻不到，但洛西并不在普通人的范畴内。

    “为你接下来的命运而祈祷吧，我不会手下留情。”洛西眸中闪现杀意。

    不得不说, 元武区主足够狡猾、谨慎, 一路上将痕迹掩盖得很好, 洛西也足足花费了几十个宇宙周期才真正确定了此人的位置。

    虽说真命主寿命无限，但白白浪费几十个宇宙周期的时间，还是让洛西有点恼火。

    这个寻找的过程十分枯燥无聊。

    洛西巡行速度很快，在亚空间中疾掠着，不过他很好地收敛了自身的波动。

    “就是这里，破灭。”

    洛西忽然一个跃迁，从亚空间返回到原宇宙当中。

    这个跃迁过程，伴随着动能下降。

    本来在亚空间当中洛西已经达到超光速，然而一旦进入原宇宙，速度必须降到光速以下。

    一个物体，速度越快，能量自然越大，降低速度的过程，必然伴随着能量的释放。

    特别是洛西从远超光速的速度，直接降到光速以下。

    自亚空间当中穿梭出来，洛西身躯撞向前方一颗行星，能量瞬间释放。

    这颗行星轰然爆炸, 一切气体、水流、泥土、金属都被撕裂，化作星际尘埃。

    对于真命主来说，撕裂行星只是小事，但要让行星直接爆炸成碎屑，这个能量烈度算得上非常强烈。

    这样释放能量，即便以洛西如今的身躯强度，同样承受了巨大的压力。

    “元武区主，在何处？”洛西在爆炸场域中搜索着元武区主的身影。

    他携带巨大能量降临，直接将整个行星都炸成粉末，这么强烈的爆炸，足以将普通真命主都给杀死，但不可能杀得了元武区主。

    “锁定你了。”

    洛西眸光锐利，精神力在爆炸场域中感受到了法则的波动。

    在他的感应中，前方勾勒出一个法则组成的人形。

    洛西身形暴起，不断加速。

    他抽出一把巨斧，当空劈下，锋锐的金属寒芒切割一切，仿佛要将虚空都割裂成两半。

    距离不断拉近，洛西一瞬间来到了元武区主的身前，巨斧就要劈下。

    在这同时，他看到了前方的“元武区主”，顿时一愣。

    那个人形生灵，外表确实是元武区主的模样，但很明显是由法则结合粒子构建而成，没有生命气息，根本不是元武区主的真身。

    对方脸上泛起一个淡淡的笑容，陡然自爆。

    洛西脸色一变，双方距离太近，他自身又有一个向前突进的速度，此时根本来不及反方向后退。

    他立刻做出决断，举起巨斧朝前一劈，硬碰硬。

    双方对撞，巨大的能量辐射开来，震荡这片星空。

    洛西闷哼一声，气血翻涌，受了轻微的伤势。

    “元…武…区…主。”在爆炸余波当中，洛西身形若隐若现，语气寒冷。

    谷紧

    受了点小伤，对他来说无大碍，很快就能恢复。

    但在这对碰当中，洛西却能感觉到，自己被对方戏耍了。

    特别是对方露出的淡淡笑容，更是让他感觉到一种嘲讽的意味。

    “我们以后会见面的。”洛西静静地立在星空当中，良久，转身离去。

    至此，一切线索都断了。

    元武区主分明是在戏耍自己，继续找下去也是做无用功。

    洛西放弃了追踪。

    不过只要元武区主还在原初战场当中，迟早有碰撞的机会。

    另一个方位，距离此地极远之处，正在感悟法则的李行舟睁开了双眼。

    “此人，竟然能够找到我故意设立的位置？”

    李行舟借助星河万劫神典中的秘法，分化出一道法则化身。

    真身和法则化身分开行动，法则化身朝着另一个方向而去，并在路上设置了不少误导信息。

    但是这些信息都设置得非常隐蔽，一般人不可能寻找得到。

    此人虽然是被误导，但他能窥探到这些信息，倒是显露出一丝不凡之处。

    说白了，太菜的，李行舟都不屑于去骗。

    “此人实力不错，而且针对我的意愿非常强烈，倒是一个威胁。”

    “链接营地网络。”

    李行舟链接到室女座帝国网络，上传了对方的信息。

    通过外貌对比，立刻在网络中搜索到相关资料。

    “长蛇帝国的人，原来他名叫洛西。”

    “此人在帝国的划分中，属于星系级天才？实力确实强大，现阶段似乎比我还要强出一筹。”

    “不过，此人倒不算什么大麻烦，关键是他背后还站着摩诃识。”

    李行舟在网络上一搜索，将洛西和摩诃识的资料翻了个底朝天。

    明面上，洛西的实力确实比李行舟要强，力量、速度都要比李行舟强出一筹，时空感悟也要超越李行舟。

    但洛西也只是胜出一些，对李行舟并没有压倒性的优势。

    李行舟练就万劫神体，根本不怕势均力敌的消耗战，甚至哪怕对方比他强一点也无所谓。

    一直耗下去，慢慢耗死对方都行。

    但摩诃识才是真正的麻烦。

    此人是长蛇帝国的顶级天才之一，天赋高绝。

    摩诃识和门罗一样，都被划分为星河级天才，但他修炼时间比门罗更长。

    天赋差不多的情况下，修炼时间长，自然占据优势，门罗都要避其锋芒。

    李行舟还在网上查到，魔王以前和摩诃识碰撞过，吃了个小亏，不过摩诃识也只是略胜一筹，并没有能够将魔王击杀。

    “洛西跑来针对我，背后有没有摩诃识的授意？我先忍耐着，继续修炼，等我实力提升后，看谁收拾谁。”

    现阶段实力不如人，李行舟自然不会硬碰硬，闷头发育才是王道。

    但他在心中记下了摩诃识和洛西这两人的名字。

