    第538章禁欲指挥官的小娇娇（30）

    阎初好笑，“你觉得谁能欺负到我呢？”

    少女戳着他的胸膛，“你别总是太过骄傲了啦，做人要谦虚，还有，你天天顶着一张老煞脸，肯定超容易得罪人的,不知道有多少人在背后要等你倒霉呢。”

    阎初抓住那只撩人的小爪子，“别闹。”

    “他们动不了我。”

    他没去找那些人的麻烦就已经是大发慈悲了。

    阮绵突然搂住他的脖子，娇娇地说：“我知道你很厉害的，但是吧？明枪易躲暗箭难防，你要小心，别忘了你现在可不是单身了，还要养我呢。”

    阎初眼底的光芒柔和下来，抬手,回抱住她，“嗯。”

    “好了，我去给你拿泳衣。”

    男人将她放回沙发里，倒也不是他不想抱着她。

    只是……

    再习惯少女的信息素，却不代表他能不被吸引。

    在她面前，男人自以为傲的克制力直接就土崩瓦解。

    然而，在少女完全成长前，男人就必须顶好脑袋上的两字——禁欲！

    未免她受伤，他现在是什么都不能做，会叫她动情的事情都必须——禁！止！

    阎大大指挥官表示：确实是有那么一点生无可恋的。

    但谁叫这小祖宗是自己愿意养的呢？

    忍着吧！

    看着男人的背影，阮绵懵懂地歪了歪脑袋，问系统：他怎么了嘛？

    系统呃：每日都念清心经，是有那么点痛苦的。

    阮绵：哈？

    系统望天：不然总不能挥刀自宫吧？

    阮绵：“？？？”

    不过，她心里好震惊：大反派那方面有问题？

    不会吧？不会吧？

    别吓她哇！

    系统：啊这……

    阮绵呜呜呜：真有问题啊！

    系统：不是,宿主你听我说……

    阮绵不想听了：好了，你别说了，你放心,就算他没法彻底改变我的体质，我也不会自杀的,更不会离开他的。

    呜呜呜，大反派那么勇猛，那么强壮，没想到……

    唉，人无完人啊！

    难怪男主说的上一世剧情里，‘阎初’从没碰过‘阮绵’的。

    这，原来是他不行？

    哇呜呜呜，好同情她哥哥。

    系统：……

    桥豆麻袋，宿主，你能先听我说完吗？

    但系统已经没机会说了，阎初给少女拿来泳衣过来了。

    泳衣是比较保守的款式，小背心式连着下面的短裙。

    男人不想拿比基尼吗？

    但少女敢穿，他敢看吗？

    冷水澡警告中。

    只是突然见她安静得过分，阎初问：“怎么了？”

    阮绵以一种特别不好说的眼神看着他，有点小哽咽，“哥哥，你太不容易了。”

    阎初：“嗯？”

    阮绵乖巧给他保证，“哥哥,你放心，我还是会愿意跟你结婚和睡觉觉的。”

    阎初：“……”

    这都什么跟什么？

    他还想问，就见她已经坐在泳池边玩着水了。

    阎初摇摇头，先下了水，游到她身边，对她伸手，“下来。”

    阮绵毫不犹豫就扑了过去，被男人稳稳接住。

    阎初带着她在泳池中边游边给她讲解着游泳的要领。

    有男人扶稳她的腰，虽然在水里，脚触不到实地，阮绵也没什么害怕的。

    她双手拍了拍水面，溅起水花扑到男人脸上去。

    阎初训她：“……别闹，好好学。”

    阮绵才不怕他呢，掬起一捧水就朝他泼了过去。

    阎初：“……”

    在男人黑脸要教训她的时候，少女下意识就想跑。

    然而她忘了在水里，自己也还不会游泳的。

    阮绵整个人就直接往水里坠去，那种无法控制身体的感觉叫她一下子惊住了，小手扑腾起来，“哥哥……咕噜……”

    “你个傻子！”

    阎初边训她，边赶紧游过去捞起少女。

    阮绵紧紧抱住他的脖子，而被少女这么一勒，在水中的男人身体也有点不稳，随着她往泳池下面坠。

    两人这么一拉扯，结果就是……

    唇瓣上温凉的触感让阮绵眨了眨水润的眸子，下意识就朝着他口中吸气。

    阎初：“……”

    口齿间都是少女甜香的气息，他下意识地握住她的后脑勺，想加深这个吻。

    但……

    男人心里大骂“艹”！

    他搂着阮绵的细腰，快速地浮上水面去。

    呼吸到新鲜空气，阮绵就没在贪图男人口中的了。

    但她却没立刻离开，还觉得他的薄唇好好贴，香草冰激凌泡芙一样甜甜的。

    阮绵不自觉就舔了舔。

    阎初浑身绷紧，在失控前，他推开少女，咬着牙根，“不许闹。”

    阮绵有点心虚地对对手指，“我刚忘了在水里嘛，你别生气了。”

    显然，少女以为他说的胡闹是刚刚她泼他水的事情，而不是……

    阎大指挥官一口老血涌上喉咙，顶住自己头顶“禁欲”两个字。

    偏生，懵懂无知的少女还往他面前凑，“我们再来贴贴好不好？”

    看着近在眼前的甜美红唇，阎初额角青筋跳了跳：好、好个屁！

    “再闹就揍你。”

    阮绵自动忽略他这句话，还伸手搂住他的脖子，“你又怎么了嘛？”

    阎初是推开也不能，不推开也不是。

    他早晚要被毫无自觉的小妖精给磨死了！

    男人只能黑着脸，“还学不学游泳了？”

    “不学啊，我就只是想跟你玩而已。”

    少女好理直气壮哦。

    阎初面无表情地开口：“不学回去看书。”

    “我不！”

    阮绵拒绝，周末看什么书？

    “你才是，又在闹什么呢？”

    她伸手戳着他的胸口，硬邦邦的，但好看是真好看。

    男人身上就没有不好看的地方，那完美到极致的身材比例，那优美有力、蓄势勃发的肌肉，还有那迷人的古铜色皮肤。

    眼见少女伸手就要去摸，阎初立刻抓住她的手，省得这小妖精再磋磨她。

    “你给我规矩点。”

    阮绵瘪嘴，“你怎么这么小气啊?你给我洗澡、摸我，我都没意见，你给我摸摸怎么了吗？”

    阎初心里不断地重复着“禁欲”两个字。

    但……男人深深地看着她，“你给我等着。”

    阮绵：“等？等什么啊？”

    阎初：“呵！”

    阮绵：“？？？”

    什么意思呀？

    “好啦，好啦，我不摸了行吗？那贴贴好不好？”

    (本章完)

