    “喵呜，喵呜。”

    秦淮茹看了一眼怀里的大黑炭，伸手搓了搓它的大脑袋。

    “又怎么了？”

    黑炭使劲往她怀里拱了拱。

    “淮茹，快过来吃吧，热热身子。”韩李氏端着一碗热乎乎的面，朝她招了招手。

    秦淮茹摸了摸肚子，不是很饿，不过她也没拒绝老太太的好意。

    看了一眼怀里的黑炭，这个小家伙一直用爪子，扒拉着她，索性她抱着黑炭一起走了过去。

    “春明，你也赶紧过来吃。”韩李氏放下碗，又给儿子盛了一碗。

    看了两人一眼，韩李氏披着衣服，也没再继续再待，她转身就进了西屋，把外屋留给了他俩。

    “哧溜……哧溜……”

    韩春明忙活了一下午，可是饿了，他端着碗，大口地吃着。

    秦淮茹瞥了他一眼，接着把碗里的荷包蛋，夹了过去。

    “淮茹姐，不用，你吃吧，我碗里也有呢。”

    “我碗里有俩，你吃吧。”

    秦淮茹拿着筷子，一阵粗溜，她倒是不怎么饿，纯粹是为了暖和一下身子。

    吃了饭，时间也不早了，她起身便想进里屋。

    “喵呜，喵呜。”黑炭可不乐意了，它扒拉着秦淮茹的小腿。

    额……

    秦淮茹哭笑不得，她蹲下身子，揉搓了一阵它的大脑袋。

    “好了，该睡觉了，明天再看你好不好？”

    黑炭继续喵喵叫着，它一脸的委屈。

    “咳咳，黑炭别闹，一会再让你进去。”

    韩春明抱起黑炭, 朝炉子旁的猫窝走了过去。

    “喵呜, 喵呜……”黑炭叫得很是委屈, 它从韩春明怀里扒拉着，看向了后边的秦淮茹。

    秦淮茹被黑炭盯得有些尴尬，“要不, 算了吧？”

    韩春明脸上一僵，天见可怜, 他半个多月都没跟媳妇亲热了。

    使劲揉了一下黑炭的大脑袋, 他从橱柜拿了一条小鱼干。

    把黑炭放进猫窝里, 他把小鱼干放到了它的嘴边，“黑炭乖, 先吃点东西，一会就好了。”

    黑炭闻着鱼腥味，暂时把注意力, 放到了小鱼干上。

    韩春明一瞧, 立马站起身, 拉着秦淮茹火急火燎地进了东屋。

    “呼, 着什么急啊，等我把衣服脱了。”

    韩春明喘着粗气, 连忙攥住了她的手，“不用，不用, 我想看你穿着。”

    半晌。

    嗯？顺着他的目光，秦淮茹朝自己的胸口一看, 也没有什么呀？她还穿着衣服呢……

    咦？校徽？

    焯，这个小男人什么时候, 觉醒特殊爱好了？

    “噫，韩春明, 我真是小看你了。”

    秦淮茹胳膊上的鸡皮疙瘩，都冒出来了。

    韩春明的这个爱好，她可受不了，挣脱开手，她把毛衣直接脱了下来。

    “唔……别咬……”

    ……

    过后。

    秦淮茹慵懒地躺在韩春明的怀里。

    “韩春明，你行啊，才半个月不见, 哼……”

    韩春明抱着她，脸上微微一红，“谁叫我娶了一个京大的媳妇呢。”

    “切。”秦淮茹翻了个大白眼，他还有道理了。

    拿过床头的毛衣, 她把上边别着的校徽拿了下来。

    “既然你爱看这个，我就送给你了。”

    韩春明凑到她耳边，轻轻咬了一口，“你不在，给我这个也没用啊。”

    “你脑子想什么呢？”

    秦淮茹转过身，气呼呼地看了他一眼，她拿着校徽，放到了韩春明的手里。

    “这是让你能进校园的东西，省着你想找我，都进不了京大，哼，你脑子就想那个，你要是在附近找个房子，唔……”

    瞪着大眼睛，她直愣愣地看着韩春明。

    “唔唔……”

    哼，谁怕谁啊？

    把韩春明摁到身子，她鼓着腮帮子，使劲嗦了上去，这个小男人，还想要造反呢？

    半小时后，韩春明无力地躺在床上。

    秦淮茹抬腿，蹬了他一脚，“黑炭一直抓门呢，你起来一趟，把它放进来。”

    韩春明躺在床上，把身翻了过去，接着打起了轻呼。

    “呸，韩春明，你装什么呢？”秦淮茹伸脚，又踢了他一下。

    “呼……呼……”

    嘿，这个小男人，还跟她装上了。

    她爬过去，顺着他的胸膛，就摸了下去。

    “唔……嘶……别别，我这就去，这就去。”韩春明咧着嘴，立马告饶道。

    秦淮茹得意道：“哼，这还差不多，还跟我装，赶紧去。”

    韩春明幽怨地看了她一眼，扶着腰从床上爬了起来。

    走到门前，他把房门拉开了。

    黑炭在外边早就等不及了，看见门开了，它立马窜了进去。

    跑到床边，它一跃而起，直接跳到了床上。

    “喵呜，喵呜。”看秦淮茹在床上躺着没走，黑炭这才放下了心。

    “哎呦，我的大黑炭，还真是想我。”

    秦淮茹从床里边，挪到了韩春明的位置上。

    扯过韩春明的褂子，她揉了揉，直接做了个简单的小猫窝，抱起黑炭，她把黑炭放了上去。

    “黑炭乖，今晚上就在这睡吧。”摸了摸黑炭的大脑袋，她把毯子，又给它盖上了。

    韩春明站在床前看着，他光着身子，冷得厉害。

    “那我睡哪？”

    “今晚你睡里边，我跟大黑炭睡在外边。”

    “唉，我还不如大黑炭了……”韩春明嘟囔着，便爬了进去。

    一把抱住媳妇，他把屋里的灯拉了下来。

    “对了，我看中了一处房子，不过不是四合院，是一处农房，地盘挺大的，你明天正好跟我一块去看看。”

    秦淮茹的眼睛，立马亮了起来，她转过身问道：“哪里的？距离京大远吗？”

    “不太远，骑自行车十分钟吧，地方挺大的，还有一个后院，老爷子的儿子、闺女都在外地，老爷子身体也不怎么好，他便想把房子卖了，投奔儿子去。”

    秦淮茹忍着心中的激动，她连忙问道：“有房产证吗？能交易吗？”

    韩春明在黑暗中，刮了一下她的鼻子。

    “你想什么呢？都没有，私下交易，单独写个文书。”

    秦淮茹立马便没了精神，私下交易，这也不保险呀……

    “行了，你别想了，先睡吧，明天看看房子了再说。”

    也是，打了个哈欠，秦淮茹也困了，在他怀里拱了拱，便闭上眼睛睡了过去。

