    渭水，乃华夏民族最主要的发源地、母亲河“黄河”的第一大支流，。//www.  //

    渭水上游以及北岸泾河、洛河等支流，流经黄土高原，夹带大量泥沙。中、下游渠道纵横，自古以来皆为关中漕运要道。与泾水汇合之处，水浊清分界很明显。

    古语有云：渭水西来直，秦山南去深。

    又有“渭水银河清，横天流不息”的说法，可想而知渭水的磅礴浩荡，湍急水流。

    距离函谷关大战二十几天后，河流纵向较大的渭水河畔，军卒排列，旌旗招展。

    一艘高九层，长千米，宽百米，画梁雕栋，身形密布的庞大楼船停留河畔，周围是无数大小不一的楼船、艨艟、斗舰等。

    连绵十数里的南巡大军抵达渭水河畔，潮水般连绵不绝沿着做好的甲板登陆大小船只。

    鼓鸣锣响，丝竹相和，仪仗开路。

    帝皇銮驾到来，速度未停直入九层楼船，期间銮驾内的人都未下车，而是帝皇銮驾直接驶上楼船。

    在帝皇銮驾抵达河畔的同时，前方数百斗舰、艨艟开始前行，在浪水滔滔中乘风破浪引路。

    “咚、咚、咚……”

    就在此时，一阵回荡天地，雄浑战鼓声起，压过了浪水滔滔的湍流声、激浪冲击的拍岸声。

    顺着浩渺无垠的渭水望去，连天河面出现黑压压一大片，密密麻麻的各种大小船只涌现。北端逆流而下，南端顺流而上，势欲夹击南巡大军。

    “来了！”

    剑殇心中一凛，浓眉紧锁看着上下流涌现的无数船只，其中有正规军的军船，也有江湖人士和异人势力的战船。

    因为剑殇的驱赶、杜绝指令，大半月来。南巡大军颇为平静，袭击事情几近绝迹。

    如今看来，那是暴风雨来临前的宁静。如今一举爆发了，而且是选择南巡大军渡河之时。

    一时间，整支南巡大军的气息一凝。一股凝重紧张的氛围开始蔓延。

    南巡大军加速登船，无数船只从港口涌出，涌向两侧敌军，为九层楼船护航。

    “主公！是乐毅和赵奢两路叛军，他们竟然出现在这里，而不是博浪沙！”

    随着两侧船只的迅速接近，大军所属势力的旌旗逐渐清晰，田单脸色颇为难看低声向剑殇提醒道。

    乐毅，原大秦八大神将之一，千古名将。辅助燕昭王振兴燕国，尊为“昌国君”。公元前284年，乐毅统帅五国联军大败当时霸主国家齐国，连下70余城，创造了华夏战争史上以弱胜强的著名战例。

    更重要的是。乐毅威震天下的逆天神技是“趁火打劫”，不但掌握稀罕的火系手段，几近神通级别；而且极擅长“利用时机，果断打击对方，一举击溃”。

    可以说，在乐毅面前。世上没完美的事物，完美的防御、完美的阵形、完美对手。

    因为，乐毅能看破一切破绽，寻找目标的弱点所在。

    赵奢，原大秦八大神将之一，上古六国八大名将之一，最大成就是“治理国赋，民富而府库实”，在“阏与之围”中大败秦军，被封为“马服君”，传下马氏一脉。

    赵奢的作战特色是，擅长审时度势，料敌后动，坚持以因敌而变，灵活用兵为原则，连田单对赵奢也极为诚服。

    更重要的是，赵奢威震天下的逆天神技是“走为上计”，顾名思义，所率大军机动力极强，远超普通标准，令人防不胜防。

    渭水战场本就对南巡大军极为不利，加上乐毅和赵奢配合，两人可谓绝世黄金拍档，南巡大军危险了。

    “楼船可容纳得下我军？”

    剑殇脑际浮现关于乐毅和赵奢的大秦情报信息，顿时明白田单的脸色为什么那么难看，便低声询问道。

    除了秦始皇御驾九层楼船，还有一艘五层楼船和两艘三层楼船，剑殇是武桓王兼南巡御使，除非剑殇自己不要，否则五层楼船肯定要安排给武桓王军。

    田单毫不犹豫应道：“我军才三万多人，完全可以！”

    剑殇沉思了下，低声吩咐道：“安排下，尽量争取些穿云弩车、投石车，此关不好过！”

    田单领命而去，这也是田单提醒剑殇的主要原因，毕竟没剑殇开口，田单很难争取。因为南巡大军的器械就那么多，武桓王军多了，其他军队自然少了。

    ……

    左右叛军，各以一艘三层楼船为旗舰，艨艟、斗舰、先登、游艇、赤马舟等大小船只无数，看数量估算，各约五十万大军。加上混在其中的大批江湖人士和异人势力，总数超过一百五十万。

    此次聚集的江湖势力和异人势力，数量远超南巡途中任何一次。

    “哗啦啦……”

    万船涌动，乘风破浪，浪水滔滔如鼓。

    “咚、咚、咚……”

    万船颤动，战鼓悠扬，鼓声高扬如浪。

    浩淼渭水相遇，双方没任何废话、交流，随着战鼓一起，鱼群般的大小船只直接发起猛烈冲锋，没有丝毫停顿。

    以蒙骜神将和王龁将侯各自驾驭的三层楼船巨舰为首，无数大小战船涌出港口，迎向左右叛军。

    一时间，浩淼河面，无数战船破浪疾行，声势浩大，场面极为壮观。

    五里……

    三里……

    两里……

    眼看双方大军距离越拉越近，一个令人意外的震撼场面出现。

    北端逆流而下，原本应该速度极慢的赵奢叛军，竟然比南端顺流而上的乐毅大军还快，最先冲入南巡大军攻击范围。赵奢的楼船旗舰更是冲在最前。

    “呼、呼、呼……”

    负责抵挡赵奢叛军的蒙骜神将一路，虽然早有准备，却依旧措手不及。让赵奢叛军冲到了南巡大军主军攻击范围内。

    密集猛烈的破风声起，无数巨石冲天而起，宛若流星雨轰向南巡主军，还有无数撕裂长空的数米巨弩。

    “轰、轰、轰……”

    群石砸落，巨弩到来。连绵不绝的暴击声起。巨浪掀起，船破体烂。

    仅仅是第一波攻击，南巡主军便有数十艘艨艟、数百先登、游艇、无数赤马舟被掀落渭水。数以千计的大秦精锐掉落渭水，扑通挣扎，身形起伏哀嚎。

    浩淼河水荡漾。无数人头、身影起伏不定。

    “哧、哧、哧……”

    遮天蔽日的箭雨从赵奢叛军阵营掠起，无数落水的大秦精锐中箭沉沦。

    “咔嚓、咔嚓……”

    天崩地裂也无法阻止帝皇圣驾前进的脚步，后方的战船，特别是艨艟和楼船，所过之处，无数落水的大秦精锐被碾过……

    肉躯崩溃、头颅爆开、皮开肉绽……

    落水的大秦精锐，小半被叛军的箭雨射杀，小半被大秦战船“撞”死，幸存者十不存一。

    一时间，嫣红鲜血弥漫渭水。便是湍急水流，也无法冲走浓溢而狰狞的鲜血。

    战场无情，命如草芥！

    眼前就是最佳写照，这些足以以一当十的大秦精锐军卒，就这么冤死渭水。不是他们实力不足，战斗力不够，而是时也、命也。

    ……

    早有准备，还是来不及抵挡，叛将赵奢的能力固然逆天。但是，这不是借口。这是负责抵挡北路叛军的蒙骜神将的失职。

    “加速！撞上去！”

    眼看帝皇圣驾即将进入赵奢叛军攻击范围，发须皆白的蒙骜神将，傲立三层楼船，双目怒睁运气高喝。

    “加速！撞上去！”

    “加速！撞上去！”

    声如霹雳震响沙场，萦绕渭水之上，在天地间不停回荡、回荡……

    三层楼船船顶，披挂带甲的蒙骜神将，迎风傲立，如雪苍发长髯，在风中起舞……

    苍老身躯，宛若擎天巨柱。

    抵挡、驱逐、击退，已经来不及。

    唯一的办法，就是撞沉敌军的船只，使之无法攻击帝皇圣驾。

    “哗啦啦……”

    蒙骜旗舰，本就是顺流而下，又是万桨楼船。全速冲锋之时，速如巨鲸，激起冲天浪花。

    如此突出的异状，立时吸引沙场无数骇异、震惊的目光……

    “轰……”

    惊天动地的巨响声中，蒙骜旗舰宛若巨鲸迎着巨石、巨弩，碾碎、冲开挡路斗舰、先登、游艇等大小战船，狠狠撞在赵奢旗舰……

    两艘五六百米长，数十米宽的巨船猛烈撞击……

    火球撞地球！

    时间静止，空间停顿……

    数十米巨浪冲天而起，两艘庞然大物在无数骇异眼神中，瓦解、瓦解……

    “轰、轰、轰……”

    无数猛烈撞击声起，一艘艘艨艟、斗舰、先登等大小战船，视死如归冲锋，带着一艘艘敌军战船一起瓦解……

    血腥渭河，惨烈沙场。

    落水跟死亡没什么两样，实力再高早晚也是陨落之局。

    “杀！”

    骇异只是片刻，却激发了江湖人士和异人群体的疯狂，无数先登、游艇等小战船疯狂扑向两艘楼船同归于尽之处……

    痛打落水“狗”，两个神将都落水了，机不可失，失不再来啊！

    一时间，无数利箭、剑气、刀芒等，铺天盖地疯狂轰向狼藉混乱之处……

    战鼓悠扬，绽放的刀光剑影灿烂炫目，如柱雄躯傲立，如雪苍发长髯，在风中起舞……

    他明白，离开帝都，参与南巡之举，可谓十死无生。但是，他还是毅然参与，坦然面对……

    激战依旧，血腥弥漫。

    红尘劫数，命运因果，冥冥中注定逃不过去！

    清风徐来，蒙骜微笑面对……

    大秦帝国蒙氏一族开创者，大秦八大神将之一，英魂归来依旧死忠于大秦帝国的神将蒙骜……

    薨！

    ******

    键盘突然坏了，有些失灵。很多字复制而来，痛苦啊！先更新完，影子买键盘去……