    德雷科夫不是洪非杀的，自然也没有技能卡掉落，就好像紫人一样，死在杰西卡手里，他哪怕把尸体毁了也没有收获。

    不过这不重要，紫人如果掉落技能卡的话，相信效果会很霸道，但报仇这种事最好还是让苦主自己来，尤其是在洪非看不上紫人技能的前提下。

    德雷科夫就更不用提了，就算有技能卡也不会是什么好东西，与其贪一张技能卡，不如用它来给黑寡妇们泄愤，同时完成他最后的生命价值——收买人心。

    无处可去，是德雷科夫以及红屋毁灭之后，除娜塔莎之外其他黑寡妇的现状。

    所以当德雷科夫彻底消失之后，这群茫然的人将目光投向了她们的拯救者之一的娜塔莎和叶莲娜。

    经过她们的一番商讨之后，在洪非还没有主动提出自己的想法之前，娜塔莎便作为代表来跟洪非进行磋商。

    这群黑寡妇都不是傻子，反而个顶个的聪明，娜塔莎更是其中的佼佼者。

    她们很快就反应过来，洪非或许……不，肯定对红屋，或者说对她们有想法。

    而这，对她们而言是好事。

    在没有更好去处的时候，还不如暂时保持现状，至少这里有一群跟自己同病相怜的人，彼此之间哪怕不熟悉，起码也有一份基本的情谊。

    这些人的要求很简单，她们可以为洪非做事，但洪非不可以用化学方式控制他们，同时要给她们尊重和一定程度的自由。

    这算事吗？

    完全没问题！

    甚至洪非主动给了她们更好的选择和待遇。

    当下，对于这群黑寡妇最好的安排，就是继续维持红屋的原本架构，但是从根源上剔除红屋留下来的余毒思想，最重要的是，不能够再留下任何与德雷科夫有关的任何的东西，尤其是化学控制。

    其次，有些人是被红屋从父母身边带走的，这些人洪非愿意放她们彻底离开红屋，只要她们能习惯下来，那此后完全可以去过正常人的生活。

    剩下那些可怜人，洪非把她们的身世逐一解密，该哭的哭，想去祭奠的就去，甚至想摆脱黑寡妇身份的也完全没有问题。

    老实说，洪非巴不得这样的人可以多一点！

    因为红屋的黑寡妇实在是太多了！

    基地里有二十多个，外面活跃的却足足上千！

    洪非原本有多少手下？加上弗兰克，一共五个有名的角色，其他的，就是一到五号，和那120个精锐小兵。总计，130人。

    人多不一定是好事，尤其是那么多女人，特工身份，那也是女人。

    按他的设想，一百来个就差不多了。毕竟他没有德雷科夫那样的野心，想要用这些女人来帮他从侧面达成控制世界的目的。

    有些事情，不是人多就更有用。

    娜塔莎听后却皱起眉头，随她一起来的叶莲娜也差不多一个表情。

    叶莲娜更是直接问道：“你看不起她们？”

    “诶，没有，我没说，我也没这个意思。”洪非当即否认。

    “那你为什么不要她们？”

    “不是不要，而是没有必要。”

    叶莲娜：“她们都是优秀的特工，至少成功执行过三次以上的任务，你要知道，红屋的任务没有任何一个是简单的。”

    “我知道。”

    “那你还说没有必要？”

    洪非眉头轻轻一皱，他能说自己不想养太多女人吗？

    娜塔莎在旁边看到他的表情，故意说道：“你如果不想要的话，我可以把她们带去神盾……”

    洪非：“你做梦呢？扔了都不给你！”

    叶莲娜：“扔了？”

    洪非顿时叹道：“好了，你们就不要一唱一和的了。我个人觉得，想要继续做黑寡妇的人必然是少数，因为她们的成长伴随着的就是痛苦和死亡，除了个别变态之外，恐怕没有人会喜欢这种感觉，当然这些你们两个都清楚，所以我认为想留下的一定是少数，能好好活着，谁愿意天天在生死线上徘徊？

    总之，我已经下令召回所有在外的黑寡妇，她们回来之后，我会解除她们的化学控制，然后逐一征询她们的意见。愿意走的，档案全部清除，从此一身清白，不愿意走的，那也可以留下。以后要是哪天突然想走了，只要身上没有未完成的事情，那随时都可以走。”

    娜塔莎和叶莲娜对视一眼，笑道：“那就太感谢你了。”

    洪非摆了摆手：“别急，以后世界上没有红屋了，我会找人翻修这里的一切，顺便想办法继续慢慢扩建，但眼下我手底下没有那么多人来负责这么多的黑寡妇，你们说，怎么办？”

    叶莲娜看向娜塔莎。

    娜塔莎摇头：“我不行，我……”

    “你加入复仇者了？”洪非直接问道。

    娜塔莎面露惊异，而后点头承认。

    “听我的，那玩意儿应付一下就得了，要不然你会英年早逝。”

    娜塔莎笑而不语，显然不信。

    洪非也不着急强求，他转而道：“神盾局那边你继续，不过这边也要你帮忙，叶莲娜是我早就想好的人选，你来负责教她。”

    叶莲娜撇嘴：“我不觉得我需要跟她学什么。”

    只是她也没想到，娜塔莎居然会点头赞同：“她已经长大了。”而她这样说，反而让叶莲娜有些惊疑不定起来。

    这对姐妹有点儿奇怪，她们那对伪养父母也是如此。

    不过十多年不见，有些别扭也是合理的。

    洪非拿出德雷科夫留下的戒指递给叶莲娜，道：“外面的黑寡妇仍在化学控制当中，她们都会尽快返回，到时候你来负责告诉她们发生了什么，然后征询她们的意见，同时我会让弗兰克配合你，有问题你可以找弗兰克，找娜塔莎，甚至可以直接来找我，等到解除所有人的控制之后，我会再跟你沟通所有黑寡妇的具体安排。”

    然而，叶莲娜并没有伸手来接，反而面带踌躇。

    “为什么是我？”

    洪非正要开口，她却忽然又指着娜塔莎道：“因为她？”

    娜塔莎也不禁愣了一下，她还没说话，叶莲娜又道：“你别说话，我知道了。”

    洪非和娜塔莎对视一眼，彼此眼中皆有茫然。

    这叶莲娜脑补上瘾了吗？

    于是，洪非趁着她还没有说出什么虎狼之词的时候，抢先开口道：“你别在这儿胡思乱想，如果娜塔莎愿意，她确实是一个好人选，不过现在她不适合，以后恐怕也没有机会了。我选择你，跟她没有任何关系，完全是因为你的个人能力，我相信你不是一个妄自菲薄的人，你了解这里，你也了解其他黑寡妇，我相信你可以做好这份工作。”

    娜塔莎也在旁边点头表示赞许。

    叶莲娜将信将疑，思考片刻才接过戒指。

    至此，红屋的基地和人手接管全部完成。

    娜塔莎和叶莲娜又去找她们的养父母了，相信这家人还有很多话要说，当然洪非觉得这家人见面后不太会是什么温情和温馨的画面就是了，说不定阿列克谢这个老毛子又要被全家人损一遍。

    这一次最大的收获，非身体突破到第二阶段莫属。

    这是根本性的，也是洪非一直以来最直接和主要的目的。

    而第二阶段，除了力量、耐力、速度、感官等全方位的身体提升，还新增了一个卡槽。

    目前四个技能卡槽，相信能量突破后也能增加一个。

    此外，还有另一个出乎意料的惊喜。

    站在基地楼顶，开启死神之眼，黑白视野下，伊凡、大头两人已经脱下战甲，正在聊天。

    两人的头顶和心口都出现一块明显的红色区域，而伊凡的腰椎也隐隐有些泛红，大头的长脑袋则红得有些发紫。

    红色，代表两人的弱点区域，而这便是死神之眼提供的全新的能力：弱点显示。

    洪非转头看向另一头的憎恶。

    浑身大部分暗黑，心脏，下阴，以及背部突出的骨刺最下边一截，也就是常说的尾巴骨的位置，此时变得非常红。

    前两个还好说，最后一个倒是新奇，原来憎恶还有这么个弱点？看来当初用炮轰它的决定是对的。

    所以浩克不是差点把他勒死，而是在身后差点把他顶死？

    嘶，有点儿恐怖了。

    洪非微微一笑，收起死神之眼。

    待他转身离开后，伊凡、大头和憎恶这才偷偷摸摸扫了一眼他刚刚站过的位置，心中蓦然一凛。

    老板越来越可怕了。

    红屋这座基地是可以移动的，只不过速度有些缓慢，想要把它开回索科维亚上空，恐怕至少需要几个月时间。

    洪非没空等它慢慢飞，所以他叮嘱弗兰克照顾好模仿大师安东尼娅之后，直接穿上飞行战甲前往纽约。

    红屋已经毁了个干干净净，接下来的空中基地和黑寡妇的事都是水磨功夫，急不得。

    丹尼·兰德，才是大餐中的大餐！

    纽约。

    丹尼和哈罗德住在曼哈顿一座豪宅之中。

    虽然兰德集团已经没了，但是像哈罗德这样的人手下的资产可不止一个兰德集团，哪怕政府追查封掉了许多和他明面相关的企业和财富，但他仍然还有许多不为人知的生意。

    他们的落脚点对于洪非而言不是秘密，洪非放了三十个人日夜不停地监视他们，连他们每天吃了什么都调查得一清二楚。

    而现在，这座豪宅里，哈罗德还在用自己的语言艺术继续欺骗着丹尼这个傻子。

    “丹尼，兰德集团已经毁了，我想当年的事情恐怕也和对方脱不了干系，沃德和乔伊，你应该没有忘记，他们也都在死在了对方的手中。我这一生已经差不多快走到尽头了，我的东西，就是你的，所以你以后再也不要说什么离开的话了。你该清楚，我唯一的愿望，就是能够活着看到沃德和乔伊的仇人付出应有的代价。”

    在他面前，丹尼拳头紧握，显然也极其愤怒。

    见状，哈罗德又道：“唉，兰德集团有51%的股份属于你，那是你父母留给你的东西，而我却没有守护好它，我真的……”说着说着，他眼中顿时蓄满泪水。

    丹尼连忙劝道：“叔叔，你不用再说了。我不走，至少在找到仇人完成复仇之前，我哪儿也不会去！”

    “哟，感人至深的一幕。”

    突然响起的话语让两人悚然一惊。

    丹尼瞬间回头，他拦在哈罗德面前，拳头开始泛红且一片透亮。

    “是谁？”

    黑暗里，洪非缓步走出，笑盈盈地打了个招呼。

    “你好啊，丹尼·兰德。”

