    双方敲定了交易的可能，随后就又通过电话联系将时间也给定了，这一次王赞没有在扯事了，告诉对方你们明天到了，咱们后天就可以见面了。

    隔天，清晨时分，一架直升机停到了升旗山，白家别墅前的停机坪上。

    白濮上面穿着一件短袖，下面是一件牛仔裤，打扮的非常干净利索，体型也被这一身给衬托的相当凹凸有致了。

    除了苏富比的徐经理随行外，白濮的身边还跟着四个人，都是一身迷彩的装扮。

    这是白濮家的安保队伍，马来的治安有点差强人意，特别是在一些偏远的地方，所以白家的重要人物出行，身边都会跟随着安保人员，并且连枪都配上了。

    上了直升机后，马上起飞，朝着吉打州的方向，这个航程大概仅需要四个多小时就能到了，远比王赞他们省时间多了。

    飞机升空之后，白濮的手机就响了。

    “白小姐，你给的号码我们已经查到了，是匿名的没有登记，一天前电话信号出现过在槟城，但一天之后就去了吉打的亚罗士打县，不过现在已经处于消失的状态了，我们估计人还没有离开那边……”

    白濮“嗯”了一声，就和苏富比的经理说道：“人在亚罗士打应该没有乱动，不过他们的行踪轨迹让我有点迷惑”

    徐经理皱眉说道：“那可能是真的处于安全方面的考虑？”

    “先过去了再说”白濮神色平静的说道：“亚罗士打和槟城，对于我来说，又有什么区别？”

    午后左右，直升机停在了亚罗士打一处茂密山区中的空地上，院子的后面是一桩古香古色的庙宇，散发着一股神秘兮兮和古朴的气息。

    直升机降落后，人都从里面下来，白濮就让其他人都等在了外面，独自一人朝着庙宇走去。

    这庙宇跟其他的庙有很大的不同，整个建筑都呈现出了一种诡异的色彩，外部的砖瓦还有庙门都是黑色的，里面的雕像也都显得特别狰狞，整体的色调除了偏黑以外，还给人一种很阴风飕飕的感觉。

    白濮来到面门前，从中走出一个中年的和尚，见到她之后就笑了笑，白濮双手合十低头说了一声：“师兄可还好……”

    另外一头，王赞，常昆和二小正在关于谁去接洽和交易的事情商量着。

    这个事他们肯定找不了别人，第一是不放心让谁带着这枚九眼天珠，再一个是他们在这地方也没人可认识。

    所以人选只能是他们其中的一个。

    王赞曾经跟白濮照过面，而二小跟他们也交过手，他俩就肯定不行了，于是都将目光落在了常昆的身上。

    常昆被他来的眼神看得直发毛，而且他打心眼里也想拒绝这个差事：“哥们，别这么含情脉脉的看着我行么？真的，我不适合干这个，实话实说，我从来都不会跟女人交流，我在家除了跟我妈和妹说话以外，我再也没有接触过任何的女性了”

    二小惊讶的看着他，打量了几眼后，说道：“你还有妹子呢？是亲的么，那长的挺像女版张飞的吧，太寒碜了”

    常昆瞪了他一眼，说道：“我他么不是吹，我妹要是去混演艺圈，还有现在那帮女人啥事啊，全都得靠边站去，不是，你是不是跟我聊跑题了？我的意思是说，跟白濮交易我去不了啊，我到时候都得张不开嘴，这份活交到我手里的话，一准黄摊子”

    王赞交叉着手指，沉吟了下，说道：“昆儿啊，这事真是非你不可的，我跟二小谁也没有办法登堂入室，因为对方一见到我们肯定就露馅了，你暂时他们没见过，哪怕就是那时候瞟一眼白濮肯定也不会记得太深，到时候你过去了的话，鼻梁上再卡一副墨镜，她们肯定没认识你”

    常昆犹豫着还想拒绝，他在女人这方面来说，确实一直都在打突突。

    喝酒，他怎么喝都行，但跟女人沟通，说几个字他都绝对有点难，这种情况可能就是天生的。

    二小说道：“而且按照咱们的计划，你也不需要多跟她有多深的接触……”

    其实王赞他们三个研究的计划非常的简单，便捷，那就是常昆过去交易按照之前商量好的，他将九眼天珠交给白濮，然后把佛指舍利和青鼎给换回来就行了。

    在这期间，合同是必须得要当场签好的，还有就是各种法律文件，那往后得如何将那枚天珠和转生经再给弄回来呢？

    问题在这就出来了。

    到时候常昆会向白濮要一份她的身份证证明。

    身份证这个东西并不是每个国家都有的，比如很多国家都使用的是护照，恰巧了，马来用的就是身份证，并且上面还有人的出生年月日。

    剩下的问题自然就好解决了，常昆只需要能够拿到白濮的身份证明就可以了，后续的问题王赞自有安排。

    王赞和二小好说歹说，终归是把他给说通了，因为常昆也知道自己必须得被赶鸭子上架了。

    本来他们也想着，硬抢行不行呢？

    这个念头一出来就给否了，这里虽然不是槟城白家的地盘，不过离的这么近人家总归肯定还有联系，硬抢的话那事后就麻烦了，反倒是不如来个偷梁换柱了。

    到时候他们只要稍微有一些充足的时间，就能够离开马来，从此消失于无影无踪回到国内了，到时候类似白濮也没办法找到他们。

    事情一敲定了，剩下的就是等着交易了。

    于此同时，白濮也从深山上那间庙宇中走了出来，身后跟着那个中年的和尚。

    这人皮肤黝黑，露着半边的膀子，那那边披着一件泛旧的袈裟，整个人看起来特别的稳重，并且似乎也很不愿意说话。

    他是马来本地的土著，名叫马哈迪，今年四十二岁，是白濮的大师兄，马来上任果实哈杜拉的大徒弟。

    一行人从庙宇中出来之后，就登上了那架直升飞机，然后飞往了亚罗士打县城的城区。

