    第952章 库洛 小银 火箭队

    “大针蜂是你激怒的吗？”

    “······”小银此话一出，库洛脸上的笑容瞬间凝固了，时间像是停滞了一般。

    小银仔细地分析道：“开头进入呆呆兽之井前，那两个火箭队小卒皆被我打晕捆了起来，就算是后来醒了，也是没办法脱捆。更不用说，使用仪器发出激怒大针蜂的声波。

    而从兰斯的通话，以及当时的反应来看, 他虽是事先知道桐树林蜂灾的事，但并没有做出引爆蜂灾的计划。那么能够做到这件事的人······”

    库洛露出调皮的微笑，说道：“没错是我，当然是我，除了我还能有谁？”

    “引发蜂灾，是有摧毁整个森林和桧皮镇的风险，即便是那几个火箭队都有所顾虑。库洛小姐你······你的目的是什么？”小银神情凝重地看向库洛。似乎是没想到库洛这么干脆就承认了。

    “呼~”库洛长舒了一口气，说道，“小银你相信我吗？”

    “当然相信，库洛小姐帮我拿到御三家，图鉴，获得训练家身份。又助我找寻火箭队踪迹，破除他们的计划。毫无疑问，我唯一能相信的就是库洛小姐。但······为什么要帮火箭队？”小银继续问道。引发蜂灾这一举动，毫无疑问地是帮了火箭队一把。不然小智和阿笔地围攻，绝对是能拿下兰斯。

    看着小银步步逼问，库洛有些头疼的捂着额头，说道：“哎呀哎呀~当初就不该找你这么个聪明的孩子。算了算了，就把实情的一部分都告诉你好了。姐姐我啊，并不是你想象中的火箭队死敌。火箭队存在对我来说倒是件不错的事。因为我需要的，是这场舞台剧的演员都就位, 上演这么一场惊心动魄的大戏。”

    一边说着, 库洛脸上又露出那副享受的神情。

    “听不懂。”小银实诚地摇了摇头。

    “听不懂没关系，小银弟弟。你只要知道，我需要的是，一个四面树敌的火箭队，这样在逆境中的他们才会拼死挣扎，这场好戏才会精彩。我会帮助你，是因为你是那个人的孩子。如果自己的组织，要被自己的孩子敌对，该多有意思啊。所以我会帮助你，帮助你成长到那一步。这就是我的目的，小银银。”库洛凑到小银跟前，笑盈盈地说道。

    “我被······利用了吗？”小银有些恍惚，但恢复过来的时间惊人的短，他释怀地说道，“也罢，这世间世人，不都是在相互利用吗！放心吧，库洛小姐。我会成长到那一步, 进而摧毁这个黑暗的组织。”

    “嗯, 不错的觉悟。比关东篇某个臭小鬼强多了。”库洛拍了拍小银白皙的脸颊, 欣赏地说道，“继续加油吧，小银银。”

    说完，库洛便一个瞬身，消失在了原地。

    小银也当从没有人出现过，继续往桧皮镇走。

    蜂灾结束，火箭队一行的情况如何？

    英子带着兰斯一行，很快地来到了一片空地，这里停着总部为他们准备好的直升飞机。本来他们一行是开车来的，但是这种情况，显然是不能再坐那辆车了。

    “报告兰斯队长，来时七人，剩余五人，还有两个不知去向。”

    兰斯猛地一脚踢向旁边的树木，气吁吁地说：“再等等！MD，等那两个废物回来，我一定要让他們好看。我TM什么时候让他们引发蜂巢了。激怒了馆主，搞得收服来的呆呆兽都丢完了。”

    “队长，你消消气，我们不是还剩下十几只嘛。”手下指了指剩下的背包，里面装着仅存的十几枚收服了呆呆兽的宝贝球，

    兰斯在背包里翻了翻，垂头丧气地说：“本来还想回去开个呆呆兽养殖场，用来打破成都对呆呆兽尾巴的垄断。这下只能拿去黑市卖卖了。”

    英子因为是关东的，还是第一次听到这个说法，询问之后才知道，原来成都地区，因为有信奉呆呆兽的传统，所以对于呆呆兽的尾巴贩卖是严重禁止的。但说是禁止，只是让呆呆兽尾巴变成了上层人的独享佳肴罢了。价格十分昂贵。

    没过多久，两个队员狼狈不堪地回来了。兰斯上去就是一人一脚，嘴里吼道：“我TM什么时候，让你们引发蜂灾了？还在电话里说总部传来的什么东西，总部什么时候有的，我怎么不知道。”

    “兰、兰斯大人，可我们真的是被总部来的人救下，并且指使我们这么做的啊。”“对啊对啊，那人还说是你的意思。”两人说出了真相，原来他们被绑的时候，一个戴着黑色面具的女孩子，救下了他们，并把B声波的文件交给了他们，用于激怒大针蜂，引发蜂灾。

    一行上了飞机，离开了桐树林。但兰斯始终不得其解，他作为火箭队成都分部的四天王之一，怎么可能不知道有这么一号人。可究竟是谁呢。

    没过多久，兰斯回到了自己的临时基地，虽然不像关东地区那样一个干部手下几百号人，但也是有二十多人。

    这是一个位于成都的一个小乡村，村里一处不起眼的杂货铺就是他们的临时基地了。

    “欢迎回来，兰斯队······哦，兰斯大人。”看管杂货铺的小妹弯腰说道。

    “叫队长也无所谓，反正我也是才升上来没多久。”兰斯丢下这么一句，就进入了店内，通过暗道，进入了基地内部。

    队员们走进店铺，也是随意异常，随手拿起汽水就往肚里灌。“唔唔唔，哈~出完任务，喝瓶橘子汽水是针不戳啊。”

    “亚麻前辈，这次任务怎么样？有没有碰到联盟的人。”店铺小妹一脸好奇地问道。

    “嘿嘿，这次的任务可有意思了······”

    基地内部，兰斯一下子瘫坐在沙发上，点开了通讯装置。

    “哟，阿波罗大人，雅典娜大人。”兰斯随意地打着招呼。

    屏幕另一头则是传了急促的女声：“哟你个头啊，为了几只呆呆兽，就干部出马，你想钱想疯了吗？”

    “算了，雅典娜，也别斥责兰斯了。没有关东总部的经济支撑，组织本就十分困难。就是兰斯，辛苦你了。”名为阿波罗的男人，用沉稳且充满磁性的声音说道。听上去，十分有坂木的感觉。

    “谢谢阿波罗大人的谅解。不过这次任务，我和拉姆达一样，也碰到了红发的少年，以及······小智。”

    “······”

    “······”

    屏幕内头沉默了片刻。

    还是阿波罗最先打破沉默，说道：“坂木大人的孩子······叫小银是吗？居然站到了我们火箭队的对立面，哼~有趣。下次再碰到，尝试把他带到我这里。”

    兰斯猛地站了起来，惊讶地说：“带他去总部？开什么玩笑，要是被联盟给······”

    “兰斯！”雅典娜猛然开口，打断了兰斯的疑问，“做好自己的事就好了，这种时候，就不要质问阿波罗的决定了。”

    “······”兰斯低着头，沉默了会，“是！”

    屏幕中，阿波罗坐在桌子前，只露出下巴和双手。不知什么时候，一根银色羽毛出现在手中，被他不断把弄。“至于小智······他很棘手。在我们计划实施的时候，尽量引开他。在此之前，也尽量别和他交手。”

    后来，兰斯还将今天有人帮自己解困引发蜂灾的事告诉了阿波罗。

    阿波罗思索了片刻，脑海中又浮现出那个戴着惨白面具的身影，嘟囔道：“难道又是他？”

    (本章完)

