    三十多只热气球是聚集了赵长生和周桐手中的几乎所有，因为这个时机实在是太好了，没必要藏拙。

    但是，新模范军的阵地实在是太大了，几十只热气球也显得捉襟见肘，所以他们都尽量的分散开来。

    看着下方乱糟糟的人群，哪还管那么多，直接往人多的地方冲去。

    “嗖嗖嗖……”

    一个个黑呼呼的炸弹从三十丈左右的上空飞快坠落。

    伦敦城以及附近的英格兰人对这些东西已经不那么陌生了，看到这一幕的人顿时吓得亡魂皆冒，恨不得立即将身体埋进土里。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声此起彼伏的响起。

    随着一团团烟雾裹胁着火光的闪现，一个个人影像天女散花一般被掀飞了出去，并伴随着无数个小火团飞出。

    伤者躺在地上发出痛苦的哀嚎，一些身上沾上了火团的人，本能的去不断拍打，甚至是直接在地上打滚，想要尽快将火扑灭。

    可让他们惊恐的是，火不但没有灭掉，甚至像粘在了身上一样，越烧越大。

    “啊……快来救救我，救救我……”一些人甚至直接变成了一个火人，发出如同来自地狱的嚎叫。

    这般恐怖的一幕，不但没人去帮忙，反而一个个吓得纷纷嚎叫着远离。

    之所以会出现这样一幕，是因为勇卫营士兵这次投下的炸弹上面绑了燃烧瓶。

    之前在攻打伦敦城的时候没有用，那是沈浪特意提醒的。

    因为伦敦城以木制结构为主，一旦动用燃烧瓶轰炸，搞不好就直接将伦敦城给夷为平地了。

    这样一座城打下来，那不是给查理一世难堪吗？把人家都城都给毁了，让他回去登什么位？

    现在在城外，就没有这种担忧了。

    虽然这里的木制结构不多，但带着燃烧弹性质的炸弹，不但杀伤力不错，也更加能够增加威慑力。

    果然，随着投下的炸弹越来越多，身上着火的人也越来越多。

    特别是一些来不及跑远，挤在一段壕沟中的人，一炸一大片。

    有的人身上着火后，惊恐得完全不受控制，又迅速将自己身上的火粘到别人身上去了。

    甚至还有一些人，仿佛失去了理智一般，眼见着自己身上的火无法扑灭，就直接死死的抱住旁边的人。

    不知是处于报复，还是这样可以减少一些惊恐和痛苦，最终只会将这种恐慌迅速传给周围其他人。

    然后越来越多的人看到周围的火便越来越恐惧，哪怕是掉在地上的小火团，都仿佛能将他们吞噬一般，不敢靠近，更不敢沾染。

    恐惧像瘟疫一般迅速蔓延，连不少新模范军士兵都无法幸免。

    有不少确实是被平民给感染了，还有部分哪怕不想逃离，也会被惊慌的人群裹胁着不得不向后奔逃。

    因为壕沟只有那么宽，如果不顺着人流的方向离开，很可能会被推倒活活踩死，而踩踏事故早在多处上演了。

    可即便如此，已经躲进壕沟中的人，大部分还是不愿意从壕沟中爬出来。

    可能是从众心理，也可能是觉得壕沟外面太空旷，会更加危险，周围的同伴越多，似乎才越有安全感。

    但是，已经被恐惧填满的他们没有想到一个简单的道理，人聚集得越多，就越会引来天上的飞船。

    只有真正的挨炸之后，他们才想着远离爆炸的位置四散而逃。

    于是，偌大的阵地，到处是像无头苍蝇一般四处逃窜的人，大多是平民，但也有不少新模范军士兵混杂其中。

    望远镜的视野中，克伦威尔自然能够看到这样一幕，但他除了愤怒和震惊之外，却无能为力。

    他甚至不敢派出麾下的军队前去维持秩序，因为那样就算不被天上的飞船轰炸，也容易被混乱而惊恐的人群给冲垮，从而让情况变得更加糟糕。

    “离开这里……”克伦威尔已经不忍再看，也不敢停留，因为一旦这些溃退的人涌过来，他自己都危险了。

    没一会儿，他迅速率领麾下的一队骑兵快速撤离到后方去了。

    伦敦城的城头上，克雷尔伯爵麾下的王军早已经停止了轰炸，只是呆呆的看着这从未见过的可怕一幕。

    “哦，天哪，这是什么炸弹？凯撒炸弹？太可怕了。”

    “我的上帝啊，我应该称它为凯撒炸弹吗？”

    一些王军士兵不约而同的达成了这样的共识，这里凯撒炸弹的意思，自然是指魔鬼炸弹的意思，确实太可怕了。

    其实不只是他们这样认为，切身感受的新模范军士兵和成千上万的平民也迅速的将它定性为魔鬼炸弹。

    不但可以爆炸，甚至还能释放出几乎无法扑灭的火焰，直到将人活活烧死，这不是魔鬼才能做到的吗？

    不过，这就是勇卫营想要看到的效果，今天也好好的奢侈了一把，弹药用完的热气球迅速飞回去补充，然后又立即返回进行一轮轮疯狂的洗礼。

    新模范军一望无际的阵地上，硝烟、火光四起，仿佛无边地狱一般，所有还在这片地狱中的人都在痛苦的哀嚎着，一直持续到天黑。

    这一刻，城内和城外仿佛两个世界。

    城内的绝大部分人在天黑之后就迅速的关上了家门，因为下午发生的一切已经传进了城内，让他们对勇卫营既敬畏，又恐惧，只有将自己锁在一个封闭的空间内才能稍稍消解。

    而城外，新模范军的阵地上，还有很多火光没有熄灭，更有不少伤员躺在地上发出各种痛苦而微弱的哀嚎，让黑夜显得更加诡异。

    那些逃过一劫，又没能逃出阵地的人，不敢再呆在这里，生怕明天天亮之后这可怕的一幕又会重新上演。

    所以，一个个如同鬼魅的身影借着夜色四散而逃。

    不过，却有一群人不顾危险的逆向而行，他们是克伦威尔派过来的新模范军士兵。

    他们也只敢在这个时候过来，查看一下情况的同时，并尽可能的救治一下受伤不重的人，特别是自己的同伴。

    当举着火把的新模范军士兵看到这可怕的一幕幕，就连经历了很多惨烈战场的他们，也不由的很是胆寒。

    特别是那些烧焦的尸体，整个身体保持着一种极其诡异又扭曲的姿势，在摇曳不定的火光照耀下，显得更加的阴森可怖。

    他们显然是被活活烧死的，生前遭受到了极其可怕的痛苦。

    赵长生用夜视望远镜观察了一下城外的情况，忍住了出城夜袭的打算。

