    颜素并不知道有人为了进公主府当吉祥物有多努力，有多不要脸，不过她却听说了另一件有趣的事儿。

    丞相府那常年在少林寺长大，清冷尊贵如谪仙的大少爷白重明，竟然是个记仇的主儿。

    她说了他一句“无趣”，他便在友人面前放话，即便有机会，他也不会娶无忧公主为妻。

    外界都说，别个女子不是在吟诗作赋琴棋书画便是在绣花，可无忧公主，最喜欢的是刀枪棍棒，从小到大陪伴她最多的是马儿，她最熟悉的是校场，与宫中侍卫称兄道弟……

    公主殿下如此尊贵的身份，又有如此不拘一格的性格脾气，兴趣爱好，虽说尚公主是天大的荣幸，亦能够光耀门楣，可前提她是公主！

    皇后所生，太子一母同胞的亲妹妹，陛下最疼爱的女儿，大楚唯一的嫡公主。

    这样尊贵的身份就注定了她的地位。

    即便成了婚，她也不可能像一般小女儿家一样，相夫教子，低眉顺眼，伺候公婆，维持家中和谐宁静。

    公主是受不了委屈，也不会迁就他人的，那么婚姻中要受委屈要迁就的就是另一个人。

    寻常男子都无法接受这样的关系，更何况是宛若谪仙的白公子。

    人家白公子世家出身，大家少爷，不仅在文学方面造诣很高，被各位大儒赏识不已，连少林寺方丈都说他并非凡人。

    公主不能受委屈，难道白公子就可以？

    更何况公主殿下不喜琴棋书画，即便成了婚与白公子也没有共同语言，白公子多可怜啊？都找不到一个能说话的人！

    明明八竿子打不着的两个人，却被扯在一起说，那些人言之凿凿好像皇家要强迫白公子娶公主一样，都在为白公子叫屈。

    木香还在读收集上来的相关评价。

    消息已经证实了，那句话出自白重明的发小欧阳易之口，欧阳易醉酒后说他倾慕公主，但他不配，哭的特别伤心，一边哭一边骂白重明不识抬举，竟然说娶公主是自讨没趣！

    颜素听不下去了，“这白重明未免也太傲了些，难道本宫说错了？他不无趣？”

    “无趣，殿下眼光奇准，没想到白公子也是个空有一副好皮囊的庸人！”半夏说。

    颜素冷哼一声，“他委屈？与他这样无趣的人一起生活才叫委屈！若不是他盛名在外，若不是当日小姑娘们提到他，本宫知道他白夜白重明是猫是狗！本宫评价他是他的荣幸，他不知感恩戴德就罢了，竟然这样报复，呵，真是小人行径，不识抬举！”

    半夏立即附和，“殿下莫要生气，为那不识抬举的庸人不值得！”

    木香嘴角微抽，陪着殿下久了，半夏也变得跟殿下一个样子了。

    颜素还是生气，“不行，仇不趁热报本宫睡不着觉……木香，笔墨伺候。”

    “殿下是要？”

    “本宫要写告示，昭告天下，他白重明无趣又无脑，长得也没有本宫好，本宫是不会要的，我看他也只有孤独终老的命。”

    “殿下，这，这孤独终老四个字……”

    “照本宫说的去做！”

    “是。”

    白重明：我绝不会自讨没趣

    颜素：他无趣又无脑，长得也不好，本宫是不会要的，让他孤独终老吧，没救了

    吃瓜群众：打起来！打起来！

    祝所有的大可爱小可爱儿童节快乐，永葆童心，天天开心，天天快乐！

    新书期数据很重要，虽然其他时候也一样重要，小可爱们多多投票多多互动，求支持呀^-^【没错，我就是在抱大腿】

