    这群教授现在只能听从袁大宝的安排，除此之外没有更好的选择妖兽可不跟你来虚的。

    发现敌人以后直接展开冲击，每一个家伙都如同一辆肉蛋战车冲击起来，毫不留情速度虽然达不到风清扬的速度。

    但这种冲击也不是两大门派简单构建的防御阵型，能够抵挡得住的。

    在最前方的不少年轻弟子被撞到了天空上，还没有落地就断了气儿，这样子别提有多惨，血肉模糊，不忍直视。

    “大家聚在一起是不行的，这些妖兽冲击力太过巨大，必须分散开来，削弱他们的冲击力，和他们打持久战，才有机会取得胜利。”魔后大声的说道。

    众人听到这话赶忙拉开距离，这一招果然奏效，妖兽的冲击大军再没有取得什么好的战果。

    双方随即进入到了阵地战魔后一马当先面对的是壹号巨猿灵兽之前，他与袁大宝在丛林之中。

    就与壹号巨猿灵兽交过手，不过那次是通过袁大宝的聪明才智和手段拿下的胜利，而这一次是魔后单独面对他。

    虽然突破到了大宗师级别，但面对壹号巨猿灵兽吞服八品化形丹以后暴涨的实力，还是直接落于下风。

    “魔后小姐，你为什么要这样选择？跟着我老大难道不好吗？我不知道绝情谷的掌门人跟你之前到底是什么关系。”

    “我知道他可能会害你，但是老大绝对不会我虽然是一只妖兽，但是我也懂得一些事情，有些时候你走错了一步，很有可能会遗憾终生，老大现在不可能对你动杀机，我也不会，但是我奉劝你一句好自为之。”壹号巨猿灵兽意念传输道。

    “此事与你无关，你站在我的对面就是我的对手，我能够有今天的实力，修为和地位，都是拜我师傅所托，我不会为之前所做的事情后悔。”

    “虽然你吞服了八品化形丹，实力暴涨，但我这些天来也并没有白白努力，你想要击败我恐怕也并非那么容易，凌风天下！”魔后此话说完大吼一声，身体随即直挺挺的悬浮在半空中。

    紧接着他周身的气场开始变化，周围的温度剧烈下降，空间也被动的发出了噼噼啪啪的声响，仿佛马上就要崩塌，从他身体内部出现了无穷无尽的黑色气体，这是魔气。

    之前魔后因为自己的身份觉得在袁大宝身边非常尴尬，也怕给袁大宝找麻烦与强者战斗的时候，都会收敛身体内的磨练和魔气。

    但回归到了师傅身边，他就无所顾忌了，完全的释放了出来，自然也助长了他的实力，这凌风天下是冰属性功法。

    黑色的气体，形成了巨大的黑色漩涡，以魔后为中心，向四周席卷而去，周围立刻变成了黑色的兵舰这冰箭锋利无比，在飓风的拉扯之下，速度升至了极限，向巨猿灵兽冲击了过去。

    “刷刷刷…”

    “挡！”

    黑色冰凌射出去的速度很快，但是壹号巨猿灵兽，一点都没慌，大吼一声。

    他的面前出现了一个金黄色的气旋，这气旋很完美的将黑色的冰凌抵挡住了，不过两道功法对碰，不可能这么快就分出胜败输赢。

    冰凌继续射出气旋还在旋转，不知僵持了多长时间，魔后突然之间张手一射一道冰凌。

    竟然呈非常玄妙的弧度绕过了气旋刺，穿了巨猿灵兽的肩膀，剧烈的疼痛，让后者身形颤抖了一下，几米高的身体颤抖一下，还引发了小范围的地震。

    “可恶！”壹号巨猿灵兽大吼一声操控的气旋产生了，剧烈的爆炸目光所及之内一切，黑色冰凌全部被震得粉碎。

    这一次对碰算是结束，最终是魔后占据一点点上风。

    “你这风凌天下确实非常厉害，能够把我打伤你也值得骄傲一辈子了，我从来都没有觉得大宗师级别会这么强，老大能够如此器重你。”

    “甚至跟你成为红颜知己，也是有原因的，你这小女孩儿确实非常不错，不过你既然把我打伤了就要付出代价。”

    “而且你现在是老大的敌人，我也没必要对你心慈手软，接招吧。”壹号巨猿灵兽此话说完，快步冲击而出速度竟然逼近了黑色冰凌的速度。

    魔后虽然刚刚取得上风，但是这风临天下是他师傅告诉他的夺命大杀招，一旦施展完毕，他也没有太好的手段对付巨猿灵兽，本来他是想直接刺穿对方的心脏。

    但是这个方法破产了，无奈现在只能选择快速后退避其锋芒，巨猿灵兽，皮糙肉厚，速度极快，力量很大。

    如果选择正面硬刚那没有丝毫胜算，魔后必须用脑子打这场战斗，双方在几百米的高空纠缠到了一起。

    巨猿灵兽将自己的优势发挥到了极限，很快魔后的身上便出现了一道道的伤口。

    虽然这些伤口不足以致命。但也能看出双方到底孰强孰弱，越往后打越是巨猿灵兽的强势期，魔后已经被逼到了绝境。

    “我已经给过你一次机会了，但你并未珍惜之前咱们虽然有交集，我对你的印象也非常不错，不过现在各为其主，对不起你只能成为我拳下亡魂。”巨猿灵兽传输完这条消息以后，一拳向魔后砸了过去。

    这如同沙袋般大小的拳头，如果真的撞击在魔后柔弱无骨的身体上，那绝对是毁灭性的一位，凹凸有致的美女绝对会变成一滩烂泥，魔后想着反抗。

    但是他的所有逃跑方向都已经被巨猿灵兽给控制住了，眼下只有硬碰硬刚正面，可是连他自己都觉得根本没有机会。

    就在这千钧一发之际，巨猿灵兽硕大的拳头距离魔后只差几十厘米的时候，拳头却停了下来。

    “去对战别人吧，魔后交给我来处理。”

    这是袁大宝传达过来的一道命令，壹号巨猿灵兽对袁大宝言听计从。

    就算马上就要得惩击杀一位敌方强者，他也只能选择放弃，而后快速降落，冲进了两大门派的阵型之中。

    开始大开杀戒，很快袁大宝便出现在了魔后的面前，手中还提着一个酒壶，不管发生什么事情。

    袁大宝对魔后都会心思手软，不会眼睁睁的看着他去死，这是一定的。

