    “可是……”

    王倩倩听着江小白的话，还有些匪夷所思。

    真是这样么？

    她真担心江小白会错意，进去闹了误会。

    “放心吧！”

    江小白说话间，这次选择带头而入。

    会错意了？

    他相信自己的判断。

    他在王家的地盘上，打了灵医宗的人，这说不过去。

    王秋作为家主，不仅没有责怪，反而让王倩倩送他们离开。

    这看上去好似只是单纯的礼节。

    但建立在之前的事情上，可就说不通了。

    其次，在他们前脚走后，王秋这才开口让王倩倩送送他们，而并非当场说让王倩倩送。

    这前后的变化，细节，都证明了一件事情。

    王秋并没有生气，反而以送的名义，让他们留下。

    而在他带着鲁小鱼重新回来的时候，看到王倩倩在别墅门口等待，再次验证了他的推测。

    王倩倩看到两人而入，当下紧跟了上去。

    在这期间，她开始找寻起了借口。

    毕竟万一江小白真的会错意，她还可以帮忙掩饰下。

    鲁小鱼全程倒是没说什么。

    虽然开始她也觉得很奇怪，江小白为何带着她离开别墅一段距离后，不回酒店，反而停留。

    但刚才的对话，让她明白了原因。

    她倒是没有怀疑。

    就是相信。

    莫名的相信。

    很快三人来到了餐厅，那里王秋和另外一名老者坐在那里。

    菜已经备齐，但是碗筷未动。

    跟在后边的王倩倩看到这一幕，愣了下后，便明白了什么，美眸中尽是异色。

    她知道江小白真的猜对了。

    没错，碗筷未动，这显然是在等客。

    接下来，王秋的话，更加肯定了这一点。

    “小兄弟，请坐！”

    王秋的声音带着笑意和掩饰不住的赞赏。

    江小白心思缜密。

    他做的很细微的事情，都被江小白发现了。

    此子不俗啊。

    “多谢前辈！”

    江小白说话间，带着鲁小鱼坐了下来。

    不过鲁小鱼表现还有些紧张。

    而王倩倩陪同在了一边，这个时候她忍不住看向王秋道：“爷爷，您刚刚是真的让我在外边等他们呢？”

    “是！”王秋轻轻点头。

    再次得到肯定的回答，王倩倩的脸上再次呈现出的异色。

    江小白可真够厉害的。

    这都能猜测的到。

    不过江小白打了灵医宗的人……她爷爷就没什么想说的么？

    在她想到这里的时候，王秋的声音响起：“小兄弟，灵医宗在香江地位可不低，你这次招惹了他们的，你下次……”

    “下次的话，我下手会尽量轻点的！”

    江小白面露笑容。

    打灵医宗的人，他从来没有后悔过。

    虽然在这边，他人生地不熟的，但他完全不会在意这些。

    怕？

    他字典里，就没这个字。

    王秋目光带着异色，这年轻人的确很有血性，摇了摇头后，他也没再说什么，直接道：“吃饭吧！”

    说完拿起了碗筷。

    吃饭期间，江小白也没有说话，只是享受着美食。

    并未多久，王秋将碗筷放下，目光看向江小白道：“你这个人，血性够足，按理来说，应该比较直，没想到你这心态也如此沉稳！”

    “罢了，既然你不说，那我就来问吧！”

    江小白嘴角翘起，此刻也将碗筷放下。

    虽然没有说话，但同样的动作，告诉了王秋，现在的他有问必答。

    “小兄弟师承何处？”王秋直接询问。

    “江陵！”

    江小白简单的说了两个字。

    王秋神色带着奇异道：“果然，也只有江家这等大家，才能培养出如此优秀之人！”

    江家，古医家族中绝对的名门，传承久远，辈分之高。

    他们王家在江家面前，是绝对的后生。

    王倩倩在旁侧听着，同样满脸异色。

    难怪江小白的医术，会那般的出众了。

    “江家立下过规矩，不出江陵，小兄弟你何以出来？”

    王秋旁边的老者此刻开口。

    老一辈的家族，最注重的就是这些。

    绝对不可能让某个人坏了规矩。

    “我个人情况比较特殊！”

    江小白笑容满面。

    之前灵院的人问过，鲁小鱼的爷爷也问过。

    而他都是这个回答。

    “哦！”

    那老者点点头，没在多问，而王秋则是直接道：“这次小兄弟专程拜访我们王家不知所谓何事？”

    刚开始他对于江小白真没有过多的在意。

    但江小白后续的表现，让他看重了一些。

    能够猜测到江小白必然是有事拜访。

    攀附？

    一个名门之后，断然不会攀附他们王家。

    “探明！”

    江小白直言道：“王家的立场，是敌是友！”

    “哦？”

    王秋神色惊奇，随后问道：“那你觉得是敌是友？”

    “现在应该是友！”

    江小白开口道：“但我不来，或许也会出现变化，毕竟……耳濡目染下，再铁的心，也会融化成水！”

    人心，人性。

    既然是人，那就会因环境而变。

    改变环境？

    至少在他看来，王家暂时没有这个能力。

    王秋听着顿时笑了道：“那小兄弟来了又能做什么？”

    “化了，就算是铁水，我也能让前辈重新成冰！”江小白笑容浮现。

    “哦？”

    王秋神色带着奇异道：“何解？”

    “前辈，可认识一个和您同名，但不同姓的人？”江小白直接道。

    王秋的名字，他很早就注意到了。

    那是挂在客厅的一副笔墨。

    落笔便是王秋。

    从新旧程度，他可以判定出正是眼前的老者。

    毕竟挂在如此显眼的位置，非家主可立。

    李秋，王秋……

    同名，不同姓。

    但同为御医之后，两人之间，有何关联？

    王秋听到江小白的话，直接站了起来，满脸的不敢相信道：“他在哪？”

    看到王秋如此变化。

    江小白笑容浮现道：“燕京，很早很早之前便去了燕京！”

    王秋神色变化，最终坐了下来道：“他让你过来的？”

    “是！”

    江小白轻轻点头。

    王秋神色带着郑重，重新坐下后，开口道：“李老曾经是大内高手，这件事情你应该知道吧？”

    “知道！”

    江小白轻轻点头。

    这件事情李秋提到过。

    “嗯，李老的老师便是我的爷爷！”

    王秋的声音响起道：“李老知道我爷爷喜秋，所以我的秋字，乃他所留！”

    江小白满脸惊奇。

    原本两人或许是同辈，没想到李秋的辈分要高于王秋。

    也没有想到王秋的老师是王家的人。

    “李老对我帮助很大，影响也很深，如果能够再见他一面……”

    王秋的声音带着波动，最后又叹了口气，看着江小白道：“他现在还好么？”

    “身体很硬朗！”江小白轻轻点头。

    王秋再次点头道：“既然他让你过来，想必有着什么破解之法！”

    “有！”

    江小白直接点头，没有再说话，而是将目光直接看向了鲁小鱼。

    王秋有些疑惑。

    片刻后，王秋突然愣了，目光同样看向鲁小鱼，满脸惊奇道：“莫非……”

