    国外有这么一个病例。

    一个盲人，患上了阿尔兹海默症，也就是所谓的老年痴呆症。因为痴呆忘记了自己是盲人，所以视力恢复了。

    这个病例非常的神奇，就像是在卡BUG一样。但实际上是有合理的理论支持的。

    简渊在很久之前就提出过一个观点：人除了因为身体损伤而产生的疼痛是真实的，其余的一切痛苦其实都是思维模拟产生的。

    更简单粗暴的说，除了生理上的伤痛，那些只要失忆技能瞬间忘掉的事情产生的痛苦，其实都是大脑虚拟出来的。比如分离、背叛这些痛苦，也是如此。

    而实际上的一些病也是如此，只要不是因为生理受损、非感染类的疾病，产生原因都有可能是身体的“代码报错”，本质上说只要重启就可以了。但是这种身体“重启”却没有人会。

    不过已经获得潜意识权限的简渊，却觉得自己可以试一试这种重启。

    所以拜托心理研究所，找到了一位先天性的失明患者。他的检测结果都是正常，但就是无法恢复视力。

    得知简渊可能会让他恢复视力，这一家人直接从外地过来，等简渊来治病。这反而把简渊弄的有些压力山大。

    虽然学术上的成绩在这，但是想在国内行医，还是要有一些资格证的办理，这就是为什么心理诊所暂时无法开业的原因。这次的治疗，也只能以“研究”的名义进行。

    简渊在自己的心理诊所里，对着失明的患者进行了催眠。这一次的催眠就是通过梦境，触动患者的潜意识，达到生理重启的目的。

    整个过程大概用了十分钟。

    十分钟后，患者醒来。

    简渊和患者的家人都等待这个时刻。

    终于，患者睁开眼睛，露出了狂喜的表情：“我能看到了！我真的能看到了！天啊，天啊！”

    聂逊在旁边瞪大了眼睛，原本他觉得简渊所说的“生理重启”就是科幻，身体怎么可能会“代码报错”，但是亲眼看到盲人复明之后，他是彻底没脾气了。

    “怎么做到的我？我能学吗？”聂逊忍不住问道。

    简渊把要下跪的患者家人扶起来，说道：“学不了，重启的按钮掌握在潜意识的权限里，你得不到的。而我是一个黑客，我黑进了潜意识的权限了，才可以做到。”

    然而在这个时候，患者看到靠近的自己的父母，却吓了一跳：“你们怎么忽然变大了！”

    简渊快步过去：“怎么回事。”

    “啊，你也变大了！怎么做到的！”患者看着简渊，露出了惊讶的表情。

    “变大？”简渊看到患者的表情不像是玩笑，于是退了几步，说道：“这样呢？”

    患者说道：“缩小了。”

    患者的父母连忙过来：“医生，这是怎么回事？”

    简渊沉思片刻，说道：“我明白了，他是先天性盲人，也就是说从小到大都是盲的。所以在他的视觉里，是没有空间感的。所以他恢复了视力，但眼中的世界和我们看到的世界是不一样的。因此，看到人走远就觉得是缩小，靠近就是变大。”

    “因为在人类观察世界的过程中，除了眼球获取视觉信息之外，还需要大脑的视觉皮层来处理这些视觉信息。但大脑的这个功能不是先天就有的，需要在小时候慢慢学习发育。比如一个婴儿爬向一个物体，婴儿眼中的东西是慢慢变大的，这样就能理解远近和大小的关系。”

    “先天失明的人，就会错过大脑视觉皮层的发育期，所以恢复了视力，也无法在大脑处理视觉信息，他眼里的世界是平面的，没有近大远小的景深概念。”

    简渊对着患者问道：“你能分辨我们的不同吗？”

    患者看了看简渊，又看了看自己的父母，说道：“你们的声音不一样，但是你们长得差不多，我分不清。”

    简渊叹了口气，说道：“连带着视觉能力都没有发育，所以无法分辨出五官的不同，也不能理解交通的动向。因为他的大脑无法把散乱的图像，和视野的不同位置组合到一起。虽然恢复了视力，但是对于世界的理解，还是有很大的困难啊。”

    患者有点崩溃：“那我怎么办啊？”

    简渊说道：“其实大脑还是可以通过后天训练理解的，只不过底层作用机制可能跟人不同。我曾经有个同学，在学习数学坐标的时候，把X轴和Y轴弄反了，但是她的答案却是对的。原因就是她在填写答案的时候，把X轴和Y轴的填写位置也弄反了。但是两个错误结合一下，她的回答就是对的。如果不是偶然谈起，她都不知道自己的这个错误。所以她的答案是对的，但是她的底层作用机制却是相反的。”

    聂逊却有些担心，说道：“就算这样的提升，也是有限的吧？”

    简渊说道：“人错过发育的关键期，其实就失去那一项功能，这部分大脑空间确实会被占据。但这只是理论，不能代表全部。因为人是可以拥有无限发展可能。在发展心理学中可没有过‘停止’的概念。只能说一但错过了，发展将变得缓慢。比如五岁前的孩子即使言语相关脑区受损，也会可能转移到另一个脑区。大脑神经元的连接，只要活着就一直在建立新的连接。年纪大了，晶体智力还是在累积的。心理学不存在定论，这个就要看个人对潜力的发掘了。”

    聂逊说道：“所以你刚刚是重启，现在就需要更新显卡驱动，打个补丁了？”

    “可以这么理解吧。只不过后面，就要看你自己了。”简渊点点头，对着患者父母说道：“最近不要让他去太高的地方，他暂时理解不了透视景深的概念，所以我不知道他对高度的理解是怎样的，没准会有危险。虽然错过了大脑皮层的发育期，但是后期通过不断重复不断学习还是能慢慢理解的，人类的潜能还是很牛逼的。总比什么都看不到要强很多。”

    病人千恩万谢的离开，简渊在门口挥挥手，最好才对着聂逊说道：“看来以后不能随意尝试这种重启了，虽然他恢复了视力，但实际上这个世界变得更危险了。因为他不能理解这个世界的很多东西了。”

    聂逊看了看简渊，说道：“可以了，你的残忍实验比这个还吓人。还记得你之前提出的手指起皱，是因为身体本能加大摩擦力的理论吗？最近国外有个神经学家因为这个理论，做了一个残忍的实验。他把一个人手脚上的神经，全都挑掉。然后再把手脚泡到水里，果然就不起皱了。这说明这种现象如你所说，是由内而外的保护机制。”

    “手脚神经全都挑掉？”简渊皱眉：“看来以后确实要谨言慎行了。现在的我一言一行，影响力已经超过我自己的掌控了。”

    “毕竟你现在的学术地位，已经无人可撼动了。但你太年轻了，有太多的人想踩着你奠定自己的名气了，所以你的话都会被无数人论证。一方面称赞你，一方面找你的漏洞。”聂逊拍了拍肩膀，说道：“高处不胜寒。”

    简渊倒是无所谓，毕竟他们不可能找到自己话里的漏洞。

    因为自己的话，就是真理！

