    根本不用她多费心，席妍儿就主动找上了她。

    喻楚听到对方叫自己去喝茶，还诧异了一下，随即很快恢复淡定。

    “要我陪你么？”言慕问。

    喻楚摇头，“我自己去就行。”

    她跟着侍者离开。

    到了另一个房间，推开门进去，喻楚就看到房间里五六个千金小姐，每个人都穿得华贵优雅，昂贵的包包放在一边，正姿态端庄地喝着茶。

    听到门响，席妍儿回头看她一眼，却像没看到人一样，继续回头和姐妹们聊天，把喻楚晾在一边。

    喻楚好笑挑眉，自顾自地走过去，拉了张椅子坐下，像是主人一般，吩咐旁边的侍者：“给我倒杯茶。”

    侍者下意识地看向席妍儿。

    那几个小姐都是一愣，似乎没想到她反应这么淡定，踏进门被冷落，却也态度自若，还吩咐起侍者来了。

    席妍儿还没说话，喻楚敲了敲椅子扶手，又淡淡道：“怎么，你家大小姐请我来喝茶，你连茶都不会倒？”

    她抬眸望向侍者。

    侍者一惊，立刻低头给她倒上茶。

    几个小姐们对视一眼。

    一个女生端起茶杯朝她递来：“你好啊，初次见面……”

    话没说完，她就忽然“啊”地叫了一声，像是被茶水烫到了一样，手里的杯子一倾斜就掉了下去。

    这种招式，在喻楚穿越各个位面之后，算得上最幼稚的一种了。

    她在对方举起茶杯的下一秒，就意识到了女生要做什么。

    因此她也举起了自己的杯子，轻描淡写地碰了过去，“初次见面。”

    那女生没想到她会端起来碰杯。

    因此茶杯还没脱手，喻楚的杯子就撞了上来，掉下来的杯子瞬间朝着女生的方向倒下，茶水泼了女生一身。

    “啊！”她尖叫着站起来，慌里慌张地低头拿纸擦，但礼裙和昂贵的包却全湿了，裙角滴滴答答地淌着水。

    狼狈不堪。

    周围人都沉默了。

    大家本来是抱着看好戏的心理，想看喻楚被茶水淋一身……突如其来的变故，每个人都没预料到。

    席妍儿一下子站了起来。

    “……我的包！”那女生看着自己的包，恶狠狠地瞪了喻楚一眼。

    席妍儿也是打算看好戏的，没想到自己的朋友反而吃了亏。她本来就不怕喻楚，哪怕对方是言慕承认的夫人。

    在席妍儿看来，自己是大首领的千金，言慕根本不可能拒绝自己。

    只要干掉这个所谓的绊脚石就行。

    她冷冷看着喻楚：“道歉。”

    众目睽睽下，对方却慢悠悠地喝了口茶，道：“是她自己没拿稳啊。”

    席妍儿哪里是讲理的人，闻言脸色更冷了：“不道歉？”她转过头冷冷吩咐，“伊丽莎白呢？”

    她问出这句话后，在座的其他小姐都露出了有些惧怕的表情。

    喻楚喝了口茶，挑眉。

    门外很快响起了脚步声，还有猎狗呼哧呼哧的喘声。这么优雅的名字——却原来是只巨型猎犬，獠牙锋利，似乎随时准备撕咬敌人的喉咙。

