    盛漾话不多说，脸上并没有狂傲，只是淡然。

    仿佛这是她稀疏平常的操作，示意他看乐谱。

    盛晗景这才定睛去看乐谱，极为认真地看，然后一眼就扫到了她改的第一个点，加了一个休止符，这……妙啊。

    这里，当真是他和杨老想复杂了，其实只需要在这里稍稍停顿，不就可以了吗？

    第二个点，直接便是把第二部分降了音阶，盛晗景有点疑惑，这样不会影响效果吗？

    可是伴随着疑惑，他将这第二部分极快的速度用手指演绎了一遍，这才发现了漾漾原来改了其中几个不易察觉的部分，使得其中的糅合越发的流畅。

    这第三个点，第四个点，都是他和钱老一致想到，可因为没有第一个和第二个点修改作为辅助，不敢贸然修改的。

    盛晗景放下乐谱，心里可谓五味陈杂，他看向妹妹，“妹妹，你之前拜过老师吗？”

    其实问出这句话，他也觉得自己有点失礼，白鸾那边应该没有精通的老师。

    “没有。”盛漾不知道拜自己为师算不算。

    不论学什么，她都不喜欢拜师，下棋也是，更喜欢自己跟自己下，因为找到不合适的对手，不能辅助进步，相反是在浪费时间。

    之前明启也说要收自己做徒弟，但是她看了下他给自己找的一些书，就放弃了找他拜师的想法。

    盛晗景现在也觉得漾漾没有走音乐这条路，也是小有遗憾了，因为她一定可以走得比自己更好的。

    盛晗景注视着盛漾，“漾漾，你这么多厉害的地方，你有想过，以后会去从事什么吗？”

    “暂时还没想好。”盛漾也经常在想这个问题，可当前她就是什么都想学，不是享受学习的结果，而是更享受这个过程。

    盛御熙也看出妹妹的音乐天赋非同一般了，说不定比二哥还厉害，那看来之前那钢琴是有用武之地了。

    “妹妹，那之前盛悦弹过的那台钢琴，你平时也可以练练啊？没事的时候就可以玩一会儿，就当是好玩了。”盛御熙现在已经不叫“悦悦”了，而是叫“盛悦”，分开了界限。

    盛晗景一听盛悦居然弹过妹妹的钢琴，当即眉头狠拧了一下。

    像他的钢琴，那他就是视作私密之物，除了家里人能弹，尤其是妹妹能弹，其他人都绝不能碰一下。

    御熙粗枝大叶，没顾及到这一点，他不怪他。

    “漾漾，那台钢琴，我明天就派人拿走捐了，然后再给你买一台更好的回来。”

    “好。”盛漾倒是没推辞，二哥真的考虑很周到，她一直没弹琴，也有他想的这方面原因在。

    “对了，妹妹。”盛御熙总算是想起了过来的用意，“盛安他……”

    盛晗景温和地笑了笑，“这件事，妹妹说不用我们管了。”

    盛御熙睁大眼睛，张了张嘴，说不用管就真不管了？

    二哥果然是脾气太好了。

    盛晗景转过身，脸上笑意散去，只有这么说，才能他一个人解决。

