    就在叶蓁蓁考虑如何招贤纳士时，外出行医的余芷终于回来了。

    去时的随行人员有她的弟弟余甘松、护卫吴三和崔府的谢嬷嬷，回时的人员却多了起来。

    余芷带着人前来拜会时，叶蓁蓁着实难掩惊讶。

    除了随行人员，还有一位中年妇人和三名妙龄女子一同前来拜会，最重要的是，其中一位妙龄女子勉强算得上是故人。

    女子一直低着头，不敢与叶蓁蓁对视，叶蓁蓁也不急着询问，暂且把疑惑搁置，听着余芷仔细介绍——

    “夫人，这位是邢姑，擅长炼丹和针灸，小女是在行医采药时与邢姑认识，在小女的邀请下愿意来医馆坐堂。只是邢姑在坐堂行医的同时，打算花时间整理医书脉案，还麻烦夫人寻一些识字的人帮忙。”

    余芷介绍完毕，中年妇人向叶蓁蓁行了一礼：“贫道玉真散人见过宁国夫人。贫道乃俗家弟子，夫人若不嫌弃，便与外人一道称呼贫道俗名邢姑便是。素闻夫人仁德，一直颇为仰慕，今日能够在夫人麾下行医，乃贫道之幸。”

    “整理医书一事乃贫道初步的想法，此事并不急，夫人不必为贫道的私事烦心。”

    邢姑一身朴素的道服，面容带着方外之人的从容和淡定，让人见之忘忧，对于病人来说简直是行走的镇定剂。

    叶蓁蓁肃然起敬，心中愈发敬重，连声说道：“邢姑客气了，著书论著本就是一件大善事，更别说是医书了。您放心，我一定会尽快帮您把著书的助手找过来。”

    崔府的丫鬟大多都识字，拨一两个去做助手是最好不过了。不过叶蓁蓁更加属意鹿鸣书院和府学的那群学生们，他们识文断字又有文化，有他们的协助，邢姑的医书肯定能够提前问世。

    据余芷介绍，邢姑行医多年，见过的疑难杂症不计其数，难得她愿意著书论著、刊行天下，这对于当下敝帚自珍的风俗来说，简直是一个壮举。

    于是她不由感叹道：“济世堂能有邢姑的加入，实在乃吾等之幸，亦是百姓之幸。邢姑大义，着实让蓁娘佩服。”

    邢姑不由抬头看向异常谦和的宁国夫人，心中暗暗赞赏，觉得自己这一趟果真是来对了。

    她行医了大半辈子，天南海北都走过了，早已经有了停留某地著书的想法，恰逢其会遇到宁国夫人的门人，不得不说是一个缘分。

    她乃出家之人，孑然一身，若是写出来的医书藏起来导致不能流传于世，她反而觉得自己大半辈子的努力都白费了，还不如流传于世，造福更多的人。

    她这几十年的积累着实惊人，修书实在是个大工程，若是她自己一人进行怕是要花费剩下的大半辈子，现在有宁国夫人协助，等到修书之后再由夫人之手推广，对她来说简直是百利而无一害的大好事。

    双方的合作意向都非常好，所以哪怕是第一次见面，双方都非常满意，很快就把一些事情谈妥了下来。

