    “逍遥，交给你了！”

    王枫大手一挥，带着李白跟笑三笑退后，将战场让给李逍遥，正好见识一番圣尊巅峰强者的威势。

    “是，宗主！”

    李逍遥应了一声，负手立于王枫等人面前，身姿挺拔，无形的威严从他那挺拔身躯之上蔓延开来，震慑整个星道。

    “吼！”

    看着李逍遥这个渺小的生灵竟敢只身抵挡它们，那群星兽战魂顿时怒了，为首的那头庞大战魂，仰天嘶吼，整个身躯犹如一座巨大山岳，峥嵘凶猛，猩红双目中，射出一道恐怖光芒，朝着李逍遥轰击而去。

    那一股恐怖的圣兽威能，犹如瀚海般汹涌磅礴，激射而出的恐怖光芒，让星道上的诸多星辰，皆化为粉碎。

    巨大的吼声，若洪钟般，震得人耳朵发懵，让后方的王枫几人大受震撼，仅仅只是星兽战魂，便如此恐怖，真正的星兽，又该有着何等可怕的威能？

    面对那恐怖的光芒，李逍遥仍旧风轻云淡，他伸出纤细如玉的手，轻轻一挥，荡出一片力量涟漪，轻松将那道恐怖光芒击碎，化作点点光芒消散在这星道之中。

    宛若烟花般绽放的点点光芒，让这星道看起来更加神秘绚丽。

    “吼！”

    李逍遥那蔑视的姿态，让灵智有限的星兽战魂感受到了侮辱，纷纷仰天咆哮，从那群星兽战魂的口中，竟喷涌出璀璨的光芒，这些光芒，纷纷化作雷电，朝着李逍遥劈落。

    可怖的雷霆，仿佛将整个星道化作了雷海，滚滚雷音回荡，犹如天雷灭世般，威势骇人至极。

    李逍遥神色轻松，一手并拢成剑指，极致的光芒从剑指上凝聚而出，化为一道道闪烁着寒芒的剑气，随着李逍遥一指点出，周围剑气犹如万剑齐发般，喷涌而出，与那漫天的雷电撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    剑气与雷电的碰撞，掀起阵阵轰鸣声，强悍的力量冲击，震荡整个乾坤星道，周围的星辰，在这股力量冲击之下，纷纷化为碾碎，漂浮在星空之上。

    李逍遥那风轻云淡的姿态，让王枫身旁的李白跟笑三笑两人看得羡慕不已，他们虽也强大，但面对这群宛若洪流般的星兽战魂，却无法做到这般轻松。

    圣劫巅峰的笑三笑，甚至还可能挡不住这群星兽战魂。

    看到李逍遥再次轻松击碎它们的攻势，为首的那尊星兽战魂终于明白，这个生灵虽渺小，但其实力，却远远的超过了它们！

    “吼！”

    它再次仰天咆哮一声，只不过这道声音，却与此前那愤怒的吼声不同，反而奇特无比，仿佛在传达着某种信息。

    当它的吼声落下后，在它身后的诸多星兽战魂，也纷纷嘶吼一声，似在回应着它，紧接着，让王枫等人震动的一幕出现了！

    只见，那些星兽战魂硕大的眼眸中闪烁过一抹猩红，而后纷纷朝着为首的那尊星兽战魂冲去。

    想象中的两败俱伤，并没有发生，而是那些星兽战魂，纷纷融入为首的那尊星兽战魂体内，紧接着，那尊星兽战魂本就庞大的身躯，再次以肉眼可见的姿态暴涨起来。

    “这尼玛，还能合体啊！”

    这一幕，看得王枫等人目瞪口呆，这些星兽战魂的修为本就可怕无比，还特么能合体，让不让人活了？

    王枫终于知道，为何元华天界的那几大超级势力圣老宁愿待在元华天界，也不前往乾坤圣界了，就这，以那些圣老的实力，来多少死多少！

    “嗡！”

    随着那些星兽战魂的涌入，那尊形似麒麟的星兽战魂身躯愈来愈庞大，身上的气势也越来越恐怖，好似神日当空般，给人一种无法直视的惊悚之感。

    仅仅片刻，上万头星兽战魂皆涌入那尊形似麒麟的星兽战魂体内，它的身躯直接暴涨到百万米之高，好似一座远古山岳般，横立在星道之上，一眼望不到头顶。

    它的身躯，彻底凝实，王枫等人可以清晰的看到它脚上那比他们人还大的鳞片，恐怖的气势，好似风暴般从它身上席卷而出。

    整个星道，都因这股恐怖的气势而不断的颤抖着，仿佛随时会崩碎开来一般。

    相比于它那庞大的身躯，更让王枫等人惊颤的是它的修为，原本它只是圣皇初期，可在那上万头星兽战魂融入其体内后，它的修为竟然暴涨到圣尊初期，直接跨了一个大境界。

    “吼！”

    那尊横跨星道的麒麟战魂，猛地仰天嘶吼一声，恐怖的吼声好似天音般，席卷四方，那庞大的声波，震得王枫几人耳膜生疼，身躯更是不断的向后退去。

    要不是他们个个战力强大，最弱都是圣劫巅峰且还有李逍遥挡在他们面前，就这音波，都足以将寻常的圣祭甚至圣劫强者震死。

    “有点意思！”

    李逍遥白皙的脸上勾起一抹笑意，凝望着那尊庞大的星兽战魂，显得兴致勃勃，没有圣尊的修为，都无法让他提起一丝战意。

    哪怕这头星兽战魂通过合体，变得强大无比，直达圣尊初期，可仍旧没有让他出剑的资格，他的龙泉剑，不是什么人都能见识到的！

    起码，这头星兽战魂，还没那个资格！

    “轰！”

    在王枫几人震动的目光之下，那尊形似麒麟的星兽战魂，猛地抬起前脚，朝着李逍遥踩落，大有将李逍遥直接踩死的架势！

    那恐怖的巨脚，好似远古山岳般镇压而落，磅礴的力量犹如天河般倾泻而下，也就是在这星道之中，倘若在元华天界上，就这一脚，足以将整个元华天界都毁掉。

    宣泄而下的力量冲击，即便隔着老远，都让王枫几人一阵心悸，若没有召唤出李逍遥这尊大能，单凭他们自己，哪怕石敢当出现，也无法轻易应付这头恐怖的星兽战魂。

    “锵！”

    面对这一脚，李逍遥嘴角一勾，双指并拢，一道光剑赫然从他双指上浮现，磅礴力量从他身上迸发而出，荡起密密麻麻的剑气，将其周身地区，化作了一片剑域，整个人好似剑神般，睥睨四方，盖世无敌！

