
　　结合神魔装备的获取难度，陆晨终于想通了，“算了，这东西也只能看机缘，九天之大，大世界里还有小世界，我真要去找绝对不可能找到。”

　　神魔共生的效果太猛，陆晨寻思着自己真的在神魔共生状态下修炼，怕是要把周围的仙军全都吸引过来了。

　　那就先正常状态下修炼修炼。

　　每分钟1点灵力，修炼了几分钟，陆晨眼看着自己的灵力在缓慢增长，倍感欣慰。

　　“嘿嘿，我还说呢，要找原来的心法修炼，怎么可能有人达到散仙，甚至仙尊，现在看来，心法太重要了啊。”

　　仙极门内山，仙极门弟子们现在已经忙得晕头转向。

　　为了承办这次大型赛事，仙极门上上下下忙得都顾不得其他事了。

　　“山下的客房全部安排好了没有？”南天一边巡视宿舍区的情况，一边问道。

　　“掌门，已经安排好了，仙极镇的客房全部都包下来了，原来的住户很配合，暂时搬到镇子外面去住了。”

　　“伙食呢？”

　　“咱们自己的饭厅已经储备了大量食材，到时候山下会烹饪的也会来帮忙，十几万人的话，咱们这边自己是应付不过来的。”

　　南天点点头，“这次仙军器重，能让咱们仙极门承办这次盛会，务必要保证好后勤工作。”

　　“对了，擂台搭建好了吗？”

　　“16座擂台，已经搭建好14座，仙军给咱们提供了大量的材料和资金，这些都不用我们操心，咱们所有弟子，还有山下请来的帮手最近正在赶工，大概两天内，最后两座应该完成。”负责人说道。

　　“好！”南天点点头，“对了，咱们的参赛弟子一定要让他们几个好好休息，能不能取得好名次就看他们了。”

　　“放心，他们几个人什么都不用做，每天闯副本，在灵源旁修炼，一定会保证他们的状态的。”说话的人，赫然是凌霄长老。

　　陆晨不知道的是，其实上次并非所有人都被卷入了漩涡，还有一些人侥幸逃了出来，但也只是区区几人而已。

　　看到凌霄长老，南天突然停下了匆忙的脚步，长叹一声。

　　“凌师兄，如果他还在的话多好……”

　　凌霄长老也叹了一口气，“是啊，即便新人实力强横，不输当年的他，但再没有人能像独狂小友那样让老夫敬佩，当初在贫瘠之地那样的环境下，他仍然抱有慈悲之心，能救一个是一个，只是……哎……”

　　陆晨要是在这里，一定会很惭愧。

　　其实只是大黄在找出路的时候遇到了其他人，他并没打算去救其他人来着……

　　南天低头道，“没有他，仙极门早就不复存在了，哪有机会一跃成为实力前二十的大门派。”

　　事情已经过去一年半了，每次想到唯我独狂，南天还是会心痛。

　　“我当初态度太不坚定了，我就应该死拉着他不让他去！”

　　“掌门，事情都过去了，人死不能复生，咱们现在还有很多事要处理。”身后长老提醒道。

　　南天点点头，作为一门之长，现在他必须主持大局，现在不是在这伤感的时候。

　　正在此时，一名管事匆匆忙忙的跑过来，“掌门，门派兑换商店有人兑换了大量帮贡。”

　　几名长老皱眉看着他，“绝星，你怎么也不看看长河，现在是什么时候了，大赛还有三天就要开始了，现在所有人都忙得晕头转向，哪有时间管什么兑换商店啊。”

　　“就是，管他换了几百几千帮贡呢，哪怕他换了一万帮贡，现在都没时间理会！”

　　绝星一脸焦急，这根本就不是几百几千，一万帮贡的问题，那家伙换了250万帮贡！

　　等于整个仙极门十年的总帮贡了！

　　“绝星，你这样吧，把兑换商店先关闭，真是气人，这个时候还有人有时间去换帮贡！我看你也闲着，你去检查一下住宿区，查看下临时建造的宿舍，哎呀，宿舍还是不够，只能划出区域给他们自己建立临时帐篷了。”

　　绝星相当郁闷，他是来汇报大事的，怎么就被安排这去干活了！

　　“掌门，可是……”

　　一名长老推搡着他，“别叽叽歪歪了，我告诉你，比赛进行好几天呢，要是出了任何问题，拿你是问！”

　　“这！”绝星慌了，十几万人的住宿问题，这可是大事啊，别人换不换帮贡跟自己其实关系也不大，但是住宿出问题那就是他的事了。

　　想到这里，憋到嘴边的话又吞了回去，急急忙忙的带人去查看宿舍区了。

　　……………………

　　陆晨想到了一个办法，在副本里修炼，反正现在也不用做日常任务，也不需要上课，随便找个副本，一钻就是一天。

　　快速清理了副本以后，开启神魔共生开始修炼灵力。

　　小毛团它们也有地方玩了，不小的副本里跑来跑去，一群神兽跟着小毛团打成一片。

　　反正这种景象陆晨也看多了，都是好斗的主，就让它们打去吧。

　　“哎，不知道三重天怎么样了，小源还在那边，如果局势稳定了，就回去把小源接回来。”陆晨还没忘了小源，它是去执行任务的，不是被抛弃了。

　　在副本里修炼了一天，陆晨就收到了门派消息。

　　本门弟子暂时不要再进入副本了，所有副本留给客人休闲。

　　作为主人，仙极门还是要有主人的风度的，距离比赛开始还有两天，已经有大批外派，甚至外族门派来到仙极门。

　　这些弟子没事做便可以去闯闯副本，去仙极镇游玩。

　　仙极门弟子都在忙碌，也没时间闯副本，那就留给客人了。

　　陆晨就有点郁闷了，现在山上到处都是人，外山周围全是仙军，还有其他门派弟子，反倒是他这个主家，成了孤家寡人的另类存在。

　　更过分的是，连兑换商店都关了！

　　“好无聊啊！”陆晨想去找陆怡玩，结果陆怡忙着训练，为闯三重天通天塔做准备。

　　陆晨的二重天天域BOSS是灵武药尊，跟别人不一样，也没法指点他们，而且他们也有高人指点，不需要陆晨帮忙。

　　一时之间，陆晨茫然了。

　　自己难道是多余的吗！

　　好不容易，等到了大赛开赛之日，仙极门的禁令还没解除。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去，这是逼我去看比赛吗！”陆晨差点崩溃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第580章 盛会前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 