    “我觉得是允儿xi，上次她还来我们宿舍找以墨哥拿东西”率先开口的是忙内郑珍云。

    “不可能吧，上次允儿xi拿完东西就走，我猜是泰妍xi”任瑟雍说出自己的猜想。

    “你们难道没有发现？杰西卡xi是主动来我们宿舍最多的成员吗？”老大李昶旻说道。

    “不对，来我们宿舍最多的IUxi”赵权反驳道。

    “反正我觉得是允儿xi”郑珍云维持自己的猜想。

    “不，是IUxi”赵权也坚持自己的猜想。

    造成这种情况的原因是李以墨在告诉成员自己谈恋爱后并没有说是跟谁，所以就有2AM成员们的这场猜论。

    而作为始作俑者的李以墨此时正在浴室洗澡，结束拍摄回到家一直到宿舍，李以墨还真没一点时间空闲。

    “哥，你到底是在跟谁交往？”始终没有结果的2AM众人只能问洗完澡出来的李以墨。

    “这个你们以后就知道”说完李以墨就回房间。

    “我要准备明天的拍摄”进房间前李以墨先用一句话堵了众人的嘴。

    李以墨这可不是说谎，他确实琢磨明天的拍摄去了，毕竟晚点他就没有时间了。

    李以墨的定力和心态一直都很好，回到房间的李以墨是真的沉下心为明天的拍摄做准备，而且这一待就是两个小时。

    随着这两个小时的过去，2AM成员也已经冷静下来，虽然他们依旧好奇，但在李以墨不愿意说的情况，他们也没什么办法。

    ………………………………….

    再次回到的李以墨小心翼翼的走了进来，说真的，他是真怕再次看到三人都在的场景。

    还好，李以墨最不想看的画面并没有出现，不过李以墨最想看到的画面也没有看到，因为此刻客厅并没有人。

    不过还好，李以墨的失望并没有持续太久，因为他在房间看到了想看的人。

    “嗯~~~OPPA”感受到熟悉的体温和味道，泰妍从睡梦中转醒。

    在三人填饱肚子后，西卡和帕尼带着剩下的花胶鸡回到了宿舍，而泰妍则直接留了下来。

    在跟李以墨突破最后一步后，泰妍心态已经发生了很大的变化，面对西卡和帕尼时也变得理直气壮起来。

    “继续睡吧”说着李以墨伸手将泰妍往自己怀中挪了挪。

    顺着的李以墨的力量泰妍轻松完成转身，然后手脚并用，让两个身体仅仅贴在一起。

    “我都睡了两个小时”泰妍语气带着一丝撒娇和责怪的意味。

    “我准备明天的拍摄”李以墨解释道。

    “明天拍摄？你们明天拍摄什么？有KISS戏吗？”听到拍摄，泰妍整个人都清醒。

    “明天没有，但是今晚有”说着李以墨吻住了泰妍的唇。

    原本泰妍是有很多话要跟李以墨讲的，可随着李以墨这一吻，泰妍再也无法说出一句完整的话。

    …………………………………..

    “你今天有工作吗？”当东方泛起鱼肚白的时候，李以墨也搂着泰妍醒来。

    “没有，我们这两天休息，最近我们主要任务是为回归作准备”在李以墨醒来的时候，泰妍也跟着醒来。

    不知道今天泰妍没有工作李以墨昨晚表现的很克制，虽然时候两人也聊了很多，可并没有将话题放在工作上。

    “那你继续睡吧”虽然作为很克制，可那也两个小时，毕竟李以墨某方面的能力不能按正常来算，再说了，两人事后还聊了很久。

    李以墨把自己跟罗静恩和成员们坦白的事情告诉了泰妍，而泰妍则趁机询问关于罗静恩的事情。

    对此李以墨到没有放在心上，而且泰妍也没有告诉李以墨，今天罗静恩约了她，这也很泰妍，有时候大大咧咧，有时候又极度敏感。

    “我肚子有点饿了”泰妍闪着卡姿兰大眼睛看着李以墨。

    “我给你煮点粥”这次泰妍没有给李以墨准备惊喜，所以知道泰妍作为回来的李以墨已经让赵昌秀买好东西放冰箱。

    “那我们一起吃早餐”泰妍卡姿兰大眼睛中充满了期待。

    “好”得到李以墨肯定回答的泰妍立即从床上爬起来，然后跟着李以墨去了卫生间。

    一起刷牙，洗脸，甚至啥玩闹，当两人从卫生间出来的时候，时间上已经不允许再煮粥了，最后李以墨只能改煮面。

    鸡蛋青菜面，再配上韩国不管吃什么都不能少的泡菜，早餐非常简单。

    但就是这么简单的早餐，两人却吃的非常幸福，脸上的笑容更是从未消失过。

    “我走了”吃过早餐后，泰妍依依不舍的跟着李以墨来到玄关，那表情，有如新婚妻子送新婚老公去上班。

    “等一下”眼见李以墨要开门，泰妍突然将其叫停，随即一步冲到李以墨面前，踮脚吻了上去。

    …………………………………

    因为泰妍的关系，李以墨回到宿舍的时间完了很多，不过就算这样还是赶在赵昌秀上来之间回到了宿舍房间。

    而在李以墨开前往拍摄场地开始新一天拍摄时，泰妍则回房间睡了个回笼觉，昨晚的李以墨很克制，但泰妍却很主动，所以体能消耗比较大。

    泰妍这一睡一直到帕尼上来叫人才醒来，原来泰妍这一睡时间已经临近中午，而她们跟罗静恩的约定就是在中午。

    昨晚工作到很晚的刘在石今天难得休息，这也是罗静恩约三人今天的原因，因为刘在石休息的情况下她就可以放心的出门。

    当然，只交给刘在石罗静恩还是有些不放心，在确定今天要跟泰妍，西卡和帕尼见面后，罗静恩还小姑子打了个电话，请她过来照看一下。

    “午饭我已经做好了，志浩也我牛奶我也冲好了，等下睡醒就你给他喝”离开前罗静恩还给一大一小准备好吃的。

    “车慢慢开，注意安全”刘在石跟着罗静恩来到车库。

    “有什么就给我电话”离开前罗静恩又嘱咐了一句。

    “知道了”原本脸上还有点不舍的刘在石在看到罗静恩车子消失后立即转身回到屋内，然后拿起电视遥控器快速换台。

    青春靓丽的身影，性感与可爱并存的舞蹈，中年男人的快乐就是那么简单。

