    第2876章星辰之力

    “预言？”

    陆天龙扬眉，这已经是他第二次听到关于邪灵一族预言的事情。

    之前在石头城外邪灵大将嘴里也听说过这件事，但不知道这邪灵一族的预言到底是怎么回事。

    “不过，若是预言是真的，可就凭你的话，也未免太弱了一些吧。”

    那女人还在上下打量着陆天龙，嘴里慢慢悠悠的说道。

    “弱？”

    陆天龙不高兴了，看她的表情听她的口气，这是完全没有把自己放在心上的节奏呀。

    既然如此，那就要跟她好好的玩一玩了。

    “来，陆爷跟你玩一玩，保证让你爽。”

    陆天龙周身涌动着的邪灵之力开始肆虐起来，九道邪灵之力，邪灵战甲和邪灵之臂的力量，再加上手中抓着邪恶邪灵战斧，这力量已经相当恐怖。

    当然，陆天龙体内最强的力量还是邪灵之眼的力量，邪灵之眼的力量之中蕴含着无上邪灵的意识，能够将体内邪灵之力的能量发挥到极致。

    但陆天龙现在并不想使用邪灵之眼的力量，以后不到迫不得已的时候也尽量不再使用，毕竟每使用一次，便被无上邪灵控制一次，那种感觉太难受。

    “砰砰砰！”

    周身涌动着邪灵之力的陆天龙对前方的女人发动了攻击，他一个健步冲到了那女人的面前，三斧头直接劈下。

    这三斧头一斧更比一斧快，就见几道黑光闪耀，三道斧光几乎是同时到达，直接朝着她的脑袋劈了下去。

    “哼。”

    见陆天龙攻击，那女人一声冷哼，没见怎么动，身形竟然轻飘飘朝着后方飘了出去。

    看似缓慢，实则快速无比，陆天龙的三斧头直接劈在了她残留的一道残影上，对她本身没有造成任何的伤害。

    “好强。”

    陆天龙心中暗暗惊讶，这女人全身蒙在铠甲之中，看不出她的真是年龄，但看她的面容以及皮肤，都很细嫩，应该也就是二十几岁的年纪。

    小小年纪就拥有如此的实力，当真不得了。

    “再来！”

    陆天龙深吸一口气，手腕一翻将邪灵战斧收起，这回直接冲上去，举拳便砸。

    一拳更比一拳快，一拳更比一拳狠。

    他现在就要跟这个女人贴身战斗，就是想要逼迫她使用出全部实力，也好探一探她的深浅。

    “唰唰唰。”

    那女人身形再次朝着后面飘去，这一次的速度仍然很快，陆天龙砸出的拳头马上再次全部落空。

    “嘿，我看你能够躲到什么时候。”

    陆天龙早有心理准备，在她闪身后退的时候已经继续向前欺身，速度同样很快，几乎是追着她举拳头去砸。

    “不识好歹！”

    连续被近身追击，而且还是那种几乎要贴到身上的攻击，让那女人终于面露怒色。

    “唰！”

    她突然抬手，两只小手在身前快速结成几个隐晦法印，就见一道诡异力量在她的手心中生成凝聚。

    “这是什么？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，死死盯着这女人的两只小手中央。

    现在在她两只手中央，整个空间已经扭曲，就仿佛一个被撕裂的空间一般。

    但这被撕裂的空间却跟陆天龙曾经见过的不太一样，从这空间裂纹之中看进去，竟然能够看到里面的情景。

    在这小小的空间之中，一片漆黑，但那漆黑之中，却布满星星点点的亮光。

    满目星辰！

    陆天龙彻底被震撼，没错，这女人两只手中间的撕裂空间了里面，就仿佛是一个小小的宇宙，一眼看去满是星辰。

    就好比有人拿着天文望远镜看向天空！

    “这是什么力量！”

    陆天龙被震惊了，他从来没有接触过这样的力量，也根本没有听说过。

    他进入古族时间虽然短暂，但现在已经是隐龙的小龙王，还是龙族的龙神继承人，知道的也已经足够多，但却从来没有听谁说过，天下竟然还有这样的力量存在！

    “嗖！”

    就在陆天龙惊讶的时候，对面的女人已经出手了。

    她双手想着前方一推，陆天龙就感觉一股恐怖无比的力量直接朝着自己冲了过来。

    那力量刚开始涌动，就给他一种无比窒息的感觉，仿佛整个天地都一下子压在了自己的身上，不，是整个宇宙！

    “该死！”

    陆天龙心中暗骂一声，他原本是发动攻击的以防，现在想要退缩已经来不及，只能咬着牙拼尽全力，集中所有的邪灵之力陡然砸了出去。

    “砰！”

    一声爆响，陆天龙和那女人的力量接触，邪灵之力和她的星辰之力碰撞。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙就感觉胸口一闷，像是被一把巨锤砸中，不，像是被一颗流星砸中，整个人感觉五脏六腑都变幻了位置，直接控制不住蹬蹬蹬后退了好几步，胸口之中一阵腥甜味道吸上来，差点控制不住喷出一口鲜血。

    这也幸亏陆天龙在得到邪灵之心之后，身体素质得到极大提升，让他现在的邪灵之力比之前增强了不知道多少倍。

    否则按照他之前的实力，对方的这一次攻击恐怕能够直接让他魂飞魄散！

    太强了！

    怪不得之前龙城被围，连隐龙龙皇都遭受重创。

    怪不得四大龙王联手抗敌，都不顾一切催动隐龙秘术……

    是的，这力量太强了。

    在被那力量击中的瞬间，陆天龙仿佛感觉眼前一花，放眼看去仿佛置身在无尽的黑暗之中，而无比遥远的地方却挂着无数闪着寒光的星星。

    那感觉就在一瞬间，却仿佛是如此的真实。

    “恩？”

    “你竟然比那几个家伙还要强一些？不，应该说，无上邪灵的力量果然挺强的。”

    对面那女人发出一声轻咦，应该是觉得她的这次攻击能够重创陆天龙的，没想到只是让他后退了几步而已。

    “是吗？你的力量也挺强，不过，你似乎消耗很大呀。”

    陆天龙快速缓过神，一边小心翼翼的打量着面前的女人，一边若有所思的开口道。

    他已经看出，对面这女人刚才的攻击很强，但是似乎也对她造成了很大的消耗。

    趁她病，要她命，这可是陆天龙向来的作风，此刻同样如此！

