    “苏小姐，这里这么多媒体，这么多宾客，谁会傻到来这里闹事？”

    叶修看白痴似的看着苏慕晴问道。

    “谁知道你按的什么心。”

    苏慕晴丝毫没有意识到自己钻到叶修下的套里了，说道：

    “我看你就是想混到展厅里，伺机盗取展品，赶紧说你是谁，不然我就叫保安了。”

    她是严格执行罗坤的计划，在记者们面前，逼着叶修暴露身份。

    而罗坤见苏慕晴逼着叶修暴露身份，一拍额头，自己这是找了个什么猪队友啊。

    此时记者们已经闻出味来了！

    叶修穿成这样来参加展览会，虽说很另类，却也不能说叶修图谋不轨。

    作为记者，他们还是见过很多不修边幅的大佬的。

    而且，作为东道主，不管来参加展览会的人是谁，苏慕晴都应该热情接待才对。

    可是苏慕晴却当着这么多媒体记者的面，表现的刁蛮无礼，毫无东道主气度！

    “你确定想知道我是谁？”叶修问道。

    “废话，赶紧说，不然我现在就叫保安。”苏慕晴咄咄相逼道。

    “好吧！”

    叶修摘下口罩和墨镜。

    哗！

    骤然间！

    记者群里爆发出惊喜亢奋惊讶的声音。

    “叶神医！”

    魔都本地媒体记者，都认识叶修。

    而那些外来媒体记者，听到叶神医三个字，连忙询问身边人：

    “难道他就是叶修？”

    “没错！”

    “原来大名鼎鼎的叶神医长这样。”

    “好帅，完全可以混娱乐圈了。”

    记者群里炸锅了！

    特别是那些外来媒体记者，第一次见到叶神医真容，全都激动坏了。

    一时间记者们也不管狗屁规矩了，纷纷跑了过来，把叶修等人包围了。

    “原来是叶修叶神医呀！”

    见记者们包围过来，苏慕晴心里得意的不行，自己真实完美的执行了罗坤的计划呀。

    她环视记者们说道：

    “大家都看到了，大名鼎鼎的叶神医，在没有接到苏家邀请的情况下，偷偷摸摸的想混到展厅去，而且还穿成这样，简直就是无耻小人。”

    说完之后，等着记者们对叶修口诛笔伐！

    然而……

    “苏小姐，叶神医能来参加苏家举办的收藏品展览会，是给了苏家莫大的面子了。”

    “苏神医名震天下，却不修边幅，如此接地气，实在是让那些所谓的明星汗颜啊。”

    “苏小姐你太过分了，叶神医打扮成这样，是不想暴露身份，抢了展览会的风头，你居然如此当众刁难羞辱叶神医，这就是苏家的待客之道吗？”

    “苏小姐你太没素质了，叶神医不请自来，给了苏家这么大的面子，你不感激叶神医也就罢了，居然羞辱他……”

    苏慕晴懵逼了！

    说好的口诛笔伐叶修呢？

    怎么口诛笔伐起她来了？

    苏慕晴一时间慌了神，不知道怎么办好了，连忙朝着武藤冰原投去你的计划出问题的求助眼神。

    看到苏慕晴的眼神，武藤冰原的蛋当时就碎了，我那么完美的计划，都让你特么毁掉了。

    他倒是想救苏慕晴，可是他作为外人，这时候出面，等于是把记者们的怒火引到罗家去。

    于是！

    他假装没看到苏慕晴的眼神！

    “麻烦让一让！”

    这时记者们包围圈外，传来一道尴尬的声音。

    闻声，记者们批斗苏慕晴的声音戛然而止，纷纷看向说话之人。

    “哥哥，叶修欺负我！”

    见到挤过人群走过来的青年，苏慕晴委屈的告状，心里想着既然哥哥来了，那叶修就死定了！

    “胡闹！”

    青年呵斥一声，尴尬的走到叶修面前，歉意道：

    “叶神医您好，我是苏锐，我妹妹不懂事，希望您不要见怪。”

    见到这一幕，苏慕晴懵了！

    自己被欺负了，哥哥居然跑来给叶修道歉，这不是当众打她这个妹妹的脸嘛！

    她气呼呼道：

    “哥，是叶修欺负我，你怎么能向他道歉呢？你应该替我报仇。”

    “闭嘴，还嫌不够丢人吗？”

    苏锐怒呵道。

    苏慕晴：“……”

    “叶神医，那个，展览会已经开始了，要不您先跟我进去？”

    苏锐尴尬的对叶修说道，他是真怕叶修和妹妹继续纠缠下去，以叶修在全国的影响力，再加上这帮记者煽风点火，苏家非得被舆论淹没不可。

    “好！”

    叶修并不想把事情闹大，树立苏家这个敌人。

    说完带着秦卿和黑木铃朝红毯尽头走去。

    而记者们激动的簇拥着。

    “叶神医，请问您为什么来参加苏家的收藏品展览会？”

    “苏小姐如此羞辱您，您不打算反击吗？”

    “叶神医，我能给您做个专访吗？”

    目送着叶修走远，苏锐狠狠的松了口气，暗暗感激叶修放过苏家的同时。

    怒视着苏慕晴道：

    “晴晴你怎么回事，叶修是我们苏家能得罪的起的吗？你这是想把苏家推到风口浪尖去。”

    “他就是个医生，我们怕他干嘛？”苏慕晴浑然没有意识到叶修的影响力多么恐怖。

    “你……”

    苏锐气的深吸一口气，不过也知道妹妹的性格，懒得再多说什么了，说道：

    “等我回去告诉爸妈，看他们怎么收拾你。”

    说完急匆匆的去追叶修了。

    “气死我了！”

    苏慕晴气的跺脚，问武藤冰原道：

    “罗坤，我们的计划失败了，现在该怎么办？”

    “计划只是失败了第一步而已，一会儿你这么做……”

    武藤冰原凑到苏慕晴耳边，小声说了一遍自己的下一步计划，嘱咐道：

    “晴儿，这一步计划你可不能再乱来了！”

    “坤哥你放心吧，这次我绝对不会失败的。”

    苏慕晴一脸自信，气呼呼道：

    “可恶的叶修，敢跟本小姐作对，我非得让他和十年前一样臭遍全国不可！”

    见苏慕晴恨上叶修，武藤冰原也就放心了，说道：

    “那我们也进去吧！”

    “好哒！”苏慕晴开心的挽住武藤冰原的胳膊。

    娇生惯养不谙世事的刁蛮大小姐，浑然没有意识到自己被武藤冰原利用了。

    其实武藤冰原可不仅仅是想借助收藏品展览会毁掉叶修的名声，他还想着给叶修树立苏家这个强敌。

