    第89章没成行

    “明天又是周六了，两位姐姐想不想一起去梨树湾买菜？”俞晴问。

    “你菜地里的菜不是长起来了吗？怎么还要去梨树湾买菜？”潘大姐不能理解。

    几人至开火以来，附近几个村子跑遍了，后来随着自家菜地里的菜长出来，慢慢地去的次数就少了。

    现在天越来越冷，菜地里的菜早长出来了，怎么还要去村里买菜？

    俞晴见两位姐姐一副看败家娘们的眼神，低头不禁笑道：“明天周六，刚好是冬至节，我跟长青队长说好了，到他们村买一只鸡回来吃，算是过节吧，你们去不去？”

    “冬至啊，我们都好多年没过过冬至节了。”潘大姐有点心动。

    吕姐也有点心动，家里好久没开过荤了，加上电站地处偏僻，想买肉也不容易。

    “明天你去时叫我一声。”

    潘大姐家里几个小孩在市里上学，经济要比两人紧张一些，她犹豫一会儿还是拒绝道：“你们去吧，我就不去了，等下个周末再去买点肉留给过元旦。”

    经这一提醒，俞晴才惊觉再过十来天就是元旦了，也就是说正式进入八零年代。

    距离开始慢慢结束票证时代还有几年，但人们的生活水平相对来说会慢慢好起来。

    第二天一大早，俞晴在滴滴嗒嗒的雨声中醒来，气温直接下降了几个度，不愧是一年中最冷的一天，果真名副其实。

    她躺在床上呼出的气都成了白雾，忍住浸骨的寒意快速起床穿上三层加厚的棉睡衣，才觉得身上没那么冷。

    在空荡的小客厅里练了一遍军体拳，才打开门，外面正淅淅沥沥的下着小雨，远处的山峦在雨雾笼罩下若隐若现，如蒙上一层轻纱的少女。

    俞晴低头看了眼积水的水泥地，眉头微微蹙起，今天准备去梨树湾，可天公不作美，这种雨天去往湾里的那条路可不好走，全是泥，还一步三滑的。

    说实话，俞晴有点发愁！

    下雨天，她们负责露天区域的这些人，是不用上班的。所以早晨俞晴也不用赶，不紧不慢地生火烧水，等水热了再洗漱。

    至从厨房开火后，她已经很少进工作室洗漱了，当然除了洗澡，天气太冷，洗澡她是更愿意进工作室。

    而且，这一个来月下班后，除了上山砍柴和打理菜地外，其余的时间她用在了进仓库盘点，经过一个月的不懈努力，工作室里的仓库已经全部盘点清楚。

    这个时代能拿出来的服装，她已经全部堆到一边，包括一些头饰和配饰包包等。

    洗漱完往脸上搽上一层护肤霜后，开始做早饭。

    工作室厨房里的面条已经被她祸祸光，粮食只剩下一袋五斤重的面粉和几袋五十重的大米。

    俞晴提早在工作室厨房用电饭煲熬好了红豆粥，在外面她只要用大铁锅煎几张饼就行。

    取适量面粉，打两个鸡蛋下去，加水搅和均匀，大铁锅淋上油等油热了，倒入面糊，不出几分钟便搞定。

    吃完早饭，外面雨小了点，俞晴戴上大斗笠去了吕姐家，如她所料，吕姐看到这雨天，犹豫一会儿，还是决定暂时不去梨树湾了。

    俞晴理解，大家来电站上班，谁也没有准备雨鞋，这雨天一出电站，外边都是泥泞的土路。

    在冬天的没必要，谁穿个棉鞋往外跑？

    (本章完)

