    突然而来的表白情话，让韩若青心头一暖，整个人都快融化了。

    甚至她心中更加的认为，即便自己恢复不了记忆其实也没有什么关系的，因为她完全相信厉墨寒可以好生对待自己，也会事事的保护自己的。

    所以以前的记忆会不会恢复在现在看来也没有那么重视了，反而重要的是他们两个现在和以后如何相处，相处的愉快就好。

    记忆只是一个辅助的东西。

    “好了，眼下没有什么危机，这几天咱们便在毒王谷好好休整一下，你也累了好久了，该放松放松了。”

    话说了许久，厉墨寒扶着韩若青回房间去休息去了。

    这几日韩若青基本上就是吃了睡睡了吃，外面的事情都是厉墨寒去处理的。

    不过即便她大多数时间都是在休息，可还是偶尔会抽出时间来去看一看文慧，不过文慧还是像以往一样什么都没说。

    这几日毒王谷所有人都在修养整顿，这一次的事情对他们来说打击太大了，光是养伤和整理心情就花了好几日的时间。

    三日后。

    韩若青看着坐在自己床边给自己喂粥的厉墨寒，很家常的问道，”毒王谷修整的怎么样了，长老他们都没事吧？”

    “他们都没什么事，本来就没怎么受伤，休息了一天便着急的要见你，不过被本王拦在外面了，否则你怎么能够得到这么好的休息。”

    韩若青失笑道，“我哪有那般娇弱，不过这样也好，图个清静了。”

    “其实我还有一件事情想跟你说。”她笑过之后脸上慢慢的严肃了起来，“咱们休整的时间也差不多了，我想毒王谷的长老还有那些弟子们也应该恢复的差不多了，我觉得是时候带着大家先离开毒王谷再说。”

    如此严肃的话题让厉墨寒放下手中的粥碗，“本王其实也想跟你说这件事情来着，但既然你已经提起，那本王支持你。”

    两人的默契自不必说。

    韩若青笑着点了点头，“那我一会儿就去找大长老商量一下，咱们今天最好就撤离。”

    吃完了那碗粥之后韩若青也没有继续躺在床上休息了，再躺下去人都要散架了。

    她打算出门去找大长老，不过路过文慧的房间的时候，她停住了脚步，询问了一下门口的守卫，“这几天她可还有胡闹？”

    “回王妃娘娘的话，文姑娘这几天一直被绑在里面滴水未进，我们看得紧紧的，不过即便不给她饭吃，可这女人还是如此倔强什么都不肯说。”

    “这样啊……那我进去瞧瞧，你们把门打开。”

    韩若青让厉墨寒先在外面稍等一下，她进到了文慧的房间里就看到文慧被绑在床上整个人精神厌厌的。

    “怎么样？还是什么都不肯说吗？”

    听到她的声音，人会猛的抬起头来，仍旧不屈服，“你们别以为不给我饭吃我就会妥协，妄想！”

    “好，还算是很有骨气的，既然你什么都不敢说就继续在这里饿着吧，什么时候肯说了再吃饭。”韩若青扔下这句话便出去了。

    走之前还不忘提醒守卫，“尽量不要进去，否则这女人用言语迷惑你们，我怕你们也招架不住。”

    “是。”

    嘱咐完了这一切她就拉着厉墨寒去向大长老的房间。

    不过眼看着就要到大长老房间门口，远处就有一个人匆匆忙忙的赶来，“王爷王妃娘娘你们在这儿啊，那个假寒王又开始闹起来了，我们都招架不住了。”

    又闹了？

    韩若青心里翻了个白眼儿，这几日也不知道他是闹了几回了。

    每次下面的人来报，说他不是吃的不好就是睡的不好，天天嚷嚷着不舒服让他们把它给放了，就这种人还想稳坐厉墨寒的位置，真是不用他们出手都会被别人随随便便的给处理掉了。

    “他还说什么了？”

    “他天天在屋子里嚷嚷着，说他难受，还说他其实是被威胁的，一个大男人天天在那里哭嚎着，一点男子汉的气概都没有，我都看不下去了。”侍卫脸上的不耐烦和嫌弃充斥着整张脸。

    由此可见这几天假寒王把这些看门的人都给烦成什么样子了。

    韩若青这个时候也懒得搭理他，毕竟还有正事要做。

    便吩咐侍卫，“你先不用管他，咱们马上就要搬离这个地方，你好好看着他不要让他逃跑就好，后面的事情后面再说。”

    “好，那我先回去继续守着。”

    此时大长老也听到了声音正好打开门来，看到韩若青和厉墨寒就站在门口，问道，“王爷和王妃娘娘可是有事？”

    “我们确实有事来找大长老，咱们进去谈吧。”

    韩若青二人跟着大长老进了他的房间，正好看到其他长老也在房间里。

    她先入为主，“既然几位都在，那我便直说吧。”

    “文慧在山脚下应该布置了不少人在接应，现在已经几日过去了，他们没有文会的消息恐怕早就坐不住了，很有可能随时都会闯进毒王谷，到时候咱们这些人又一次的陷入危机了。”

    听到这个事情，二长老首先站了起来，“那眼下咱们该怎么办？咱们刚修整好，难不成又要面对他们！“

    “你们先别急听我说。”韩若青先稳住他们，然后才说出自己的建议，“我认为文慧既然这几日一直什么都不肯说，即便饿了几日肚子也不肯透露出一字半句，那么很有可能是在为其他人拖延时间死撑着，所以山脚下那些人很有可能随时会冲进来，这里已经不安全了。”

    “我跟王爷来这里找大家商量也是认为截止到今天，毒王谷一众人修整的也都差不多了，咱们不妨先离开毒王谷再说。”

    这个建议一出，即为长老瞬间都沉默了，仿佛是在思考可不可行。

    毕竟毒王谷是他们待了半辈子的地方，突然说要离开……

    确实有些舍不得的！

    韩若青也没有催促他们给个决定，毕竟心里也都知道他们应该是对这里有留恋的，所以就默默的等着。

    最终还是大长老直接拍案定下，“好吧，咱们确实也没有什么退路了，既然寒王妃是咱们的新谷主，咱们就应该跟随谷主的意思去办，咱们离开！”

