    四暗刻此刻的心情也很是微妙。

    不知是巧合还是错觉……他每见一次这位蜂蜜色头发的圣者，就会感到自己的三观受到强烈的冲击——

    你们异界人都这么会玩的吗？

    怎么感觉比地球还开放一些的样子……

    不过似乎这也很正常。

    毕竟在这个世界，无论是改变自己的容貌、亦或是改变自己的性别甚至是种族的手段，都是存在的。而且也不算非常困难。

    虽然这个世界的各种科技，大致还停留在地球的十五到十九世纪不等……但这种随意更换身躯的技术，却已经把地球技术远远甩脱于身后。

    ——甚至哪怕不结婚，也可以使用杯中儿的仪式，来制造后代、延续家族的血脉。

    由诸多便利的仪式与超凡力量所带来的婚姻观与超凡爱情观，某种程度上……或许比地球上的玩家们还要先进、开放的多。

    “……不过，”四暗刻突然意识到了一件事，“那位【永恒之女】，她刚刚是想要用‘蛾之结’的诅咒来伤害我。

    “那是否说明，她很精通蛾领域的仪式……”

    “你其实是想问，她当年是不是由男性转化过来的吧。”

    洞悉了四暗刻的真实想法，圣者不禁笑出了声：“对吧？”

    “……这其实也是合理范围内的推测嘛。”

    四暗刻小声说道。

    圣者不禁笑了出来，用力揉了揉四暗刻的头发，把它搅的一团乱：“这可是我告诉你们的。我会不知道吗？

    “英格丽德会使用蛾母的仪式，其实并不奇怪。蛾母与沉默女士的仪式中，常见的要求就是‘仪式者必须为女性’。

    “而稍微苛刻一些的仪式，还会要求‘仪式者必须是处女’或者‘仪式者必须是三个孩子的母亲’，甚至是‘仪式者必须曾经堕胎’或者‘从未堕胎’之类的。

    “如同曜先生的仪式，也有半数要求必须由男性举行——曜先生的仪式要么由男孩举行、要么就是由强壮且健康的男人举行。所以曜先生的神殿中，几乎全部的圣职者都是男性……而蛾母的圣职者有八成以上，都是不同年龄段的女性。”

    原来如此。

    四暗刻了然的点了点头。

    所以太阳领域和蛾领域，才会有关于转换性别的仪式……因为他们的高阶仪式中，原本就有对于性别的要求。

    而这意味着，有一些仪式的前置条件必然是相互冲突的。

    圣殿的圣职者们，使用本家的仪式时、可以轻松找到合适的仪式举行者来互相帮忙——以此满足对方的仪式需求。

    而野生的仪式师，就不容易达成这种条件。所以他们才会横跨多个领域，掌握不同类型的仪式。

    “而且我对英格丽德最初到底是男是女也并不关心……”

    蜂蜜色头发的圣者微眯眼睛，望着闪耀着微弱光辉的穹顶、低声喃喃道：“反正也都已经过去了。那与我无关。”

    你这话……里面有不少故事啊。

    四暗刻眼神微微一动。

    他其实对这个八卦的具体内容相当好奇。但他很懂察言观色——他察觉到亨利·沃登的心情不是很好。

    假如这个时候继续追问，的确可能会推进剧情、但也说不定会掉一截好感。

    与酒儿不同，四暗刻是倾向于保守的那种玩家。与满足自己的八卦心理相比，还是继续维持与圣者的友好关系比较重要。

    “好啦，等我离开之后，她应该就不会继续袭击你了。”

    青年圣者温声劝慰道：“你如果还是不放心的话……我教你一个燧父领域的仪式好了。有了这个仪式，你就绝对不会被她诅咒了。”

    他说完、忍不住露出一个笑容，对着四暗刻眨了眨眼：“你如今应该……还是贞洁之身吧？”

    “……嗯。”

    四暗刻深吸一口气，闷声闷气的点了点头。

    一般来说……被同性如此询问时，他不该感觉到什么不适。

    可在得知名为“亨利·沃登”的圣者，曾经是一位节欲的女性圣杯骑士时，四暗刻就突然在他身上产生了“大姐姐”的幻视。

    再加上这位圣者让人感觉到相当眼熟的发色……

    在圣者对他说话的时候，他总是能在对方身上幻视到一位同样是蜂蜜色头发，但是眼里有星星、手里拿着遥控器的少女。

    如果亨利还是一位女性的话，可能就是那个样子的吧……

    “这没有什么好害羞的，男孩。”

    圣者看到了四暗刻的窘迫，不禁哈哈大笑一声。

    他的左手抄在口袋里，右手又用力揉了一下四暗刻的头发：“贞洁并不是一种错误。为了证明自己受人欢迎而过着混乱的私生活，更不会是一种值得称赞的行为。

    “持杯女曾说过，节欲是美德。”

    青年圣者温声道：“‘爱与欲并非一途——你们需爱人而节欲’，‘欲望是噬心的魔兽，唯有猛者可以驾驭’。

    “虽然很多人认为，持杯女的信徒多半都是纵欲的狂徒。但其实持杯女教导我们要节欲……唯有坚强而有力的灵魂，才应放任自己的欲望。

    “只是有一些人，对自我的认知出了些偏差。他们认为自己的器量已然足够……可他们却并不足以控制自己的欲望，反而是被欲望所控制。

    “对于这些人，吾主的意愿是——他们无法控制自己失控的欲望，便理应因自己的失控之欲而死；而若是他们从这个过程中得到了成长，并逐渐夺回了自我、恢复了心灵的平静，那么他们便会成为‘猛者’。”

    因果循环。顺其自然。

    四暗刻若有所思。

    没想到持杯女是如此佛系的正神……

    所以持杯女才不理会，她那些因贪欲而作死的信徒向她发出的绝望呼号——因失控之欲而招致灾祸，本就是已定好的结局。

    “持杯女真是矛盾的神明啊……”

    四暗刻喃喃道。

    圣者并不生气：“是的。爱与欲的矛盾、节欲与纵欲的矛盾，正是吾主所行之道的魅力所在。我们圣杯骑士认为，‘唯有自我是自我的答案’。

    “自我劝诱、自我堕落、自我拷问、自我救赎——战胜不成熟的自我、将欲望牢牢控制于手中，才是持杯之道。”

    他温和的拍了拍四暗刻的肩膀：“男女之情无需避讳，但也并不值得吹嘘。不要为了虚无的‘面子’，而选择一段注定短暂而不幸的爱情。

    “那是自我的堕落，也是对他人的伤害。如果你能明白这样的道理，那么我教给你这个仪式、就也能算是一种传承。”

    圣者有些怀念：“因为当年我被人赠予这个仪式的时候，也曾被一位长辈如此教育。”

    “……什么仪式？”

    “这是燧父的一个高位仪式……唯有贞洁且健康的青年才能使用，其名为【龙之净火】。燧父偏爱贞洁、健康且强壮的男性。”

    圣者深吸一口气，缓缓说道：“你需将周围可视范围内的所有人造光源全部熄灭。无论是绿火还是黑火，还是炭火和柴火都是不允许存在的。

    “然后在露天的黑夜中，将自己的血淋在铁块上、并将铁块放到铁毡上敲打，同时口种念诵——

    “【此非金燧，亦非木燧，此乃龙燧。龙以血燧骨，以铁燧石，以火燧命——】

    “而后，净火就会于铁块上点燃……这个火焰不能用木头或是草木为引，但可以引到酒池之中。周围熄灭的光源越多、青年越是强壮而贞洁，净火所能持续的时间就越长。凡是受诅咒的、或是生病的人与牲口，只要除去衣服从净火上走过，就可以烧掉他们身上的诅咒。

    “这是可以驱散几乎一切诅咒的绝对仪式。但只有健康且强壮的男人才能承受这份力量……其他人被这个仪式驱散诅咒的话，皮肤就会被净火烫伤，需要完全避光数日才能恢复。

    “要特别注意的是，这个仪式不能对老人使用，否则极大概率会导致猝死……以及它绝对不能用来灼烧他人的尸体。只要你将净火引到尸体上，就会永久失去使用净火仪式的权力，可能还会得罪燧父的信徒。”

    青年板着脸，认真的说道：“听懂了吗，男孩？净火是相当严肃的东西……”

    “我已经完全明白了。”

    四暗刻缓缓点了点头。

    ——此乃神圣爽哥之仪式……

