    七一五 从墨西哥开始（第

    1916年12月10日，加利福尼亚湾中部。

    大自然的鬼斧神工，在狭长的加利福尼亚湾完美体现，被半岛阻挡后，永远平静的海水碧蓝而深邃，海滩是一年360天都能享受到阳光的照耀，形成了两岸大片大片的荒漠。

    加利福尼亚湾内水域，是世界上为数不多的近海深水海沟，平均水深超过2米，如果不是湾内众多的火山岛，这里或许可以成为世界上好的深水良港。

    瓜伊马斯，位于海湾中央，属于墨西哥索诺拉州，与美国亚利桑那和德克萨斯州相邻，虽然该州有大片的荒漠，但也是墨西哥好的小麦和棉花产地，而且夏热冬暖，是不错的度假旅游胜地。

    两艘大型滚装轮缓缓贴上了浮动式深水码头，这种码头和圣迭戈美军太平洋舰队使用的半潜式防雷堤有些类似，但大宽，甚至可以行驶坦克。

    码头是几乎和顾维钧同时抵达的海军工程团花了20天建好的，幸好海湾内吃水够深，要不然不能太长的浮动式码头也无法停靠大型滚装轮。

    庞大的滚装轮和独特的装卸方式，让前来接应的墨西哥军人目瞪口呆，他们从未想过这世界上有可以直接把卡车开进开出的船舶，尤其当一辆辆坦克和自行炮紧随着钻了出来，是瞪大了眼睛，但和这些相比，码头外的海面上迎风招展的血云龙爪旗，是让他们明白了为何在墨西哥人眼中强大的美国会连连受挫，终连海军舰船都不敢再出港。

    六架大黄蜂侦查战斗机从港口天空掠过，向着美墨边境飞去，机翼下是包括6艘滚装轮和73艘远洋万吨轮组成的大型船队，为它们护航的20多艘战舰如猎犬般散布在四周警戒。

    如果说有什么让人奇怪的话，就是护航舰队中的几面旭日旗有些扎眼，这是日本海上自卫队第一次派遣军舰执行盟军护航任务。

    “哥，你说我怎么看这旗就那么不顺眼呢？”

    码头临时营地内帐篷内，举着望远镜看了半天后，永山就是觉得浑身不舒服，就仿佛看到了甲午时日本海军横行黄海的景象。

    和永山比起来，寿山就沉稳多了，笑道：“得了，以前的事别多想了，现在人家是盟友，而且别忘了，日朝两国将有15个师投入过来，可比我们多多了。”

    “多又怎么样？我可不是蔡锷！”永山似乎还有些芥蒂，嘀咕道：“撤掉一个少将算个屁，要是在这里谁敢出工不出力，老亲自枪毙了他再说！”

    寿山微微一笑，可当眼睛扫到来迎接的，正挤在码头边看热闹的墨西哥军队，眉头一下皱了起来。蔡锷吓朴正恩的事情已经传开了，据说朝鲜国防部部长两天都前往北京解释，不过这件事倒不是他担心的，虽说朝鲜军是东亚三国中差，但打巴拿马城时还是展示了一下威风，至少比起眼前这些戴着大草帽，比民兵还差，毫无纪律和组织性的墨西哥军队实在是好太多了。

    打了这么多年仗，又曾任西北军参谋长，他的眼睛可刁多了，只看一眼就知道，墨西哥军队恐怕还不如俄国和奥斯曼这等病夫，和这样的军队配合作战，他这位南方面军司令肯定会有不少麻烦。

    “德克萨斯和亚利桑那州的美军部署情报到了吗？”

    “到了。”永山拿出了电报：“美国害怕了，两州内部署了十个集团军，大约个师，约有200万不到一点，指挥部还提醒我们，东部的几个三线集团军也可能与近抵达，还让我们小心美国抢先动手进攻墨西哥。”

    “嗯。”寿山点点头，指挥部这么预测是有可能的，美军目前在边境驻扎的总兵力达到了200万，完全有实力趁着墨西哥还在征召部队的机会抢先动手，这也是他担心的，那么多军队一旦沿着边境杀进来，南方面军还没完全抵达的情况下，能不能挡住这三板斧是个关键。

    “空军呢？大概什么时候可以来？”

    “还不知道，这要看巴拿马城扫雷何时结束，因为空四师的飞机没法直接飞到这里，不过指挥部说了，2艘殷商级母舰已经在赶来的途中，晚将在七天内抵达这里，接替正在蒂华纳外海的2艘重型母舰，负责空军进驻前的保护和掩护任务。”

    一听说派了两艘母舰来，寿山也终于松了口气，现在这里只有一艘轻型母舰，仅仅能提供侦查，连空战都勉为其难，而且美国开战两年来也的确是在飞机上下了苦功，虽然还远不如自己这边，但胜在数量庞大，尤其是近服役的寇蒂斯d300轰炸机，可以挂载200公斤炸弹，还是很有威胁的，所以如果没有完善的空中保护，装甲部队很难在航空炸弹前有所作为。

    “报告，墨西哥陆军司令来了。”

    汇报声中，寿山和永山两兄弟看到，墨西哥陆军司令，冈萨雷斯中将正带着几位军官下马走来，连忙迎了上去。

    寒暄了几句后，寿山带着冈萨雷斯参观起了自己的机步师，刚还雾里观花，只觉得机步师很厉害的墨西哥将领在听完了介绍后，纷纷咋舌，尤其是见到了坦克和自行炮后，是瞪大了眼睛，似乎不敢相信这些十几吨重的大家伙能够跑起来作战。

    除了第一次见到独特的机步师外，一辆辆卡车让冈萨雷斯惊讶，在墨西哥还主要使用骡马做运输手段的时候，仅仅是寿山，就带来了2500辆卡车，而且当听说将在2天后抵达，从澳大利亚启程运载了5个日本和朝鲜步兵师的运输船队里，还有至少4辆卡车时，脸色都有些变了！

    全墨西哥加起来也没那么多卡车啊！

    此时他开始有些后怕，如果当时卡兰萨总统不答应加入同盟，那么华势必会直接绕开墨西哥政府抢占下加利福尼亚半岛，在这么可怕的军队面前，恐怕又要重现被美国强行买去一个州的事情了。

    “冈萨莱斯将军，美国人有什么动静吗？”

    “有了。”寿山的问题，顿时让冈萨雷斯想到了来这里的原因，连忙说道：“昨天晚上，我们有人发现美队进入了华雷斯，而且数量还不少。”

    “昨天晚上？！”寿山脸都黑了，这都中午了，昨天晚上的消息现在告诉自己，有什么用？华雷斯是墨西哥和美国德克萨斯和亚利桑那两州的结合部，地理位置十分重要，可这么关键的地方，居然被人杀了进来20个小时知道，墨西哥军还真是“厉害”啊！

    不过此时寿山已经来不及“慰问”墨西哥军队了，急忙问道：“是骑兵还是步兵？”

    “有骑兵也有步兵。”冈萨雷斯见到寿山面色焦急，居然还很轻松地说道：“将军请放心，我已经派出了骑兵侦查，而且我国还没有和美国公开宣战，所以他们还不会进攻我们。”

    “不会怪，这家伙是不是以为还在一百年前，打仗开始排好了队，你一刀我一刀的对砍啊！”永山被冈萨雷斯打败了，悄悄推了边的参谋。

    参谋哪敢再这个时候回话啊，不过脸也是憋得红红的，墨西哥人的效率实在是太差了，而且也太理想化了，既然自己都来了，美国不抢先宣战，趁机先打残墨西哥怪呢！

    既然是友军，又是将来要合作的伙伴，寿山也只能强压心头的怒气，假意不太熟悉墨西哥城市位置，让参谋摊开地图，加以求教华雷斯的位置时，一边想着应对办法。

    “大哥，华雷斯据这里大概250公里，20个小时足够骑兵赶到这里了，是不是让飞机……。”永山靠了过来，用冈萨雷斯听不懂的家乡话说道。“嗯。”寿山连忙点点头，他可不希望将来靠墨西哥低下的通讯和情报效率，使了个眼色，后者立刻去联络海航侦查。

    片刻后，3架长程蜂鸟水上侦察机迅速从加利福尼亚湾内腾空而起，绕了个圈后立刻向华雷斯方向飞去，紧接着几架大黄蜂也跟在了后面追了上去。

    冈萨雷斯也不是傻，见到飞机向华雷斯飞去后，脸色也是一变，追问道：“寿山将军，你认为美国会不宣而战？”

    “ 美国已经开战了。”看着这位像老农一样的墨西哥陆军中将，寿山只能吸了口气，指着华雷斯道：“将军，华雷斯是墨西哥领土，既然他们进来了，就代表已经不宣而战了！”

    “是啊，我怎么没想到呢……。”冈萨雷斯愣了下，这想到美军已经杀入了墨西哥，自然也就代表是开战了。

    “该死的。”冈萨雷斯跺着脚，冲身边几位军官叽里呱啦的一通大喊，片刻后数匹骏马加速离来应该是去调兵遣将了。

    寿山心底哭笑不得，这个时候想起调兵，难怪潘兴在一年前会视墨西哥如无物，幸好来之前他就得到了总参和指挥部的暗示，要求他不要依靠墨西哥军队，做好独自打苦战的准备。

    “将军，刚刚得到了消息。”

    参谋的汇报声中，寿山迅速接过电报，看了两眼后顿时嘴角一歪，将电报递给了似乎还不相信的冈萨雷斯：“中将，今天早上8点，美国向贵国宣战了，而且，他们的军队不仅仅进入了华雷斯，还占领了莫西加利和蒂华纳。”

    “该死的美国混蛋，他们太卑鄙了！”

    望着气急败坏的冈萨雷斯，寿山心里笑的苦了，可他现在还必须咬着牙，因为总参需要一个完整且好好地墨西哥，这样能牵制住美军二线部队，为即将开始的登陆战打好基础。

    “装甲团，出发！联络第一舰队，要求提供空中支援。”

    寿山深深地吸了口气，走到冈萨雷斯身边，指着墨西哥东海岸和德克萨斯接壤的两个省，道：“将军，这里就交给你们了，我相信美军一定也从那里发动了进攻，我可以挡住这里，但那边……，决定了墨西哥的未来！”

    冈萨雷斯点点头，明白了寿山的意思，目前华支援的21个师到了6个，肯定不可能覆盖整个美墨边境，所以如果挡不住东边的敌军，墨西哥将陷入困境！

    “堵住他们5天，我就可以派兵来支援您！”

    捂了一晚，满身大汗，感觉好多了，谢谢大家关心。

    。

    。

    。

    ……七一五 从墨西哥开始（第……

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">