    叶梅一边给旁边的小男友夹菜，一边绘声绘色的给沈秋讲述白家狐狸精的光荣事迹。

    “燕京古玩圈子以前只有三大家族，毛家、秦家和徐家，近几年不声不响的就冒出来这么一个白家，沈秋你知道这白家是怎么出头的么？不夸张的说就是靠着狐狸精睡出来的！”

    “白家跟你们一样不是燕京本地人，是从常安那边乔迁过来的，原本也就是四五个人，几年的光景飞一般扩展到了八家古玩店，上百名员工，以及一个高级的拍卖行，市中心那个大唐古玩拍卖中心就是白家开的！所有这一切都是白家狐狸精睡男人睡出来的！”

    “啊？”左小青捂着小嘴不可置信的问道：“叶姐没那么夸张吧？那个柳蓉儿也才二十多岁的样子，怎么可能两年之间就那样了呢……”

    “不夸张不夸张！绝对不夸张！”叶梅摆手说道：“但凡是混迹燕京的人都知道这个货色，但凡有点本事的男人都睡过那个狐狸精！说她是古玩圈子里的潘金莲都算是抬举她了！你看她刚才的那番表情，明目张胆的就要勾走沈秋的魂！她这一勾不要紧，你们那六百八十万的头奖就算是打了水漂了！”

    炮爷在旁边嘟囔道：“确实，不过有一说一，那狐狸精确实长得漂亮，就跟电视上的明星似的，六百八十万弄一次属实是贵了，680的话我可以考虑一下！”

    叶梅转头瞪了炮爷一眼：“瞧你们男人那点出息，找谁不好，偏偏要去找那个万人骑的表子！沈秋你明天过去可得提放着点那个狐狸精！不管她说什么花里胡哨的话，直接管她要钱就是，拿到钱拍屁股走人！千万别跟她惹什么幺蛾子知道吗？遇到这种女人就跟黏上狗皮膏药似得，想甩都甩不掉！”

    左小青主动开口道：“叶姐你就放心好了，明天我跟沈大哥一起去，不会上那狐狸精的当的！”

    “对了叶姐！”沈秋联想到来燕京前托叶梅帮忙查的事儿：“徐明亮的事帮我查到了么？知道他现在在什么地方么？”

    叶梅皱起眉头：“我找人查过了，只查到了徐明亮在燕京的几个古玩店，但那都是委托给别人看店，他本人形迹飘忽不定，根本就查不到他的情况，不过你托我查的那个女人，那个叫孙琪的女人已经有消息了！”

    “孙琪？”沈秋顿时精神振奋，已经有确凿的证据证明，谢静文在失踪那天晚上跟孙琪接触过，换句话说找到孙琪也能够找到谢静文的下落。

    “孙琪已经死了……这事是你们来之前发生的，是失足掉进河里淹死的，身份也是今天才确认的……”

    “啊……”

    沈秋听到这个消息不由得心头一震，孙琪死了？显然她的是跟徐明亮也有着某种密不可分的关系，那谢静文呢？是死是活？现在又身处在怎样的环境中？

    “沈秋……有几件重要的事我有必要单独跟你说两句……”叶梅面色慎重，特别跟几个手下和小男朋友使了个眼色。

    小男友还有些不愿意，叶梅哄了两句好话才不甘心的离场，左小青和炮爷俩人也心神领会，找借口去了外面的走廊。

    “沈秋，首先是我个人的私事……”叶梅起身给沈秋的杯子里添了茶水：“我这人本来不相信算命切卦的事儿，但自从认识你之后就见识到了算命切卦的神奇，现在家里面也都请了菩萨，每天早上睁眼第一件事就是给菩萨敬香。”

    叶梅神神叨叨的从口袋中掏出来一张纸条：“我男朋友你刚才也见到了，这是他的生辰八字，沈秋你懂这个！你帮我看看我俩的姻缘怎样？我这种女人喜欢上一个男的不容易！”

    沈秋笑了，眼前叶梅认真的模样着实不像是一副大姐大的架势，这也能看到出来她对另一半的渴望和迫切，可能这就是现实社会中人们挂在嘴边上的女人更年期危机。

    其实刚才一进场沈秋就注意到了小男朋友的五官，看了对方脸上最基本的面相，平心而论这两个人的面相并不相符合。

    首先生肖上一个属鸡、一个属狗，这两个生肖、天生的相互克制，叶梅的天庭穴饱满，眉目刚硬，小男友的中阴穴凹陷，性格倔强固执，这跟叶梅的性格属性是相对相冲的。

    仅从面相上来看，这俩是极其不相配的，沈秋只当是俩人在一起玩玩而已，现在看叶梅的架势确实把这份感情看得很重，便不敢怠慢，仔细研究小男友的生辰八字。

    小男友名叫，袁海涛，23岁，生肖属龙，首先在岁数上跟叶梅就相差了二十岁……

    “梅姐……”约莫十分钟之后，沈秋慎重抬头喊了一声。

    叶梅瞬间抬头，迫不及待的问道：“怎么样沈秋？我和杰克的姻缘怎么样？我们能不能走到最后？”

    “梅姐，你要听真话么？”

    “废话！你小子还跟我绕什么圈子！看出什么就说什么！”叶梅急了，顺势白了沈秋一眼：“尽量长话短说，十分钟后我帮你约见了一位重要的客人……”

    “你俩八字相克相冲，面相也是极其的不符合，按照《天象神书》上的说法，你俩八字不服，天生不配！”

    “啊……”叶梅的眉头立刻皱成了一团：“真的假的？沈秋你不是忽悠我吧！我觉得我俩可般配呢，带出去见朋友，他们都说我俩有夫妻的面相，我们俩的岁数虽然有些差距，但我俩是真心相爱的啊，杰克发过誓会一辈子爱我的，我也会为杰克做出任何的改变！”

    沈秋从叶梅的紧张情绪中看的出来，这个女人已经深陷入爱情不能自拔了，这也可以理解，一个女人绝缘了十多年，突然遇到自己喜欢的男人，内心自然想把它牢牢抓在手中。

    “梅姐，你先别急！听我说完！”沈秋将袁海涛的生辰八字还给她：“你俩生辰八字是不配，不过梅姐你做出了另外一个决定，却变通了你们之间的姻缘，从某个角度来看，你俩还是有希望的。”

    “梅姐你刚才说了，要结束燕京的生意，去澳大利亚重新开始，澳大利亚恰好是西北的方位，也是你个人的财位、五行属火跟你完全吻合，如果你们能够去澳大利亚，你们之间的姻缘是可以延续的！”

    “那就太好了！”

    叶梅长舒出了一口气，激动的站起来锤了沈秋一拳：“你小子下次能不能一口气把话说完，一惊一乍的吓死我了！去澳大利亚已经是我们计划中的事了！不出意外的话下个月底我们就能去澳大利亚了！到时候我请你们参加我和杰克的婚礼！”

    “对了沈秋，还记得我上次带到江城的那个闺蜜么？秦轻语！今天晚上这位神秘嘉宾就是……”

    “秦轻语么？”

    沈秋内心咯噔了一下，上次江城见了一面，秦轻语就给他留下了很深的印象，尤其秦轻语身上那股神仙仙女、不食人间烟火气息，让他记忆犹新，提到她的名字脑海中就浮现出对方仙气飘飘的面颊。

    “你激动啥？待会要见到的人不是我闺蜜，是秦庆磊！秦轻语的弟弟！说起来跟你情况差不多，也是燕京的鉴宝天才！在鉴宝这方面有着极高的天赋！”

    “这么说吧，我请他过来有两个目的，第一想请他明天跟你去白家！第二是让你做他的徒弟！”

    徒弟？

    沈秋竖起眉头几乎就要喊出声来：“梅姐？你确定不是在开玩笑？上来就让我做人家的徒弟？这事你咋不提前跟我吱一声？”?

