    “第二行动小队，全体成员听令，目标山林中的「黄巾力士」，自由开火！”

    与匆忙赶到蒙山，首批进入封印大阵的第一行动小队不同，陈远山及他率领的第二行动小队，在进入蒙山之前，做好了充分的战斗准备。

    各式各样经过异常事务调查局改装过的枪械，配合经过符文铭刻后的特殊子弹，哪怕遇到具备超自然力量的诡异生物，也能对诡异生物的躯体造成有效的破坏。

    叶明月一声令下，第二行动小队，十余名战斗经验丰富的调查员，毫不犹豫扣动手中的扳机。

    一瞬之间，成百上千的特殊子弹，呼啸着射向山林中手持利刃的「黄巾力士」们！

    正所谓穷则战术穿插，富则火力覆盖！

    站在叶明月身旁的顾尘，看着眼前的一幕，震撼的咂了咂嘴。

    “连单兵火箭筒都整出来了，不愧是专门负责处理诡异生物的超凡机构......”

    在叶明月毫不心疼特殊子弹的火力覆盖下，哪怕堪比低阶诡异生物的「黄巾力士」，也被疯狂轰鸣的子弹从头到脚的洗礼了一番！

    撒豆成兵法术召唤出来的一千名「黄巾力士」，先是在跟黄师兄及第一行动小队的战斗中损伤近半，又被叶明月施展的「五雷轰顶」一顿乱劈，加上这一次热武器的火力覆盖，基本上已经被杀的溃不成军。

    残存的几十名「黄巾力士」，也倒在了黄师兄飞剑的收割下，望着山林间散了一地的黄色圆珠子，黄师兄长出了一口气。

    “师兄！你没事吧！”

    叶明月扑到银白色头发的小女孩儿身旁，小心翼翼的扶住师兄的身体。

    “我没事......就是有些透支了精神力。”

    小女孩儿抬手拭去嘴角溢出的鲜血，倚靠在一个十几米高的巨木树干上，努力调整着自己略有些紊乱的精神力。

    察觉到顾尘跟在叶明月的身后朝着自己走过来，黄师兄略有些费力的将手从黑斗篷里伸了出来，朝着顾尘挥了几下。

    “顾先生，还好您肯赶来相助，不然我们这一批行动人员，今天恐怕全都得栽在这座封印大阵里面......”

    还没等黄师兄将这句话说完，一道亮银色的圆弧形刀气，凭空出现在顾尘与叶明月的身后，以迅雷不及掩耳之势，斩向了两人的后腰！

    蓝星超凡序列，排名第三十九的超凡能力——「空间锚点」！

    在觉醒者中，空间系的能力，本身就十分的罕见，同时，因为空间系能力的神鬼莫测，蓝星防御总署制作的序列表上，排名前百的超凡能力，有七项超凡能力是空间系的。

    「空间锚点」可以在一定程度上无视距离，隔空开启一道空间传送锚点，将自己精神力锁定的目标，传送到空间锚点所在之处。

    空间锚点能够传送的目标，不止是人跟物品，就连能量攻击也能传送！

    太平道次天师张洞玄，之所以屡次能从超阶觉醒者的追杀下脱身，全仰仗于这项诡异的超凡能力。

    就在这道借助空间锚点斩出的圆弧形刀气，即将触碰到叶明月后腰之时，却仿佛受到了某种无形力量的阻碍，最终如泥牛入海一般，缓缓消失在半空中。

    直到亮银色的圆弧形刀气彻底消逝，叶明月才后知后觉的反应过来，就在刚刚，自己差一点儿，就要被这道圆弧形刀气给腰斩了！

    顾尘神色平静的将搭在叶明月肩膀上的手收了回来，靠着近乎怪物一般的恐怖精神量级，自己在圆弧形刀气凭空出现的第一时间，就捕捉到了对方的存在。

    紧接着，自己依靠实质化的精神力，通过「意念控物」的手段，强行操纵这道圆弧形刀气，让它自行消散于天地之间。

    与催眠自己的大伯跟大伯母，入侵叶明月的精神世界读取记忆相比，操纵这道突兀出现的圆弧形刀气，让它自行消散要困难的多。

    好在，这件事情不需要任何技术含量，只要自己有足够多的实质化精神力，就能完成操纵的过程！

    解决了这道差点让自己跟叶明月身首两分的圆弧形刀气之后，顾尘借助精神力的感应，遥望向众人上方近百米的高空。

    一名身穿黑灰色道袍，手持桃木制成九节杖的老道士，悬空屹立在众人的上方。

    老道士看向叶明月身旁的顾尘，浑浊的眼神中闪过一抹不解之色：“这是什么诡异的超凡能力，居然能毫无痕迹的消去老道的杀符，序列前百的能力中，有哪一项能做到这点？”

    自己的空间锚点配合太平道杀符，就连超阶觉醒者，都要费一番力气才能破去，这个少年却能如此轻描淡写的挡下，莫非他也跟自己一样，掌握了序列前五十的超凡能力？

    就在老道士迟疑不定之时，顾尘的目光，已经锁定在了这名凌空而立的老道士身上。

    这名身穿黑灰色道袍的老道士，让自己隐隐生出了几分危险的感觉。

    老道士身上的气息，比起A阶的精神系觉醒者黄师兄还要强上一大截儿，加上让自己废了好一番力气才挡下的圆弧形刀气，顾尘几乎已经可以确定对方的身份了。

    血色通缉榜第十九位，A+阶空间系觉醒者，太平道次天师，张洞玄！

    咦？

    望着张洞玄手中握着的桃木手杖，顾尘若有所思的摸了摸下巴。

    这根古朴的桃木手杖，就是叶明月跟自己提到，昔日大贤良师张角的遗物，九节杖？

    从诸葛武侯借助九节杖，布置「八阵图」封印妖王巴蛇到现在，已经过去了近两千年时间，为何这根桃木手杖上，还会残留有灵魂烙印？

    九节杖落到这老道士手中还不到一天时间，这么短的时间，肯定不够让老道士将自己的灵魂烙印留在九节杖上。

    难不成......桃木手杖上，自己看到的灵魂烙印，是九节杖最初的主人，大贤良师张角留下来的？

