    “废物！”

    “没用的东西！”

    “竟然还敢回来！”

    “信不信我直接打死你！”

    那暴躁的老狐狸，一脚一脚踹在小狐狸的身上。

    小狐狸像是皮球一样滚出去，再一瘸一拐的跑回来，重新回到之前的位置趴好。

    眼睛里都满是泪水，身上也全是伤，却不敢有半点反抗。

    这让陆天龙听的很生气。

    刚才为了抢夺这果子，可是冒了很大风险的，这一点他再清楚不过。

    现在这老狐狸不但不感谢，还在这里虐待？

    有没有良心！

    “谁！”

    可就在此时，那老狐狸突然扭头，猛然朝着陆天龙的方向看过来。

    狐狸的嗅觉本就灵敏，加上陆天龙刚才心中动怒，稍稍有些情绪波动，竟然就被它给感知到了。

    陆天龙暗道一声不好，不过根据他的观察，这老狐狸远不如之前的黑龙，现在差不多应该是后期圣境，或者初期帝境的实力。

    既然已经被发现，那就没必要再隐藏。

    他慢慢从藏身的大石头后面走出来，不动声色看着前面。

    “吱。”

    看到陆天龙出现，那小狐狸似乎特别惊讶，瞪大眼睛看着他。

    老狐狸则是表情狰狞更加暴躁。

    “愚蠢的人类，竟然敢擅闯我的洞府。”

    “也好，已经好些年没有开过荤，既然你主动送上门来，那就别怪我不客气。”

    说着，它周身涌动可怕的气息，开始在这山洞之中弥漫。

    初期帝境的实力！

    陆天龙马上做出了判断。

    “吱吱吱。”

    看两人即将动手，小狐狸有些着急，赶紧跑到那老狐狸身前，一边吱吱叫着，一边用两只前爪在它身前比划着什么。

    “恩？”

    老狐狸马上明白了它的意思。

    “你是说，刚才是他帮你从黑龙那里抢来这果子的？”

    “吱吱。”小狐狸赶紧点头。

    “原来如此。”老狐狸若有所思的盯着陆天龙，突然道：“这么说，其他的那两颗果子，也在他手里了？”

    “……”

    小狐狸一下无语。

    按照本意，它说刚才的事情，是想要让老狐狸看在陆天龙帮忙的份上，放过陆天龙的。

    可没成想，却暴露了另外两颗果子在陆天龙手里的事情。

    “很好，很好！”

    看小狐狸的表情，老狐狸就知道自己说对了。

    它的表情更加狰狞，“小子，乖乖把果子交出来，要不然的话，我会让你生不如死。”

    它应该也看出了陆天龙的实力，所以现在自信满满。

    陆天龙则是微微皱眉。

    这老狐狸是帝境初期，实力比他强的多，在大龙没有苏醒的情况下，很难打过它。

    再说，狐狸阴险狡诈，诡计多端，对付起来就更有难度。

    看来今天想要将小狐狸救出去，并不是那么容易呀。

    陆天龙心中正想的时候，突然却猛然瞪大眼睛。

    因为他突然发现，就在这小狐狸的一条腿上，竟然有些异样。

    是一条锁链！

    没错，真是一条锁链！

    而且就跟之前绑住那山洞中皇境黑龙的锁链，差不多是一样的！

    只是这老狐狸很狡猾，用毛发盖住这锁链，后面的锁链也是经过刻意掩饰，所以要不是陆天龙观察的仔细，刚才又见到了皇境黑龙身上的锁链，根本就发现不了。

    “真能装，可把我吓死了。”

    陆天龙长长出了一口气。

    按照现在的情况来看，这老狐狸跟之前的皇境黑龙一样，是被诡异的锁链困在了这里。

    锁链虽然挺长，可却控制着这老狐狸的活动范围，最多应该也就是到洞口，绝对出不去。

    既然如此，那还怕个毛线。

    帝境初期的老狐狸，最远只能到洞口，在这种情况下，根本奈何不了陆天龙！

    “小狐狸，过来！”

    陆天龙朝着小狐狸招招手。

    “几乎都要丢掉命，帮她夺回一颗果子，还要被它虐待？”

    “过来过来，跟我走，不伺候它了！”

    陆天龙说出这句话的时候，能够明显感觉到，小狐狸有些犹豫。

    它肯定是想听陆天龙的话，赶紧离开这里的，但是它犹豫了一下，最终站着没动，肯定是不敢。

    “放肆！”

    “你是什么人！”

    “竟然敢在我这里撒野，区区中期圣境，难道不怕我让你魂飞魄散吗？”

    听到陆天龙的话，老狐狸顿时暴躁起来，表情狰狞对着陆天龙怒吼道。

    陆天龙撇撇嘴，不屑道：“让我魂飞魄散？那你倒是来呀。”

    “那我就成全了你！”

    老狐狸怒吼一声，周身狂暴力量出现，直接朝着陆天龙席卷而来。

    陆天龙冷笑一声，也不跟它的力量硬碰，而是飞速后退。

    他能够清晰感觉到，每后退一分，老狐狸的力量就弱一分。

    最终，陆天龙退出二十多米的时候，老狐狸的力量就竟然对他造不成任何威胁！

    而此时距离山洞洞口还有一段距离呢。

    也就是说，这老狐狸远不如之前的皇境黑龙，在这诡异锁链的控制下，这老狐狸的力量，能够肆虐的范围，也就是周围十几米！

    这让陆天龙就更乐了。

    站在十几米之外，老狐狸就完全没有威胁了。

    “怎么，不是要让我魂飞魄散吗？来呀来呀。”

    陆天龙笑眯眯的挑衅道。

    “你……”老狐狸咬牙切齿，“我只是还想给你一次机会，不想死的话，就给我过来！”

    过去？

    陆天龙心中冷笑。

    老狐狸真狡猾，可再狡猾的狐狸，也斗不过自己这个老猎人呀。

    “好呀，我过去，你可说了不会再杀我。”

    陆天龙做出一副思索的样子，最后对着老狐狸道。

    “算你识相！”

    老狐狸冷哼一声，“过来吧，我说了不会对你出手，就不会对你出手。”

    她很狡诈，就是想要将陆天龙骗过去。

    “行！”陆天龙假装不知道，说完，他竟然真的一步一步朝着老狐狸走去。

    很快，马上就要到了老狐狸的身边，老狐狸竟然也按捺住性子没有出手，看样子是想要等到陆天龙道了它身边，它能够爆发最强战斗力的时候再出手。

    终于，就在陆天龙距离它不过几米的时候，老狐狸眼中突然凶光爆射。可是不等它出手，陆天龙的动作更快，一把抓起地上的小狐狸，像是一道闪电般，猛然朝着后方爆射而去。

