
那……那是什么？

黑暗中，泰尔斯恐惧地看着克兹头顶的岩层。

他努力眨了眨眼，却依旧什么也没看到，克兹头顶一片漆黑。

狱河之罪没有给他任何反馈。

“嘿，小子！”

女裁缝的不满几乎要充盈这个小小洞窟：“你在耍我吗？”

嗓音传扬在岩洞里，回声频频。

泰尔斯被这声怒喝吓了一跳。

“没什么……”

少年深呼吸一口，惊魂未定地盯着克兹的头顶：“走，走神了……”

“这就来。”

泰尔斯这次卯足劲伸直了手臂，把不灭灯举到最前方，心有余悸地左右张望，一点一点向前挪步，好不容易扣上克兹的手掌，攀了上去。

自然又招来了女裁缝的不少数落。

但泰尔斯已经不在意那些了。

在克兹继续向前探路时，泰尔斯一个人举着灯，路过那张脸原先的位置。

后者怎么也忍不住频频抬头举灯，确认头顶是不是真的多出过一张诡异的人脸。

但还是什么都没有，只剩安静镶嵌在岩层里的石头。

是我看错了么？

是的吧？

泰尔斯深吸一口气，按捺住颤抖的手脚，努力把气氛不对的想法全部扔出脑外，跟着前方克兹的一点灯光，抱紧怀里的不灭灯，硬着头皮在漆黑不见五指的环境里继续向前。

他们再次前进了有半个小时。

期间，泰尔斯小心翼翼地向前迈步，每一步都忐忑万分。

“很好，已经走过一大半了，现在我们头顶……”女裁缝的声音传来，听上去颇为满意：“不远了！”

泰尔斯心下一松。

洞窟前方的克兹撑着左手的岩壁，向右转去。

但就在此时，克兹左手按过的空壁上……

赫然出现了一张人脸！

泰尔斯只觉得胸口一麻，一口气没喘上来，浑身一抖！

“啪！”

他的不灭灯砸在脚边，火光摇曳，把泰尔斯的影子投射到那面岩壁上，却没能盖住那个脸的轮廓。

那是个五官深邃，额头和脸颊上涂着蓝色染料的男人。

跟之前的第一个男人一样，他肌肉瘦削萎缩，双目惨白，收唇露齿，肤色苍白得不像活人。

“喂喂喂！”

克兹咬牙切齿地回过头来：“说了别摔不灭灯啊！”

“没了照明，你拿头撞出去吗？”

女裁缝跟岩壁上的人脸隔着一个手掌的距离，但丝毫未觉不妥。

【我们必须……】

岩壁里的男人用没有瞳孔的眼眸死死瞪着泰尔斯，颈椎像锈蚀的钟表一样慢慢转动，黑色的嘴唇一张一合，枯木般的牙齿间发出难听的响声，就像在他耳边传来：

【精灵……杀光……】

【兽人……也杀光……】

【敌国……同样杀光……】

【我们自己……为什么不能……杀光……】

克兹还在不快地数落少年，好像跟男人分处在不同的两个世界一样，没有听见。

这是……

参杂着古帝国语法的……西陆通用语？

心里发毛，快要哭出来的泰尔斯僵硬着脸，指着克兹侧对的方向：“可是……”

“那里……”

然而再转过视线，泰尔斯就惊悚地发现：

男人不见了。

克兹疑惑地回过头：她的背后只剩下黑漆漆的岩壁。

没有人脸。

它在灯火和影子的交替覆盖下，安详如昔。

泰尔斯呆住了。

他开始轻轻颤抖。

克兹皱起眉头看着他：“喂！”

“那里啥？”

少年猛地摇了摇头。

泰尔斯吸了一大口气，像灵活的兔子一样窜起来！

他抄起不灭灯，手脚并用，几乎是连滚带爬地逃离那块岩壁，跑到克兹的前头。

吓呆的王子拐过那个诡异的岩壁，眼前又是另一片漆黑，勉强能看见一道向下的斜坡。

“不，克兹，”泰尔斯一边跑，一边咽了一下喉头，他手指发麻，嗓音不稳：

“有些不对劲。”

克兹有些愕然：“什么？”

泰尔斯坚决忍住回头的欲望，死命摇了摇头：“黑径……这个地方，很邪门儿。”

“我看到了些……东西。”

克兹若有所思地看着泰尔斯的狼狈样，突然扑哧一笑。

“你还真是怕黑啊？”

毛骨悚然的泰尔斯死死咬着下唇，尽力不去想：“这不是黑……”

他被打断了。

“乖乖闭嘴！”女裁缝凶神恶煞地赶到他前头，捅了捅他的胸膛：“我答应了瘸子，那我就肯定要把你送出去……”

“好好跟着！”

“不准怕黑！”

欲哭无泪又惊骇欲绝的泰尔斯无言以对。

前方的克兹骂骂咧咧地跳下一个斜坡，带动气流，周围一阵寒意袭来。

泰尔斯只得哭丧着脸，把不灭灯挂上胸前，一脚在前，双手撑后，跟着滑下斜坡。

不知不觉，王子已是手掌湿滑，冷汗淋漓。

连心跳都快不属于自己了。

这一次，他睁大眼睛，狱河之罪流动得越来越快。

“我记得只要走过这里……”

泰尔斯心不在焉地听着，但就在快滑到斜坡底的时候……

他仰面相对的，顶部的岩壁上，突兀地出现了三个人影！

老人，女人，男人。

正在下落的泰尔斯浑身一颤！

他的耳边再次传来低沉而诡异般的耳语。

【你是……我是……我们是谁……】这是老人的呼唤，北地口音的通用语里充斥着迷惑。

【汝即吾等……吾等即汝……】这是男人的低语，满满的古帝国文，用语典雅，却诡异非常。

他们贴在岩壁上，尽皆双目惨白，状若死尸，牢牢瞪着他，在黑暗中清晰无比！

其中那个女人还向他伸来干枯的双手。

【为什么……】

【为什么，你在，那边……】

这是通用语，但语法复杂，充斥着泰尔斯没听过的口音。

话语里头带着撕心裂肺的寒意，与歇斯底里的痛苦：

【我的……爱人……】

【为什么……不从……战场……归来……】

棕灰色的指甲掠过泰尔斯的脸，带来彻骨的寒意。

“砰！”

吓呆了的泰尔斯一屁股着地，摔得结结实实！

这都什么鬼！

“操！”

泰尔斯忍不住开了粗口，这一刻，他只觉得浑身鸡皮疙瘩！

他爬起身就向前跨步，只想离头顶的人影远一些。

这特么什么鬼地方！

气喘吁吁，在黑暗中慌不择路的泰尔斯一头撞上了正在回忆路途的克兹。

“你疯了吗！”

女裁缝被他撞得脚下趔趄，一脸怒意地回头：“我发誓你要是再……”

但她没能说下去。

两人都感觉到了：他们脚下的地面微微一晃。

克兹的吐槽和泰尔斯的呼吸齐齐一收。

与此同时，黑暗中的岩层传来了吓人的响声：

“喀拉——”

两人的脸色齐齐刷白。

“喀啦啦——”

这？

泰尔斯仔细倾听着这吓人的声音。

这好像……

好像是，岩石开裂的声音？

几秒之后，裂声越来越大！

“刷剌剌……”

两盏不灭灯提供的微弱照明下，克兹和泰尔斯大眼瞪小眼。

克兹脸色苍白地摸了摸头顶：几块指甲盖大小的碎石落到他们的头上。

“糟糕。”她只来得及蹦出这个词。

地面又是猛烈一晃！

惊惶的泰尔斯一把抓住旁边的岩石，才没摔倒。

感觉着地面的晃动，克兹好不容易稳住平衡，脸色大变：“妈的！”

“一定是哪里又塌了！”

话刚说完。

“砰！”

开裂声和晃动声变成了刺耳的砸响。

就像某块巨岩坠落在身后一样。

女裁缝表情难看，她顾不上数落泰尔斯，把不灭灯往脖子上一挂，手脚利落地攀上路途：“快跑！”

“咚！”

一道巨岩，砸在他们不远处的一个矮坡上，向下滚落。

泰尔斯心中一震，知道现在不是怕鬼的时候。

王子顾不上保留体力，他呼唤着熟悉又陌生的力量，死命催动着浑身上下的狱河之罪！

轰！

狱河之罪愉快地冲上头顶，漫溢全身。

感受着血管的搏动和肌力的充盈，感受着比白昼还清晰的视野与洞内空气的潺潺流动，泰尔斯猛踩地面，瞬间起身！

他扒着岩壁，顺着克兹的脚步死命直追。

地面又是一晃。

很快，周围的声音变成震耳的轰鸣，配合着岩层和地面的震动，一齐传来！

“轰隆隆……”

王子惊恐万状地赶上克兹的脚步。

“轰！”

岩石坠落的响声越来越大，越来越频繁，似乎近在咫尺。

“搞什么……”

泰尔斯死命跳过一个浅坑，扒住一块上坡的岩层，在轰鸣声中咬牙大喝：“这个破地方……之前也是这样吗？”

地面又是一晃，泰尔斯一个没站稳，趴倒在地上。

他的不灭灯砸在岩壁上，随着破碎声瞬间熄灭。

但现在顾不上那么多了。

逃命要紧！

头皮发麻的泰尔斯重新撑起身子，三两步跨出几米的距离。

在地面的猛烈摇晃下，他摔了不知道多少个狗吃屎，却只能死命向前！

“鬼知道，我上次带人来还是六年前！”轰鸣里传来克兹气急败坏的声音，显然她也很不好过：“盾区毁了之后，黑径有时候就会塌方！”

“所以瘸子把这里封了！”

泰尔斯在震动中左右撞壁，狼狈地维持平衡，保持前进，但如此恶劣的环境里，就连熟门熟路的克兹也快不起来。

“砰！轰！”

他们身后传来巨响——之前经过的斜坡，被一块不知哪里落下的岩块砸了个结实！

碎石飞溅。

回头看见这一幕的泰尔斯亡魂大冒！

泰尔斯抢上两步，避过左方的一块落岩。

“砰！”

但这还远远不是最糟糕的。

随着落岩砸开一道裂缝，里面悚然惊现了另一个人。

一个白发的干枯人影。

【来……】

【加入我们，共抗暴君……】

【帝国必亡，北地必兴……】

它双目发白，肌肉腐烂，却有着跟同伴一样干枯的嘴唇，稀疏的白发和褶皱的头皮，向泰尔斯伸出只剩白骨的手。

泰尔斯浑身一颤，狱河之罪无需呼唤自动聚集到他的左腿，死命一蹬，骂骂咧咧地向右滚去。

搞什么鬼啊！

在逃命的过程中，泰尔斯又远远地看见：他右下方的一个陷坑里显现了另一张骨肉焦黑的干枯脸庞。

它睁着发白的双目，对着他释放惊悚的笑容，嘴唇一张一合。

【为了保护家人，我要杀光敌人……】

【但有家人在，敌人就会找到我的弱点，击败我……】

【我就，无法，杀光敌人……】

【为了家人，我不能被击败……】

【家人……不能成为，我的弱点……】

【所以，为了击败敌人，为了保护家人，我必须首先……】

【必须……】

【首先……】

【杀光我的家人。】

这个“人”话音落下，干枯的双手突然扶住头部，发出无尽的痛苦嘶嚎！

卧槽！

涕泗横流的泰尔斯捂住耳朵，在心底怒喝着，连滚带爬扑向克兹的方向。

这都什么东西啊！

前方的克兹一个急刹，泰尔斯差点撞在她身上。

“砰！”

“老天，我记得的路全乱了……”慌不择路的克兹怒嚎着，不灭灯在她的胸前猛烈晃动：

“怎么这么倒霉，感觉我们走哪儿就塌哪儿！”

一块岩石吓人地砸在他们前进的路上，泰尔斯和女裁缝震惊之下，立刻转向另一边。

“走到哪儿就……”泰尔斯忍住心中的恐惧，在奔逃中不满地大喊：“你确定你不姓德雷克？”

“狗屁！”

克兹怒道：“我的姓是……”

但就在此时，在震动、塌方、落岩中逃命的泰尔斯呼吸一滞。

他被眼前的景象吓住了。

狱河之罪的视野里，无数方才看见的人脸、人影、人形，在他们逃命的路途上相继出现。

这些“人”有着相同的特征：

枯如死尸，有眼无眸，动作僵硬。

它们，这些怪物们，或者从裂开的岩缝中露出头颅，或者从砸破的坑里伸出四肢，乃至突兀地从地下升起背脊，无所不在，影影绰绰。

泰尔斯只感觉到无尽的寒意，自脚底侵袭而来。

这一次，它们隐隐散发出不祥的黑色雾气，无论远近，都齐齐转向泰尔斯，死死瞪着他，张开难看的嘴唇，交相开口。

【皇帝在呼唤……骑士已聚满……凯旋，凯旋，凯旋！】

【剑锋所指，战乱必终……打完这场仗，帝国就没有了敌人，我们就能回到家乡……】

【我们被包围了，不用留口粮了，受伤的人把马留给健康的人，没有武器的去搜搜其他人的遗体……骑兵，着装，我们再做最后一次冲锋，这样，安塞特王他们需要对付的兽人杂种就会少一些……】

【为什么我们要打仗……为什么，西涛人没有打我们，那我们为什么要打他们？】

【赛尔，克鲁里，洛卡塔萨达……卡拉路凯尔……赛尔，赛尔，赛尔里凯！】

各种各样的语言，典雅或通俗的古帝国语，复古或近代的通用语，乃至许许多多泰尔斯似曾相识却无法理解的语言。

甚至还有好几个一看就不是正常人形的存在，痛苦嘶吼着他完全听不懂的话。

洞穴里顿时嘈杂不堪。

但克兹一如既往，似乎什么也没发现，只是死命向前奔逃。

越来越多的话语，或悄声细语，或低沉开声，或怒吼咆哮，伴随着层层不正常的情绪，渗入泰尔斯的耳中。

胆战心惊的泰尔斯哀号一声，手忙脚乱地加快速度，只想有多快就跑多快地逃离这个鬼地方！

声音还在继续：

【不管他们有没有武器，道理很简单：这里是皇帝划下的地方，是我们的版图，如果他们不承认自己是帝国人……那他们就是我们的敌人……】

【起义失败了，全军覆没……帝国的督察官很快就来，快逃……】

【吹军号，是冰杂种们……兽人……我们一定要在这里挡住他们……相信我，人类必将胜利！】

【逃兵，逃兵，逃兵该死，逃兵不配做人……没有砍头的勇气，就活该被别人砍头！】

【破城，破城了！跟着我，我们冲上去，一个不留！帝国万岁！】

“克兹！”

泰尔斯捂住耳朵哀号着，忍受一寸寸袭来的头痛。

“克兹！”

他忍住不看距离自己只有一臂之遥的，某个面目狰狞恐怖的枯瘦女“人”，不管不顾地掠过一道道障碍，靠着狱河之罪的视力才不至于在黑暗中跌倒：

“我们得尽快离开这儿！”

“黑径……这个地方很不对头！”

轰隆声响里，克兹怒不可遏的声音从前面传来，似乎刚刚避开一块头顶砸落的岩石：“是啊，我也看出来了……”

“还有，谢谢你的废话！”

“喀……”克兹回头的瞬间，头顶又一道巨岩裂开！

垂直下落。

“小心！”

克兹下意识地抬头，顿时脸色煞白。

那块岩石……把他们都笼罩在了下方。

泰尔斯头皮一麻，顾不得双腿的酸痛，发力赶上！

但看清眼前的局势后，前冲的他心中发凉：不行。

那块从头顶砸落的岩石——范围太大了。

哪怕他扑中克兹，哪怕他们全力冲刺……

也避不开。

怎么办。

巨岩距离克兹的头顶只剩数米。

怎么办？

那个刹那，泰尔斯死命回忆起一切能用得上的技能。

娅拉、罗尔夫、怀亚、黑剑、科里昂姐妹、埃达……

但面对这种危机，他们的技能身手，应急方法，全部用不上……

怎么办。

这个时候，反倒是一个泰尔斯没有想到的身影，突兀出现在他的脑海中。

在回忆里，那个男人表情冰冷，脸色苍白。

刀刃在他的手中斩出，又奇迹般折回。

泰尔斯浑身一震。

罕见的终结之力渗进他的骨头和关节，爆发出难以言喻的力量。

电光火石间，泰尔斯脚下加速，猛地扑上前方的克兹，把她的腰肢牢牢箍住。

在克兹的尖叫声中，他们一起向前倒去，而头顶的巨岩越来越近。

泰尔斯咬紧牙关。

狱河之罪开始在体内咆哮，让他的毛孔一阵瑟缩。

耳边，血液在血管里的激荡，逐渐盖过了那些“人”的无尽言语。

他浑身的骨头开始呻吟。

“啊——”在剧痛中，泰尔斯忍不住怒哼出声。

头顶的岩石越来越近，甚至开始反射不灭灯的光芒。

下一刻，他前冲的势头奇迹般地止住了：泰尔斯的双腿牢牢地停在地面。

他们没有倒下。

不止如此，泰尔斯的体内骨节发出阵阵难听的爆响，

泰尔斯面容扭曲，终结之力聚上双腿。

像是克服了惯性似的，少年王子刚刚冲到此处的身形突然向后折去！

“砰！”

巨岩砸落。

巨响回荡在耳边。

克兹坐倒在地上，呆愣地看着眼前的景象，看着距离自己只有几寸的岩石。

她的身边，泰尔斯躺倒在地上，痛苦地喘着粗气。

“哗啦……”

身前砸下的岩石寸寸碎裂，不少滚到了他们的脚边。

千钧一发之际，泰尔斯一个前扑，扑向克兹，又不可思议地瞬间变向，向后生生跃出了两米，把他们一起拖出落石的范围。

“哇哦，”克兹慢慢地反应过来，瞪大了眼睛：“你是怎么做到……”

“别，问。”这是双腿麻木，快喘不上气来的泰尔斯。

他妈的……

泰尔斯狼狈地喘息着，却感觉到地面的震动还在继续，耳边的轰鸣没有减弱。

这是……要我死啊。

正在此时，仰躺在地上的泰尔斯，一双瞳孔猝然凝结！

他的正上方头顶……

一张恐怖的脸，出现在岩壁上。

泰尔斯认得那张脸：瘦削的脸肌，僵冷的微笑，尖利的铁锈色牙齿。

以及那色彩鲜明的甲胄。

是那个男人。

它惨败的眼眸向泰尔斯望去，寸寸移动着僵硬的脖颈，缓缓开口：

【来啊。】

【你不该在那边。】

【你属于我们。】

仍然是标准而古典，吐字清晰的古帝国语。

如果你忽略其中蕴藏的深深寒意。

它的话音落下，浑身散发出浓郁的黑色雾气。

下一秒，不等泰尔斯反应过来，他们身下的岩层就寸寸碎裂！

“轰隆！”

“嘿——”

惊惶的克兹只来得及喊出一个字，她就随着岩石的坍塌，向下陷去。

“克兹！”

泰尔斯惊呼着扑上去，想要抓住慌乱的女裁缝：“抓住我！”

但他的手只能徒劳地掠过克兹的身影，最后一次触摸她的手指。

克兹落了下去，离他越来越远，脸上的震惊犹自未平。

泰尔斯呆呆地看着在黑暗中坠落的女人。

却无能为力。

直到女裁缝的身影彻底被黑暗吞噬。

不复能见。

头顶，嘶哑恐怖的嗓音传来，说着寒意逼人的古帝国语：

【来啊，同伴……】

【加入我们！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9299946"  chaptername="第72章  加入我们">加入书签</a>
</div>
