    几分钟后，叶少阳长出了一口气，睁开眼睛。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你成功了？”邓慧好奇地问道。

    “成功了。”叶少阳冲她笑笑，“你先休息一会，等回去我再谢你。”

    “休息什么？”

    话刚落音，额头被灵符点了一下，魂魄被收了进去。

    留着她到现在，是因为叶少阳生怕这木盒还有什么机关禁止，万一打不开，还得问问她项小羽有什么交代，现在木盒打开，自然用不上她了，还是收进灵符里，带回去方便一点。

    “啪嗒！”

    一个东西掉落在地板上，引起了叶少阳的注意，捡起来一看，是一枚卡，显然是邓慧被收魂的时候，从她身上掉下来的。

    金属的质地，上面镶嵌着一排水钻，看上去很贵重的样子。

    叶少阳好奇地捡起来，端详了一下，转到卡背面的时候，眉头一下皱了起来，微微一笑，将这个东西收到衣服里，又拿起木盒，缓缓打开……半分钟后，他撤除了三清绝尘术的封印。

    “好了，可以回去了。”叶少阳看了看手中的木盒，露出满意的微笑，冲出了寝室。

    外面早已经平静下来，一路上遇到不少面目全非的尸体，还有几个在搜寻猎物的僵尸。

    叶少阳拔出七星龙泉剑，毫不客气地斩杀一通，下楼之后，往进来的空间裂缝的方向跑去。

    刚从宿舍区出来，身后突然传来一阵强烈的移动，叶少阳回头看去，只见一团云雾状的白色气体，已经覆盖了半个校园，朝着自己滚滚而来。

    王曼思果然出手了！

    叶少阳当即施展出凌空步，一路狂奔，在白雾的追赶下，用最快的度回到了那栋教学楼的楼下，直接从一个窗户跳进去，里面是教室，已经一片狼藉，地上散落着数十具死尸，门口处，有一只僵尸趴在一具尸体上啃食着，见到叶少阳，立刻扑上来。

    解决了这僵尸之后，叶少阳开门出去，迅的往楼上爬。

    空间裂缝位于这栋楼的天台上，但顶层并没有能通上去的天窗或楼梯。之前从上面下去的时候，叶少阳已经想到了唯一的办法：从窗户爬上去。

    他对自己的身手还是有些自信的，不过前提是没有外力阻碍。

    “救命，救命！”

    呼救声伴随着剧烈的撞击声，从楼上传来。

    叶少阳一口气爬上顶楼，循声望去，见一个僵尸正在拼命撞击一扇教室的门面，门被撞碎了一半，里面的人不知道在用什么攻击，僵尸半个身子都被撕碎了，尸血遍地，但根本不知道疼，仍然用身体一下一下地撞着房门。

    轰！

    房门被撞开，里面响起了一阵尖叫。

    虽然知道是轮回重演，叶少阳还是产生了冲过去救他们的冲动，往楼道的窗户扫了一眼，本来他是打算从这里翻出去的，这时候白雾已经蔓延到了楼下一层，滚滚流淌，离顶层已经不远了。

    叶少阳犹豫了一下，还是朝那间房门冲了过去，一剑削掉了僵尸的半个脑袋，踢开门进去，见门后有几个男女，正缩成一团。

    将他们逐个用灵符收起来，叶少阳冲到窗前一看，白雾几乎就在脚下，正越堆越高，看上去有一种这栋楼建在了云端的错乱感。

    叶少阳爬上窗台，看了一下顶层的高度，然后推开窗户，一步踏了上去，然后解下勾魂索，用力往上甩，勾住了天台边沿的栏杆，用力一拉，人轻捷地跳了起来。

    就在一只手抓住栏杆的一刻，突然双腿一紧，似乎被什么东西拽住了！

    心中一颤，低头看去，只见迷雾已经蔓延到自己脚下，从里面伸出了两条洁白的手臂，但是恐怖的是，这两条手臂的手腕处开叉，却是各长出了三只手掌，如同藤蔓植物一般，牢牢地抓住了自己的双腿，往下拉去。

    这个肯定不是僵尸，应该是某种鬼或者妖。

    叶少阳来不及多想，一只手死死抓着栏杆，另一只手挥舞七星龙泉剑，对着几只手斩了过去，一口气斩断了三只手，白雾之中出了嗷嗷的叫声，令人不寒而栗。

    断手处喷出玫瑰色的血，然而只片刻的工夫，从伤口处再度长出了几只手，三只变六只，再度攀住了他的腿。

    叶少阳心中惊骇不已，又挥剑斩断了另一只腿上的怪手，趁着没长出来新的手，一只脚急忙抬起，踩住了天台的边沿，用力把整个身体都撑了上去。

    这样他就站在了楼顶上，只要翻过栏杆，就可以摆脱身后的这些。但是更多的手从后面抱住了他的双腿，似乎有千斤重，坠得他根本无法移动。

    他这么一停顿，那些手立刻顺着双腿攀援而上，有几只手还伸到了胯下。

    卧槽！

    叶少阳浑身一震，只觉得痒麻无比，本来提起的一口罡气立刻卸去了。

    “咯咯咯……听说你是天师，我好久没吃过法师了，味道一定不错。”一个女子的声音传入耳中，但不是王曼思的声音。

    一股腥臭的气味从身后扑来，接着脖子被一个湿润的东西舔了一下。舌头！

    之后又有几只手伸到前面来，在他身前上下抚摸，尤其是胸前的双峰，被两只手覆盖，各种揉搓……

    操，碰见色鬼了！

    叶少阳恶心的浑身鸡皮疙瘩都起来了，冲身后骂道：“你到底是想吃我还是想上我啊！”

    “呵呵，我要带你去地狱……”

    地狱？叶少阳心中一动，莫非她是从地狱来的？

    刚想到这一点，后脖颈突然一疼，被什么东西咬了，不过那东西很快缩了回去，出痛苦的呻吟。

    叶少阳冷哼一声，“我可不好吃。”

    抬眼看到一个人影从远处奔过来，一看是刘明，急忙喊道：“快来帮我一把！”

    刘明冲过来，目光越过他肩头，看向他的身后，脸皮抽搐起来，露出恐惧到极点的表情。

    “有什么好看的，快过来！”叶少阳浑身都被手抓住，不能动弹，只好运转罡气，护住周身，让这些手只能抓他，但不能伤害他的身体，不然都不用动用修为，身后那位只要在自己胯下一捏，自己立刻就要变太监了。