    战机降落。

    叶凡、刑天、虞虹走出。

    “前面就是忘情宗的山门了，我们贸然进入山脉，想必已经被发现，很快就会有人找过来。”虞虹道。

    果不其然。

    分分钟，哨卫就冲来。

    一群女人将叶凡三人包围，头目喝道：“你们是什么人！这里是忘情宗的领地，速速离去，否则后果自负。”

    虞虹抱拳道：“武神殿小武王，前来拜会。”

    “武神殿？”

    “小武王？”

    哨卫们对视一眼，她们都不是什么强者，根本没见过小武王。

    “你们稍等，我通报一下。”

    不多时，一位宗师前来，是一尊长老，看到虞虹，抱拳问道：“小武王，你来我宗有什么事？”

    “就在这说吗。”

    “跟我来吧。”

    长老的带领下，叶凡三人进入忘情宗。

    来来往往都是女人。

    叶凡有些不自在。

    因为阴气太重了。

    他修炼霸体，走的是阳刚霸道的路子，阳气如火。

    可现在熊熊烈火般的阳气，遭遇了洪流般的阴气，有些扛不住啊。

    果然，再强的男人，也扛不住太多女人的索取。

    叶凡悟出了人生真谛。

    “三位，坐。”

    会客堂，这长老示意佣人上茶，随后问道：“我是内务长老，有什么事，可以和我说说。”

    虞虹看向叶凡，后者道：“我对忘情宗斩断七情六欲的秘方很感兴趣，不知道能否观摩观摩。”

    “斩情秘方，这是我们忘情宗的机密，怎可能给人观摩。阁下语出惊人，有些不妥。”

    长老脸色有点不好看。

    同时也很疑惑。

    这一路上，他感觉小武王以这个银发男子为首。

    他是什么身份？

    忘情宗由于当年发生大变故，到现在还没有彻底恢复元气，所以门人弟子都深居简出，消息微微有些不灵通。

    这长老并不认识叶凡。

    虞虹担心双方有摩擦，连忙解释道：“长老，这位是叶凡大人。”

    “你说什么？”

    长老脸色古怪。

    虞虹以为是震惊，笑道：“白衣银发，这是叶凡大人的标志。纵横北荒古迹、杀上萧王族，这些大事件，长老都不知道吗。”

    “你是叶凡？”

    “是我。”

    长老目光明灭不定。

    宗主他们在演武场商量怎么斩杀叶凡，没想到叶凡自己送上门来了。

    也不知道是好是坏。

    在忘情宗内打起来，毫无疑问，整个宗门都要毁掉。

    必须小心对待。

    这位长老努力恢复平静，说道：“原来是叶大人，你的事迹我当然有所耳闻，是我唐突了。”

    “无妨。”

    “斩情秘方是机密，这事我决定不了，你们稍等，我去通知宗主。”

    长老匆匆离去。

    演武场。

    纳兰海棠等人还在交流，激情四射，如火如荼。

    “宗主，停一下，出大事了。”

    “什么？”

    “叶凡来了。”

    众人愕然。

    继而，纳兰海棠喝道：“胡说什么，找罚吗！”

    长老焦急的说道：“宗主，千真万确，叶凡就在会客堂。我也吓坏了，没想到叶凡送上门来，现在怎么办？”

    纳兰海棠和老古董、血魔等人对视一眼，觉得事情有趣了。

    这个事态，他们根本没有料到。

    “叶昊呢？”

    “额，不知道，那小子不知道跑哪里去了。”

    “轰！”

    突然，莲花峰出现震动。

    接着。

    叶昊从远方直直的飞来，砸在地上，深入大坑。

    众人一看，叶昊被打成了猪头，奄奄一息，特别是裤裆，鲜血淋漓。

    “怎么回事？”

    纳兰海棠脸色一变。

    这时，莲花峰传来清冷的话语：“师父，此子进入莲花峰侵犯师妹，罪大恶极！”

    血魔等人嘴角抽搐。

    这叶昊胆子也太大了，在忘情宗侵犯女人，这不是找死吗。

    真的以为能横着走了？

    纳兰海棠也是气的够呛，但叶昊是叶行之的儿子，总不能让他死在这里。

    而且，叶昊裤裆……

    若是废了，不能传宗接代，叶行之怕是要杀到忘情宗。

    纳兰海棠吩咐道：“愣着干什么，快抬过去让医师救治，难不成让叶昊在我们这里废了？”

    “是是是。”

    长老抓着叶昊离开。

    这时，血魔问道：“宗主是什么想法？”

    “叶凡自投罗网，这是好事，省的我们去寻找。不过，决不能在我宗内交战。那样，我宗将毁于一旦。”

    “这是肯定的。”

    “那请诸位前辈去山脉中等待，或是设下埋伏；等我消息，在外面坑杀叶凡。”

    “好！”

    血魔等人走后，纳兰海棠来到会客堂。

    彼时。

    叶凡、虞虹、刑天都挺困惑的。

    刚才莲花峰的话语，传遍忘情宗，他们自然也听到了。

    看样子，宗内有男人？

    很奇怪。

    叶凡本能的提高了警惕。

    “宗主。”

    虞虹起身问候。

    叶凡没有动，打量着纳兰海棠，分辨出他身上残留不少暴戾、凶狠的气息。

    这些气息，和纳兰海棠不符。

    是别人的。

    应该是男人，而且是强者，且不止一尊。

    叶凡若有所思。

    修炼霸体，已经小成，他的五感比巅峰巨头都要敏锐，能察觉这些细微的端倪。

    “你就是叶凡？”

    纳兰海棠初次见叶凡，倒是多看了几眼叶凡俊美的面容。

    还有，超凡脱俗的气质。

    这小子不愧是天骄！

    “是我。”

    “见过纳兰宗主。”

    叶凡表现出足够的善意。

    纳兰海棠坐下来，冷冷道：“你来我宗干什么？”

    “那位长老没有和宗主说？”

    叶凡反问。

    这不合理。

    那长老去叫纳兰海棠，怎可能不提这个事情？

    叶凡继续道：“我想要看看斩情秘方，不知道宗主可愿意。”

    纳兰海棠道：“你要看斩情秘方干什么？”

    “实不相瞒，我想要破解。”

    “破解？”纳兰海棠若有所思，沉吟片刻，答道：“我可以答应你，不过我有个条件。”

    叶凡本以为要磨磨嘴皮子，或者付出一些好处，可纳兰海棠居然这么干脆答应了。

    “宗主请讲。”

    “你有多少把握能破解？”

    “不好说，毕竟我没有接触，这个需要研究才能给出答案。”

    纳兰海棠顿了顿，说道：“若是破解斩情秘方，我需要你给我一份破解方子。”

    叶凡诧异道：“宗主要破解方子干什么？”

    纳兰海棠叹道：“我忘情宗历史上发生的大变故，稍微了解武道界的人都知道。为了避免再有类似的事情发生，所以，如果有弟子想要还俗，宗门是同意的。这时候需要利用破解方子，让她们恢复过来。”

    “这几十年来，我宗一直在秘密研究，但都没有结果。你既然有兴趣研究，我自然很乐意。”

    “你稍等片刻。”

    纳兰海棠去拿秘方，叶凡脸色一肃，叮嘱道：“待会儿离开忘情宗我们分头走，不要在一起。”

    “老大，你要干嘛？”

    “不是我要干嘛，而是我觉得忘情宗要干嘛。小心一点为好，你们不要和我走一路。”

    刑天和虞虹惊疑不定。

    难不成，忘情宗要对付他们？不会吧。忘情宗没理由这么做啊。

