    “我大老远来这里给你个惊喜，你居然连一顿早饭都不管啊...”服部平次怨念十足。

    多亏江原的主职业不是特工而是术士，不然的话就刚才服部平次那一下子换到别的特工身上早就从枕头底下抽出枪给大阪黑鸡来个狠的了。

    到时候满身窟窿眼的服部平次别说吃早饭了，能活到中午都得算他身体里的血流的慢。

    “我一点都不惊喜，甚至觉得大早上家里出现一个大黑耗子应该把黑鸡带过来帮忙给家里好好清理一下。”

    江原翻了个白眼自顾自的走到洗漱间洗漱。偶尔和毛利兰聊天的江原知道服部平次前几天明明才和柯南一起组队去美国岛祸害了一圈，成功把人家那边一个少女伪装的人鱼婆婆抓进监狱里。

    按理来说服部平次应该回大阪消停几天才对，怎么今天一大早又跑到东京来了？

    还有服部平次和柯南才是好基友不是么，看服部平次这个风尘仆仆的样子，分明就是一下新干线就跑来他家了，这是什么鬼？

    大阪黑鸡移情别恋了？

    可别啊...江原他可不会推理啊，到时候服部平次遇到命案一时兴起问一句江原你怎么看，江原怎么回答？

    我站着看？蹲着看？躺着看？坐着看？

    我上看下看左看右看，原来每个凶手都不简单？

    该死，居然唱出来了......

    再说了，江原现在可是卧底加上特工，特工你懂吗就是那种穿着西装一边和人家调情一边完成任务，出入都是豪车，到酒吧点一杯干马天尼的那种特工！

    不是和鉴识课警员还有刑警抢活干平时兼职找猫找狗的侦探！

    听到江原直截了当的问话，原本大大咧咧的服部平次突然扭捏起来，看起来就像是被远山和叶附体了一样。

    这反常的一幕让害的江原以为因为他的出现阿笠博士又发明了什么莫名其妙的黑科技呢。

    不过扭捏也不是服部平次的性格，这位以豪迈为荣的大阪青年犹豫片刻直接了当的问道：

    “喂，江原我听说你加入境外的情报机构了？”

    ？

    江原脑袋上缓缓冒出一个问号，中情局的保密措施这么拉胯的吗，怎么自己前脚加入，后脚大阪的服部平次都知道了？

    不对！

    江原忽然想起来昨天在公交车上偶遇柯南的时候，死神小学生那个欲言又止的模样。

    估计那个时候柯南就应该看出来江原加入到CIA了，只不过柯南大概还不确定江原加入的到底是哪家的情报机构。

    到底是长着同一张脸的好基友啊，这才发生了不到24小时，服部平次就已经从柯南口中知道自己的情况了？

    江原无比庆幸刚穿越过来的时候并没有告诉柯南自己的真实身份，不然的话这会儿可该有的忙了。

    最起码每一次小兰怀疑柯南的时候，来一趟江原家肯定是柯南的首选。

    洗漱完的江原眼珠一转走出浴室向服部平次问道：“我加入倒是加入了，但是你从哪里知道的？”

    “知道这件事的人应该没有几个才对，他们都不是多嘴的人啊？”

    “别想瞒我江原，我告诉你......”服部平次激动地想要反驳江原，忽然反应过来，江原居然就这么淡定的承认了？！

    “你就这么承认了？！”

    “是啊，这就是事实我为啥不能承认啊？”江原一脸无辜的看向服部平次，小伙子你是怎么回事，不是你来问我加没加入情报组织的吗，我承认了你咋还反应这么大？

    “不、不是...按照常理你不应该隐瞒一下的吗？就这么承认的话是不是有些没有职业道德啊！”

    服部平次化身吐槽役，明明电视剧和电影上都不是这么演的，你这么坦荡搞得好像我才是那个反派一样啊！

    大哥，你到底会不会做间谍啊！

    服部平次这时候无比质疑把江原招进去的情报机构，这么随意的话根本就不需要在意啊！他已经预见到这家情报机构在江原的带领下渐渐没落的未来了！

    “诶，怎么能这么说呢，反正你以后大概率早晚都会知道，现在让你提前知道一些也无所谓啦...”

    江原摆了摆手从柜子里翻出两袋面包，扔给服部平次一袋之后自顾自的吃起来。

    服部平次未来大概率是要接他老爸的班的，大阪警署的本部长也就和警视总监相差一个等级而已，服部平次作为未来的警方高层很显然有资格知道江原的事情。

    两人一边吃着面包，江原一边给服部平次说起自己加入到岛国公安然后卧底进中情局岛国分部的事情。

    “所以你现在算是双面间谍喽？”服部平次嘴里嚼着面包含糊不清的说道，心里的大石头也渐渐放了下来。

    虽然对未来没有做过规划，但是耳读目染之下服部平次潜意识也是要接自己老爸的班的。

    自己的朋友没有成为间谍而是选择进入警察体系对于他来说是个再好不过的消息。

    说不定以后还能让江原去接和叶爸爸的班，在自己手下当个刑事部长也挺不错的嘛~

    服部平次忽然就开心起来，随后就听到江原冷不丁的发问：“说起来我去当间谍的事情你到底是从哪里知道的？”

    “是柯南啦，他告诉我的，所以我一大早就从大阪赶过来就是怕你误入歧途嘛！”

    吃着面包的大阪青年浑然不知自己已经把好基友给卖了出去，还沉浸在以后当上大阪警署本部长的时候强行要求江原加班的美梦中。

    “柯南...?柯南怎么会知道这件事情的，他才是个一年级的小学生呢~”江原暗戳戳的对服部平次发问，瞬间惊醒了大阪黑鸡的美梦。

    糟了！我特么又卖队友了！

    服部黑鸡欲哭无泪，因为自己总是叫错工藤和柯南的名字，所以这一次来江原家里的时候再三注意没有叫错人。

    但是江原这个家伙趁他没有防备的时候居然把柯南给套出来了！江原可不是和叶还有小兰那种随意糊弄的角色啊!

    现在该怎么办？难道真的要把柯南的事情告诉江原吗？！可是他答应了柯南不把他的事情外传的，男子汉当然要说到做到啊！

    于是柯南的身份遇到了自江原穿越以来最大的危机！

