    陈丰的意思传达下去，手下立刻去告诉马如龙。

    而陈丰则是给自己倒上了一杯法国红酒，心里面盘算着，怎么才能让马如龙大出血。

    马如龙这个混蛋敢把陈强等人打成那个样子，光这医药费加损失费，就够马如龙喝上一壶的。而且新楚氏那些厂子和项目，他势必要让马如龙乖乖交出来。

    还有楚云汐那个女人，简直太辣了！

    楚浩轩当初用手机给他看了照片，只看了一眼，陈丰就被吸引了，这个女人，他一定要搞到手。

    玩惯了庸脂俗粉，再看楚云汐，简直如一朵白莲花一般，若是能属于自己，那简直太刺激了。

    “咣当——”

    陈丰还在盘算着，大厅的门却直接被人强行破开。

    陈丰一惊，瞥了一眼，大怒道：

    “干什么！”

    “哟，丰哥可真是悠闲啊，还品酒呢？”

    只见马如龙双手背后，颇有风范地走了进来，笑眯眯地说道：

    “手下人说你在忙，让我们站在外面等，想不到丰哥可真是忙啊！”

    马如龙的话里面，满是讥讽的味道。

    “马如龙，敢闯老子的别墅，你丫想死吗？”

    陈丰有些羞恼，咬牙道。

    “哟，丰哥可千万别生气，您是大忙人，我老大也是忙人，您的时间宝贵，我老大的时间，也绝不能耽误！破门的事，丰哥就多包涵吧。”

    说着，马如龙把门推开，恭敬把手交叠在小腹前，微微颔首，恭敬的样子，像极了一个老管家。

    见到马如龙这样，陈丰也是丈二和尚摸不着头脑，接着，他便看到一个高大笔挺的身影走了进来。

    看到这个身影，陈丰顿时瞳孔骤缩。

    这就是马如龙的老大？马如龙不是滨海市地下皇者吗？什么时候有老大了？他派出去打探消息的恶人，可没说马如龙有老大！

    而且，马如龙手下的人，早就被打探消息的人拍照给他看了，但是萧南天这张脸，他却很陌生，周边城市有排面的人，甭管地上地下，他陈丰都能混个脸熟。

    但这么年轻的大佬，在他印象里根本没有。

    想到这，陈丰心里顿时升腾起一股恐惧感：

    “难道是北方家族的子弟？”

    “马如龙，你特么少在这装大尾巴狼！”

    陈丰很是不屑道：“你在滨海市也有些年头了，我怎么没听说你认了什么老大？真当我陈丰是傻子吗？”

    “你没听说不代表没有。”

    萧南天淡淡瞥了陈丰一眼，开口道：“我的确是他的老大。“

    说完萧南天冲着身后的手下比了个手势，雷子赶紧上前，手里面还有一包火红的零食，雷子直接把零食放到了陈丰面前。

    “你们特么搞什么鬼？”

    看到面前的旺旺大礼包，陈丰都懵了，心里也怒骂自己看门的手下，这么多人进来，居然有人跟他报信都没有，真是些酒囊饭袋，看来以后得给手下一些颜色看看了。

    “没什么意思，就是想让你把楚家的产业还回来，就这么简单，这一包零食，就当是给你的补偿了。”

    萧南天站得笔挺，双臂环抱在胸前，居高临下地看着陈丰。

    雷子见状，赶紧去找了一把黄花梨椅子过来，萧南天也就坐下。

    萧南天气定神闲，还从茶几上的果盘中拿了一个橘子剥着吃吗，哪里有半点紧张见外的样子，仿佛这是他家一样。

    陈丰瞬间脸色涨得通红，一包零食就想换走楚家产业，做尼玛的梦呢？

    他明白了，马如龙不是来谈生意的，是来找事的！居然还拿旺旺大礼包来羞辱他！这简直不可饶恕。

    陈丰此时脸上满是狰狞，死死盯着合伙正，咬牙道：“小子，你知不知道你在说什么？”

    “到了我陈丰手里的东西，从来没有还回去一说，你去云城别的地方打听打听，看谁敢这样做？”

    陈丰笑道，眼中满是杀意，别说是云城市，就算是省会那个人，也不敢在他面前这样。

    萧南天嗤笑一声，萧南天伸了伸手，雷子立刻从陈丰酒柜里拿出一只水晶杯，给萧南天满上一杯红酒。

    “合同我已经打印好了，零食也给你带来了，陈老板考虑下吧，没什么问题就签了吧，我还等着回家吃糖醋排骨呢。”

    萧南天伸了个懒腰，打着哈欠说道。

    “你特么是不是脑子有问题！”

    陈丰彻底被激怒了，直接怒骂道：“我看你丫就是来找死的！老子满足你！”

    “来人！”

    陈丰打叫一声，没人答应。

    “来人！”

    陈丰又叫了一声，冷笑着对萧南天说道：

    “老子本来要去滨海市亲自把你们解决了，想不到你们居然自己送上门来了，正好省事了！”

    可是，陈丰吼了两声后，没有一个手下进来。

    而萧南天，则依旧气定神闲地坐在哪里，小口啜着红酒，那模样，别提有多惬意了。

    陈丰再也坐不住了，他的额头上，瞬间布满了细密的冷汗。

    “陈老板，你是找他们几个吗？”

    萧南天笑着拍拍手，十个手下从门外走了进来，一人手里拎着两个大汉，脚底下踢着一个，陈丰看了一眼，浑身汗毛竖立。

    这怎么可能！

    他这别墅里留守的手下虽然不多，却也有三十个人，而且全都是好手，一打二都不成问题，怎么就没声没息地栽了呢？想到这，豆大的汗珠不断从陈丰头上落下来。

    “陈老板，现在可以开始谈判了吗？”

    萧南天依旧气定神闲，像是什么都没发生一样。

    陈丰强行让自己心情平复下来，并没有太过紧张，他已经下令了，集结二百个人，要不了多久就能到达这里，到时候把萧南天等人围在这里，还愁收拾不了他们？

    “想不到啊，真是想不到，滨海市居然还有这么厉害的人物，怪不得仅用了十几天，你马如龙的名号就响彻整个滨海市地下，这位兄弟真是年少有为啊！”

    陈丰抬头笑道，整个人恢复了镇定，他不知道见过多少大场面了，这点心态还是有的。

    “不知道这位老板贵姓啊？”

    陈丰眯着眼问萧南天道，他只需要姓氏，就能判断萧南天是不是来自北方，若真是来自那里，他就能把自己背后那位大能抬出来了。

