    经过这一次跟李潇潇见面之后，方志强也对李潇潇内心的想法了解一二，在回去的路上，方志强也再度给王亚欣打了一个电话，既然李潇潇要求不需要王亚欣的帮助，方志强自然也明白，现在的李潇潇是一个自强不息的人，一切都希望通过她自己的努力而得到，不希望别人可怜她，同情她。

    既然如此，方志强当然也乐意给她这样一个机会。

    另一边的王亚欣接听电话之后，方志强也是开门见山的说道：“我刚刚去看过伯母了，病情的确挺严重的，伯母现在自己心里应该也清楚。

    潇潇也跟我说过了，这段时间以来，徐超一直没有问过她资金方面的问题，潇潇的意思应该是，以她自己的努力来支付费用。”

    听完方志强这话之后，王亚欣并没有迟疑，顿时便‘嗯’了一声，继续开口道：“行，我知道了。”

    王亚欣的心里，有她自己的想法，虽然自己不愿意，以这样的方式跟方志强结婚，但是作为李潇潇来说，毕竟是给自己提供了帮助，在这一点上自己去感谢她，甚至是回报她，并没有什么不合适的，至于现在，方志强说李潇潇不愿意获得自己的帮助，王亚欣的心里倒也并不意外，毕竟，他们几个人早已经物是人非了，谁也不再是从前的那个模样。

    沉吟了一会儿之后，王亚欣再度拿起手机，给徐超打了一个电话，徐超接通电话，王亚欣开门见山道：“潇潇如果问你费用的事情，你就说我之前支付的那笔钱，还没有用完，等到那笔钱用完之后你会通知她。”

    徐超当然也不傻，听完王亚欣这话，一下子就明白了王亚欣的意思，顿时便开口道：“怎么？

    你现在是打算做好人不留名了吗？”

    “不用管那么多，按照我说的告诉她就好了。”

    王亚欣也没有过多废话，说完这句话之后，就直接挂断了电话。

    现在的新亚律所的确挺忙的，王亚欣一头扎进工作中，什么事都不用想，这种感觉到还是让她觉得挺享受的。

    而另一边，在医院的李潇潇，也开始思考着自己迷茫的未来，母亲的病情看起来似乎一直在加重，没有丝毫想要痊愈的迹象，即便李潇潇也知道，徐医师已经尽力了，李潇潇越想脑子里就越是混乱，毕竟在自己母亲面前，还像是一个孩子一样。

    想不明白所以然的李潇潇，最终还是去找了徐超，不管是什么样的结果，至少应该先找他问个清楚，要不然自己这心里也总是七上八下的，李潇潇可并不喜欢这样的感觉。

    来到徐超的办公室，敲门而入。

    此刻的徐超也是一脸疑惑的抬头看着李潇潇，开口问道：“怎么了潇潇？”

    徐超刚刚接过王亚欣的电话，他原本以为李潇潇过来，是询问费用的事情。

    不过却没有想到，李潇潇一开口就说道：“我母亲的病到底怎么样了？

    有没有痊愈的可能？

    是因为技术问题，还是医疗设备问题？”

    听到李潇潇突然这么说，徐超不由得愣了愣，他的确没有想到，自己一直在李潇潇面前表现的似乎挺自然的，可是现在看起来，李潇潇或许还是感觉出了一些什么。

    低头沉思了片刻，徐超手里不断把玩着那支钢笔，看到这一幕，李潇潇再度追问道：“我想要的是一个准确真实的答案，你没必要安慰我，也不需要委婉的告诉我结果，我想听你的实话。”

    徐超不由得再度抬头，看着站在自己面前的这个女人，如今的她俨然是孑然一身，徐超作为一个医生，何况之前还做过李潇潇的主刀医生，如今看着她这副落魄的模样，徐超的心中也是有些不忍。

    “潇潇，我不是已经跟你说过了嘛，你母亲的病情虽然不太乐观，但还是有很大痊愈的可能的，只是因为她年纪大了，身体基础不是太好，所以比正常人可能需要更长的时间恢复。

    当然，这样也是有弊端的，那就是在资金的花费上，也比正常人要多很多。”

    徐超认真的说道，这番话倒是徐超发自内心的，他说的的确没错。

    李潇潇听完之后不由得叹了一口气，微微低头，整理了一下自己的情绪，对于现在的李潇潇来说，这已经算是一个天大的好消息了，不管有其他什么难处，只要能够保住母亲的性命，就算是最好的结果了。

    看着李潇潇低头不语的模样，徐超还以为此刻的李潇潇极为失落，而后也是接着说道：“虽然资金的花费会很大，不过现在的社会福利也很不错，整体报销下来之后，自己的花费，可能连一半都没有，所以资金这方面的问题，你也不需要考虑太多。”

    李潇潇抬头认真的看了一眼徐超，这位曾经救过自己命的医生，现在看起来还是那样的热心肠，这么长时间以来，在李潇潇的心中，不管是王亚欣还是徐超，他们一定都给了自己很多帮助，而且还不让自己知道。

    李潇潇再度叹了一口气，脸上带着一抹微笑道：“谢谢你徐医师，这么长时间以来你费心了。”

    “救治病人本来就是我们做医生的天职，没什么好谢的，你母亲现在的病情，可能会让她情绪不佳，甚至极度消极，所以你在这个时候，也需要起到一个非常关键的作用，那就是带动她的积极情绪，所以你自身就需要振作起来，每天看起来垂头丧气的。”

    徐超说道。

    李潇潇认真的点了点头，微笑道：“我知道了，徐医师，那您先忙。”

    说完之后，李潇潇就转过了身形，准备离开。

    刚刚转身，李潇潇似乎突然想起了什么，再度看向徐超说道：“之前交的钱如果不够用了，你随时跟我说，不管是报销还是什么，一切都按流程来。”

    徐超并没有回答李潇潇，只是淡淡的点了点头。

    离开了徐超的办公室以后，走在走廊里的李潇潇漫无目的的看着自己的脚下，这片医院的土地，对于李潇潇来说，此生再也不想踏入了，不过她也知道，这只是自己异想天开罢了。

    再想起钱这方面的事情，虽然李潇潇一再坚持不需要别人的帮助，一切都通过自己的努力，但是李潇潇也明白，对于现在的自己来说，一次性拿出一大笔钱你还是非常困难的，只不过这方面的柔弱，李潇潇也不愿意让别人窥探到。

    走着走着，李潇潇突然撞上了自己对面的一个行人，抬头一看，是一位三十五岁左右的男子，那男人脸上的胡茬看起来好几天都没有刮过了，脸色似乎也有些蜡黄，被李潇潇刚刚撞了一下之后，他更是眉头拧在了一起，捂着自己的左臂。

    李潇潇见状，也是赶紧一脸认真的道歉：“对不起。”

    那男人撇了一眼李潇潇，顿时脸上就浮现出一抹善意的微笑，随即开口说道：“没关系。”

    不过李潇潇还是一脸歉意地弯下身子，将那男子刚刚掉在地上的茶杯捡了起来，可是茶水已经散了一地，随即李潇潇也是再度说道：“把你的水都洒了，我再去帮你接一点吧。”

    那男子此刻目不转睛地看着李潇潇，至于她刚刚说了些什么，那男子好像完全没有听到一样，只是一个劲的点头。

    看着李潇潇离开之后，那男子方才反应过来，随即也跟着李潇潇走了过去。

    

