    伏羲大圣唏嘘感叹，似乎很怀念当年自己的成就。

    一画开天——伏羲！

    正正经经有过创世经历的无上大神，让许多的先天神圣都要仰望他的伟岸身姿……在开天神斧的锋芒之下，一个个都很从心，不喊一声爸爸也差不多了。

    风曦惊诧于这位大佬的辉煌成就，同时心底又是升起疑惑，“圣皇您登上了祖神的位置，那为何当今的时代会有这般乱象？”

    风曦有太多的好奇了。

    羲皇摇了摇头，“所以我说，我玩崩了嘛！”

    “也因此没有办法做到连任，出现了新的竞争盘古机会。”

    “诶？！”风曦摩挲下巴，“要是有了新的盘古，那岂不是和您并列？两个盘古？会不会有人掉下这个境界成就？”

    “怎么会？”羲皇哑然，“大罗都是一证永证，一成永成，绝不退转……何况盘古？”

    “证了，就是证了，不会掉下去了。”

    “别说两个盘古同存，就算是几个、十几个盘古一起并肩，都不是不可能。”

    伏羲作为过来人，简单给风曦这萌新讲解了其中玄机，“当然，落实到具体的表现上，便是以‘化’的形式体现。”

    “盘古……八十一化！”

    “听着这个，你就该明白。”

    “每一化，其实便是取得盘古成就者倒果为因的体现，在那开天辟地的盘古身上烙印显示。”

    “这其中有一化，便是化我伏羲，显本座人身龙尾的道形！”

    伏羲大圣淡定的说着，却让风曦不得不送上高山仰止的敬仰目光。

    “盘古是伏羲，但伏羲只是伏羲。”

    羲皇娓娓道来，“盘古的地位你看着高，可实质也就那样。”

    “他的使命，就是开天辟地，也只是开天辟地，是为了打造永恒洪荒……至于处理其他的事物？那其实是不归他管的。”

    “等于是大家共同打造出来、公用的号……跟鸿钧根脚——天道是差不多，但性能更可怕。”

    “至于材料？”

    “那就是整个洪荒的一切，将洪荒天地、人道众生，视作一个完整的生灵，相助它修成了真实的大罗，横渡了永恒，永远不会覆灭和沉沦。”

    “然后呢，这其中活跃的最出彩的大罗，他去掌握所有权柄，盘弄时代，借假修真的让自己踏入了盘古的成就，一证永证，一成永成，倒果为因在最初始的时候去制定规则，从此便有大罗无尽时空永恒自在的概念，为洪荒指出通往永恒的道路。”

    伏羲解释了一圈。

    风曦初时有些蒙，而后慢慢的梳理清楚，心底不得不感觉到惊悚与恐怖。

    很宏大的借假修真计划，将大罗倒果为因的玄妙阐述得淋漓尽致。

    是先有天地，还是先有盘古，亦或者是先有那一位位无上智慧、取得了至高成就的神圣？

    已经说不清了。

    “难怪，这最高的荣誉名称，是叫‘盘古’……这可是货真价实的盘古啊！”风曦轻叹，“倒果为因，盘弄时代……纪元做古，所以没有比‘盘古’更生动形象的形容描述了。”

    “正是。”伏羲颔首，“这个名字，本意其实就是作为一个里程碑，给后来者指点道路和方向。”

    “让一个个大罗，知道自己奋斗的目标……所以也就有了一场场大劫。”

    “都在琢磨着扫平反对的声音，执掌洪荒，解锁最后关卡，成为盘古八十一化中的一化……当年的开天辟地，看似只有一人在行动，实则远不止。”

    “那是包含了永恒洪荒的本能倾向，一位位盘古真人的意见看法……只是最后，少数服从多数，确定了最终天地格局，所以才形成你现在所看到的景象。”

    盘古开天，那是一场最高的博弈！

    至于三千魔神的阻道？

    风曦好奇这里面他们所扮演的角色

    “所谓的三千混沌魔神阻道……这其实是每位盘古真人成就经历中扫除、镇杀反对派的呈现演绎，无关大局。”

    羲皇无所谓道，“比如现在的你，站在巫族立场是吧？”

    “那么如果这个纪元，女娲失败，鸿钧盘古成功……那最后盖棺定论，你就成了混沌魔神，到那开天辟地的战场中走一遭。”

    “所以，混沌魔神的数量是不定的……三千，本身便是虚数，意指许多。”

    “可能不止三千，也可能是远超三千。”

    “但不管多少，都是那样，随随便便就砍死了。”

    伏羲大圣耸了耸肩，“大罗之下，众生平等。”

    “盘古之下，大罗跟众生也平等。”

    “来多来少，都是送死罢了。”

    风曦听着，无言以对。

    大佬牛逼！

    大佬霸气！

    大佬天下无敌！

    只是……

    ‘您那么厉害，为什么现在做事这样偷偷摸摸的啊？’

    ‘活生生折腾成了地下组织成员接头？’

    许是风曦的眼神中泄露出了一点心中想法，被伏羲洞察。

    这位圣皇人物只是叹息，“能让盘古都狼狈不堪的，也就只有同样层次的人物出手。”

    “可照您所说，现在天地间的盘古当只有您一人，剩下的盘古真人虽然因为一证永证特性，本质超然，但还是要走完倒果为因的流程才能将之变现，掌握话语权，不然就是永远的盘古接班人。”风曦眨了眨眼。

    一证永证，一成永成，未来成就非凡，却不代表现在就不用努力。

    不然的话，最后成就不改，可是过程便不知道要坎坷多少，各种被人花式吊打。

    甚至搞不好，会被人篡夺成就——就如同活生生的大罗与先天灵宝，都是证道，但谁想成为先天灵宝？

    盘古也是一样。

    大家都会削尖了脑袋，将自己的序列往前提一提，竞争少不了……这样情况下，能坐上第一任盘古的位置，伏羲的心机智慧可想而知。

    还有人能让他狼狈不堪？

    伏羲大圣摇头，“那是因为当年有特殊情况，让某些顽劣家伙做到了摇号叫人二打一……太不要脸了！”

    “竟然能对我这举世认可、性格高尚、道德崇高的无暇白莲花出手！”

    “彻彻底底的丧心病狂！”

    羲皇愤怒了一会儿，才再度平心静气下来。

    “而这一切的起因，追溯源头，便是你现在顶替的工作了。”

    他一指风曦，便有气运的水幕垂落，连接着洪荒的本源。

    “气运道主吗？”涉及到坑位问题，风曦瞬间认真起来，仔细的聆听。

    “对。”伏羲大圣点头，而后反问，“你知道气运的本质吗？”

    “知道，当年您便跟我说过。”风曦道。

    “不……不是那个。”羲皇摆摆手，“那只是解释给外行人的。”

    “啊？”风曦有些错愕。

    “其实气运大道的源头，就是我的易道。”伏羲淡笑，“气运，要求是要在一个会发生运动改变的框架内，才有计算考虑的意义。”

    “而易，就是在追求变，在求动。”

    “气运大道，是我当年在易道上的拓展，挖空了心思去想——怎样才能借助天地和众生的存在，发挥他们的作用，为我的道途提供帮助？”

    “我想啊想，最后在易道之外开创了气运大道。”

    “而伴随着本座证道盘古，这气运大道便也成了洪荒最本源的根基之一……那是我亲手刻写进去的。”

    什么是根基？

    都能用其来衡量计算，就是根基！

    洪荒天地中，绝大多数都能用气运来衡量置换……所以，才会连大神通者都要垂涎。

    “气运大道，能充分利用天地和生灵，创造出价值……我当年也因此，聚集了很多神圣的拥戴，还得到了人道的信赖。”

    说着说着，伏羲突然笑了，看向风曦，“以你的聪慧，应该能推演出一个没有气运的修行世界，其中的人道环境是怎样吧？”

    “嗯。”风曦点头。

    这不难。

    生命形态的割裂，弱者对强者没有丝毫用处，自然也不用在乎其生死。

    修士交手，死个千八百万凡人，那叫事吗？

    根本都不会在意。

    “有了气运，便在强弱两个阶层中架上桥梁，有了利用和被利用的关系，勉强算是双赢罢。”伏羲大圣笑道，“别看不起被利用……那好歹是有价值的证明。”

    “我为当时的人道中数量最多的底层，找了一个上好的买家——先天神圣，大罗天意。”

    “让再没有中间商赚差价，顶层底层直接沟通……大罗天意，不会刻意为难人道苍生，却也不会在意他们——终究层次差的太多了，压根没有多少交流空间。倒是中层嘛，勉强有资格给做炮灰了，也让他们做了很长一段时间快活的中间商。”

    “只是，当我开辟出气运大道，利益驱使，便让大罗天意直接目光垂下，开始关注人道的发展，掐死了中间商。”

    “大罗之下，众生平等！”

    “我这一脚，直接就将洪荒天地的人道发展给踢到了正轨上，让修行文明进入了爆炸式的发展，而且必然会永远的持续下去！”

    “有气运大道存在的世界，人道再惨也惨不到哪去……下金蛋的鸡，几个舍得杀了？”

    “以前要么是鸡不下蛋，只好吃肉，或者下蛋收益还比不上喂食的成本。可现在，下的是金蛋……嘿！”

    “只要不傻，那便是自己还有一口吃的，就肯定会喂好这只鸡……哪怕本心出发点不怎么善良，带着恶意。”

    伏羲闷笑一声。

    风曦却没有笑，而是用非常庄重敬仰目光注视羲皇。

    ——这是真正的、至高的人道圣贤！

    整个人，超拔了永恒，散发最璀璨的圣道光辉，煌煌如大日！

    “人道的问题解决了，那很多事便都好办了。”

    伏羲一只手支着下巴，“尤其是，它们还能成长……哪怕是螺旋式的提升前进。”

    “要知道，洪荒最不缺的便是时间。”

    “在漫漫时光堆积下，良好的人道温床，能孕育优秀的文明，惊艳的人杰，加快改造洪荒的步伐……当他们配上一个雄才大略的伟大人物，效率还会用千倍万倍的速度提升。”

    “正好，我就是那样的人物！”

    伏羲很不要脸……不，是当仁不让的自我肯定。

    “当年的我，不止是有智慧，更有实力，还有人望。”

    “毕竟，气运大道是我开辟出来的。”

    “先持有了一段漫长时间的专利权，让我经营人脉，提升修为……人道对我信赖、孺慕，同层次的先天神圣对我尊敬、追随。”

    “当然，我跟气运还是有些不同……气运人人都喜欢，可我这发行气运的，却有些人对我大有意见。”

    伏羲叹气，“比如说罗睺啊，苍龙啊……很多的山头。”

    “最后，我殚尽心智，才将他们摆平……这里面有许多义士，贡献巨大。”

    这是一段波澜壮阔的历史，可惜伏羲只是长话短说。

    风曦很好奇。

    不过本能在提醒他……这被当事人略过不提的内容，多半会涉及到黑历史。

    不想死的，还是别问为好。

    “罗睺被镇压了，苍龙也凉了很长时间，天道服务器也就位了……也就凤凰的始祖，是一个麻烦。”

    “但，我也给摆平了，许下了很多好处——凤凰不落无宝之地，那我就许她天地银行气运金库管理员的职位，让她天天都能去数钱管账。”

    “所有的对手，都暂时消停了，剩下的大罗都围绕在我周围，听我的命令……但问题其实还有。”

    “大家钻钱眼里了。”

    伏羲笑了笑，他先点了点自己，接着点了点风曦，“我们两尊大罗，我出谋划策，你付出劳动，一起经营洪荒。”

    “假设……我们用一份气运的成本，创造了一百份气运的收益。”

    “成本分摊，每人半份是吧？”

    “那最后分割收益的时候，我拿九十九份气运，你拿一份……你愿意吗？”

    风曦下意识的就想摇头。

    这方法太不公平了！

    “你觉得不公平是吧？”

    “我的盟友们，很多也是这么认为的……但我也很无奈啊。”

    “不拿最多份额的气运，如何能保持最强大的战斗力威慑呢？”

    “在成为盘古之前，一刻都不能放松的，要提防一切竞争对手。”

    “而上有政策，下有对策。”伏羲感慨，“那些钻到钱眼里的、我的好战友们，都进化了。”

    “或是钻研我的气运大道，制造劣质气运，在洪荒天地中洗来洗去，用假换真。”

    “或是苦心钻研游戏规则漏洞，用比抢还快的方式，一朝起家……这里面，我的好妹妹算是最出彩的一员。”

    “娲皇地产——不周有巢股份有限公司，便书写了一个神话。”

    “我眼睁睁看着她上蹿下跳，一下子卷走了整个洪荒世界大半中层的财富……甚至这还不算完，她跟天地银行的某位高管强强携手，开展了一门贷款业务。”

    “反正都是仙人以上的修为，有的是时间去还。”

    “就是时间长了点……得辛苦工作几亿年？还是几十亿年？用赚来的钱大部分去还。”

    伏羲揉了揉眉心。

    风曦面无人色。

    ‘我什么都没听到，什么都不知道……’

    ‘女娲大人温柔可亲，一定是点滴黑历史都没有的……’

    伏羲却还在继续说道，缅怀曾经，“当年我太不容易了……那么多的好队友！”

    “虽然我当时恨不得立刻打死他们……可转念一想，正是因为这些队友的支持，团结了他们，我才能取得对罗睺、对苍龙、对鸿钧等敌人的胜利。”

    “过了河就拆桥，总归不好，需要有一颗宽容的心来原谅他们，不用武力解决问题，而是有智慧解决问题。”

    “不过好在，本人智慧才情是顶尖的，被逼急了什么都能想到解决的方法……在与队友的博弈下，我又再度提升了自我。”

    “为了解决好队友们的问题，我又接连开辟了功德、道德、圣德三条大道……终于，最后将他们全部摆平，所有的赃款全部充公。”

    “正是有了这笔财富的帮助，数千大罗没日没夜搜刮积攒的家底，尤其是女娲的全部家当，都被我清算的干干净净，用来基础建设，一下子就让洪荒在爆发式发展的基础上再狂飙，让我的盘古之路猛的走了一大截。”

    伏羲一脸欣慰，一副坏事得到了好结果的神情。

    只是风曦却总觉得有哪里不对。

    他眼珠转动，很有些怀疑。

    ‘所有的赃款？全部的家当？真的假的？能确定的那么准确吗？’

    ‘那都是大罗诶……难道连私藏都做不到吗？’

    ‘能被抄底清算的干干净净？’

    ‘这……确定不是早有准备，埋伏好了？’

    ‘比如女娲娘娘的财富……’

    ‘是不是这位大人，明面上不好损众生以肥自己……所以故意睁一只眼闭一只眼，放任别的大罗天意为自身利益爆发最高的主观能动性，不择手段的捞钱……’

    ‘然后，等他们把自己养肥了，再施以雷霆一击！’

    ‘将所有人都给清算干净，所有家底充公……’

    风曦设身处地的考虑，自己有条件多半是会这么做的。

