    “二位，万物皆有灵......”

    “道祖曰，上天有好生之德，天下生灵，皆有…...”

    目光透过道光，陆沉静静地注视着这两名瑟瑟发抖的罪魁祸首。

    不出意外的话。

    这两人，应该就是图谋血祭整座黑石城的幕后指使者！

    两人尽皆处于仙境，陆沉一眼就看穿了这二人的实力和境界，也看穿了这两人身体里隐藏着的所有秘密。

    只需一眼，这两人身体里的一切秘密，都将在陆沉的目光下无从遁形。

    一眼洞穿根源本质！

    于是。

    找准了目标之后，陆沉没有过多的言语，便立刻开始运转太清导引法，直接选择将这二人点化。

    伴随着陆沉的声音，化作滚滚雷音徘徊于书房四方。

    如雷贯耳！

    声音贯彻张成南、白仓二人的灵魂，给他们的灵魂打上了一个无法磨灭的烙印。

    陆沉的声音，动摇了二人的性格与思维理念，强行扭转二人的性格，将其尽数指引皈依道门之中。

    一道道道音，徘徊于二人的耳边嗡嗡作响。

    肉眼可见。

    他们两人的眼神开始发生了翻天覆地的变化。

    从起初的惶恐……

    渐渐地，变成了懊悔、虔诚、敬仰。

    他们看向陆沉的目光，发自内心地流露出浓浓的敬畏。

    片刻后。

    陆沉停止了道经的运转，一脸平静的望着已然改邪归正的两位罪魁祸首，脸上浮现了一抹满意的笑容。

    结果，显而易见。

    成功了！

    黑石城，顺利避免了一场灾难席卷的命运。

    “哪怕皓莲神教的长老……”

    “也终究难逃被太清导引法点化的命运啊。”

    “看样子到头来，最终还是道门的道法要更胜一筹。”

    陆沉双眼微微眯起，脸上笑容显得有些耐人寻味。

    “仙长，我等有罪……”

    被成功点化之后的张成南、白仓两位人仙一品强者，流露出了一脸惭愧和懊悔的表情，神色虔诚而恭敬的望向陆沉。

    被强行扭转性格的他们，自知今日夜里的这一场谋划，最终会造成多大的杀孽。

    他们的道德遭受到巨大的谴责！

    虽然计划未曾实施，可现在的他们还是深感悲痛。

    “若非仙长及时阻止，且点化我等。

    只怕，黑石城将要陷入人间地狱之中，成为一座空荡荡的死城。”

    “我等，该万死！”

    “此举，简直是丧心病狂啊！”

    两人纷纷开始自责。

    “从今往后，需知日行一善，切莫再造杀孽。”

    “二位罪孽深重，还需往后每日夜里念诵经文，净化自身，驱除心中邪念与恶意。

    道祖在上，自会接引二位最终遁入道门…...”

    陆沉望着两位一脸虔诚的罪魁祸首，满意的收回了目光。

    黑石城的上十万居民尚且不知，一场席卷黑石城的巨大灾难，已经在悄无声息之间被陆沉一人轻松化解。

    如若不然，黑石城上十万的居民，最终都要沦为被血祭的对象。

    最终。

    黑石城，也将会生灵涂炭！

    沦为一处人间地狱的修罗场。

    圆满解决了这件事情以后，陆沉没有选择过多逗留在张府。

    反正。

    计划的两个罪魁祸首，已经被顺利点化了。

    如此，也就可以确保这二人不会继续执行那丧心病狂的计划。

    计划失去了领头人，自然也就会慢慢的被遗忘掉。

    陆沉对于自己身怀的太清导引法，还是有着极深的自信的。

    在太清导引法的点化之下，这二人从今往后，必然将会成为两个大善人，从此再也不会与邪魔外道为伍。

    至于皓莲神教除了长老以下的那些信徒？

    陆沉相信。

    以眼前这位长老的能耐，想要解决这一切应该不是问题。

    好歹。

    堂堂仙境的顶尖强者，在黑石城这个地方算是属于最顶尖层次的存在，不可能连皓莲神教的一些小信徒都无法应付。

    如果不是陆沉偶然路过黑石城，以眼前这两人人仙一品的实力境界，还真的可以轻松做到血祭了整座城池。

    毕竟。

    哪怕修行界上百万修行之人里面，仙境的强者仍然是属于十分稀少的。

    “谨遵仙长教诲！”

    “从今往后，我等必然日行一善。”

    两人一脸虔诚的恭送陆沉离开。

    解决了这里的事情，陆沉一个转身，带着十分洒脱的心情，一步跨出。

    接着。

    他的身形，再次化作一轮璀璨的炎日遁入虚空之中。

    空间扭曲...…

    虚空坍塌！

    陆沉就如同一道流星，一闪而逝。

    仅仅刹那之间。

    他的身影，就完全的消失在这偌大的书房之内。

    半晌过后。

    被恐怖力量强行扭曲的空间，这才慢慢的恢复如初。

    一切的一切，恢复成原本的模样。

    金灿灿如同海洋的神圣道光，也随之烟消云散了。

    随着陆沉的离开，笼罩着张府那万丈金光，同时消失得无影无踪。

    划破了黑夜里的金色道光，瞬间就消失了。

    这让无数注视而来的眼神，充满了惊叹和费解之色。

    金色道光出现得很快，几欲映照万里长空，成为夜空中最为璀璨的光芒，也吸引了黑石城上十万的居民。

    可消失的时候，也非常之迅速。

    一眨眼。

    贯穿云霄之上，几欲与月光争辉的金色光芒，就突然消失不见了。

    这引得黑石城内的上十万居民惊奇不已。

    这等异象，他们这辈子还是第一次亲眼目睹！

    而在张府的书房之内。

    目送陆沉凭空消失之后，饶是早有心理准备，可张成南与白仓二人，还是被陆沉的离开方式给吓到了。

    “这位，到底有多强？”

    张成南忍不住好奇地问。

    根据他所了解的消息。

    哪怕强如仙境极致，也无法做到硬生生撕裂空间而凭空出现，亦或者凭空消失吧？

    可眼前的这位，他就做到了！

    这意味着什么？

    “强得深不可测！”

    “别试图去揣摩这位，这位的实力，比我们想象中的还要恐怖！”

    “即便仙境极致，只怕也绝非这位的对手。”

    白仓深吸了口气，语气充满震撼地说。

    作为皓莲神教的长老，他的见识与阅历自然不是张成南能够拿来相提并论的。

    可饶是如此。

    他也仍然无法看透，刚才离去的陆沉实力到底有多强！

    他只知道一点。

    他曾经目睹过的一位仙境极致强者，对方绝对远远没有刚才那位仙长的恐怖威势！

