
　　数分钟后。

　　在天宝楼里，凌云果然看到了碧血果。

　　碧血果很不凡，按照正常价格，需要五万灵石才能购买。

　　墨渊不禁有些心疼。

　　但相比之下，他知道还是讨好凌云更重要，当即咬牙道：“凌大师，您能看上天宝楼的药材，这是天宝楼的荣幸，这药材您直接拿走便是。”

　　凌云摇头失笑：“本座还不至于贪图你这点东西。”

　　虽然以他如今权威，别说拿走碧血果，端掉这天宝楼，想必墨渊也不敢有异议。

　　可他岂是这种人。

　　毕竟墨渊又不是他敌人，且对他还颇为恭敬。

　　他对夜鬼猫颔首，示意夜鬼猫拿钱付账。

　　不过，他越是这样，墨渊越不愿意收钱，几乎哀求道：“凌大师，您就当是我的一点孝心。”

　　真要收了钱，他今后哪能安心。

　　凌云何等人物，一眼看出墨渊想法。

　　他沉吟片刻道：“我看这样，我今天就在天宝楼炼一炉丹，你们可以在旁边观摩，能学到多少东西，就看你们自己的悟性。”

　　听到这话，不仅是墨渊，在场众炼丹师皆大为惊喜。

　　凌云的炼丹术，早已被付林几人传的神乎其神。

　　能观摩这种绝顶炼丹大师炼丹，对任何一个炼丹师来说，都是梦寐以求的机缘。

　　凌云要炼制的丹药，正是小涅槃丹。

　　药材已齐全，这天宝楼内也有现成的一切，他当然不会错过这个机会。

　　随后，凌云就面色肃然，在天宝楼炼丹室开始炼丹。

　　四周众炼丹师，也都屏住呼吸，眼睛都不眨一下，生怕疏忽了某个细节。

　　稍微调整了一下呼吸，凌云便动了。

　　他这一动，就如行云流水，不像是在炼丹，而像是在作画，一举一动自然天成，充满美感。

　　只这个起手式，便让众炼丹师心神震撼。

　　接下来，他们内心受到的冲击，如同海潮巨浪，一波胜过一波。

　　渐渐在他们眼里，凌云不再是个少年，而仿佛成了一位顶天立地的伟人，丹道之伟人。

　　小涅槃丹的炼制过程，比较繁琐，时间也久，这对其他炼丹师来说，更是天大好事，看的他们如痴如醉。

　　半刻钟后，又有十几道身影，静悄悄的进入炼丹室。

　　这些都是鸡鸣岛的炼丹师，闻讯赶来。

　　其中，就有付林、赵公羊和施乐三位炼丹大师。

　　这三位炼丹大师，越看越凝重，越看越震撼。

　　他们发现，他们上一次对凌云的评价，似乎还是低了。

　　这主要受限于上次的丹药。

　　毕竟上次的丹药，只是三品丹药，哪怕凌云炼丹造诣再高，受限于丹药品级，也很难完全展现出来。

　　近一刻钟后，凌云手如拨弦，丹火如丝。

　　“弦火术。”

　　有炼丹术激动得忍不住失声道。

　　只是声音刚出，就被其他炼丹师狠狠瞪了一眼，只能闭嘴。

　　这小插曲，仍抑制不住炼丹师们心中激动。

　　之前他们只听过付林三人说弦火术，如今亲眼目睹，才觉得更为冲击人心。

　　时间飞逝。

　　这次炼丹过程，渐渐接近落幕。

　　二十分钟后，浓烈丹香开始飘散四周。

　　其他炼丹师只是惊叹，却没注意到，在场几位炼丹大师，眼神凝重到极致，甚至蕴藏着几分惊骇和期待，仿佛要见证某种历史。

　　轰隆隆！

　　忽而，这天丹楼上空，竟传来雷鸣声。

　　一开始，人们还以为只是巧合。

　　直到数分钟后，凌云解开丹炉盖，一道红光飞出。

　　同一时刻，一道雷霆从天而降，击穿天宝楼的屋顶，直接轰向这红光。

　　“这……这是怎么回事？”

　　在场众炼丹师，脑海都一片空白。

　　炼丹，怎么会引来雷击？

　　这简直是见所未见，乃至闻所未闻的事。

　　只有几个炼丹大师相互对视，皆看到彼此眼里的惊骇。

　　传闻中，当丹药的品级，达到六品，就会引来雷劫。

　　凌云却并不慌，也没插手，任由红光和雷霆撞击。

　　这只是小丹劫。

　　都算不上真正的丹药雷劫。

　　真正可怕的是大丹劫，需要提前做好布置，化解雷劫之威。

　　不过，大丹劫，只有七品以上丹药才会引发。

　　即便如此，这对在场众炼丹师，造成的冲击已经是无以复加。

　　在整个西荒，五品炼丹大师都几乎是极限，六品炼丹大师，只有古时候出现过，如今早已绝迹。

　　果然，这小丹劫，毁灭不了红光，三道雷光轰击后就消散。

　　倒是这四处逸散的雷霆之力，对凌云的雷霆九式来说，是大补，让他的雷霆九式，隐隐有了蜕变迹象。

　　而那红光，在经过三道雷击后，反倒散去光芒，变得朴实无华起来。

　　这也让人们看清它的样子，赫然是一名红色丹药。

　　“雷劫成丹，凌大师，敢问这可是传说中的，六品丹药？”

　　天宝楼之主墨渊颤声道。

　　听到这话，其他炼丹师骤然瞪大眼睛，屏住呼吸看向凌云。

　　显然，他们都知道，墨渊这话意味着什么。

　　若真是六品丹药，那凌云就是六品炼丹大师，是这西荒大地，当之无愧的第一炼丹师。

　　凌云神色淡淡：“不错。”

　　轰隆！

　　这话的威力，不亚于先前的雷劫。

　　砰砰砰……

　　当场，就有超过一半的炼丹师，跪在地上，将凌云视若神明。

　　凌云始终很平静。

　　这红色丹药，正是小涅槃丹。

　　他伸手将丹药收起，然后对众人微笑：“今日炼丹，就到此为止吧。”

　　说着，他自行朝外走去。

　　没人拦他。

　　他身前众人，都下意识让开道路，敬仰的望着他的背影。

　　所有人都知道，今日起，西荒炼丹界的格局，变了。

　　从此，西荒炼丹师上限拔高了一品。

　　西荒炼丹界，也有了属于自己的六品炼丹大师。

　　“公子。”

　　门外，夜鬼猫同样很激动。

　　他知道凌云炼丹术很强，但也想到，会强到这种地步。

　　哪怕凌云实力很弱，仅凭这炼丹术造诣，就值得他追随。

　　这可是西荒第一炼丹师。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云微微点头，没有多说什么。

　　到了天宝楼外。

　　凌云和夜鬼猫脚步都一顿。

　　在他们身前，站着一人，正是魏慕晴。

　　“你还没走？”

　　凌云淡淡的看着她。

　　魏慕晴再度跪下：“求公子收留我，我愿意做您的婢女，给您鞍前马后，端茶倒水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第258章 雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 