    地上的血还在流淌着。

    黑汉子是莫云白结拜的大哥，就这么命丧于此，相信不是亲眼所见，只怕他是无论如何也不会相信的。

    不错，任谁也不敢相信，这个在江湖上风云几十年的大豪杰就这样被那只大蜘蛛给索命了。

    这一切发生的都太突然了，令那李嗣源、花见羞、小安三人都惊魂不小。

    看见黑汉子如此惨状，又听见莫云白痛苦的向天呐喊声，他们三人都从私斗中幡然醒悟过来了。

    他们三人之中，除了李嗣源先前中毒的原因，导致体力不支，那花见羞和小安两人都正与之相斗正酣。

    或许是花见羞刚才的行为太过冲动，如今再看看这南园，只见阴毒之物还是只增不减。

    她身为西川的武林盟主，武功造诣自然不低。

    虽然斩杀毒物近有两个时辰，可并不能给这南园解围。

    此刻，放眼瞧去，那毒物像是阴曹地府中的牛鬼蛇神，正蜂拥而至。

    看着李嗣源体力不支，小安便斩杀掉自己身前的巨型红火蚁。

    之后，便一个燕子三抄水，身子落在李嗣源的身前，并且一一将他身前的毒物给斩尽杀绝。

    由于体力不支，李嗣源正一边格挡飞扑而来的巨型毒物，一边正在急促呼吸。

    小安见他这般模样，心中也很是担忧。

    所以，他道：“大人，五花门怕是难逃大劫了，毒物如此之多，我们就是拼尽最后一点力气，也难以将这些毒物斩尽杀绝。”

    旁人不知道花见羞在李嗣源心中的地位，可是小安不会不知道吧？

    李嗣源闻得小安这样一说，他道：“我好不容易才见到王姑娘，今天她要与五花门共存亡，我岂能独活？”

    如此一来，花见羞不走，那么李嗣源也不会走。

    可是小安心里清楚，花见羞可是西川武林的武林盟主，武功造诣决然不低，他岂能和她相比？

    此刻，闻听李嗣源说的话，现在除了劝花见羞离开之外，还真想不到好的办法。

    正在他思索不定的时候，不知道什么时候，花见羞已经无声无息的出现在李嗣源的身后。

    她尽然像是“老鹰抓小鸡”一般的容易，将那喘息不均的人一把提了起来。

    然后来了个凌空飞舞，脚起凌波，纵身前往莫云白所在的南门地段。

    在南门台阶上，那只白鹤还稳稳地站着。

    它见万千毒物向它靠近，便拍拍它的翅膀。

    翅膀白如雪，像是两只大蒲扇，在一扇一扇地舞动着。

    因此，那些想靠近它的毒物都进不了它的身子。

    小安见李嗣源被花见羞带走，朝他们离去的背影喊道：“你干什么？”

    花见羞的人已去，只留下一句话，道：“不干什么，那南门台阶上有白鹤一只，可以抑制这些毒物入侵。”

    看来花见羞已经幡然醒悟：只靠他们三人之力，恐怕无法化解这五花门的这场大浩劫？

    可是，现在幡然醒悟已是为时已晚。

    为时已晚？

    什么意思？

    因为毒物已经在此刻将南园统统包围，只怕他们一起想杀将出去，已然不能了。

    转眼间，小安和李嗣源与花见羞已经来到那白鹤所站之处。

    而正在此刻，那些毒物正风云而来。

    黑寡妇蜘蛛吐出来的白丝，正如一根根又粗又长的绳子，向他们纷纷伸展而来。

    只是那白鹤乃是上古神兽，它也通情，懂人事。

    见那些蜘蛛吐来的长丝，白鹤的一双雪白双翼在众人面前一扇，那些长丝便被扇了回去，顷刻散落在自己的身上。

    散落的长丝，并没有一无是处。

    那些长丝是从蜘蛛的嘴里吐出来的，上面沾满了黏黏的稠液。

    当这些长丝落在其他那些毒物身上，那些毒物可遭了不少罪。

    只见散落的长丝缠绕在红火蚁的肢体上，使其行动多有不便。

    ——

    一个个像是倒霉蛋一般，摔倒在地上。

    那莫云白只是一味的伤心，早已忘记了自己身处在险境之中。

    然而庆幸的却是那站在台阶上的花见羞长袖一捣，伸展了过去，缠绕着他的腰，随将一提，就将他拉了起来。

    “大哥，大哥！”

    莫云白本来抱住黑汉子的上半截身子，这时候被花见羞用袖子拉起，恍然又与黑汉子分开，只怕也是最后一次吧？

    看着黑汉子的上半截身子被那些毒物残忍分尸，他又是一阵悲愤从心中升起来了。

    他嚎嚎大哭。

    待得自己的身子落在台阶上，那黑汉子的上半截身子已经尸骨无存了。

    他趴在地上，再要前去毒物之中寻得自己的结拜大哥，可怎奈，那花见羞紧紧抓住他的手。

    任由他在使多大的劲，那也是挣脱不了。

    “大哥，大哥，都怨我，都怨我，你若不是为我来到这邠州城，今日又岂能惨遭在这些毒物口中。”

    他想起了与黑汉子在汉江水岸初遇时的情景。

    ——那真教千金易得，知己难求。

    这一切再一次在他脑海中浮现出来，令他不得不泪眼汪汪。

    莫云白道：“大哥，今后你不在，我该如何是好？”

    说好了，我们要在一起喝酒。

    说好了，我要带你去见我家先生。

    说好了……

    兄弟之间太多的说好了，他已伤心的不能一一说来。

    只是，他手里紧紧的捏着那个翠色的玉佩。

    正在这时候，小安忽然大声说道：“那个唐门的小子呢？”

    或许是那个小子听到有人在谈论自己，所以他正捧着那唐门的圣物远远走来。

    李玉成走来的道路上，这万千毒物都一一退避三舍。

    它们仿佛是见到了自己的克星一般，一个个露着无尽的邪恶，也正走来。

    只是待他走来以后，那站立的白鹤忽然嘶鸣一声，然后翅膀在地上一扇，从地面无端端地生出一阵风来。

    这风将趴在地上的莫云白给煽动的飘了起来。

    他的身子像是一张稀薄的白纸被扇向半空。

    而后，那白鹤又是一阵鸣叫，当下挥洒着翅膀，身子忽然浮了起来。

    转眼间，它便将莫云白托起，转瞬间飞出了五花门。

