    很快，老高他们带着骡子走了，只剩下张小海一个人跟在顾阳的身后。

    顾阳没有理他，找了个干净的石头，盘坐下来，先把钱充上。

    顿时，系统的余额变成了105。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗50金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你成为八品武者，跟随商队离开刘家村，在路上，遭遇了一伙山贼，你出手解决掉他们，得知贼窝在王家沟，改道不再前往王家沟。】

    【两个月后，你前往象郡天水城，用山贼的首级到官府领赏。拒绝了县尊的招揽，以八百两为本，开了一家皮货铺。做起了生意。】

    【二十八岁，你的生意越做越大，成了天水城的首富。你的财富让一些人眼红，受到各种打压。为了自保，你娶了天水城有名的六品高手董玄的女儿为妻。】

    【你不敢继续扩张生意，维持着现状，开始专注于武道。】

    【二十九岁，由于张小海一直忠心耿耿，做事踏实，于是收张小海为徒。】

    【三十岁，你得知刘家村被屠灭一事，只是，此时你已经有了妻儿，敌人势大，不敢有报仇之念。】

    【三十五岁，你学成了从山贼那里得到的半本书里的三式无名刀法，实力大增。】

    【三十六岁，你的商行遭遇危机，你不得不出手解决，展露出你的刀法。】

    【三十七岁，就在你感觉到突破的契机时，你发现自己中毒了。毒是你的岳父下的，为的是逼问那三式刀法的来历。】

    【你将半本刀法交给他后，他还是废了你的筋脉，从此之后，你成了一个废人，商行也被岳父的徒弟接手。】

    【你在商行的嫡系遭到清洗，一个月后，张小海失踪。】

    【八年后，你郁郁之下，重病在床，弥留之际，张小海提着董玄的人头出现在你面前，说了一句“师父，我替你报仇了”后，咯血而亡。】

    【你死了，终年四十五岁。】

    “……”

    顾阳看完这一次模拟人生的结局，一时不知该说什么好。

    真是一次比一次悲催啊。

    竟然被岳父给背刺了，最后废掉武功，死得如此无比憋屈。

    而他的岳父之所以这样做，仅仅是为了三式刀法。

    之前一次模拟人生中，也有过一次被赏识他的县尊背刺的经历。

    在这个世界，想要好好活着，实在是太难了。

    想要学得高深武学，就要给人卖命，就算是这样，你也随时可能被当成弃子。

    经商，刚有点成绩，就会招来别人的觊觎，好不容易找了个合适的人选结盟，结果因为几式刀法，亲岳父也能暗算你，顺带将你的产业全部吞掉。

    真是步步荆棘，微有不慎，就会摔下万丈深渊。

    不过，这一次模拟人生，也不是完全没有收获的。

    顾阳看了一眼站在不远处，有些畏缩的张小海，心下一暖。真是看不出来，这小子居然那么忠心。

    而且，天资也非常不错，远胜于他。

    他的岳父董玄是六品高手，二十三年后，张小海能够杀死董玄，自身起码也已经到了六品境界。

    要知道，顾阳进行了这么多次模拟，前后过了一百多年，连七境都的边还没摸到。

    真是……心塞。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十七岁时的武道境界。】

    【二，三十七岁时的武道经验。】

    【三，三十七岁时的人生智慧。】

    顾阳看到这三个选择的时候，有些纠结了起来。

    三十七岁时，正是他这次模拟人生的巅峰，距离七品，只有一步之遥。

    不过，他学会了那三式无名刀法，能让董玄这样的六品武者动心，不惜用那样下作的手段对付自己的女婿，肯定不是凡品。

    凭这三式刀法，杀过山风肯定不难。

    他思考片刻，“我选一。”

    还是那句话，境界才是根本。

    只要能突破到第七品，一个小小的过山风，根本就不是问题。

    顿时，他体内的真气开始提升，足足增加了一倍有余。

    顾阳感觉仿佛触摸到了一层屏障，他的真气，已经到了这个境界的极限，再也无法提升哪怕一点。

    只差一个契机，就能突破到下一个境界。

    不过，这个契机不是那么容易碰到的，这次模拟人生中，他花了近十年，才找到一个契机。

    要不是董玄突然对他下毒手，他本来应该已经突破了。

    “以我现在实力，胜过过山风应该不成问题。”

    顾阳心中想道。

    真气提升了一倍，对实力的提升是巨大的。之前他跟过山风是五五开，现在，起码是七三开。

    “再来一次。”

    保险起见，顾阳还是将最后一次机会使用了。

    【二十二岁，你成为八品武者，跟随商队离开刘家村，在路上，遭遇了一伙山贼，你出手解决掉他们，得知贼窝在王家沟，改道不再前往王家沟。】

    【两个月后，你前往象郡的天水城，用山贼的首级到官府领赏。后来，你凭借出众的实力，得到郑家的赏识，你决定加入郑家，受到了重点培养。】

    【二十五岁，你突破到七品。】

    【三十五岁，你迟迟无法突破到六品，受到郑家的质疑，慢慢被边缘化，后被放逐到天水城，成为一个管事。】

    【三十八岁，一名郑家子弟路过天水城，因为调戏了红颜榜第十的曹依依，闯下大祸，曹依依的一名随从找上门来，一人一剑，将郑家在天水城的人全部杀光，你只接下了一剑，被第二剑刺破了喉咙，死了。享年三十八岁。】

    又换了一种死法。

    想要安稳地度过一生，怎么就这么难呢？

    顾阳看完这简短的一生后，心中感慨，就算加入世家，这条路也不好走啊。

    最后还是因为那个世家的不成器的弟子，连红颜榜上的人都敢调戏，自己找死也就算了，还连累了他，遭到这样的无妄之灾。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十八岁时的武道境界。】

    【二，三十八岁时的武道经验。】

    【三，三十岁时的人生智慧。】

    顾阳没有任何考虑，“选一。”

