    感谢”朝阳下、yy之余、斛跋睿壱“的打赏，谢谢支持！

    ------------------------------------

    谁见过能点着的酒？贾思文心说，这特么就是一团火！如何下肚？

    唐奕适时地揶揄道：“怎地？不敢喝？”

    “烈火炽心！如何能喝？”

    “你这鸟厮屁话真多！”宋楷迷迷糊糊地嚷着。“适才叫得欢实，现在倒怂了？”

    “本公子才没怂？只是这根本就不是给人喝的！”

    贾思文咬死了这酒不能喝，其实不光是他，一众太学生，外加围观的小姐、堂倌，都觉得这东西喝不得。

    “有种你先喝给我看！”

    唐奕有些哭笑不得地看着他，“我们在这里饮酒畅谈，是你们挑了事儿，又舔着脸凑过装什么大胆，我凭什么喝给你看？你谁啊？”

    贾思文脸色一阵青白，恨不得抽自己一巴掌，还以为是什么琼浆玉液，现在看来，简直就是穿肠火毒。

    正在骑虎难下之际，后面有人突然在其耳边耳语了两句。登时眼前一亮！

    贾公子立马装模作样地整了整衣衫，顾作镇定道：“既是偶遇评酒，空饮自然无味，我看咱们行令而饮如何？”

    唐奕心想，这人怎么这么无耻？还空饮无味？还要行酒令？一会儿看你有味儿没味儿！

    很光棍地一摊手，“你们都是太学儒生，和我一个市井小子比文采？”

    贾思文见唐奕不上套，急忙补充道：“可不作诗文，猜字迷。猜迷无关文采，你可有话说？”

    这回轮到唐奕做难了，贾思文把话说到这个份儿上，唐奕要是不答应，就真的成了为难一众太学生了。

    无语地耸了耸肩，只得应下。却不想，那边独坐的赵宗懿不知何时走了过来，声道：“行令进酒此为雅事，怎能少了好诗妙词佐酒？诗词还是要得的。”

    大家一想也对，文人雅徒进酒，无诗词佐之，总觉得少了点什么。

    “我看这样正好，两边可用迷题争胜，胜者自不用饮，败者进酒之时，要赋应景诗词两句。若对不出，则罚酒加倍！”

    赵宗懿不等唐奕反驳，和声笑道：“既然这位公子不善诗词，捡选前人助酒之词对之即可；太学诸位占了文风之势，则必要现场做诗应题，可好？”

    赵宗懿这一手玩的很聪明。

    今天这一场要是只是猜个迷，拼个酒，那传出去最多也就是一帮纨绔大闹白樊楼。对太学诸生来说，不管是赢了，还是输了，都没有半点好处。若是闹大了，说不得还要被台谏说三道四。

    但是，若是在行令之时佳句偶得，那就完全是另外一回事儿了，不但名声无碍，反而大大有易。对于贾思文的水平赵宗懿还是知道的，就算输了酒令，作出几句妙词却是不难。

    这就是大宋，只要和文风之事搭上边儿，上到朝堂君臣，下到市井百姓，无不推崇备至。

    无怪乎终宋一朝，文豪辈出，名臣汇聚。这样的文学环境，可着地球儿，从火箭上天的二十一世纪，一直扒到石器时代，也找不出第二个！

    这也是为何唐奕就算对儒学极不感冒，但还是不得不捏着鼻子学的原因。别管将来考不考官，在大宋，不通文道简直就是寸步难行。

    赵宗懿这么一说，唐奕更加无法反驳，眼见一场纨绔之间的义气之争，变成了太学生的华丽表演。不管输赢，今日出采的必是太学诸生，唐奕等人也只能算是个陪衬。

    见已定下了章程，贾思文立马换了一副嘴脸，颇为大度地道：“那就请吧！”

    唐奕冷然一笑，“猜个迷而已，还是贾公子先吧。”

    “那就得罪了。”贾思文一拱手。唐奕不先最好，万一猜不出，一团‘火’酒下肚可是要命。

    “写时方，画时圆，冬天短，夏天长。问一字。”贾思文张嘴就一个字迷。

    唐奕直摇头，想都没想的答道：“是为‘日’字。”

    呃...

    贾思文心说，这题出简单了？怎么一下就答上来了。

    轮到唐奕，却见他不急出题，转头看向范纯礼：“你来？还是我来？”

    噗...

    唐奕一问，范纯礼就知道他要干嘛，直接就喷了。

    “还是我来吧，你那套太欺负人。”他可是知道唐奕那套‘歪’题有多恼人。

    太学生一听，唐奕要让范纯礼出题，立马不干了。

    “猜个迷还用他人代出？未免不妥吧.？”

    得！！

    范纯礼投去一个同情的目光，这真是不作死就不会死啊！

    “我出就我出。”唐奕爽然一笑。“听好了！”

    “一加一，在什么情况下等于三？”

    ......

    嗯？

    ....

    太学生们一下就蒙了，一加一明明就等于二好吧？

    贾思文更是一头雾水，这特么是什么迷？

    “一加一怎么可能等于三？三岁幼童都知道等于二！”

    围观的姐儿们更是鄙夷地看向唐奕，都觉得这个是死题，怎么可能等于三？这位公子明显就是故意为难贾公子。

    小姐爱文生，遇到像柳三变那种风流大才子，倒贴都得排队。现在在她们看来，显然恶意刁难的唐奕落了下乘，都开始站在贾公子一边了。

    唐奕可不管那个，嘿嘿贱笑着，“答不出来？”

    贾思文一梗脖子，“世人皆知一加一等于二，我倒看看，你是怎么算出三来的？”他就不信了。

    “唉...”唐奕一叹。

    “纯礼！告诉他，一加一在什么情况下等于三。”

    范纯礼一撇嘴...

    “当然是算错的情况下等于三.....”

    算错...错....

    众人绝倒。

    小姐们虽都声援贾公子，但是唐奕这无赖耍得也太刁钻了。

    “靠！这也行...”一众太学生直接就暴了粗。

    心说，还真是这个理儿，可是谁又能想到呢？

    贾公子是满头的大包啊...

    这孙子玩我！算错的情况下等于三.，算错了还特么等于六呢！

    ...

    但就算有百般不服，一时也是无以反驳，只得认栽。

    硬着头皮端起一杯火酒，颤巍巍送到嘴边，半天也不敢下肚。

    唐奕不咸不淡地来了一句，“要是怕了，就放下，可没人逼你。”

    .....

    放你妹！

    贾思文心中暗骂，这么多人看着，就算是杯毒药也特么得喝啊，不然以后就不用见人了。

    猛一咬牙，“丈夫莫问身与名，只把毒火当甘霖！”

    两句诗吟罢，贾思文闭着眼睛把‘火’酒灌了下去。

    大伙细品贾思文的两句诗，虽不算绝句，但颇合意境，把心中决绝一语马词，也算大才了。

    ...

    只是，大伙还没品完诗，就听那边贾公子嗷捞一声惨叫...

    那酒烧了半天，酒液倒还好，酒杯却已经是烫得不行，只一沾唇，贾思文只觉撕心炙痛从唇上传来，酒的辛辣、再加杯的滚热，直接让贾思文一声惨叫，把酒喷了出来。

    唐奕看得这个解气！心说，玩不死你小子！让你再嘴贱，敢骂老子是‘野崽子’？