    “因为毒药下进水里之后，衣裳至少要泡一柱香的时间，所以这件事情，只能是洗衣裳的这个人来完成！”

    “可眼下那泡在水里有衣裳没有任何变化，太子殿下，奴婢真的是冤枉的。”

    宫婢抬头看着那盆水，清澈见底，没有任何变化，紧攥着的长指微微地松了起来，只要能拖一天，皇上一死，她的任务就完成了。

    苏落落听着微微抿唇，俯身与那宫婢笑道。

    “我可没说这衣裳泡进水里，会有什么变化啊。”

    那宫婢的脸色陡地苍白起来，仰头看着苏落落，眼底的恨意像巨浪一样涌上来。

    这一刻。

    她恨不得咬落自己的舌头，这个苏落落，简直就是让人恐惧，不过是几句话，就让她露了马脚。

    “拖下去，慢慢审，别让她死。”

    侍卫上前一把卸了那宫婢的下巴，揪着她的头发就往殿门口拖。

    “出来了。”

    陈太医的嗓音响起时，被拖出殿门口的宫婢顿时惊恐地闭上了双眸，面如死灰。

    太子也震惊地看到，清澈的水面上，浮出一层淡淡的紫色。

    “这是……这是……这是无色无味的夺魂散。”

    “没错。”

    苏落落冷着眉眼点头。

    夺魂散的作用并不是致命的害人，但是它有一个特点，能解了人身上所有的药力。

    不管这个人喝下药效多好的药，只要有夺魂散的效果在，药效都会消失。

    这就是为什么皇上喝了药，不但不痊愈，反而还更严重的原因。

    “这背后的人好聪明，皇上吃药，但却没有效果，如此一来，便是误诊，而皇上出事，第一受益人便是太子，幕后之人再把早就准备好的人证、物证一搜出来，只等着皇上出事，这样一来，皇上、皇后、太子、还有宫中皇上信任的太医全部被铲除干净……”

    太子听着苏落落的话，眸底阴鸷铺满，想着背后那些大招一触即发，他几乎全身冰冷。

    做这些事情的人，无非就是那些觊觎皇位的人！

    皇后出身赵氏名门，皇后和太子出事，赵氏一族必定会被诛九族，至此，皇后一脉，彻底灭门。

    殿门口。

    明黄色的琉璃灯笼罩，君墨临披着一身寒霜走了进来。

    他已经回来一会儿了，站在殿门口，他静静的看着苏落落将事情一件一件分析处理。

    这般聪慧，这般的睿智！

    君墨临觉得，待他与苏落落成亲之后，他要把手上的产业、势力全部交给苏落落打理。

    而他。

    这辈子唯一的心愿，便是与她白首不相离！

    曾经失去太久，早已心痛如焚，如果再拥有，他一刻都不想离开。

    “太子。”

    君墨临上前。

    “浣衣局的人已经全部被换过了，慎刑司的人正在一个一个的审，放心，都是太子的人。”

    “既然已经知道了原因，皇上的病情会马上好转，太子保护好皇上便是。”

    “恩。”

    太子冷着眉眼点头，苏落落则转身朝着皇上走去，从鬓间取出一支簪子，簪子虽小，但里面却藏了十几支银针，一针一针落下之后，没多久，皇上就清醒了过来。

    “落落。”

    皇上这会子是完全清醒了，不像刚才有些混沌、晕厥……

    “皇上，再有三天就没事了，我现在给您放些毒血出来，到时候陈太医再接着放两天便行。”

    “好。”

    皇上缓缓地伸出自己的手，太子端着金碗上前，皇上看了一眼太子，轻声道。

    “你母后那边没事吧？”

    皇后是个急性子的人，不惹她就千娇百媚，惹她了就要满门抄斩。

    若是让她知道了这件事情，只怕会掀起腥风血雨。

    “母后在查这件事情，只怕……”

    太子这时候才想起来母后那性格，不杀一批人是不会住手的。

    苏落落转头看向君墨临，君墨临在她的耳边说着皇后的事迹，苏落落这才知道，原来皇后年轻的时候，扛着一把大刀，将皇上从血流成河的战场里救回来的事情。

    “皇后当真是女中豪杰。”

    苏落落轻声说着，随后将皇上指上的血慢慢往金碗里挤，太子看着黑色的血，只觉得手都有些颤抖。

    “皇上，待这毒清除了之后，将养三个月就好，您身体底子好，又常年锻炼，不怕的。”

    皇上听着苏落落的话，看了君墨临一眼，轻轻点头。

    “朕……当真是不该同意将你指给睿王。”

    当时睿王跪在殿门口，说要求娶苏府嫡女，太傅于他有恩，想着结为姻亲也不错，所以没有考虑便指了婚。

    而此刻。

    苏落落也恍然明白，婚是睿王自己求的，也就是说，在那时候，他就已经有了打算。

    苏侯爷与睿王、天璃国联手，想要将手伸进宫里来，他们最初的打算应该是想通过苏太傅控制皇上。

    苏落落只觉得身体一片冰冷，君墨临微微俯身，胸膛靠近苏落落，似有一抹无形的暖意笼罩了她一般。

    “落落，往后你的婚姻之事，由你自己选择，朕以公主之礼将你嫁出去。”

    “多谢皇上恩典。”

    苏落落看到皇上的血渐渐的变红，于是收了银针，一边谢恩，一边站了起来。

    “眼下这件事情该如何处理？”

    皇上看着太子和君墨临，君墨临坐在皇上的龙榻边，蹙眉沉声道。

    “先让皇后暗中查，别急着出手，浣衣局的人全部换过，而且封锁了，外面的人也不会知道，皇上这里便装作身体越来越严重，毒越来越烈，待到不可救药的时候，必定有人跳出来指认太子，而那个指认的人，跟幕后主使也就差不离了。”

    与其大张旗鼓地查，打草惊蛇，不如一切照旧，引狼入室！

    “好。”

    太子转身出去吩咐，皇上看着君墨临，却发现他正看着苏落落……

    接着。

    苏落落把宫殿里不能存在的东西一一清理掉，稍作改变，又在角落里藏了一些祛毒驱虫的药包。

    “父皇。”

    太子上前握紧皇上的手，皇上示意要坐起来，太子又急忙把皇上扶了起来，接过云海公公递过来的垫子靠在皇上的身后。

    “儿臣疏忽，让父皇遭此毒手，还请父皇褫了儿臣这太子之位。”

    皇上眼中杀意浓聚，虽然有病在身，但满身威严四散，让人不敢靠近。

    云海公公让人端了洗漱用具过来，太子侍候着皇上洗漱之后，又喝了一小碗粥，这才睡下。

    夜色渐浓，宫外寒风呼啸，雨水拍打着树叶，发出阵阵声响。

    宫中已经落锁，皇上情况还不稳，今天晚上……他们怕是回不去了……苏落落看向殿外，突然间发现殿外的空荡，像是一张黑色的网，让大家都喘不过气来……

