
　　觉得可能是要不了多久，自己就又可以安心的过着高枕无忧的生活了。

　　毕竟一切都有赫尔阿克帝它这么个不知道活了多久的老怪物打理，总算是可以轻松一点了。

　　就算是再遇上其他的毁灭主仆，也不会像是之前对付梦貘得时候那样子狼狈不堪了啊！

　　而既然有了赫尔阿克帝它不知何时回归作为前提条件，自然也是自信满满的石榴，感觉现在就算是给人空画大饼也不是不可以的事情了。

　　可以说赫尔阿克帝就是石榴他的底气所在吧！

　　因而眼下毫无负担的说出来了这种承诺，也算是多少安抚了一下众人那一颗因为测试失败而有点受伤的小心灵吧！

　　而众人的表现也正是石榴他所期望看到的结果。

　　如此振奋人心的情况下，石榴他却是并没有想过关于灵魂力量种子完全普及化的个问题。

　　就算是聪明如赫尔阿克帝它，又究竟是否可以解决的了呢？

　　毕竟赫尔阿克帝它就算再怎么厉害，也并没有达到全知全能的程度啊！

　　如此过早的下达了这样的说法，也未免太过于操之过急了一些吧！

　　还是说，石榴他觉得，必须得要用这种方法来安抚人心，使得大家才不会有反弹的心理呢？

　　答案到底如何，可能就只有石榴他自己明白了，而至于眼下嘛！

　　随着灵魂力量种子的事情总算是落下了帷幕，觉得自己的计划算是了告一段落的石榴。

　　接下来他所要做的，无非就是要前往H市了。

　　虽然沿途看到的废墟景象让其并不确定，如今的H市是否还完好如初，尤其是自己的住所那里。

　　毕竟想要寻找有关于自己女友小薇的讯息的话，唯一的办法，就是去原来的住所。

　　因为石榴他明白，小薇绝对不可能会不告而别的！

　　她既然会选择离开自己的身边，独自一人前往国外的话，这其中一定有着什么原因或者是问题存在！

　　既然如此的话，自己就一定要去寻找，因为只有靠着这些情报，自己才可以更加快速的去寻找到对方。

　　尽可能在对方遭遇不测之前找到她！这是石榴他的想法，不得不说，未免有点个小天真，或者说是异想天开也不为过！

　　只是也情有可原，毕竟石榴他所渴望的，无非只是希望自己的亲人爱人能够没有发生什么不测。

　　而也就是抱着这样的想法在，石榴他显得更加急切的想要前往H市。天籁小说网

　　不过，眼下望着好似坐过山车一般，从天堂到地狱，又从地狱到天堂，失望兴奋失望兴奋，反复不定的情绪化导致了这些本就是没有休息好的人。

　　眼下似乎更加的疲倦不堪。

　　以至于靠后的，是没有站在前面的人那样子兴奋下，眼下差不多都在打哈欠眯眼睛想要睡觉了。

　　石榴看的一清二楚，突然之间，本来还急着走的他，此时此刻似乎突然间灵光一闪的，似乎想到了什么好主意。

　　因而倒是并没有因为眼下这群人的疲倦可能会耽误启程这件事感到头疼。

　　相反的，反而有点个小开心的石榴，在他不动声色的突然传声给站在他身后正抿着嘴一言不发，不知道在想些什么的齐绮丽说道：

　　“就这样吧！事情告一段落了，也让他们接着回去休息吧！

　　你来疏散人群，在做完这些事情以后来找我，记得带着这四十个获取灵魂力量种子的适应者。”

　　话音落，也不等齐绮丽她回答，直接一个闪身，随即，原地除了一个残影还留着以外，已经是不知道跑到哪里去了的石榴。

　　看来是早早看溜了。

　　而见状，靠着灵魂力量种子激发的闪电能力，精神感知以及自身的力量大幅度增强下。

　　对于自身周围发生的事情可谓是无比敏锐的齐绮丽，自然而然也是察觉到了石榴他的不告而别。

　　知道接下来是得自己完成善后处理的齐绮丽，不由得翻了翻白眼，似乎很不满石榴他老喜欢当甩手掌柜的做法，不过事到如今还能说些什么好呢？

　　只有选择乖乖照做的齐绮丽，从原先排成一排的四十一人当中站出来。

　　面对着眼前确实有一种说不出的疲惫的众人，知道他们也确实挺累了的齐绮丽，当即说道：

　　“好了！好了！大家还请都清醒一点！我知道你们都挺不舒服的，毕竟长途奔波不说，再加上之前一直被困在了掠夺者的囚笼里饱受折磨，大家已经很累了。

　　不过现在事情已经告一段落了，大家请有序的慢慢退场，各自回到先前呆的地方，睡觉也好，还是聊天，做其他什么也罢。

　　都务必给我安静一点！

　　因为不久之后我们还要继续赶路，所以希望大家都可以好好配合，不要在做出什么耗费体力，影响大家休息的无聊举动。

　　否则的话，我绝对不轻饶！

　　当然了，如果这个时候有饿的渴的，就到我这边来登记，我会一一发放食物跟水。

　　请大家放心，食物跟水我们从掠夺者的基地里拿了很多，再加上中途遇到的掠夺者狂战士的车队。

　　两边物资相加在一起，是足够大家消耗的，因而短期内大家不需要为此担心，更不需要谎报乱拿，明白吗？

　　我不希望有人趁机浑水摸鱼？因为那样一来，他就将会面对着相当严厉的惩罚！明白吗？”

　　“是！”

　　“知道了！”

　　……

　　回答虽然不统一，不过齐绮丽好歹没有听到什么人跟自己唱反调的，不然的话，这事可就不好那么解决了。

　　而当下，眼看着众人差不多了解事情到底是怎么一回事，自己该说的也都说了，倒也就没有多想什么的她。

　　轻咳一声以后，直接对着众人说道：

　　“很好！看来大家都明白了我的意思！既然如此的话，就请大家有序的慢慢散开来，各做各的事情好了！

　　当然了，也请不要闹出来了什么麻烦！现在特殊时期，还请各位不要自己给自己找麻烦！

　　不然的话，我不介意把喜欢惹是生非的人，给踢出去！”

　　话音落，好似专门威慑那些不听话，是在人群当中蠢蠢欲动的麻烦份子一样，随手一挥下。

　　伴随着一道电光从齐绮丽的手上绽放出来，再到其一闪而过，好似流星一样。

　　转眼间的功夫，已然是落到了边上的一块石头上面。

　　顿时间，伴随着“啪嗒”的一声轰隆声响，只见那是当场爆炸开来的石头。

　　伴随着无数块石子胡乱飞舞，直接被炸的四分五裂的它，不复原形下，齐绮丽她操控着闪电的攻击威力之强，由此是可见一斑啊！

　　由此，也确实是起到了不小的威慑作用，起码让幸存者们看的胆战心惊的情况下，想要惹是生非的想法，基本上不可能存在了。

　　而随着似乎还没有从齐绮丽她突然之间的爆发当中回过神来，有点个迷迷糊糊的众人各回各位的同时。

　　望着远去的人群，相信自己的那一击绝对让他们老实下来，最起码也是能够维持个一段时间的情况下，觉得挺自豪跟开心的齐绮丽。

　　无论是对于自己的所作所为，还是说，对于灵魂力量种子的成果获取，尽管她没有什么直接的表态。

　　但显然易见的，还是挺骄傲的！

　　不过可惜的是，如果换做以前的时候，她可能还会表露出来自己的内心，现在嘛！

　　自从跟了石榴他，做了他的属下，不知为何的是，总觉得石榴他就像是一座无法跨越的大山一样，横跨在自己的面前。

　　让其感受到了何为差距下。

　　所以说，尽管灵魂力量种子的成功激活让其很高兴，但是并不值得特意说出来。

　　更何况，得到这一股力量的并非只有她，身后还有太同样获取这一股力量的四人之多啊！

　　所以只是激动了一小会，随即便是立即冷静了下来的齐绮丽。

　　想到了石榴他离开之时的嘱托，便是直接对着眼前站成一排，乖乖的看着自己的四十人说道：

　　“好了，麻烦的事情已经解决了，接下来，你们就跟我走吧！石榴大人还在等着我们，似乎有什么事情需要宣布！”

　　话音落，倒也是懒得管这些人的反应，尽管在这些灵魂力量种子的适应者当中，既有自己的妹妹，也有自己的直系属下。

　　不过眼下却是压根没有功夫理会的齐绮丽，原因就在于，似乎一直都在暗中观察，或者说，是明目张胆的看着的石榴。

　　毕竟，灵魂力量种子的成功激活，也就代表了适应者会被石榴他所操控，自然而然的，眼下这帮人在自己压根不知道的情况下。

　　全部都是成为了石榴他的傀儡！

　　自然而然的，借由着这些人的双眼亲眼目睹着这里发生的事情的石榴。

　　眼看着事情在齐绮丽她的完全掌控下告一段落了，也是就迫不及待的告诉了齐绮丽接下来集合的地点。

　　是在齐绮丽带头按照着石榴他不断利用灵魂头盔的扬声器装置传递过来的讯息。

　　一路埋头走着，最终七拐八绕的来到了位于灵魂能量结界的一处人少的地方。

　　看着眼前除了一层结界以外空无一人的环境，按照石榴他的话，知道这里其实已经是被对方设下了一个小的灵魂结界的齐绮丽。

　　当即伸手向前探去，果不其然的，摸索到了结界以后，直接埋头冲了进去的齐绮丽。

　　在结界没有任何排斥的情况下，进入到其中的齐绮丽。

　　看着已经在其中等候多时的石榴，刚想要说些什么的她，却是在石榴猛的一声禁口嘘声当中乖乖闭上了嘴巴。

　　不知道对方这是什么意思，而就在齐绮丽她惊疑不定的看着对方得时候，却不料想的是。

　　那是跟着她之后，相继一个个的自觉排成了两排走进来的其余四十个适应者，好似中世纪的骑士一样，步伐举止整齐无比。

　　一个对着一个的分立于齐绮丽她的两旁，好说不出的工整，似这一幕提前就已经排练好的一样。

　　这一幕看的齐绮丽她是大为吃惊，要知道，这四十人当中可是有着她的直系亲属跟直系手下在。

　　在清楚不过自己人的性格为何的她，按理来说，不可能在她不知道的情况下做出来这样的举动才是。

　　可偏偏她们出乎意料的这样做了，好似突然直接改性了一般。

　　齐绮丽她先是不可思议的惊讶，随即，又像是明白了什么一样，猛的朝着位于两排人首端的石榴他望去。

　　一副恍然大悟的模样下，似乎明白了眼下是怎么一回事，不由问道：

　　“石榴大人，是你控制住了她们吗？”

　　“对，没错，就是我控制住了她们，你应该知道的不是吗？接受了灵魂力量种子的适应者，就等于是被我的力量所间接操控着！

　　会被我控制，很正常。

　　不过这也是作为得到力量的代价之一，相信他们不会特别的厌恶的！

　　毕竟，我并不喜欢强加自己的意愿在他人的身上，所以这也是我叫你来的原因之一。”

　　“叫我来的原因？这是什么意思？石榴大人，你的意思是说，我很喜欢将自己的想法凌驾于他人的身上不成？”

　　闻声，不由下意识的反问的齐绮丽，似乎没有想到石榴他居然是是突然之间给予了自己这么个评价。

　　不过石榴他也没有要做解释的意思你，微微一笑下，随即解释道：

　　“这并非贬义词，相反的，说是褒奖也不为过，绮丽你应该清楚，从始至终，你都不是那种甘于位居他人之下的人。

　　所谓的天生的‘上位者’、‘人上人’，指的就是你这种人。

　　不要觉得我在跟你开玩笑，或者说戏言，这都是实话。从我第一眼在那个掠夺者基地里见到你的时候，我就有这种想法了。

　　而之所以把你带在我的身边，也正是因为你有这种领导的才能。

　　事实证明，我没有选错，你现在的所作所为，都如我所料。

　　无论是领导的才能，还是说胆气，担当之类的，完全看不出来是一个小孩子，所以我打算交给你一个任务。这些人你看到了吗？”

　　“首先，谢谢石榴大人的夸奖。其次，是的，这些人我都看到了。不知石榴大人所为何……”

　　“很简单，我要你掌控住他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第716章 控制，命令免费阅读。https://xs.23sk.com 