
　　剑盟大殿。

　　一股肃杀之气，笼罩全场。

　　于天争的气场太强了，简直不怒自威。

　　陈长松贵为先天大宗师，又是剑盟的第一元老，本该傲视全场。

　　可于天争一出现，他立马就矮了一头。

　　所有的气焰，所有的傲慢，仿佛被一盆冷水给浇灭了。

　　“秦默是我拉入元老会的，陈师兄若是不满，大可找我商议，直接动手，未免有些不合适吧？”

　　于天争微微皱眉，语气也是压低了不少。

　　“于师弟多虑了，我怎么可能对你的安排不满，我只是怕某些人混水摸鱼，坏了我剑盟的声誉。”

　　陈长松干笑了两声，替自己找补。

　　这天剑令，只有于天争才有权力赐予。

　　秦默手握天剑令，必然是得到了于天争的认可。

　　怎么可能混水摸鱼？

　　“误会，都是一场误会，现在于师弟来了，误会也就解除了。”

　　陈长松尴尬的笑了笑。

　　“既然是误会，我希望陈师兄能给秦默道个歉。”

　　于天争一脸肃然，没有半点开玩笑的样子。

　　让第一元老，给一个新人道歉？

　　无论是那些剑盟成员，还是陈长松本人，都是感到不可思议。

　　但看到于天争的脸色，陈长松不敢有任何不满。

　　“秦师弟，都是一场误会，我之前莽撞了一些，还望你不要放在心上。”

　　陈长松忍着辱，向秦默躬身一拜。

　　以秦默的性子，他本不会接受这种虚情假意的道歉。

　　可他也不想让于天争难做。

　　权衡之下，他勉强点了点头，权当此事翻篇了。

　　“秦师弟，今天真是让你见笑了，这并非我的本意。”

　　于天争转过身来，面对秦默抱了抱拳。

　　“我不会放在心上的。”

　　秦默并不在意。

　　于天争点点头，又将目光扫向肖凌，“剑盟有剑盟的规矩，无论是谁，但凡入我剑盟，都必须安分守己。”

　　他这话，自然是在警告肖凌。

　　肖凌本身性格孤傲，有了陈长松的背后支持，更是不可一世了。

　　于天争必须压一压的他的气焰。

　　肖凌也不傻，知道惹不起于天争，便也夹起尾巴，老老实实的挨训。

　　“所有的元老，随我来。”

　　待处理完这场风波，于天争立即召开了一个元老大会。

　　包括陈长松、原剑一、秦默在内，一共六名元老，齐聚一堂。

　　“我这次和族老谈话，为我们剑盟争取了六个授剑大会的名额。”

　　于天争一开口，立马就引发了震动。

　　“六个名额？这可是不少啊！”

　　原剑一惊喜不已。

　　他原本以为，自己没资格参加授剑大会。

　　“如果是六个名额，我们六大元老，就可以雨露均沾了。”

　　“这次多亏了于师兄啊！”

　　其余的元老们，也是喜出望外。

　　唯独陈长松，脸色阴晴不定，也不知在琢磨着什么。

　　他的目光，似有若无的扫向秦默，眼底有着些许不满之色。

　　不过，他没有发表任何观点。

　　今天的风波，他已经触怒了于天争，若是再多嘴，恐怕也不太合适。

　　“诸位师兄弟，还有一个月，授剑大会将正式开启，我希望大家努把力，尽可能突破极限，争取能够入脱颖而出。”

　　于天争环视当场，对众人也是寄予厚望。

　　有了名额，并不意味着可以直接得到剑道火种。

　　南宫家那么多弟子参加，想要脱颖而出，必然要有压服众人的实力。

　　唯有如此，才能让南宫家的人闭嘴。

　　“于师兄，我有个想法，让大家前往剑阁修炼，应该能极大的提升实力。”

　　原剑一当场提议道。

　　剑阁，南宫家的一座修炼场。

　　剑阁之中，可以模拟各种修炼环境，能快速提升实力。

　　当然。

　　进入剑阁修炼，需要消耗不少灵石。

　　没几个人能经得起这种消耗。

　　“这法子可行。”

　　于天争当即拍板同意。天籁小说网

　　剑盟虽然算不上富裕，但这点本钱还是拿得出手的。

　　“剑阁么……”

　　秦默却暗暗皱眉。

　　赵通鸣的师父，就是剑阁长老。

　　如果他出现在剑阁，有可能被对方查出来。

　　到那时，恐怕会引起一些不必要的麻烦。

　　“也罢，我有祖龙鼎相助，未必非要去剑阁修炼才行。”

　　秦默暗自决定，不去剑阁了。

　　“接下来，我会离开宗门，去执行一项任务，你们留在剑阁好好修炼。”

　　于天争为了争取更多的名额，答应族老去挑战一项艰巨的任务。

　　这项任务有着不小的风险。

　　他若成了，自然收获巨大。

　　但要是失败，很可能就回不来了。

　　为了剑盟，于天争也算倾其所有了。

　　……

　　散会后。

　　陈长松找到了肖凌，二人的脸色都十分难看。

　　“陈师兄，你对我的承诺呢？”

　　肖凌很是不爽。

　　他之所以答应加入剑盟，是陈长松承诺，会帮他加入元老会。

　　可今天这么一闹，别说是加入元老会了，他在剑盟都很难立足了。

　　“别担心，此事还有转机。”

　　陈长松忽然笑了笑。

　　“什么转机？”

　　肖凌一脸狐疑。

　　“授剑大会，剑盟拥有六个名额，如果我们联手干掉秦默，多出来的一个名额，就是你的了。”

　　陈长松眼底闪过一丝寒意。

　　“说得轻巧，你又不是没看到于天争的态度，现在谁还敢动那小子？”

　　肖凌一肚子憋屈。

　　陈长松沉默了下去，他也知道，现在想干掉秦默，难如登天。

　　“如果，我是说如果，‘骨魔血泽’的传闻是真的，一切的问题就迎刃而解了……”

　　陈长松忽然压低了声音。

　　听到“骨魔血泽”这四个字，肖凌立马从椅子上跳起来。

　　他瞪大眼睛看着陈长松，“你疯了？”

　　“呵呵，你也知道，我为何承诺你这么多，如果你不敢冒这个险，你觉得你的价值在哪里？”

　　陈长松一脸严肃。

　　肖凌咬咬牙，双拳紧握，显得十分挣扎。

　　“难道，你想一直被南宫家人当狗么？”

　　陈长松忽然冷冷一笑。

　　“我绝不！”

　　肖凌咬牙怒吼。

　　骨魔血泽，南宫家的禁忌之地。

　　他就是因为窥探了这个秘密，犯了大忌，这才被逐出南宫家的。

　　他永远都忘不了，自己如一条丧家之犬，被赶出南宫家的屈辱画面。

　　“好，我答应你，既然我已经被逼上了绝路，那么谁也别想好过。”

　　肖凌目光决绝，满脸阴毒之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第81章 南宫家的禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 