    “够了！”

    正当封火和大蛇丸准备再次互相伤害，猿飞日斩出声打断了他们，“时间到了！”

    “呵呵，已经五分钟了嘛。”大蛇丸缓缓收手，环视满地的蛇尸，他忍不住伸出舌头舔舔下巴，“还真是不客气啊。”

    封火眼中的黑红五芒星也快速消散，化作三颗勾玉，缓缓旋转着。

    大蛇丸看到这一幕，金色的竖瞳闪过贪婪，一闪即逝。

    另一边的旗木朔茂和卡卡西也已经停手。

    “那么，考核的结果是……”封火歪着脑袋看着大蛇丸，心想要是他说不合格，自己要不要开大把他摁地上摩擦摩擦？

    “恭喜，你已经是名合格的上忍了。”大蛇丸冷淡得说了句，随后立即转身离去，“老师，那我就先走了。”

    卡卡西看了眼封火，随后期待的看着自己父亲。

    旗木朔茂笑道：“卡卡西，你也合格了。”

    “耶！”卡卡西激动得握拳，今天过后，他就是一名上忍了！

    “好了，时间不早了，庆祝的话，等到明天再进行吧。”猿飞日斩看看封火，又看看卡卡西，一脸满足。

    下一代的火之意志，正如星火，终有一日能够燎原！

    谢绝了旗木朔茂的邀请，封火独自离开了训练场，往家走去。

    街道两边昏暗的路灯摇摇欲坠，夜色中，一片乌云缓缓将明月遮住。

    月黑风高杀人夜，偷鸡摸狗最佳时。

    封火有些期待团藏，如果他再次跳出来，封火保证把他第三条腿给砍了，让他下体凉凉，厕所凉凉，啪啪啪，凉凉凉！

    ‘对了，也不知道药师兜怎么样了。’

    想到这里，封火又担心起野乃宇，忙掉头朝她的孤儿院赶去。

    此时的孤儿院中尚还灯火通明，几个调皮的小孩在里面吵吵闹闹不肯睡觉。

    野乃宇忙里忙外，疲倦的脸上却满是笑容。

    封火站在窗外一棵树的树枝上，远远看着，心中松了口气，他很担心野乃宇因为药师兜再次走上老路，成为团藏的棋子。

    等到野乃宇将这些熊孩子一一劝睡，封火才缓缓走过来。

    野乃宇也已经察觉到封火的气息，从窗外跳出。

    “封火。”野乃宇笑着看他。

    封火笑道：“药师姐姐，你这样不行，这些熊孩子要是不听话，就是揍，没有什么是一顿揍解决不了的，如果有，那就揍两顿！”

    野乃宇哭笑不得，忙转移话题：“你怎么有空来看我了。”

    封火便将自己参加上忍考核的事说了遍，随后问道：“药师姐姐，有兜的消息嘛？”

    提到药师兜，野乃宇露出惆怅表情，叹了口气，道：“听纲手大人说，已经被团藏当做间谍派到邻国执行任务了。”

    “知道是哪个国家嘛？”封火问道，如果可以，他倒是想去看看，再不动声色的送送温暖，加深一下双方的羁绊。

    然而遗憾的是，野乃宇并不知道药师兜的行踪。

    “这是团藏大人亲自安排的任务，即便是在根部也是机密，纲手大人也没办法得到具体情报。”野乃宇眉宇间尽是忧虑，“我，我很担心兜的安危。”

    封火忙道：“药师姐姐，你放心吧，我的眼光不会差的，兜是个人才，即便是在黑暗如泥沼的根部，他也能脱颖而出，走向光明！”

    “但愿如此吧。”

    封火又问了下孤儿院的资金问题。

    野乃宇露出一丝笑意：“有你报社的分红，孤儿院的资金已经没有问题了。”

    “那些熊孩子呢？忍术修炼得怎么样？”封火虽然不抱期待，但万一出现天才呢？

    面对封火期待的眼神，野乃宇摇头，赤果果打碎了他的‘万一’。

    此时夜色越发昏暗，封火看时间差不多了，就告辞离去。

    与此同时。

    雾忍战场。

    夜色中两名忍者穿山越岭，连夜从木叶村赶到了前线战场。

    这两人，赫然是宇智波富岳和日向松火派出的忍者。

    从火影楼离开，这两人就累觉不爱，当时就表示要尥蹶子，这不，连夜派出忍者，目的只有一个，那就是让前线的两族族人全部撤离！

    约莫凌晨时分，两族就开始收拾细软，依次撤离。

    等到天亮，木叶大营里已经没有半个人影！

    若是此时雾忍发动反击，必然能直捣黄龙，直接杀到木叶村，但可惜，此时的雾隐村鹰派和保守派正疯狂争夺大权，内乱已经隐隐爆发，哪还有精力入侵木叶啊。

    消息传回，猿飞日斩大怒，拍着桌子就去找宇智波富岳和日向松火的麻烦。

    他来到日向松火家，才知道日向松火昨晚伤势爆发，此时已经处在弥留之际。

    猿飞日斩进去看望了下，看到日向松火那张惨白无神的脸，心中顿时一软。

    日向日足做为下任族长，告诉猿飞日斩，之所以让族人回来，一是因为还停留在火之国的雾忍已经不成气候，不足以威胁到村子安全，二来是希望族人们能送日向松火一程，三是他继承族长，需要族人们的共同见证！

    猿飞日斩一听，有理有据，再加上日向松火的确快死了，心中火气就消了大半。

    离开日向家，他去宇智波家，结果被告知宇智波富岳前往宇智波一族的祖地石碑处，短时间不会回来。

    猿飞日斩脸色顿时阴沉下来。

    相比起日向一族充分到让他无法生气的理由，宇智波一族竟然傲娇到连理由都懒得找，这种态度，让猿飞日斩非常不开森。

    “可恶！”

    铩羽而归的猿飞日斩在办公室里来回转圈，虽然已经有雾隐村内乱的情报不停传来，但猿飞日斩不敢赌，万一雾忍将内部矛盾全部转移到火之国呢？

    他当即叫来封火，让他立刻去雾忍战场，若是发现雾忍有异动，就直接弄死他们！

    封火有些不解：“火影大人，雾忍战场那边不是有两大豪族坐镇嘛？”

    猿飞日斩黑着脸：“因为一些特殊原因，这两族的忍者已经提前撤回村子，所以前线几乎没有我们的忍者了。”

    封火看出猿飞日斩正在气头上，也不啰嗦，直接答应了。

    请记住域名：。妙书屋手机版网址：

    c

