    第6376章 瞒天过海   

    听到这老者的话，另外两人也是点了点头，心中稍安一些。

    

    他们不知道陈六合突然出城是为了什么，但具体原因一点都不重要，重要的是陈六合要离开炎京城！   

    夜雨中，车辆呼啸，很快就离开了炎京城范围。

    

    杨顶贤的车跟徐定天的车一前一后，朝着远方继续行驶。

    

    就在他们正常行驶的时候，突然，有一辆轿车以更快的速度追赶上来，然后车身猛的横移，狠狠的撞击在了杨顶贤的车辆之上。

    

    车辆受到了剧烈的碰撞，直接就失控了，朝一侧侧翻而去。

    

    轿车中，也同时蹿下来了三道黑影。

    

    他们的速度极快，暗夜下宛若鬼魅一般，直接就蹿到了杨顶贤的车旁。

    

    没有废话，其中一名老者一掌拍出，拍在了车身之上。

    

    “砰”的一声巨响，惊人一幕出现，那侧翻在地的越野车竟然整个倒飞了出去，随后狠狠砸落在地，连续的翻滚了几圈才堪堪停止。

    

    这劲道，简直惊世骇俗！   

    “孽畜，今晚送你归西！”

    又一名老者厉喝，杀机冲宵，他似一道流光，转瞬出现在车旁，一掌探出，直接把车门给拽落，要对车内的陈六合痛下杀手。

    

    “突突突”然而，还没等他碰到车内的人，回应他的就是一连串的枪声，一梭子弹打来。

    

    老者心头一惊，快速闪避开来。

    

    身上有几处伤口，已经染血的杨顶贤从车内爬出，手上拿着一把枪，对着老者不断射击。

    

    这个时候，徐定天和地字号小队的成员也是快速下车，瞬间就进入了作战状态。

    

    他们人手一把突击步枪，快速把眼前的三名老者给包围了。

    

    徐定天率领的地字号小队也没有多余的废话，对着这突然出现的三名老头就是一通凶猛的扫射。

    

    子弹不长眼，在雨夜下闪烁着刺目光芒，如一道道流星一般划过夜空，蕴含着无与伦比的杀伤力。

    

    三名老人的实力都非常强悍，在如此密集的扫射下，他们身形如风，不断的闪避，楞是躲开了这些子弹的射击。

    

    “你们是什么人？

    好大的胆子，连战部的车辆都敢袭击，我看你们是不想活了。”

    徐定天声震如雷，威严激扬。

    

    “陈家那个孽畜呢？

    让他出来受死。”

    一名老者厉声开口。

    

    “哼，不知道天高地厚。”

    杨顶贤怒斥一声，继续开枪射击。

    

    在杨顶贤和地字号小队的精妙战术配合下，也给三名殿堂境的老人带去了一定程度的压力和威胁。

    

    不过这等程度的围杀，对三人很难造成致命的伤害。

    

    在激战中，一名老者来到了反倒在地的车辆旁查探一翻，却没有看到陈六合的身影。

    

    “怎么回事？

    陈家孽障没在这里？

    他人呢？”

    这一情况，让得太史家的族老面色骤变。

    

    “你们真的是吃了熏天狗胆，连我们龙魂的车辆都敢袭击，你们闯了弥天大祸，乖乖束手就擒，就地伏法。”

    杨顶贤满脸威严的呵斥道。

    

    三名老者相觑一眼，面色皆是变得难看无比，眼中也有着震惊之色。

    

    陈六合居然没在这里？

    这怎么可能？

    他们的眼线明明一直跟踪着，亲眼看到陈六合上了车，且一路来到了城外，中途并没有下车。

    

    可为什么这里并没有陈六合？

    这完全出乎了他们的意料！   

    “陈六合在什么地方？”

    一名老者眉头跳动，怒火中烧。

    

    “我们不知道你在说什么，最后警告一次，如果不想被乱枪打死的话，最好放弃抵抗。”

    杨顶贤再次呵斥。

    

    至于有关陈六合的信息，他只字不提，这本来就是事先跟陈六合商议好的。

    

    今晚所做的一切，就是一个障眼法。

    

    陈六合压根就没有跟他们出城，而是在经过城郊隧道的时候，陈六合就在一个不可能被人发觉的死角，以瞒天过海之势下了车。

    

    这个过程，天衣无缝，没有被任何人发现，就连一直跟在车后的地字号小队都没发觉。

    

    这样做的目的，就是为了把太史家的几名强者全都引出城来。

    

    而陈六合，自然还留在了炎京之中！   

    今晚，他有更重要的事情要做，他的目标，就在炎京城内。

    

    太史家的三名老者就算再愚钝，现在也感觉到了大事不妙，他们明显被陈六合给戏耍了。

    

    当即，他们心头一颤，一股寒意袭来，他们想要立刻离开此地，返回城内。

    

    然而，杨顶贤跟地字号小队怎么可能放任他们离去？

    

    “想走？

    哪有这么简单的事情？

    公然袭击我们执行任务，这是死罪！你们三人一个都走不了，就地伏法。”

    徐定天厉喝一声，地字号小队十分有战斗经验的封堵了周围，虎视眈眈。

    

    太史家的三名族老不愿意拖延时间，他们冷哼一声，直接强行突围。

    

    “不要让他们离开！”

    杨顶贤一声令下。

    

    枪声再起，激战拉开了帷幕。

    

    但三名太史家族老的实力太强，远远不是地字号小队和杨顶贤能够困住的。

    

    就在眼看三名太史家族老要突围成功的时候！   

    陡然，从远处，有几道刺目强光穿透而来，只见几辆战部的车辆飞驰而至。

    

    几辆车上跳下了十多名全副武装的战士，二话不说，他们直接加入了战斗。

    

    这些人皆是训练有素军事能力极强的战士，各个都是彪炳精英，瞬间封堵了三名老者的去路，给三名老者带来了不小的压力。

    

    这些人，也来自龙魂，来自玄字号与黄字号！   

    这一切，是事先早就安排好的！   

    他们也不奢望能在这里击杀了太史家的三名族老，但一定要尽可能的把他们拖在这里，绝不能让他们轻易的脱身返回。

    

    这样做的目的只有一个，那就是为陈六合尽可能的争取更多的时间。

    

    就在城外激战正酣的时候。

    

    炎京内的一所大型医院。

    

    陈六合避开所有监控和耳目，如魅影一样的穿梭而进。

    

    这所医院，正是太史月照所住的医院。

    

    在一间门口有着警卫把手的高级病房内，太史月照躺在病床上。

    

    

    

