    

    洞口的人看我向他奔去，他也开始跑，而且一溜烟就跑进了雾里。

    “等等我，小狐狸，兴叔和张青他们呢？”我一边往外跑一边追着问道。

    “来啊，来啊，他们就在这里，快出来。”这时候从雾里伸出了一只纤纤玉手，然后一直向我招着。

    我连忙跑了出去，可在洞口，突然我脚绊到了那两颗人头，然后一个猛摔，直接摔了个狗吃屎，还磕了一下下巴，疼得我眼泪都出来了。

    我骂了一句娘，说真倒霉，人睡迷糊了，忘记洞口有两颗人头。

    可在我起身的瞬间，突然我愣住了，刚才向我伸出的手哪还是手，根本就是一条诡异的血红色根须。

    我吓了一大跳，连忙向后退，这一摔不是祸，而是福，我还得感谢这两颗人头把我给摔醒了，不然我现在可能已经无了。

    根须见我跑了，居然有点舍不得，嗖的一声，直接伸长过来想勒住我的脖子，我反应过来，拔出剑直接砍了上去。

    铿锵一声，我好像砍在了一根铁上面一样，不过根须好像疼了，一下子就缩了回去，然后我看见一个血红的身影显现出来了一下子就不见了，根须也跟着消失。

    我急忙跑回了山洞，再也不敢出来，连觉也不敢睡了，除非雾气褪去。

    刚才我命大，要不是就被雾里的东西迷惑进去杀掉了，我不知道那是什么玩意，但好像很诡异，而且很凶猛的样子。

    我不敢再睡，眼睛一直盯着洞口，如果有什么情况，我立刻就会拔出铜钱剑，但如果有人叫我，要么他自己进来，我是打死都不会再出去了。

    大概又过了半个小时，突然我就听到了脚步声，我立刻拔出了铜钱剑，这时候我听到咕噜咕噜的声音，好像是那两颗人头滚了进来，接着就是脚步声，好像有什么东西要进来山洞了。

    这次我学聪明了，没有问是谁，而是躲在山洞的角落，一颗石头后面。

    没过一会，果然有一个女人进来了，她穿着黑衣黑裙，围着黑纱巾，背对着我环顾四周。

    就在这个时候，我跳了出来，然后用剑指着她的脖子说道：“你是谁？是人是鬼？”

    女人呵呵一笑道：“人头探路果然好使，早就发现有人在里面了，只是没想到是你呀！”

    我皱了皱眉头：“你是谁？转过身来！”

    “亲爱的，是我哦！”等女人转过身来的时候，我立刻惊呼了一声：“鬼婆，是你？”

    “对的，就是我！”鬼婆笑道，然后饶有兴趣的看着我。

    “原以为把你跟丢了，没想到又在这里和你相遇，我跟你可真是有缘分啊！”鬼婆一边说着，一边用手把剑挑开，“用剑指着自己的女人，是不是有点过分？”

    “别动！”我吃过刚才的亏后，怕又是什么东西变成鬼婆的样子来骗我，连忙喝道：“你怎么证明你是鬼婆？”

    “这还用证明吗？你的尺寸，只有我知道，大概是……这么大……”鬼婆说着，居然张开了嘴巴，只不过张开嘴巴的幅度有点大。

    “咳咳，行了，行了，我信你。”我收回了铜钱剑。

    “这么说，刚才一直跟着我们的人，是你带的人？林老爷也在里面？”我问道。

    鬼婆点了点头：“没错，我们先上的山腰，然后一直等你上来，你也不负众望上来了，今天我们就一直跟在你后面。”

    我有些烦躁，立刻呵斥道：“你们有毛病吧？跟着我干嘛？你要找永生的秘密，你们自己上山顶就是了，跟着我干嘛？我是来找戴洁莹的，找到就回去，不会跟你们一起的。”

    这时候鬼婆慢慢走近我，然后将嘴巴贴在我耳朵根说道：“林老爷需要你，就算你找到了戴洁莹，他会放你下去吗？他这身子骨好不容易上来这里，不达目的他决不罢休！”

    “呵呵，怎么，想威胁我？信不信在这里我让郭一达把你们全杀了？”我冷冷的逼近鬼婆，一点都不害怕她，也不害怕林老爷。

    在这种地方，没有了法律的约束，郭一达就是一头野兽，他想撕碎就撕碎谁，所以说，林老爷也好，鬼婆也好，最好别惹我，也别再跟着我了。

    “你那武圣的孙子确实厉害，但是林老爷也不是吃素的，他就算弄不死你，但戴洁莹呢？制住她，你也走不了，林老爷是聪明人！”鬼婆撩了撩黑丝巾，然后双手抱胸踢着地上的那两颗人头，好像在踢着玩，毫无忌讳可言。

    “他敢？戴家的人他也敢动？”我质问道。

    鬼婆呵呵冷笑一声：“这种地方，谁出事，谁死掉，都是很正常的事情，戴家又能怎么样？所以说，你还是乖乖协助我们吧！”

    “协助你们？我看想永生的人不是林老爷，是你吧？”我把矛头指向了鬼婆，当然了，我心里头清楚，他们其实是一路人，永生对于他们的诱惑力，其实是一样的。

    这时候鬼婆突然踩住了两颗人头，然后松脚慢慢向我走了过来，她突然伸出手提住了我的下巴：“臭弟弟，你还真了解姐姐我，如果我永生了，那我就当你老婆，直到你死为止。”

    “呸，我才不稀罕，你离我远点。”我一口吐沫差点没喷她脸上，但最后想想又算了。

    “鬼婆，你在里面吗？洞里的情况怎么样？”突然洞外传来了一个熟悉的声音，那正是林老爷的声音，之前在雾里的时候我就听到过，但没想起来。

    这时候鬼婆对我小声说道：“唐浩，那老头身边有高手，你可别乱来，我不想你死，明白吗？”

    我哼了一声，没有说话，我什么时候需要你担心了？再说了，这鬼婆也只是担心我死了，没有人协助她找永生的秘密而已，不过她的提醒倒不假，林老爷能从那雾中平安出来，肯定是身边有高手！

    “进来吧，什么危险都没有，只不过有一位老朋友。”鬼婆朝着洞外喊道。

    鬼婆说完后，没多久就有五个人从外面走了进来，为首的是林老爷，他手里拿着登山棍，后面跟着四个人。

    两个手里拿着枪，一直警惕的望着周围，而另外两个穿着唐装，一个手里拿着罗盘，大概四十岁左右，个子很高很瘦，脸上有一道疤，另外一个非常高大，满脸胡子，说话声音很响亮，看起来三十多岁，背上有一把八卦剑。

    后面两个看起来是保镖，前面两个看起来像阴人，这个大胡子就是之前念咒的人，估计两个都是高手，因为他们两个跟别人不一样，走路发出来的声音特别轻，跟没有差不多。

    “唐浩？你怎么在这？”林老爷见到我后，有点惊讶。

    我故意调侃他道：“林老爷不用惊讶，谁让你没跟紧我啊！这次可得跟紧了，别再弄丢，不然我下山你的永生梦就泡汤了。”

    “什么玩意，我家老爷那是看得起你，发什么脾气，信不信我一枪崩了你？”后面的保镖还挺凶，直接用枪指着我的脑袋。

    我完全不怕，冷笑一声瞪着他，也不说话，那保镖突然就愣住不知道该怎么办了，因为他本来就是想吓我的，可我不害怕他就有点尴尬，总不能真一枪崩了我吧？

    只听见啪一声，林老爷扇了他一巴掌，然后怒骂道：“滚，我让你动了吗？敢这么对唐大师，你活腻了？”

    那保镖吓得跟鹌鹑一样，直接缩回了后面，再也不敢说话，林老爷一巴掌把他头都扇焉了。        

