    神武十三年的洛阳，充斥着烟火的味道，街头巷尾，点点火星，灰烬残留，鼻子尖的人，都能嗅到一股清明节的味道。

    不知何时，寒食节渐渐消失，毕竟吃三天的冷食，属于陋习，残害身子，百姓们不敢冒险，达官贵人珍惜身子，所以与清明节融合，显得越发的热闹。

    扫墓、踏青、荡秋千、放风筝、斗百草等习俗，代替了冷食。

    达官贵人们出门游玩，而巡捕们，则巡视着街头巷尾，不断地抓捕私自烧纸的百姓。

    “停下——”赵白虎提溜着腰刀，看着前面一片火光，他忙不迭地跑过去，直接将那一箩筐的值钱拦下：“李大头，坊里说过多少遍了，不允许烧纸钱，要是走水了，起了火龙，你命都赔不起！”

    眼前的男人颇有些惶恐，看着握着腰刀的巡捕，不由道：“可是，俺家坟墓在山东府，上千里，去不得，可不得在家里烧些。”

    “去城外烧，找个荒地！”

    赵白虎冷声道，虎背熊腰，浑身散发着杀气：“这是第一次，下次再抓到，让你去牢房里坐坐。”

    恐吓了一番，赵白虎一瞧，篮子里竟然有不少的纸钱，叠的纸银币纸金币，还有大量的纸铜钱，他不由得说道：“你小子花了不少的心思啊！”

    “嘿嘿！”李大头赔笑着，将一小吊钱，约莫三五十个，塞进了其手中，笑道：“最近猪肉卖的多，存了点钱，就想孝敬一下我爹娘。”

    “毕竟生前他们没吃饱过，死后怎么也得吃个好东西。”

    “有孝心！”赵白虎点点头，一语双关道：“最近注意点，来了火龙，咱们一个也逃不走。”

    李大头赔笑着，这才混过去。

    赵白虎悠哉悠哉地走着，整个坊近千户人家，大半天就这样转过去了。

    昏时，买了两斤猪肉，听闻是阉割后的猪，不腥，费了十五钱，这才晃悠悠地回了家。

    “哗啦——”将铜钱及肉放在桌子上，赵白虎攘攘道：“大郎，把老子井里的酒拿出来，今个要喝一场。”

    “别去！”

    正洗衣裳的浑家，插着银簪，直接制止了读书的儿子，不由得扭过头道：“你若要喝酒，自己就去，大郎读着书，可不能耽误。”

    “对对对，我自己来！”

    赵白虎看着房中认真读书的儿子，忙不迭地笑道，走了过去，摸了摸他的脑袋，宠溺道：“儿子，多读书，过几年考个进士回来，让你老子我享享福！”

    “嗯！”大郎七八岁的年纪，一脸的稚嫩，刚开蒙两年，他点点头，认真道：“爹，等我中了进士，就给爹找几个漂亮的丫鬟，天天服侍你！”

    “呸——”洗衣服的浑家闻言，怒道：“你这个白眼狼，你娘我一把屎一把尿把你养大，你就这样报答我？”

    “不，我给娘也请几个丫鬟，这样你就不用天天洗衣服了。”

    大郎以为没娘亲，立马认真说道。

    “这才是我的好儿子，娘亲就乐意给你洗衣服！”

    见到浑家转怒为喜，赵白虎不由得大笑道：“咱儿子有这份孝心，读书肯定会一日千里，高中进士的。”

    自个捞起酒，在这寒冷的日子，井水反而是暖和的，饮了几口，就到了吃饭时间。

    这几年来，原本的一日两餐，突兀地就变换成了三餐，家底殷实的百姓，都乐意三餐，只有穷人还在坚持。

    即使这样，这些年来洛阳也不曾缺粮。

    赵白虎独自饮酒，看着桌子上的两菜一汤，不由道：“有个肉就够了，怎么还做那么多？”

    “做个肉汤，给咱大郎补补，他读书苦着呢！”

    浑家一边给儿子夹菜，一边数落着铜钱，欢喜地收拢起来，说道：“今个是清明，你怎么也不得空。”

    “我是官家人，哪里有空闲！”

    赵白虎摇摇头，说道：“不过，衙门说，下月初，多加个百钱，算是辛苦钱了。”

    他作为巡捕，在洛阳，每月不过五斗米，以及八百钱，再加上平时的小收入，日子过的还算充足。

    只是儿子读书，开销就多了。

    “爹，先生说，我已经过了开蒙，明天开学，得买一些书来读了。”

    大郎吃着肉，羡慕地看着自饮自酌的父亲，认真道。

    “什么书？”赵白虎心头一颤。

    “孝经，诗经，还有论语。”大郎想了想，说道。

    “多，多少钱啊～”

    “孝经一百五十钱，诗经三百钱，论语四百钱！”

    “这，一贯了啊！”赵白虎感觉自己脑壳疼了，这是自己一个月的俸禄。

    “儿子读书，哪能不舍得钱！”浑家咬着牙说道。

    “不过，先生说，这是官印版的，如果买抄版，就能减半。”

    “我儿子读书，就得官印版，衙门印的才靠谱。”

    赵白虎咬着牙，颇为认真道：“我听人说，将来考秀才举人，也得根据官印版来，可不能将就。”

    一家人又乐呵地吃着饭菜。

    到了晚上，床榻摇晃了一刻钟，才将将停下。

    “浑家，大郎读书都那么费钱，咱们要是再生几个，怕是招呼不过来啊！”

    赵白虎气喘吁吁，浑身是汗。

    这个时候，想到这些，他感觉床榻的乐趣，突然就消减了许多。

    “怕啥，大郎读书，老二就跟你去干巡捕，老三就去做个学徒，开个铺子。”

    浑家依旧有些意犹未尽，她吧唧了几下嘴，这才清醒了一些，她想起什么，连忙道：

    “对了，我听说，去年洛阳县（洛阳城三县之一）中的两个秀才，其中一个准备开个私塾，赚点钱再去考举人。”

    “咱们可以把大郎送过去，考个秀才就简单了。”

    “再考？”赵白虎摇摇头，他消息灵通，轻笑道：“那老秀才年纪大了，朝廷规矩，过了四十就不能考举人，他今年三十九，明年的举人，自然考不得。”

    “估摸着想要开私塾，一来是为了改善生活，二来想借孩子谋求关系，放个好缺。”

    “这两年不比从前，秀才没那么容易放县令缺了。”

    “对了，束脩多少钱？”

    “十贯，一年。”

    “老秀才，他怎么不去当江洋大盗呢？抢钱啊！”

    赵白虎愣了，破口大骂。

