    杨云锡行了礼，“那就请晋王殿下跟下官回一趟皇宫，上一趟金銮殿吧！”

    这个时候，正是早朝的时间。

    “我也要去！”桑榆握住李朔的手，“夫妻同心，岂可丢下一人！”

    “那便一道吧！”李朔握紧她的手，“总归是因为要在一起。”

    桑榆颔首，二人便随着杨云锡一道去了金銮殿。

    文武百官都在，李朔一袭亲王蟒袍，身边站着衣着素雅的晋王妃，夫妻二人手牵着手，一副生死与共的矢志不渝模样。

    看得人面面相觑，一时间不知该如何做出言辞对质！

    “参见皇上！”夫妻行了礼，杨云锡便将东西毕恭毕敬的托起。

    “说吧！”李勋面色微白，视线只落在沐桑榆的身上。

    再没有当年的红衣如火，而今都成了素衣淡雅，像极了开在枝头的梨花，宛若随时都会下一场杏花烟雨。

    桑榆深吸一口气，尽量避开与李勋的视线对视，安安静静的站在李朔身边。她的立场很清楚，生是李朔的人，死是李朔的魂。

    杨云锡打开了包袱，这里面出来的金丝绣龙纹黄袍，让所有人都愣在了当场。

    当玉玺被呈上皇帝的御桌前，只听得清一色膝盖落地的声音。

    群臣高呼，“吾皇万岁万岁万万岁……”

    吾皇万岁，那么李朔私藏这些物件，就意味着……李朔摆明了要造反，事已至此便已经没什么可说了！

    “你还有何话说？”李勋问。

    李朔不紧不慢的拿起了包袱里的另一样东西，一道圣旨，“这是什么，皇兄要亲眼看一看吗？”

    李勋一愣，俄而笑靥凉薄，“你真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪！”

    音落，袁成快速上前接过了李朔手中的圣旨，转而递到了皇帝跟前。

    所有人都觉得李朔这是伪造圣旨，可转念又觉得不太对，为何晋王殿下伪造圣旨，却还能如此淡然自若？

    李勋徐徐站起身来，握着圣旨的手止不住轻颤。

    百官抬头一看，跟着先帝过来的那帮老臣瞬时认出，这是先帝时期的龙纹圣旨。所以说，这可能是先帝的遗诏！

    说起遗诏，不禁让人想起一些事。

    早些年的时候，天下人都议论着李勋名不正言不顺，若不是念着他的质子之功，怕是不会允许李勋等位。毕竟论资排辈轮不到李勋，而论功勋卓著，谁都及不上李朔。

    先帝在世时曾说过，老五李朔是最像他的。

    此后还有传言，说是先帝留有遗诏，皇位并非传给当今圣上李勋，而是另有其人。

    彼时天下人便猜测，这他人……恐怕就是晋王李朔！

    而今见着这道先帝时期的圣旨，难免百官非议。

    且看帝王李勋的脸色，怕是……要成真了！

    李勋不敢置信的盯着手中的圣旨，这是先帝的遗诏，这上头字迹清晰，即便交给老臣查看，也不难看出这是先帝的笔迹无疑！所以、所以这皇位，真的是李朔的？

    “皇兄不必怀疑，那是父皇的亲笔，若然还不相信，可让翰林院的那帮老臣来验一下！”李朔不卑不吭的行礼。

    李勋看着他，再看着遗诏上，父亲留下的那句加注，原来他在父亲的眼里是个该杀之人……

    “噗”的一口心头血喷出，李勋眼睛一闭晕死过去。

    底下，满堂惊呼，“皇上？”

