    无耻。

    华莲心一听到樊水水用这么嗲的声音说话，哪里有什么不明白的？

    没错，孟昔年是个极品美男子，可什么时候轮到她樊水水？又想跟她抢？

    “昔年哥，你看画吧。”

    江筱压根不理会华莲心的话，把孟昔年推转过身，让他继续看画去。

    笑话，那两个女人盯着他的眼神简直就快要扑上来将他分食了！

    她连让这两个女人多看他一眼都不乐意。

    孟昔年也知道在这里那两个女人也翻不出花样来，知道江筱还是记挂着这画，当下便继续记忆起画来。

    有世家督卫队在这里，不会让那两个女人乱来的。

    “我要看画，没空跟这位华小姐瞎扯。”江筱说了这么一句，也立即转过身去看画了。

    本来想要拿华莲心来打发点时间的，但是在发现她竟然垂涎于孟昔年了，江筱心里就跟吃苍蝇一样，压根不想再理会她。

    “华小姐，不好意思，看来江小姐并不愿意放弃赏会的时间，那就请你安静，或是先出去等着。”那拦着华莲心的队员不亢不卑地说道。

    反正，就是不能在这展厅里再大声喧哗，再闹腾起来。

    华莲心也知道自己不能做得太过，否则华君威都护不住她，蓝长月也不会给她面子。

    锦绣江山图在蓝家很受重视。

    所以她也不敢再吵闹，只是内心气得不行。

    她紧紧地握住了拳头，指甲都掐进了手心里。

    然后她的目光落在孟昔年背上，眼里涌起了光芒。

    要是她把孟昔年抢过来，那就等于是报了仇了，可以把江筱气得升天！

    “没有想到以前听说的孟恶霸，竟然长得这么俊。”樊水水走到了她身边，压低了声音说道。

    “我说，这么极品的男人，你这种说话有气无力的小白花是驾驭不了的。”

    “难道你这种胸大无脑的花瓶就能驾驭得了？”

    “你说谁是胸大无脑的花瓶？”

    “那你又说谁是小白花？”

    两个女人眼神犀利对上，都不服输。

    “各凭本事啊，就看看那位孟美男会落入谁的怀抱。”

    “谁怕谁？要是我得到了他，把你上个月买的那串南洋金珠给我。”

    “那要是我先拥有他，我要你去年收到的那一对绿宝石耳坠。”

    “行。”

    “就这么说定了。”

    两个女人目光如刀，再次在半空碰撞了。

    然后她们同时转开头，想要去看画。

    结果这转头就看到了另外一个男人。

    公子如玉。

    俊秀无双。

    与如剑似山，英气逼人阳刚味十足的孟昔年完全不同的另一种类型！

    “今天有眼福吗？”樊水水喃喃说道。

    华莲心伸手抓住了她的手臂，暗暗掐了一把。

    “要不，双重赌？”

    “好！”

    “你跟江筱刚起冲突，这会儿过去不合适，那我就先去那边。”樊水水指了指孟昔年的背影。

    回答她的是华莲心扭着腰走向江六少的背影。

    江六少刚刚从画中回过神来，想看看是哪个女人要与江筱出去解决，转头看了她们一眼便又回头看画去了，哪里想到自己也被看中了。

    