    这几日凤卿尘回来的很晚，有很多次安易与小豆子都睡下了他才回来，今天竟然直接宿在宫中了，难道凤卿尘还是猜到了木嬷嬷拼死也要守护的秘密？

    安易有些忐忑不安，也就喊了薛灵乔前来问一下。

    薛灵乔前来，朝着安易恭敬的行了礼，“王妃娘娘要问王爷的行踪，这个下官自然是不能说的！”

    安易笑道：“什么王妃娘娘，二师兄，你还是唤我小师妹就好！”

    薛灵乔忍不住暗暗的翻了白眼，当时这位小师妹眼里只有金银珠宝，不管他死活的时候，怎么不念及师兄妹之情？

    “不敢不敢，说实话，小师妹当了这王妃娘娘，下官也没有跟着沾光，这身上的伤倒是加了不少，所以这以后，咱们还是公事公办，以王妃与下臣相称呼比较好！”薛灵乔一本正经的说道。

    安易见他说话阴阳怪气的，便知道这是恼怒她做了王妃之后没有给他好处，她这个王妃做的几次险象环生，凤卿尘又变态小气，给她点金银珠宝还打碎了，她哪里有好处分给薛灵乔？

    安易却不知道她在凤卿尘那边是何等的分量。

    “好了，师兄，你就别阴阳怪气了，这是几根簪子，都是金子的，也算是漏网之鱼，你先拿着，以后有好处我再给你还不成？”安易只得将前几日死里逃生的几只金簪拿给薛灵乔。

    “……”望着那金簪，薛灵乔气急，他这小师妹的脑袋是榆木疙瘩吗？他要的是金钱吗？他要的是尊严，但凡安易给凤卿尘点甜头，他这身上也不会伤了又伤。

    “小师妹，我能问你个问题吗？”薛灵乔抱了双臂无奈的望着安易，“你觉着金钱与王爷，哪个重要？”

    “当然是金钱重要！”安易毫不犹豫的选了金钱。

    薛灵乔自觉的左右看一眼，还好，王爷不在家，冷九也不在家，就剩下阿炳，呜呜，一会儿一定记得贿赂一下阿炳，不然今晚上怕又得一顿踹！

    “小师妹，你先想好再回答，您想想，王爷是皇上的皇叔，不但掌控着兵部还有户部与国库，你掌控了王爷，那就掌控了全天下的财富，现在你说，王爷与金钱，哪个重要？”薛灵乔伸出双手，先让安易冷静下来，再次仔细的分析了之后，诚心诚意的再次问道。

    安易刚要张嘴，薛灵乔就觉着右眼突突的跳，他赶紧示意安易先不要开口，再次问道：“小师妹，你确定听明白我的问题了？你那晚被王爷打破的几个玉镯子，比起国库来，那简直是沧海一粟！你值当为这一粟放弃一整片大海吗？”

    安易很认真的回答：“大海是国家的，不是凤卿尘的，就算是凤卿尘的，与我又有什么关系？他愿意给我就给我，不愿意给我我还不是干瞪眼？倒不如我用自己双手赚到的金钱用着踏实，所以那个问题……”

    安易的话还没有说完，就被薛灵乔打断：“行行行，我已经知道答案了，王妃娘娘，您不用说了，以后咱们就只有王妃与下臣的关系，再无师兄师妹之情！”

    薛灵乔转身就要走。

    安易突然问道：“最近你可是遇到过什么奇怪的事情？”

