
　　一众人马直接前往神庙。

　　有辅祭上前，神情略显紧张，“先生，请问你们有什么事情吗？”

　　来了数百人，显然不是来神庙祈祷的。

　　方浩重新从手中拿出凭证，开口说道：“这是‘米里亚姆’祭司给我开的凭证，这一次送来一些辅祭，来这边学习的。”

　　“奥，我知道这件事，您是方浩先生是吧，祭司大人交代过这件事情。”辅祭恍然，确实有这么一件事情。

　　半个月前，祭司米里亚姆便已经交代了这件事。

　　只不过，系统的挑战任务，将方浩的计划全部向后推迟，导致将人送过来的时间晚了一个星期。

　　也让这些辅祭，一时忘了这件事。

　　“噢，这样最好，米里亚姆祭司在吗？”方浩继续问道。

　　既然米里亚姆提前有交代，也免去他多费口舌。

　　“方浩先生，真不巧，米里亚姆祭司去城主府了，并不在这里。”辅祭回答。

　　听见城主府，方浩眉头一皱。

　　前几次，城主府请米里亚姆过去，都是有人受伤。

　　这一次，恐怕不是城主府又出现什么问题了吧！

　　“城主府怎么了？”方浩继续问道。

　　辅祭看了眼方浩，说道：“我们也不清楚。”

　　方浩看她不愿回答，只是说道：“人我送过来了，还有这些是捐赠给神庙的物品。”

　　人要留在神庙，自然要给神庙一些好处。

　　捐赠的物品，都印有骨头布艺店的标志，不但让神庙这边满意，也可以给自己的店铺打广告。

　　是一件一举两得的事情。

　　只是，今天米里亚姆没在，没能当面跟她说说。

　　但问题也不大，等她回来后，辅祭也会跟她说这件事的。

　　看见方浩捐赠了一堆堆的物品，辅祭的脸上也露出欣喜的神情，“多谢方浩先生，这件事情我会跟米里亚姆祭司提起的。”

　　“恩。”方浩点头，接着又对要留在神庙的人说道：“你们也要好好学，学好后，我派人在带你们回去。”

　　“是，大人。”二百多人齐齐行礼。

　　辅祭带着二百人和捐赠的物资离开，方浩也返回了自己的住处。

　　……

　　吃过晚饭。

　　方浩直接前往城主府。

　　在女仆的引路下，来到了丽贝卡的书房。天籁小说网

　　房间内，除了丽贝卡外，还有城主奥布里。

　　只不过奥布里的脸色十分难看，一副刚刚争吵完的模样。

　　看见女仆带着方浩进来，奥布里冷声说道：“你要对这次的事情负责，你闹得全城人心惶惶，我看你怎么收场。”

　　说完后，便愤怒转身向外走去。

　　和方浩错身而过时，看了眼方浩，眼神中透露着厌恶和杀意。

　　砰！！

　　奥布里离开，将房门狠狠的关上。

　　察觉到奥布里眼神中，对自己的恶意，方浩感觉莫名其妙。

　　你跟丽贝卡吵架，瞪我干什么，我都不认识你。

　　不会认为我给他带绿帽子了吧。

　　不对啊，奥布里只是丽贝卡名义上的丈夫，二人其实并没有发生过什么。

　　也谈不上绿帽子吧，最主要的自己没有啊。

　　丽贝卡看见方浩发呆，问道：“听说你带了好几百人进城？”

　　这消息传的也真快，中午进的城，下午消息已经传到了丽贝卡耳中。

　　“其中200人是送到神庙的辅祭，剩下的都是我护卫，我也怕无面者啊。”方浩无奈说道。

　　“入城可以，但要约束好你的手下，如果在城中出现什么乱子，到时我可不会念及什么旧情。”丽贝卡说着。

　　听语气，这也是刚刚吵架的气还没过。

　　跟自己说的话，也有几分强硬。

　　“是，我知道。”方浩在一旁坐下，继续问道：“最近，针对无面者的计划，有什么进展吗？”

　　在神庙听了辅祭的话，方浩心中也有了一些猜测。

　　安排人来城主府，很有可能是城卫兵出现了伤员，才让神庙来救治伤员。

　　所以，方浩直接来了城主府，询问一下情况。

　　方浩和丽贝卡，在我关于无面者的消息上，属于合作的关系，彼此也会交换一些情报。

　　“还不是为了对付雷利。”丽贝卡揉了揉额头。

　　“雷利？你对他动手了？怎么样，审出来什么没有。”方浩继续问道。

　　关于雷利是无面者的事情，是方浩离开前，透露给丽贝卡的。

　　这以回来，没想到已经动手了。

　　“没有，我还是低估了雷利在城里的实力，即便我提前安排了足够的人马，最后还是让他跑了。”丽贝卡无奈说道。

　　入城时，卫兵说城西区被封，和辅祭口中，来城主府疗伤。

　　都是与抓捕雷利的事情有关。

　　哪怕是丽贝卡做足了准备，最终在抓捕的时候，依旧让雷利逃跑了。

　　这种人亡命徒没有抓住，对整座城都是威胁。

　　谁知道他疯起来，会做出什么事情。

　　“接下来有什么计划吗？”方浩继续问道。

　　“准确的计划还没有，现在全城还在抓雷利，尽快的将它抓回来。”丽贝卡说道。

　　方浩点头，却也没有继续多说什么。

　　毕竟他也没有太好的办法。

　　方浩的手中已经拥有了不错的实力，手下英雄也都很强大。

　　但抓无面者的事情，在于无处下手，这才是困难所在。

　　“对了，你带来的士兵，装备都不错啊。”丽贝卡突然抬头，好奇的看向方浩。

　　她说的应该是狮心骑士团的装备。

　　佩戴的神殿守卫军套装，确实很引人注意。

　　“还行吧。”

　　“这样，相同的铠甲我想要定做一些，你开个价吧。”丽贝卡说道。

　　方浩倒是没有惊讶，丽贝卡提起时，他就隐约猜到对方的想法。

　　但神殿护卫军套装需要精铁作为材料，领地内的精铁可被他用的一块不剩，即便矮人那边在进行着持续锻造，也不是可以批量就出来的。

　　想了想方浩说道：“那种金色的铠甲，我们那边也没有多余的，倒是有一种暴风重铠套装，很适合利西斯城军队配装。”

　　丽贝卡盯着方浩，对于他说金色铠甲不足有些不相信。

　　200多骑兵，都是金色铠甲。

　　怎么自己想买，就不足了呢。

　　“你不想卖？还是怕我价钱给低了。”丽贝卡直视方浩。

　　“都不是，是真的没有，如果说你想要一两套，我倒是可以从军队中给你匀出来，但是想配装军队，可就不可能了。”方浩直接说道。

　　“那好，给我匀出来两套，我也要看看你那个暴风装备怎么样，可以的话，可以采购一批。”丽贝卡也是毫不客气的说道。

　　现在，丽贝卡算是知道自己低估了方浩。

　　谷湑</span>这家伙，每一次过来，都能刷新她对方浩的评价。

　　丽贝卡可以完全确认，方浩不但有钱，而且军事力量，绝对不低于自己的利西斯城。

　　她可不敢，继续将他当做一个布商来看了。

　　“倒是可以，可说好啊，这铠甲可不便宜，不是白送你的。”方浩立刻声明。

　　丽贝卡没好气的瞪了他一眼，“多少钱，说的好像我占你便宜似的。”

　　方浩心中计算了一下，紫色装备，哪怕是在商盟驻地，也是一个很高的价格。

　　想了想，报价说道：“那种金色的铠甲，每一套100万战火币。”

　　噗！！

　　丽贝卡，刚刚喝水，便直接喷了出来。

　　一套就要100万，还是战火币，抢钱多快啊。

　　“你疯了啊！”

　　“我疯什么，每一套都是紫色装备，即便放到商盟拍卖会上，都能赚到更高的价格，要不是看在咱们交情份上，我都不卖给你。”方浩立刻说道。

　　要不是，看在两人多次合作，罗拉娜和她的关系。

　　方浩还真不会卖给她。

　　他出售装备，都是出售照比领地实力低一级的装备。

　　这紫色套装，自己都没有普及，匀给她两套，已经算多的了。

　　“好，这两样套装送过来，我需要人特殊看看，值这个价，我可以定下来。”丽贝卡点头答应下来。

　　“可以，明天我就让人送过来。”

　　二人达成了协议，之后有聊了一会。

　　“对了，后天是奥布里组织了宴会，到时你也来参加吧，正好也认识一下城里的其他人。”

　　临走时，丽贝卡再次说道。

　　奥布里组织宴会？

　　对于这个软饭城主，方浩没有任何的兴趣。

　　但既然丽贝卡说了，也不好推脱。

　　“好，到时我会过来的。”方浩点头，直接离开了书房。

　　……

　　方浩离开后。

　　女仆再次走了进来，“夫人，哈伯德统领，请您过去一趟。”

　　丽贝卡点头，起身跟着女仆向外走去。

　　穿过细长的走廊。

　　女仆开口说道：“夫人，方浩先生怎么说话的声音，和以前不一样了呢！”

　　听见这句话，丽贝卡的心头便是一紧。

　　在最开始的时候，方浩可都是夹着嗓子说话，举手投足间都有一种阴柔的感觉。

　　可不知道什么时候开始，方浩就已经恢复了正常，和正常男人没有任何差别。

　　这一瞬间，丽贝卡便知道，方浩之前的举动都是装的。

　　想到自己曾在他面前一丝不挂的聊天，让他给自己换衣服带首饰。

　　脸蛋唰的一下，变的涨红。

　　这个该死的家伙。

　　“这件事不许跟任何人提起。”丽贝卡严肃说道。

　　“是，夫人。”

　　二人走出了城主府，在军队的护卫下，登上了马车离去。

　　……

　　吃过晚饭。

　　方浩让人给城主府送去了【神殿护卫军套装】和【暴风精铁套装】。

　　打开领主之书，查看聊天频道。

　　距离魔鼠迁都的任务，已经过去了三天。

　　由于没有任务时间，魔鼠群也不会像以往那样消失。

　　也导致了，现在出现了持久战的情况。

　　有些领主，依旧在和魔鼠进行着战斗。

　　临近的领主，彼此支援，正在商量着消灭掉魔鼠，毕竟如果放任不管，很有可能造成更严重的危险。

　　正当方浩打算上床睡觉，便听见女仆过来，说有人要见方浩。

　　来到前厅，女仆带着人走了进来。

　　原本以为是丽贝卡派来的人，却没想到是自己认识的一名穿越者。

　　侥幸在无面者手中存活下来的穿越者。

　　好像，叫做高林。

　　“方浩大佬。”高林立刻喊了一声。

　　方浩身边，陪同的几名英雄，听见这个称呼，都齐齐的看向方浩。

　　“额，高林，怎么又跑城里来了。”方浩好奇的问道。

　　“大佬，不来不行啊，前不久又有几个人失踪了，我白天进城，躲到晚上才敢过来的。”高林苦着脸说道。

　　高林今天来城里买一些补给品，本打算白天就离开的。

　　听说方浩过来了，就直接过来找方浩了。

　　高林口中失踪的穿越者，应该是丽贝卡前几天找到的那些尸体。

　　只不过，这些人已经全都死了。

　　“怎么，最近还有危险？”方浩皱眉问道。

　　丽贝卡已经和无面者打成这个样了，按理说无面者也没有精力来针对穿越者了。

　　但看高林的模样，应该还存在着危险。

　　“有危险，方浩大佬，您能不能帮帮我们？”高林搓着手，神情有些紧张。

　　“你们？”

　　“是，除了我还有两名领主，都是在利西斯城附近的。”

　　“那你想让我怎么帮你们。”方浩问道。

　　利西斯城无面者的事情。

　　方浩虽然没有在频道内说话，却让付磊在频道内，提醒利西斯城附近的领主，小心一个无面者组织的信息。

　　提醒是提醒了，但是这些生活在附近的领主有没有看见，会不会信他们也无法保证。

　　而且，方浩也不能，给这些人安排驻军保护起来。

　　太过热情，对方也会认为你才是那个骗子，对他们另有所图。

　　现在高林提出帮助，方浩也不知道，对方想要什么帮助。

　　“我们想要离开，但又不知道去哪，能不能到您的领地避一段时间。”高林说道。

　　“离开领地？领地不要了？”

　　“先保命，这段时间，我们三个人都发现领地附近有监视的人，另外二人还好说，我领主之书都没了，也交换不到物资，只能进城，这样下去，我早晚还会被他们抓走。”高林哭丧着脸说着。

　　上一次他被无面者抓住，领主之书便被收走了，至今也没有找回来。

　　好在没了领主之书，领地的村民还认识他，否则连领地都回不去了。

　　“那两个人，也同意先离开避难？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十五章，任俊的求助免费阅读。https://xs.23sk.com 