    “在这里稍微停一下。”

    苏午站在龙山集东头的出村口处，身后就是排成五队的村民，他望着眼前的道路，忽然出声制止了众人继续行进。

    茂密的竹林竖立在公路两旁。

    由此延伸而上的绕山公路，可以直通外界。

    然而此时，绕山公路上萦绕地诡韵，浓郁得近乎化不开, 甚至影响了四周的环境。

    令竹木不断扑簌簌抖落竹叶，

    草茎枯死，

    不远处，

    甚至有一条蛇伸长了体型，僵死在公路上。

    先前苏午从这条路进入龙山集的时候，诡韵还未浓郁到这种程度，如今却已发生了如此翻天覆地的变改。

    村民们停在路口。

    事实上，不用苏午嘱咐什么, 他们临近这里, 也能感受到强烈的危险。

    动物趋避吉凶的本能，也会让他们停下脚步。

    “这里的诡韵太浓烈了。

    即便是我们这些驭诡者，踏足其中，也很难保证自身不受影响。”云霓裳走近苏午身畔，轻声说道，“现在这里的情况，根本不容许我们带人离开。

    ——我提议，由我先去到诡韵笼罩区里，查探情况。

    看看能否找到改变当下境遇的契机。

    然后我再折转回来，和你一起救援村民脱离这里。”

    “你的实力很强么？

    觉得自己能在这种浓郁到让环境都变化的诡韵里，行动自如？”苏午以一种怀疑的目光看着云霓裳。

    被他如此注视, 

    云霓裳内心升起惭愧感。

    她确实没有那么强的实力，能在此种环境下行动自如。

    但这一路来, 都是苏午这个民间驭诡者在出力救人，她只能在旁敲敲边鼓，做些微不足道的小活, 内心惭愧无地, 是以想抓住当下这个机会。

    ——哪怕自身因此而死，也算是为此全力以赴过了。

    “死很容易。

    活着却很困难。”

    苏午盯着她的眼睛，忽然说出一句话。

    紧跟着就转移了话题：“给我两分钟的时间思考问题，你带着大家先就地休息。

    如果一旦视觉里的泥胎再度颤动，

    立刻过来呼唤我，

    记住，除了这种危及大家生命以外的任何情况，都不要让人打搅我。”

    “好。”

    云霓裳郑重应声。

    苏午不再多言，转身走到一丛竹林下，坐在一块石头上，闭上了眼睛。

    “模拟器！”

    “欢迎来到完美人生模拟器！”

    “帮我开启个人未来模拟！”

    “开启个人未来模拟，扣除1元玉，你的钱包余额为15768-1=15767元玉！”

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    “你的未来人生已载入成功！”

    ……

    苏午从竹林里走了出来。

    本来要转去安抚众多村民的云霓裳，看到苏午未用一分钟的时间，就从竹林里走出，神色有些奇怪：“你……”

    “我想到办法了。”

    他打断云霓裳的话，阻止对方继续说下去。

    快步走到了黄道士跟前：“黄道长，我想麻烦你一件事。我认为, 这次龙山集诡变的源头, 或许在云龙观内。

    希望你能随我去一趟云龙观。

    我们一同探看观里的情况。”

    苏午说过话，眼睛就盯着老道士的面孔, 看看其表情会有怎样的变化。

    然而，

    出乎他意料的是，他说过话后，

    老道士面上流露出一种释然之色，仿佛其先前心中一直萦绕着某个谜题，难以得到解答。

    此时因为苏午提出请其一同去往云龙观的要求，

    反而顺势解决了老道士心中的那个谜题！

    这是怎么回事？

    苏午不知黄老道士此时内心究竟流转着怎样的念头。

    只听到对方点了点头，道：“挺好，这件事情早点解决，大家都能早点安心，我愿意和你一起往云龙观跑一趟。”

    “师父，不如让我去……”一旁的谢云清连忙出声。

    不过他话未说完，老道士就摇了摇头。

    黄道士打断谢云清的话，道：“我是云龙观当代观主，如果事情干系到道观，怎样都该我走在前面，

    怎么能让你一个小字辈替我走这一遭？

    我去就行了。”

    他如此坚持，谢云清也没有办法。

    只能站起身向苏午请求道：“苏小哥，待会儿一路上还请你多照顾我师父一点，他毕竟年纪大了。”

    “我会格外注意一些。”苏午点了点头，看向黄道士，又说道，“黄道长，我预备直接动用诡的力量，穿梭阴影，去到云龙观那边。

    运用诡的力量，诡韵散发，难免会让人产生种种不适感。

    您还是……”

    “我可以用绣线缠绕黄道长。

    绣娘的绣线虽然是诡韵凝聚而成，但往外溢散的诡韵极其微弱，对正常人造成的影响也非常小。”一旁的云霓裳适时出声，表示自己有手段可以克服诡韵伤害普通人的这一重缺陷。

    她接着道：“以绣线缠绕住黄道长以后，苏先生再用诡韵包裹他，带到特定位置，将绣线割开就行。

    这样对黄道长也是好事，

    能极大减轻他的身体负担。”

    “这样就再好不过了。”

    苏午点了点头，向云霓裳道：“没想到你容纳的诡还有这份能力。”

    云霓裳抿嘴笑了笑。

    面上神色矜持，

    心里却像是开出了一朵花。

    她这还是第一次真正展示出自己的作用，得到苏午的肯定。

    其实云霓裳容纳的‘绣娘’，让她可以运用绣线，控制任何死物作为傀儡。

    同时，她亦可以用绣线缝合队友的伤口，哪怕是手臂被斩断这种伤势，绣线依旧可以缝合。

    所以云霓裳在官方驭诡者团队里，一直扮演的都是后勤医疗师的角色，这还是她第一次在团队里担任决策者，进行深入诡韵笼罩区，救援普通人的任务。

    很显然，她不是一个很好的决策者，

    如果不是苏午出现，这次的事情必定要彻底搞砸了。

    “你还压制着肖锦荣他们两个人，这样带着老道长进入诡韵聚集的地域，会不会比较勉强？

    不如把他们两人交给我。

    我现在伤势恢复了不少，可以压制住他们两个的。”云霓裳再次出声，希望帮助临时队友-苏午，分担更多压力。

    然而苏午听到她的话，却警惕地看了她一眼。

    摇了摇头。

    即便对方现下有能力压制住肖锦荣二人，苏午也不想再冒险——他已经看出来，云霓裳对她那两个队友，根本没有丝毫震慑力。

    天知道把那两人交给云霓裳，会闹出什么乱子？

    压制肖锦荣二人，倒也无法给苏午带来什么压力。

    二人不断挣扎散发出的诡韵，供养给暴食之口，暴食之口再反哺力量给苏午自身。

    这一套循环走下来，苏午自身不仅没有任何损耗，反而还锻炼了暴食之口这项天赋。

    压制三个及以下的驭诡者，他毫无压力。

    三个以上，暴食之口天赋只是绿品的情况下，应付起来便会捉襟见肘。

    “你留在这里，好好照看他们。”苏午说道。

    云霓裳应了一声。

    倒也没有因为苏午不把肖锦荣二人交给自己，而产生任何不悦的情绪。

    苏午随即转向黄道士：“道长，我们准备出发了。”

    黄道士点了点头。

    两人同时看向了云霓裳。

    此时，

    云霓裳背后浮现一抹白影，那白影渐渐凝聚成‘绣娘’的模样，‘她’端着一块空白的绣布，徐徐在其上穿针引线。

    一根根丝线从云霓裳袖口里延伸而出，缠绕过她缠满绷带的双手，瞬时交织成结，围着老道士不断缠绕起来！

    唰唰唰！

    犹如蜘蛛吐丝。

    不过须臾时间，老道长就被缠成了一个斑斓的茧团。

    谢云清看到师父变成这个样子，神色紧张，隔着茧团向师父问话：“师父，你还能呼吸得过来吧？”

    “能，我好着呢！

    这里根本不会隔绝空气，你不用担心我！”

    老道长的爽朗笑声传出茧团。

    一旁的苏午见状向谢云清、云霓裳二人点了点头，脚下的阴影开始沸腾起来。

    这时，茧团里的老道长忽然再度出声，呼唤自己的徒弟：“云清！”

    “诶，我在呢，师父。”谢云清以为出了什么事，一脸紧张地靠了过来。

    “我那个包里最底下那件衬衣里有个存折，上面有二万多块钱。

    密码是你的生日。

    你等出去了把它取出来，看能不能用这点钱学个技术什么的。

    别做道士啦……”老道士语气轻松地说了一番话。

    却叫谢云清眼眶一红，心里不知为何突地一疼，只是强笑道：“您这个时候说这些干什么？怪不吉利的。

    您的养老钱，我不会动的。还是快和苏小哥去办事吧，别磨叨了！”

    “嘿嘿，我就随口一说。”老道士止住了话语声。

    谢云清仰起脸，眼眶泛红地看着苏午，口齿开合，无声地问了个问题：“真的不会有事吧？”

    苏午迟疑了一下。

    迎着谢云清的目光，他点了点头。

    诡异变幻莫测，

    谁能真的保证一件事没有丝毫差错，运转无碍？

    不过，

    幸好这是在模拟里，纵然出了错，在现实里仍然有挽回的机会。

    “走了。”

    苏午看了众人一眼。

    他腋下的鬼手化作虎爪，将地上沸腾的阴影撕开一道裂口，而后拖着包裹老道士的茧团，步入阴影中。

    须臾消失无踪。

    谢云清怔怔地看着地上的阴影，一种莫名的悲伤忽然从他心底涌起，让他的眼眶更红。

