    这才是沈宛白两天最为担心的事情，那如今已经被偷了，想要再研究的话只能从头再来，可是从头再来谈何容易？

    也从头再来，对他们更是一种考验。在他们研究说之前已经取得了一定成果的基础之上，若是从头再来的话，对他们研究说是多大的打击呀！

    她真的没有那个信心去告诉研究所的做人说资料真的丢失了。

    “那我如果告诉你，你们和牧隐其实差不了多少呢？”

    贺泽枫说完便吹起了头发嗡嗡的声音在房间里面响起，沈宛白只觉得头脑开始发昏的意思，贺泽枫的这话是什么意思？

    贺泽枫吹着头发吹着吹着，吹风机突然间就停了下来了。

    还以为是吹风机坏了，那结果一看发现是他吹风机的电源直接被人给拔了。

    “你给我解释清楚呀，话别说一半嘛，你刚刚说那些话是什么意思！”

    沈宛白睁着双大眼睛时时的盯着贺泽枫。

    “当然是字面上的意思了！厉冷炎是和牧隐合作的，厉冷炎虽然拿到了资料，但是怎么奈何牧隐根本就不买他的帐，当就和翻了脸说无论怎么样也不会用厉冷炎的这份资料！”

    贺泽枫也是在今天下午才知道的这么个消息，而且这消息还是厉冷炎公司的内部人员给他透露的，想来应该是没有什么问题的。

    要这么个答案之后沈宛白差点就叫起来，思及现在是晚上，如果她尖叫的话必定会吵到贺老爷子休息，于是沈宛白这才捂着嘴制止了自己的举动。

    突然之间，她觉得牧隐也不是那么的讨厌了，怎么办？

    “你这么开心，所以请问沈女士你可以帮我把电吹风给插上吗？因为我现在要用？”

    贺泽枫指了指被沈宛白拔掉的电源。

    见状沈宛白立马很是狗腿地将电源插上，并且从贺泽枫手里面接过了电吹风。

    沈宛白的开心延续到的第2天。第2天一早没有在贺家庄园吃早餐的她，直奔了凯茜的别墅。

    沈宛白过来的时候也是赶巧了，凯茜他们正在吃早餐，桌上放着鸡蛋，包子还有油条，看上去就不错。

    “这是我今天新熬的稀饭，沈小姐，你看看合不合胃口！”

    保姆阿姨很是热情的从厨房里面端出来了一碗白粥放在了沈宛白面前，只是白粥有是有，就是鸡蛋少了一个。

    见状，保姆阿姨连忙进厨房想要再煎一个，但是被沈宛白制止了。

    后来，在众人诧异的目光之下沈宛白将桌上的三个鸡蛋分别夹给了凯茜，莫淮以及牧隐。

    而她的碗里除了白粥没有任何的东西。

    “愣着干什么呀？快吃吧，吃完了还有其他的事情要做呢！”

    沈宛白在所有的人没有任何的反应，催促了一下，便开开心心的喝起了白粥。

    因为沈宛白不突如其来的举动，桌子上的另外三个人着实是一时之间有些难以反应过来。

    尤其是凯茜和莫淮，沈宛白和牧隐这两个孩子之间不对朋友是两分钟之前就已经确定的事情，今天沈宛白突然间来这么一出，真是让他们有些接受不了。

    牧隐本来也是有些搞不懂沈宛白这是在做什么，可是转念一想，突然间好像又想通了什么。

    老老实实的把东西吃完之后，牧隐更是提出来要送沈宛白一程。

    “好啊，我今天过来就是想蹭你车走的，既然这样，爸妈我们先出门了！”

    沈宛白就这么愉快地同牧隐一起出了门，只留下凯茜夫妇两人坐在饭厅里面发呆。

    “我们女儿是吃错药了吗？今天转变怎么这么的大？还是说你悄悄背着我和他们说了些什么？”

    凯茜问着莫淮，而莫淮摇了摇头，他对今天的事情也是一无所知。

    凯茜夫妇两就这么的陷入到了迷茫之中。果然。孩子的世界大人是不懂的，无论孩子长得有多大。

    沈宛白坐在牧隐车子的副驾驶上，高高兴兴地随着车子里面的音乐哼歌。

    真别说，之前坐着牧隐的车心情沈宛白都不怎么样，今天心情好了之后发现车子还挺舒服的。

    “你这车不错呀。而且开的也很稳，之后我可能会经常蹭你的车！”

    沈宛白的话让牧隐无奈的摇了摇头，她这是摊上了一个什么阎王啊。

    车子最后稳稳当当地停在了牧隐研究所的车库里面，不过沈宛白没有下车，反倒是一直坐在上面，显然是有话要和牧隐说。

    而牧隐今天脾气也挺好，没有把人赶下车，而是翻身从车后座那里拿过来一个文件袋递给了沈宛白。

    “这是你想要的东西，你们研究所的资料，我一个字没看。”

    沈宛白把资料接过来，她虽然感谢是这样的人，但是没想到牧隐做事这么的直接，居然会把资料还给她。

    牧隐在这两天的时间里面真的是一而再再而三的颠覆她的认知。

    自己说完之后牧隐见沈宛白依旧没有要离开的意思，于是就疲惫的闭上了眼睛。

    “你完全不用担心，我说没有看，就是真的没有看。我牧隐虽然很讨厌你，但是还不至于做到这种地步。我要的是光明正大的打败你，而不是耍这些小手段。”

    这就是牧隐之所以会拒绝厉冷炎的原因。

    “那你还和厉冷炎合作！”

    沈宛白想了一会儿，最终确定自己对于牧隐误解是因为牧隐选择和厉冷炎合作。

    对于沈宛白他们而言，厉冷炎是个什么样的人字再清楚不过的了。

    像厉冷炎这样一个为了权威，为了钱财不择手段的人。牧隐能够选择与他合作，沈宛白自然在潜意识里面就把牧隐给想坏了。

    “选择与他合作是因为他是你们的竞争对手，而我的确是想和你们作对，但是是凭实力而不是凭借这些歪门邪道！”

    如贺泽枫得到的消息一样，昨天厉冷炎在把资料交给牧隐的时候，他们两个就直接吵开了。

    牧隐确实看不上厉冷炎的所作所为，而厉冷炎则认为牧隐是在假装清高。

    正是因为如此，两个人才不欢而散。

    “不用歪门邪道？那天你在我爸妈家里面装绿茶婊的样子忘了？”

    沈宛白脑海里面突然间就出现了别墅里面牧隐冤枉她的那一幕。

    沈宛白的话让牧隐语塞。

    牧隐没办法只好先行下车，把人赶了出来。“那个私事是这是正事自然是不同的，你拿完资料赶快给我走”

    将自己的车子锁好之后，牧隐更是只留给了沈宛白一个背影。

    留在原地的沈宛白无奈什么耸肩，之后这才出了车库往自家研究所走去。

    杨敏总觉得她好像发现了些什么，沈宛白和对研究所的负责人关系好像很好的样子。你看，恢复上班没几天蹭人家的车已经蹭了两三次了。

    想开口问，沈宛白却是目不斜视地走进了研究室。

    “你今天不会又是蹭了牧隐的车吧？”

    沈宛白刚摸上办公室的门把手就听到自己背后传来了祁珏的声音，转头一看，祁珏正搅着一杯咖啡依靠在栏杆上望着自己。

    “你放心，我可没有监视你的意思，只是刚刚闲着没事去2楼花园那转了一圈之后就看到你从那边过来。如果记得没错的话，十分钟之前只有牧隐的车开了过去。”

    祁珏立即表明自己去花园不是为了监视沈宛白。

    “那你到底是有多关心对面研究所的事情啊，最后连人家开进去的车你都看得那么仔细。进来吧，我俩谈谈！”

    虽说心情不错，但是沈宛白听到这么一番话中还是无奈的翻个白眼。

    祁珏正想端着自己的咖啡进去，结果刚把门打开一点点，坐在里面的人又发话了。

    “对了，你去把吴教授和莫兹也叫过来吧，我有事情和你们说！”

    默默的叹了口气，让她现在是个打工的呢！祁珏今晚上一直都只好默默的转身，回头敲开了吴教授和莫兹的门。

    在人到齐的时候，沈宛白刚好也检查了一番牧隐给她的文件里面的资料。

    里面的资料正是丢失的那一份。一张不多，一张不少打印的纸上都还印着他们研究所的水印，想来就是原版。

    莫兹这个眼力极好的人，在沈宛白地这份文拿出来的时候便悄悄的凑了上来，结果不看不知道，一看吓一跳，竟然是他们丢了的那个文件。

    “你是怎么找回来的？不是说丢了吗？难不成你没有让我骗人，而是做了一个调包，这才是真的那个文件？”

    莫兹当季就把文件抢了过去，来回翻看以后发现真的是哪一份？

    “可是不对呀！这个文件是我亲手放进你的保险柜里面的，之后你就一直没来过研究所了，而且既然你把文件调包了，为什么要让我去承认做这件事情？”

    莫兹觉得自己的脑容量真的不够了，明明前几天刚说文件丢失，他还在想怎么办呢，结果今天资料什么的就全回来了。

    难不成沈宛白会魔法？

    “这是牧隐给我的！”

    沈宛白刚刚还讲了两个因素的，但是如今只要一想起来这文件失而复得，她就克会制不住的笑出来。

