    当太阳的光辉逐渐暗淡了下去，初升明月的光芒又微弱的仅能照亮庭院的时候。

    躺在柴门里的范可怜，沉浸在一片昏昧之中，上半身倚着柴堆，浑身都不能动弹，唯有那双眼皮，渐渐的在干凝的汗渍之中，艰难地睁了开来。

    他的伤势很重。

    肩膀上的创口，流失的鲜血和内伤的折磨，让他觉得自己虚弱的像是一个刚搭起来的纸人。

    但好在那些人似乎还没有直接杀了他的想法，封闭的穴道，虽然禁锢了行动，也让失血的现象再度得到了遏制，一流高手的根基，让他得以维持着这种极度虚弱，却又绝不至于直接有生命危险的状态。

    “我现在是他们手上唯一的活口，既然没有直接杀我，接下来定是要想办法把我移交到刑部，但是在这个过程中，一定会有人来救我……”

    范可怜心里默默盘算着。

    一流高手的份量，终究不是那些草芥一样的外围徒众可以比拟的。。

    火罗道二十四护法，虽说全是一流高手，但其实在进入中原之后，已经有好几位护法，乃至于一名尊使折损，他们的位置空了好几年，也没有能从教中再选出人手来补上。

    直到秋如醉加入火罗道，一路杀到东方尊使的位置上，为教中吞并了不少人才，到最近，才把二十四护法空缺全部补全。

    而就算是断了一条手臂，范可怜属于一流高手的境界感悟还在，只要好好休整调养，恢复到全盛时的八成战力，不在话下。

    火罗道不会这么轻易的放弃一名护法的，当然前提是要坚守住火罗道内部的机密。

    无论是出自感性还是理性，范可怜都如此坚信, 有了这一份保障性命的底气之后, 他才有余力去想一些其他的事情。

    想一想自己以前顺风顺水的享受, 想想那些美食，绸缎，供人赏玩的宝物, 奢靡服侍的美人，肆意掠夺的痛快, 想想那些被自己击败, 刻意羞辱的敌人。

    那些回忆, 能让范可怜的心情更轻松一些。

    他也屡屡想到那个把自己击败的人，但只要脑子里一浮现那张脸, 他就强迫自己不要继续想下去。

    关洛阳的存在，只会让他联想到痛苦、愤怒，如果现在就向未来展望, 期待自己获救之后卷土重来, 报仇雪恨, 那又未免有点自欺欺人的可笑。

    范可怜既不想痛苦, 也不想让自己沦为可笑的人，无论是前者还是后者, 在江湖上都是小卒子一样的人物，是活不长久的，不能让自己有这种趋势。

    获救之后会怎么样, 那就等获救之后再说，等事实来证明吧。

    慢慢回忆着的范可怜, 听到了一阵细碎的响动。

    他的视线不由自主的瞥了过去，右边的柴堆里面, 一只老鼠飞快的钻出来，好似感受到这里有人的气息, 中途还停留扭了下头，然后受惊一般，以更快的速度往门口那里窜了过去。

    道观清贫，柴房的门，其实就是几块板子拼在一起，中间有肉眼可见的缝隙，门板的下缘也跟门槛之间, 有宽约一个指节左右的距离。

    脏兮兮的灰毛老鼠，轻松的就从那里钻了出去。

    范可怜心中大恨，抑制不住的想道：居然让老子跟老鼠待在一起……

    还不等他恨出个所以然来，那门板下的缝隙, 又堵上了一小块苍白的颜色。

    似乎是有什么白色的东西在外面向缝隙之中挤过来，连挤了几次，碰在门槛上。

    是那老鼠？是那老鼠咬过来的什么东西吗？

    啪嗒！

    两根手指勾在了门槛上。

    虚弱的范可怜感知能力大幅削减，一开始没察觉出来那是什么，乍一见到两根手指，心尖微微一颤，很快又反应过来，怒气冲天。

    “那是我的手！那只死老鼠居然敢咬我的手……”

    咔嘣，他凭着怒意，咬裂了自己半块后槽牙，和着牙上的血含在嘴里，只等那灰毛老鼠再进来，就要将这半颗牙吐出去，将其打死。

    就算穴道被封，只剩下一点残存虚弱的气息，对武林中人来说屁都不是，但用来打死一只老鼠，还是绰绰有余。

    范可怜恶狠狠的看着那只短胖而苍白的手掌，从门缝里挤进来，接着是手腕，整条手臂都想要往门缝里挤。

    那老鼠还真是贪心，力气也真的大，恐怕不是一只吧，应该是要好几只老鼠一起，才能驮着这条手臂一次次的冲击门缝。

    柴门被撞的嘎嘎作响，已经探进门内的那苍白手掌，都随之一次次的晃荡，五根手指乱动。

    嗯？！

    范可怜忽然发觉什么不对。

    那手指怎么好像不是在无力的晃的，反而似乎是因为手指用力的抠抓地面，几根指头轮番向前猛进，才使得后面的手腕及断臂，一次次挤着门缝想要往里撞？！

    怎么回事！？

    有几许小蛀孔的门板，被撞下来一小块，苍白的手指飞快的奔跑，整条断臂都闯了进来。

    夜里的寒风，透过门洞追着断臂，吹到室内，范可怜的脸色唰的一下就白了。

    他看见自己那条手臂像没头的老鼠一样，在地面飞快的跑来跑去，肮脏的地面上，断臂拖出一道道摩擦的痕迹。

    喉结滑动了一下，范可怜不知不觉把嘴里的血和那颗断牙，都咽了下去，发出呵呵的笑声。

    “真、真气控物，还是幻术，想用这种手段……”

    干涩的话语戛然而止。

    那苍白的手指爬到了范可怜身上，从小腿那里爬过膝盖，每一次手指头点落，都有轻微的感觉，透着衣料传过来。

    那手掌从右边的胯部爬上小腹，抓着肚腹间堆叠起来的一圈圈肥肉往上，断臂也贴了上来，移动着，伴随着死尸一样的冰凉。

    范可怜感觉那东西爬到了自己右肩的伤口，甚至还分出一根指头翘起来，敲了敲伤处。

    他除了眼珠和嘴，全身不能动弹，脖子都转动不了，只能凭着感受和面前不完整的景像，半蒙半猜。

    冷风呜呜的吹过门洞，那手掌沿着伤口爬了几圈，断臂碰到了范可怜的脖子和下巴，又落了下去。

    范可怜的瞳孔骤缩，鼻子里的气息都一下屏住。

    这本来是自己身上的一部分，这时候却带来了无与伦比的异物感。

    那手指一直在伤口周围乱动，甚至还想要钻进去……钻！钻进去了！！！

    范可连满头发丝都拱起了一下，要不是还有发冠压着，估计每根头发都要炸的跳起来。

    他想不出来那东西是怎么钻进去的，但他真的感觉有东西钻进去了。

    冰凉的感觉分做五根、六根、好多根，像线虫一样在皮肤底下游动。

    “嗬嗬嗬……”

    范可怜的感官被恐慌和诡异的空虚感淹没，时间变得迟钝，喉头发出短促气流的异响。

    “救、救命！”

    他不知道自己度过了多长的时间，但好像看到了无数奇怪的像幻觉的东西。

    断臂的手掌上张开了一个笑脸？裹着一截衣袖的干枯手骨掉了下来？骨头上的血肉都变成了灰色的茧？密密麻麻的小茧里面有东西在蠕动？

    要破开了，要长出来了。

    “滚！滚啊，救命，来人啊？”

    一墙之隔。

    院子里面。

    关洛阳看向安非鱼，安非鱼从门缝看向柴门内，他跟那扇门还有好几米的距离。

    “你……搞了什么？”

    “一点小把戏。”安非鱼说道，“从敌方小队那些影像里面得来的灵感，加上我自己的一点构思，嗯，一点点。”

    他右手的食指拇指掐了一下，示意让食指多出一点点来。

    “断臂也算非生命体，我学了心意法门后，已经能暂时让它活化，这种活化带来的效果很弱，根本不能用来战斗，可是，人对于自己身体的一部分总会有些特殊的感觉，以这个为媒介，就可以做些文章了。”

    关洛阳不明觉厉：“那现在问他东西，他就会说了？”

    “不要急，这还是个开始。”

    安非鱼露出一点胸有成竹的神情，道，“按你的前车之鉴和陈守正的说法，这边的一流高手可不是那么容易搞定的，虽然心理和精神的强度，未必直接联系在一起，但只是现在这种程度的话，还不足以击溃他……”

    他摸了摸自己的胡须，脸上微妙的露出了期待，“其实一般来说，阅历相近，实力差不多的情况下，恶人的心理承受能力反而要弱一些，毕竟坚持正义和善良可比放纵欲望，为非作歹，要难得多。”

    “我们该庆幸的是，这个人刚好是那种十恶不赦的王八蛋，却又还没到那种连三观都扭掉的神经病程度，呵呵呵，这些剧情我安排了好几幕呢，不知道他能撑到哪一幕。”

    关洛阳的脸色也怪起来了，看了一眼柴门里面，低声道：“冒昧问一下，你以前是干什么的？”

    安非鱼脸上的笑容淡了一点：“哦，一个三流扑街恐怖片导演。”

    关洛阳不太信：“你这种业务水平还是三流扑街，还是说你故乡那边影视业这么发达的吗？”

    “大概是因为，我的恐怖片里面前半段特别恐怖，但是最后又肯定会有英雄战胜恐怖吧。”

    安非鱼手指摸了一下自己的耳机，浅声说道，“而且我不喜欢那种有铺垫的英雄，英雄就是跟奇迹一样，要在最后关头从天而降，超出一切预料的干爆一切才好啊。”

    关洛阳一时语塞。

    恐怖片里塞超级英雄，还不喜欢铺垫，那你不扑谁扑。

    “也许，嗯，你当时要是做特摄片导演会好一点？”

    安非鱼转头看过来，惊奇的握住关洛阳的手：“知音啊，我从业恐怖片十年才想通，可惜，就在第一年转行做特摄的时候，变轮回者了。”

    “那真是太可惜了，好了，这边你继续审吧，我到他们那里去看看。”

    关洛阳不想在这个话题上纠缠下去了，迅速的回了两句，进了卧房那边。

    卧室里还是那么几张铺在地上的竹席。

    古兰香坐在其中一张席子上，手里捏着酒葫芦，正在观看小道士吐纳练功。

    小道士夏青在他自己的席子上，五心向天，双掌缓缓从头顶收回，抄起了放在身前的白玉手镯——玉雪龙环。

    按照陈守正的说法，天机玉镜和玉雪龙环，虽然是久远前由不同的高人打造出来，但却是属于同一种类的宝物，运用方法应该也类似。

    天机玉镜需要庐山派的心法，在每天特定的时辰，向里面灌注真气，如此才可以启动妙用，维持效果。

    玉雪龙环应该是需要冰川派的心法来做这种事情。

    世上各家各派的内功心法，因其属性偏向的不同，在每天练功的过程里，都会有一些特定的时辰格外活跃。

    比如当世武林正道中的泰山北斗，名声极大的老君山和少林寺，一道一佛都是源远流长，却也都是到了大唐贞观年间，才兴盛起来，把鼎盛之势，延续至今。

    这两派的功法因为名气大，弟子多，早就不免有些无关轻重的特点被泄露出来，老君山的入门心法是在辰时、酉时最为活跃，少林派则是在子时、午时最为醇正。

    玉雪龙环该在什么时候灌注真气，这个时间的选择，应该也就暗合冰川派心法的特点。

    可怜扫雪道观如今“四大弟子”，其实只有一个练的是冰川派心法。

    这个重任只好先交由小道士来尝试一下了。

    随着冰川真气的灌注，一层寒意从小道士身上向四周弥漫开来，很快又收拢起来，仿佛被玉雪龙环吸收过去。

    玉质上佳，但雕工简陋的玉雪龙环，此刻正微微发光。

    关洛阳的通讯玉牌收在怀中，此刻微微一颤，他拿出来查看，是古兰香发来的消息。

    “我看了一下那三本秘籍，里面有本内功心法，按那上面的说法，冰川派内功每天有三刻钟最清正易修，他要灌注真气，可能也要持续那么长时间。”

    “那三本秘籍跟我不太兼容，对你或许有用。”

    关洛阳对古兰香点点头，就走到自己的席子那边，把被褥叠到最高，直接坐在上面翻看起秘籍来。

    这三本秘籍分别是《飞雪白虹十三手》《千枝琼花剑》《冰川心法》。

    第一本是收发暗器的手法，也能当掌法来用，颇为清奇，但是里面主要讲解的一种暗器，好像是需要特殊的匠人才能打造。

    第二本是剑法，剑招之中间杂着另一只手掐指捏诀的招法，却是一路自诩一流的点穴手。

    以关洛阳的眼光来看，这两本功夫的潜力，都远不如白家圣拳，但是那点穴的部分，是他之前不曾涉猎过的，倒是值得好好琢磨一番。

    将点穴的部分仔细记住后，他翻开冰川心法。

    “吞吐导引，内气搬运，先养气感，后练真气……直至行走坐卧，无时无刻，无想无意之中，真气运转不休，自然壮大……”

    这一篇总纲刚刚看完，关洛阳本来不太重视的神色，就严肃了起来。

