    为了能将敌人尽数留下，林道长先前一直在拖延时间，听得田真弓呼喊，林道长再无顾忌，立刻反守为攻，步伐变幻，欺身直入，拂尘挥甩，径直缠住了钟阿梗的右腕，转而抬臂肘击，击退钟阿梗的同时夺下了其手中的弯刀。

    眼见头领踉跄后退，周围的喽啰立刻一拥而上，试图缠住林道长，为钟阿梗争取回神喘息的时间。

    林道长怎会手下留情，辗转腾挪之际左右开弓，招招要害，刀刀封喉。

    此时围攻李中庸等人的匪人尚未发现另外一处战团的战况已经逆转，仍在全力围攻李中庸等人，巴图鲁原本是己方头号猛将，却因中毒麻痹不能参战，李中庸和陈立秋原本就支撑的很是辛苦，在陈立秋受伤之后，防守的越发勉强，二人左支右绌，破绽百出。

    猴子自树上掉落之后，长生急忙挪到它的尸体旁边，将插在猴子头上的那根短箭拔了下来，但他此前从未使用过箭弩，便是拿了短箭在手，却不知道如何拉弦上箭。

    李中庸百忙之中发现长生正在急切的摆弄那个箭弩，猜到他不会上弦，挥剑逼退几人之后急忙回头指点，“箭矢末端有凹槽，卡弦后拉。”

    得李中庸指点，长生终于找到了上弦的方法，但是令他没想到的是箭弩所使用的拉筋异常坚韧，单手根本拉不开，情急之下也顾不得那么许多，强忍左臂剧痛，双手开弓，疼出一头冷汗的同时终于将短箭上膛。

    由于周围聚集的匪人数量众多，李中庸和陈立秋皆是以寡敌众，眼见陈立秋情势更加危急，长生顾不得多想，对准冲到陈立秋近前的匪人就是一箭。

    由于放箭太过仓促，失了准头，这一箭并未射中敌人的要害，而是射中了那人的大腿，那匪人中箭吃痛，叫嚷退后。

    虽然箭弩仍在，却没了短箭，长生再也帮不上忙，只能急顾左右，观察西侧战况。

    此时林道长已经占据了上风，在打杀了几个匪人之后，余下的喽啰再不敢贸然上前，敌酋钟阿梗气怒发狠，抢了两个喽啰的弯刀，厉叫旋舞，形同疯魔。

    由于马帮众人所使用弯刀的样式很是古怪，林道长不惯操使，便弃刀不用，只以拂尘避强就虚，与钟阿梗对攻周旋。

    就在此时，自钟阿梗外围聒噪呐喊的匪人突然遇袭，由于光线不明，看不到具体详情，但他们只是负痛倒地，叫嚷呼喊，却并不见出手之人，想必是受到了暗器的偷袭。

    喽啰的惊叫呼喊惊扰到了正在抢攻的钟阿梗，本能的回头观望，林道长瞅准时机，旋身而上，拂尘直扫钟阿梗面门。

    钟阿梗躲闪不及，头脸被拂尘扫中，那拂尘虽是柔软马尾，却大有韧性，在林道长灵气的催动之下犹如锋利丝刀，径直自钟阿梗的脸上留下了十余道细小血痕。

    如果只是伤及面门，钟阿梗绝不会发出凄厉惨叫，再看他惨叫的同时急捂双眼，想必是被拂尘割瞎了眼睛。

    钟阿梗是否伤及眼睛已经不重要了，因为当他弃刀捂眼的那一刻，他的下场就已经注定了，林道长瞅准时机，灵气灌注右掌，急拍钟阿梗百会天灵。

    林道长这一掌是灌注了灵气的，威力甚是惊人，钟阿梗挨了个正着，哀嚎一声，踉跄后退，天灵塌陷，眼见不得活了。

    就在长生为林道长打杀了敌酋暗自欢喜之际，意外突然发生，不计其数的细碎白光自钟阿梗身上疾飞而出，方圆五丈之内，上下左右，尽在那白光的笼罩之下。

    由于变故发生的太过突然，林道长毫无防备，待得发现白光射来，已经无法全身而退，危急关头只能急切抬手，护住了自己的头脸。

    与林道长同时遭到白光殃及的还有钟阿梗身边的一干匪人，那些细碎白光当是暗器无疑，被暗器射中的匪人无不负痛惊叫，痛苦哀嚎。

    直到这一刻，围攻李中庸和陈立秋的匪人方才发现西侧战团的变故，眼见头领殒命，顿时斗志全无，惊慌收手，四散逃走。

    眼见敌人作鸟兽散，林道长顾不得检视伤势，冲向敌人的同时沉声下令，“留下他们。”

    听得林道长言语，李中庸和陈立秋顾不得喘息，各持兵刃尾随追杀，先前施放暗器攻击马帮众人的乃是老四田真弓，由于此前从未听众人说起过，故此长生并不知道她会使用暗器，此番是第一次看到田真弓施放暗器，但田真弓使用的是何种暗器他并不知晓，因为光线昏暗，看不真切。

    为了摆脱林道长等人，马帮余孽慌不择路，分散逃跑。

    林道长只能与李中庸等人分头追赶。

    逃命之时匪人顾不得再持拿火把，纷纷抛扔了火把，以免自己成为众矢之的。

    火把一灭，长生便看不到周围的情况，他不会武艺，也帮不上什么忙，只能留在树下，守着巴图鲁。

    就在周围逐渐归于寂静之时，一具原本趴伏在地上的尸体突然动了，不是勉力的挣扎，也不是无力的支撑，而是突然起身，径直冲向不远处的木箱。

    短暂的错愕之后，长生明白了其中缘由，这个马帮匪人并没有受伤殒命，而是贪生怕死，故意倒地装死，此时见林道长等人全部离开，自认为有机可乘，便爬起来想要盗走木箱里的秘笈。

    巴图鲁也发现了此人的举动，心急如焚，迫切的想要起身阻止，但他肢体麻痹，根本无力起身，只能发出含混的呼喊之声。

    那装死的匪人并不理会树下的二人，径直跑向木箱，寻找木箱锁扣，想要打开木箱。

    长生知道田真弓此前按照林道长的指示在周围布下了阵法，有阵法在，阵内的每个人都跑不掉，但是越来越远的追杀之声令他怀疑田真弓布下的阵法并没有起效，此时最远的呼喊之声已经到得百丈之外了，根据田真弓先前离开的时间来推断，那么短的时间她根本来不及自百丈之外布置阵法。

    此时那只箭弩仍被长生拿在手里，但是他空有箭弩，却无短箭，就在他想要捡拾匪人遗落在地上的弯刀上前拼命时，突然想到自己的左肩上还插着一支短箭。

    此时那匪人已经打开了木箱，正脱下上衣，急切的掏拿包裹木箱里的古籍和竹简。

    长生顾不得多想，抬起右手握住了插在自己左肩的那支短箭。

    他是想一咬牙直接拔出来的，但是他低估了因此带来的剧烈疼痛，别说拔出了，单是握住短箭就令他浑身颤栗，冷汗直冒。

    长生并不知道箭头的形状，也不知道插了多深，但有一点他是知道的，此时林道长等人已经去得远了，便是听到他的呼喊也来不及回头，更何况自己一旦呼喊，那匪人很可能跑过来将自己和巴图鲁杀掉，想要杀掉此人，只能使用箭弩。

    那匪人用衣服包了满满一兜秘笈，转身向南跑去，见此情形，长生知道不能再等了，深深呼吸之后握紧短箭，紧咬牙关将其拔了出来。

    长生知道拔出短箭一定会带来剧痛，却没想到短箭拔出之后鲜血会自伤口急涌而出，而同时带来的还有力气的急速衰减。

    眼见匪人越跑越远，长生哪里还敢犹豫，紧咬牙关，双手拉弦，大肆用力不但剧痛锥心，还令伤口处鲜血喷涌。

    那箭弩的拉筋本就坚韧，长生便是不曾受伤，想拉开也不容易，此番更是用尽了吃奶的力气方才拉弦到位，卡住了短箭。

    大量失血令他眼前金星直冒，站起之后更是头昏眼花，天旋地转，深深呼吸，勉力镇定，终于抢在瘫倒之前射出了短箭。

    在那匪人哀嚎倒地的同时，长生也倒了下去，他并未就此晕厥，察觉到自己左臂血如泉涌，便徒劳的用手抓捂，但短箭留下的伤口既深且大，他的抓握如何能够止血。

    趴伏片刻，长生坚持着爬回树下，他的所作所为巴图鲁都看在了眼里，苦于肢体麻痹，不能夸赞表扬，只能呜呜出声，勉力点头。

    眼见左臂血流不止，长生有心进行包扎，奈何受伤部位位于左肩，且不说没有现成的布条，便是有，他也无法自行包裹，为了保存体力，他只能安静的坐在树下，等待林道长等人回来。

    不多时，李中庸搀着陈立秋回来了，眼见木箱被人打开了，李中庸好生惊愕，直待长生有气无力的说明了事情的经过，李中庸方才如释重负，急忙自木箱里找出金疮药，为他和陈立秋上药包扎。

    片刻过后，林道长和田真弓回返。

    听完李中庸的转述之后，林道长冲长生投去赞赏眼神，转而命田真弓燃点篝火。

    附近有不少敌人遗留的火把，田真弓将火把收集起来，重新点燃，忙碌的同时多有内疚自责，只道天性愚钝，学艺不精，所布阵法大有瑕疵。

    听得田真弓言语，长生知道自己猜对了，田真弓先前所布阵法果真没有起效。

    篝火燃起之后，林道长解开了衣襟，由于林道长背对着自己，长生看不到林道长的伤情，但根据李中庸紧锁眉头来看，林道长肯定受伤了，而他所受之伤无疑来自钟阿梗临死之前周身射出的细碎白光。

    李中庸随身带有许多灵巧器物，取出几件借着火光帮林道长拔取那些形同牛毛的暗器。

    “师父，这些暗器虽为白色，却似淬过剧毒。”李中庸好生担忧。

    林道长缓缓摇头，“不必担心。”

    “老四，搜找那蛮人尸体，找寻解药。”李中庸冲田真弓说道。

    田真弓答应一声，转身向钟阿梗的尸体走去。

    长生起不得身，也不得帮忙，但心中却甚是忧虑，他先前看的清楚，那些暗器并不是钟阿梗主动发出的，而是在钟阿梗受伤濒死之际自行射出的，这便说明那些暗器是钟阿梗与敌人同归于尽的手段，既是同归于尽，便不太可能留有解药。

    检视过后，田真弓当真自钟阿梗的尸体上找到了几个瓷瓶和一些竹筒，林道长逐一闻嗅辨别，自其中找出一个递给田真弓，“此为醉鱼草的解药，拿去与老大服下。”

    田真弓接过解药，走向巴图鲁。

    “师父，全部取出来了，共有十三根。”李中庸抬手擦汗。

    林道长点了点头，合上衣襟，自其中一个瓷瓶里倒出一枚药丸，仰头服下。

    尘埃落定，众人放松下来，陈立秋虽然受伤却不掉精神，指着死猴子笑道，“还是老五细心，连猴子都不曾放过，此番便不虞走漏风声了。”

    “三哥，你们一共打杀了多少人？”长生问道。

    “连那贼酋在内，二十六人无一漏网。”陈立秋随口说道。

    长生闻言眉头大皱，“二十六人？”

    “确是二十六人，我计数过，尸体全在。”陈立秋说道。

    “二十六人，先前我也暗暗数过。”田真弓说道。

    长生无力摇头，“不对，不是二十六人，是二十七人，其中一人站在西侧那棵大杨树的后面，位置隐蔽，不易看到……”

