    对于自己的无限掠夺天赋，慕白现在也搞不明白，初期就已经很逆天，如今到了祭道领域，却更加夸张了。

    就连转生之门，都没有见过，也没有相关记载，让慕白想要去了解也无从下手。

    好在无限掠夺天赋归属自身，不是什么系统、老爷爷之类，让慕白不太担心会反噬自身。

    掠夺了三大诡异始祖的力量后，慕白又闭关了万年时间，终于彻底消化三大诡异始祖的力量、本源和大道，一举达到了祭道后期，逐渐追赶上荒天帝。

    至此，慕白第二次来到圣墟大宇宙，已经是五万年时光，按照时间换算，洪荒宇宙那边已经是近万年过去。

    有着命魂道身坐镇，慕白不认为洪荒宇宙会出问题，更何况，西王母也已经晋升混元境，有着天后位格加持，等闲天道圣人，可不敢造次。

    事实上，如今洪荒世界，前所未有的安稳，唯一的问题大概就是，在几千年前，在昆仑山的三清终于闹起了分家，通天选了东海金鳌岛作为道场，太上于首阳山开辟了八景宫，作为道场。

    至此，三清分家，再不复往日情谊。

    而在洪荒大地上，人族一家独大，新任人皇伏羲上任以来，励精图治，让人族的生活环境提升了不少，整个洪荒人族实力越发膨胀，压得其他所有种族几乎都喘不过气来了。

    很显然，这为日后人族的分裂埋下了祸根……

    这一切，都被慕白的天魂道身看在眼中，却并没有插手，月满则亏，盛极则衰，物极必反，否极泰来，此乃亘古不变的道理。

    圣墟大宇宙，未知时空，慕白再一次出关，然后他尴尬的发现，那诡异族群一见他出关，竟然直接玩起了闭关锁国，任由他如何勾引，都不出现了。

    别说十大诡异始祖，就连那些路尽级生物，都当起了缩头乌龟，让慕白徒呼奈何。

    至于直接冲进诡异高原，慕白暂时还没有这个打算，那里可是诡异之力最浓郁之地，慕白有些担心自己的掠夺天赋被诡异高原压制，那时候自己除了冲击祭道之上领域，再无他法。

    而一旦冲击祭道之上，那就相当于非生非死状态，那可就完犊子了，相当于要被囚禁数百万年，慕白哪里忍得住。

    现在诡异族群直接闭关锁国，封锁高原，让慕白真的是徒呼奈何。

    未知时空，荒天帝也看到了诡异高原的动作，露出一丝失望，随即恢复平静，这种情况，早已经在预料之中。

    最终，慕白又花费了数千年时间，行走圣墟大宇宙与周边无数残破宇宙，汲取各种光之大道，填补自身，领悟种种其他达到，增强底蕴。

    他的三魂七魄法身，完全可以各自领悟一道，若是都能够祭道，不就相当于十一个祭道叠加自身嘛，想想就夸张。

    万年后，慕白辞别荒天帝，离开了圣墟大宇宙，以后他只需几万年来一次，看看能不能勾引出几只诡异始祖即可。

    “圣墟大宇宙暂时是没法快速提升修为了，洪荒那边也是一样，总不能把鸿钧老道给掠夺了吧？！”慕白摇头苦笑，随即他想起了自己第一次穿越的古蓝星。

    “那方宇宙似乎有些不简单，不如就如那方宇宙吧……”

    古蓝星，这里已经大变样，自从千年前，那位自称人皇的元光氏降临，开创仙道，开辟诸多秘境，古蓝星就迎来了大发展，连续三次大战终于将绝大部分妖魔鬼怪赶入地底！

    人族迎来了鼎盛辉煌时代，不仅出现了好几十位金仙，就连太乙金仙都诞生了三位！

    可惜的是，人皇元光氏仅仅驻世千年，便消失不见，让世人为之哀叹。

    没有人知道的是，伴随着人皇的离开，古蓝星上，转生之门存在的痕迹也全部消失，一同消失的还有那曾经的绝世天骄，慕白……

    或许，唯有几个人心里才清楚的记得，那位人族绝世天骄存在过的痕迹。

    这一切，自然都是慕白的手臂，转生之门涉及到鸿蒙灵宝，慕白便修改了整个世界所有生灵的记忆，消除了转生之门的存在，以开辟的一个个秘境取而代之。

    古蓝星人失去了穿梭诸天的能力，但与此同时，古蓝星的灵气密度提升了数倍，天仙之上的道路也已经明确，同时还免去了未来可能存在的灾难，对古蓝星来说，这个处理非常完美。

    此时，慕白重新来到古蓝星，就看见整个古蓝星，都已经进入了星际时代，整个太阳系，遍布古蓝星仙道强者的身影。

    “老师做得可以啊！”慕白漫步繁华的帝都街头，轻轻点头道，颇为赞许。

    正所谓一人得道鸡犬升天，当初离开前，慕白将古蓝星整合成了同一个国家，让老师方华仙担任了第一任首脑，如今看来，这个决定还算不错。

    “呵，慕橙这家伙都已经金仙境界了么……”接着，慕白就看到了自己的便宜妹妹慕橙，已然是整个古蓝星至强者之一。

    “便宜老爸和便宜后妈也离世了……”

    “等数百万年后，若是老师和慕橙都没有突破，恐怕也会走到生命尽头吧。”

    慕白默默感叹，轻轻摇头，便没有继续观察，没有那个必要了，能够见到这些人还活着，还生活的很好，就足够了。

    随后，慕白一步踏出，便踏出了太阳系，他准备更深入的了解这方宇宙……

    慕白不知道的是，就在他离开古蓝星之际，那古蓝星高空中，那九玄金仙的道宫内，慕橙忽然间悲从心来，情不自禁的落下了一滴泪水，喃喃自语道：“哥哥，是你离开了么？！”

    许久后，一道苍老的声音陡然响起，言语间充满了羡慕和复杂：“小丫头，刚刚那人真的是你哥哥？这才几千年时间，竟然就成了那样的存在？！”

    慕橙轻轻点头：“不会错的。”说完，她举起了小拳头，低语道：“哥哥，我一定会追上你的！”

    苍老声音语气更加复杂了：“小丫头，想要追上你哥哥，你如果继续呆在这颗星球上，那一辈子都不可能了……”

    “所以，我准备明天就闭关修炼，等突破太乙金仙，就前往紫微帝星！”

