    这还是神力吗？

    一众人心中都是不由闪过同样的念头。

    直接踏天而行，却并非是洪荒中通用的五行遁术，这位大商君主竟然纯以神力踏天而行？

    但瞳孔微微一缩的同时，瞬间刑天双眸也忍不住激动起来，赶紧同样跟上。

    而眼看大商君主要跟刑天比试神力，文仙子更想也不想便美眸好奇发亮的紧跟一起，这热闹自是一定要看的，无论谁输谁赢。

    于是帝辛率先而去。

    刑天紧跟。

    文仙子也紧跟。

    金光圣母美眸同样好奇，但却瞬间的犹豫自己跟上去合不合适？

    秦天君自也想跟着前去一看，同样犹豫自己等人方便过去吗？但紧接再看到金光圣母的美眸好奇挣扎，却又似乎犹豫不便。

    秦天君便赶紧左右看一眼随意道：“我等也去看看吧，姚道友可以留下即刻按陛下吩咐，设一草人去关前拜那姜子牙。”

    姚天君点头。

    结果九天君却就只跟上了秦天君、赵天君、白天君，但关键却是金光圣母也方便跟着一起了，自能感觉到诸位道友不着痕迹的相助。

    结果跟上的同时，脸色也不禁一瞬的一红，自己就只是想去看看，几位道友怕是误会了。

    接着东南方与西南佳梦关的一片天地间。

    眼看四周并无人迹。

    帝辛停下。

    刑天、文仙子，与紧跟的秦天君、金光圣母几人也都停下。

    反正都已经入了仙道，就是稍微展露一下与练气士不同的实力也无妨，因为只有实力才能真正让十天君听自己的安排，然后救下十天君性命。

    刑天则也不禁曾经跟蚩尤都未有过的激动道：“陛下你要怎么比？”

    突然便发现跟这位大商君主很对脾气，既然这位大商君主叫人称其陛下，那便称其为陛下吧。

    当然同时自也打了帝辛的小报告，这位大商君主跟那西王母也好到一起了！但显然对于女娃却没有什么效果，反而是早就知道一般，根本就不介意。

    帝辛则也期待如此爽快的刑天，直接一笑道：“我们扳手腕吧。你若将我扳倒，便算你赢。我若将你扳倒，便算我赢如何？”

    倒是简单比试，且不会出现其他伤和气的可能。

    顿时文仙子微微幽怨失望。

    反而金光圣母、秦天君几人都是一松。

    曾经大荒神农大将刑天，跟大商君主扳手腕，自也是值得一看，熟识之下更忍不住期待。

    于是紧接。

    与普通人的扳手腕自不同，两人都是站在半空，直接凭空没有任何支撑的扳手腕，刑天也是忍不住好奇，难道自己还能输给这位大商君主？

    如果自己输了，将来就让蚩尤来！

    但紧接两人一只大手碰撞在一起的同时，突然情形便也不对了。

    先是无形的力量从两人之间激荡开来，一股无形的力量冲击得众人衣袍都不禁向后摆动。

    接着两人身周便仿佛突然一切都泯灭了下来，却又开始出现丝丝的涟漪。

    再接着文仙子、金光圣母、秦天君、董天君、白天君，身体则又都是被一股无形的力量向外推开，推开，再推开。

    文仙子还真就不信这个邪，结果不动声色身影便就停留在一处，但紧接再看到金光圣母几人身影都是继续被向后推去。

    于是就只是停住一瞬，身影便跟金光圣母众人一起继续被往外推，以前的低调呢？怎么就忘了？

    然后就在几人都不禁震惊的看着下。

    帝辛和刑天下方的草木一切，竟全部开始被压倒。

    所有的树木都向着下方诡异的缓慢倒下，就连山石都不禁莫名的迸裂开来。

    再接着，两人下方的一切竟开始化为齑粉。

    终于秦天君几人也不由瞳孔一缩，这大商君主实力竟已在自己等人之上，竟已是如此可怕！

    金光圣母则也不禁看得美眸莫名发亮。

    终于文仙子也不再无趣了，不禁好奇发亮的看向帝辛。

    但不想紧接刑天竟老脸一红，直接松开道：“我去朝歌等着，陛下有需要我的地方，可以尽管派人去叫我。”

    说完身影便直接头也不回的向着朝歌方向飞去。

    金光圣母几人不好问，但只忍不住激动好奇。

    文仙子却丝毫不客气直接好奇微笑道：“兄长你赢了？”

    帝辛也一笑道：“单比神力的话我稍胜一分。走吧，那姜子牙只要一死，那赤精子应该很快就会过来，我们也去等着。”

    稍胜一分？怕不是稍胜一分那么简单吧？

    文仙子看得有趣。

    金光圣母也不禁美眸发亮看向帝辛，紧接脸色却又忍不住一瞬的一红。

    瞬间让帝辛心中也不由一跳，明显金光圣母看自己的目光也开始不对了，难道还能喜欢上自己不成？

    比神力能败刑天之人，且还是大商君主！自足以让洪荒任何一位练气女仙动心了。

    顿时秦天君、董天君、白天君三人也不由互相对视一眼，再忍不住不着痕迹看去吝啬微红的金光圣母一眼。

    既然那石矶娘娘都成了这位陛下的妃子，金光圣母道友更是肤白如雪的貌美，如果也能成为这位陛下的妃子，那自己九天君跟这位陛下的关系岂不是也更近一层？

    不着痕迹下三人便将金光圣母给卖了，一起忍不住心中心念电转不停，该怎么撮合一下金光圣母道友与这位陛下？

    刚好眼下这位陛下身边无其他仙子，岂不正是金光圣母道友的机会？如果教下两位女仙成了这位陛下的妃子，那将来自己截教自也会跟这位陛下关系更近。

    结果返回汜水关。

    只见姚天君草人也已经准备好。

    秦天君则直接一礼道：“此时那阐教之人未来，陛下可就在关上负责指挥就行，我等且各自入阵等待去，阵内却也需要有人看阵。

    金光圣母道友就不必了，可陪在陛下身边，陛下若有什么安排，也好及时通知我等诸道友。那金光阵少一阵多一阵都无妨，过后我等亦可替道友主那金光阵。”

    让自己陪在大商君主身边？金光圣母直接脸色忍不住一瞬的一红，瞬间答应不是，不应更不是。

    帝辛也只好心中一叹，这不会真的是在撮合自己跟金光圣母吧？自己就只是大商君主，就只想与命一争，与圣人一谋，可没想洪荒仙子见一个收一个。

    但自也没有犹豫的时间，因为犹豫就只会让更尴尬，让金光圣母误会，让九天君同样误会，误会自己这位大商君主看不上金光圣母。

    于是也只好想也不想便点头道：“也好，刚好可以方便我与诸位道友联系。”

