    在意识到江东义师覆亡在即的情况下，赵虞颇有些心灰意冷地叫郑罗回到了他身边。

    但在冷静下来之后，他就立刻对郑罗下达了一个指令，叫后者立即前往下邳打探他兄长赵寅的行踪。

    显然，赵虞终归还是放不下他那位兄长，无论后者是死是活，他都想知道一个确切的结果。

    当日，郑罗带着赵虞的命令离开了，只留下赵虞一人在屋内长吁短叹。

    说实话，赵虞这些年与江东义师并无任何联系，只是暗中密切关注着后者的发展与壮大，但在他内心深处，他多少还是记挂着这支义师，毕竟这支义师有他的兄长赵寅在，同时也是他‘赵氏’分家统领的义师，因此赵虞自然对它另眼相看。

    然而，江东义师覆亡了，被陈太师与陈门五虎所率领的晋军，这让赵虞的心情变得十分复杂。

    随后的数日，褚燕、廖广、王迅、张期、曹戊、周贡等将，依旧还在泰山郡似大海捞针般搜寻那几支贼军的下落，而赵虞则在卢城深居浅出，思忖着将来的路。

    不得不说，即便是他，此时亦不禁有些迷茫，毕竟，晋国的衰弱虽然有目共睹，但陈太师与陈门五虎的存在，却足以让人绝望。

    四月初，跟赵虞估测的差不多，他派往邯郸的人回来了，顺便还带回来了一位朝廷使者，不是别人，正是前一阵子曾因祥瑞公主一事造访颍川郡的御史，张维。

    对于这位张御史，赵虞的印象还是蛮不错的，毕竟这位张御史曾多次好意劝说他莫要介入王室内的事，虽然他没有听从。

    在得知张维到来的消息后，赵虞带着牛横、何顺等人亲自出城相迎，在城外接到了那位张御史。

    在寒暄之际，赵虞笑着说道：“想不到竟劳烦张御史亲自前来……”

    “哈哈。”

    张维看得出来挺高兴，颇有深意地说道：“最近朝中气氛沉抑，朝中官员无不谨慎小心，是故在下便主动讨来这份差事，出来透透气……”

    赵虞一听就明白了，笑着问道：“莫非事关太子与三皇子？”

    “你啊……”

    见赵虞好似故意装傻，张御史有些无可奈何，摇摇头低声说道：“据在下所知，周都尉的那份证词呈上后，陛下雷霆大怒，狠狠训斥了太子与三皇子，经许多人求情这才使两位殿下免受责罚。……周都尉可要当心。”

    『当心太子与三皇子的报复么？』

    赵虞暗自哼笑一声，问张御史道：“不知有哪些人替那两位殿下求情？”

    听到这话，张维颇有深意地看了一眼赵虞，压低声音劝说道：“那两位殿下已受到教训，周都尉着实不宜再扩大事态……”

    “我只是随口一问而已。”赵虞无奈地耸了耸肩。

    “那就好。”

    张维笑着点点头，旋即岔开话题道：“周都尉此番率军镇压各郡叛乱的事，朝廷已陆续收到消息，包括周都尉呈上的战报……恭喜周都尉要高升了。”

    赵虞微微一笑，对此并不意外。

    毕竟从明面上来看，他怎么说算是驱逐了济阴、东平、任郡、济北几郡的贼军，还几乎覆灭了刘辟的山阳贼，这等功勋若不封赏，那也太说不过去了。

    而此时，张御史也吩咐随从取出了圣旨，待赵虞单膝叩地后，高声诵读起来。

    圣旨的内容无关紧要，无非就是重复了一遍赵虞出征济阴至今的功劳，然后命他继续驻军在卢城围剿泰山郡一带的贼军，直到陈太师平定江东义师后，再由驻济南将军章靖来接手。

    当然，对于赵虞而言，他所关注的重点，还得是朝廷对他的赏赐——‘虎威将军’的册封。

    虎威将军，亦是晋国继承汉朝的一众杂号将军之一，跟什么鹰扬将军、破虏将军同一级规格，都是些虚衔封号罢了，但不可否认的是，赵虞想要跻身晋国的权力核心，想要达到与邹赞、薛敖、章靖等陈门五虎的高度，杂号将军也是必经之路。

    “恭喜周将军。”

    待将手中的圣旨一同交给赵虞后，张御史笑着祝贺道。

    “多谢张御史。”

    赵虞接过圣旨，拱手抱拳向张维还了礼。

    与他预料地差不多，朝廷果然封了他一个杂号将军——其实这并不是最关键的，关键在于朝廷并未立刻就将他调往邯郸，而是叫他继续作为颍川都尉。

    相比较颍川都尉这个实权的职位，杂号将军只不过是空爵罢了，唯一的好处就是，赵虞如今是正儿八经的‘将军级’的人物了，虽然距离邹赞、薛敖、章靖那几位还差一大截。

    不过话说回来，在一众杂号将军中，虎威将军还算是一个不错的称号，至少听起来很威武，颇符合赵虞的心意——他怀疑朝廷就是因为‘周虎’的名字中带着一个虎字，是故才赐予他虎威将军的封号。

    寒暄客套了几句后，赵虞带着张维一同回到卢城，准备在城内设宴款待这位张御史。

    在回城的途中，张维与赵虞聊起了那几支贼军的事：“……周将军上奏的事，陛下与朝廷已经得知，关于周将军在战报中提及的‘幕后黑手’一事，将军可有什么最新的收获？”

    赵虞故作遗憾，摇了摇头说道：“我与我麾下的将士，审问了迄今为止抓捕的俘虏，可惜那些俘虏对此事一无所知……我想，除非是抓到那几支贼军的重要人物，否则，怕是很难有什么收获。”

    “唔……”

    张维皱着眉头微微点了点头，旋即询问赵虞道：“现如今，那几支贼军已逃入了泰山郡？”

    “正是。”

    赵虞点头说道：“在等待朝廷回覆的这段日子，我命麾下的将士每日皆入山搜寻那几支贼军的下落，但奈何泰山群山实在太广，想要在茫茫群山当中找到那几支贼军，不亚于大海捞针，短时间内恐怕不会有什么结果。”

    张维闻言点了点头，旋即宽慰赵虞道：“至少济阴、东平、任郡、山阳、济北几郡恢复了太平……”

    “也只能这么想了。”赵虞故作叹息。

    片刻后，张维便随同赵虞一行人进了城，看到了城内众多面黄肌瘦的百姓。

    其实这个时候，梁郡的救济粮已经运抵了这边，而城内的民心，也随着赵虞麾下晋军的驻扎以及救济粮食的运抵而逐渐平复下来，治安更是远远超过以往，只不过城内的百姓，依旧还是那副面黄肌瘦的模样。

    “唉。”张御史叹息着摇了摇头。

    在他看来，这次济阴、东平、山阳、任郡、济北几郡的混乱，其实是可以避免的，只要陈太师在击溃了原本占据这几个郡的江东义师后，止步不前，莫要急着继续进剿江东义师，先致力于恢复几郡的地方卫戎力量，又哪里会给那些贼军崛起壮大的机会？

    可惜天子与朝廷当初都急着催促陈太师尽快剿灭山东义师。

    好在这场动乱总算是平息了，虽然身边这位周将军未能一举围剿那几路贼军，但至少也将其驱赶到了泰山郡，将动乱的源头控制到了一个区域内，接下来只要朝廷加强济北、山东等地的驻军，就能困死这几支贼军。

    这么一想，张维的心情才好了许多。

    次日，这位张御史便启程准备离开，出于礼数，赵虞做了一番挽留，没想到张御史笑着说道：“不留了，张某还要去太师处呢，陛下十分在意‘二虎’的谶言，此番命我顺便前往太师处，看太师是否已擒杀‘二虎’。”

    “二虎的谶言？”赵虞不解问道：“那是什么？”

    “即赵璋、赵瑜兄弟。”张维压低声音说道：“周将军莫要传扬出去……陛下曾夜梦一大一小两头虎，醒后冷汗淋漓，经国师卜算，大虎为‘寅虎’，小虎为‘申虎’，若不能尽早除去二虎，我大晋或将被其所毁。此二虎，正应在赵璋、赵瑜兄弟二人身上，是故陛下命太师不惜代价尽快歼灭江东义师，擒杀二虎。”

    “……”赵虞微微张了张嘴，心中不禁有些惊愕。

    他忽然想起了当年童彦在拷问后所透露的真相，其中也确实涉及到了‘二虎’，只是童彦当初并没有提及，那大虎小虎居然还有名字……

    寅虎……

    申虎？

    赵虞的表情，逐渐变得有些古怪，好在他戴着面具，张维也瞧不出什么端倪来。

    这寅虎，莫非说的就是他兄长赵寅？要知道他兄长赵寅就是虎肖年、寅时所生……

    虽然这个解释听起来十分牵强，但结合他赵虞正巧是虎肖年申时所生……

    『这个巧合……有点过于巧了啊。』

    赵虞心下暗暗嘀咕。

    他原以为他鲁阳赵氏一门遭到横祸，皆因晋国天子听信荒诞无稽的谶言，可没想到那位国师居然卜算出了大虎、小虎的生辰，甚至于恰恰就符合他兄弟俩的生辰，这让赵虞有些不寒而栗。

    难道天下，竟真的有谶言、卜算这种事？

    心惊之余，赵虞立刻就做出决定：若无必要，还是别去邯郸为妙。

    天晓得那位什么国师，能否一眼就看穿他的底细。

    送别张维后，赵虞回到卢城，回到自己临时的住所，暗自思忖张维所说的关于‘二虎’的事。

    无论怎么想他都觉得，‘二虎’指的就是他们兄弟……

    『倘若这谶言如实，那赵寅那小子……』

    转念在一想，赵虞顿时高兴起来。

    毕竟按照这个谶言所说，他兄弟二人皆是乱晋国的两头老虎，赵寅又怎么可能轻易死了呢？

    不过一想到赵璋、赵瑜两位堂伯，赵虞又不禁叹息起来。

    如果他没猜错的话，那两位堂伯，多半是替他兄弟二人挡灾了，被晋国朝廷误认为了谶言中的‘二虎’……

    『日后好好拜祭两位堂伯吧，每年多烧点纸钱吃食什么的……』

    赵虞心下暗暗想道。

    随后的日子，赵虞便按照朝廷的命令，继续驻军在卢城，一方面敦促诸将搜寻那几支贼军的下落，一方面等待郑罗在下邳打探到其兄赵寅的下落，好给他报个平安。

    然而没想到的是，他没有等到郑罗，却等来了车骑将军薛敖。

    四月十五日，就当卢城的百姓即将展开春耕之际，车骑将军薛敖率领其麾下太原骑兵，经东海郡、鲁郡二地，率先来到了济北的卢城一带。

    得知这个消息后，赵虞心下长叹：江东义师，终归还是覆灭了。

    原因很简单，倘若江东义师没有覆灭，薛敖怎么可能先行撤军呢？

    好在那‘二虎’的谶言给了赵虞几分希望，使他坚信他兄长赵寅还活着。

    当日，赵虞调整了一下心情，出城迎接薛敖的来到。

    仅仅只是在城外等候的稍许，他便看到了远处漫起的尘土，旋即，一支骑军跃入他的眼帘。

    『来了。』

    对自己提了个醒，赵虞走上前两步，等候在官道上。

    不多时，那支骑军便迅速接近，为首那位将军，不是薛敖又是何人？

    “哈！”

    那薛敖也许是注意到了赵虞，远远地，就伴随着笑容朝赵虞这边奔驰而来，径直策马至赵虞跟前仅一丈距离，这才勒住缰绳，使得胯下坐骑凌空虚踏两下，旋即重重踏在地面上。

    “好骑术！”

    瞧见这漂亮的骑术，赵虞亦是忍不住称赞。

    “哈哈。”

    薛敖翻身下马，随手将缰绳一丢，旋即上前重重一拍赵虞的肩膀，带着调侃招呼道：“周将军，别来无恙啊。”

    听他说话，显然他已得知赵虞被拜为虎威将军的事。

    在陈门五虎当中，赵虞最熟悉的就是眼前的薛敖，自然知道薛敖表现地越随意就越代表亲近——反例就像当初的童彦，任他如何恭维、巴结，薛敖对其都是一副不苟言笑的冷漠脸，从始至终都没什么好脸色。

    “小弟这身板，可承受不住薛大哥的神力。”

    肩膀吃痛的赵虞抬手揉了揉，旋即好奇问道：“薛大哥在途中遇到张御史了？”

    “啊，遇到了。”

    薛敖笑着说道：“若非遇到了他，我还不知朝廷竟调你来平定济阴、东平、山阳等地的贼军……看来朝中那些大人倒也未发昏嘛，知道调你来平叛。早知如此，我何必日夜兼程赶来？”

    随后就是针对某位‘老头子’的一番抱怨。

    赵虞当然知道薛敖抱怨的对象正是陈太师，他也不好接茬，岔开话题问道：“那张御史呢？”

    “往下邳郡方向去了。”

    薛敖抬手用大拇指随意指了指下邳郡的方向：“他说要当面见老头子，再看看赵璋、赵瑜二将的尸骸，说这是皇命……”

    听到赵璋、赵瑜两个名字，赵虞心下微惊，也不关注薛敖后面说了什么，神色微妙地问道：“赵璋、赵瑜二人，死了？”

    “死了。”

    薛敖哪知赵虞心中所想，耸耸肩随意说道：“虽说是反贼，但这兄弟倒不失是一条汉子，老头子也敬重二人，派人将兄弟二人还有其家眷，一同葬在下邳城外。”

    “家眷？”赵虞面色微惊。

    “赵璋、赵瑜的几个儿子。”也不知是否是察觉到了赵虞语气的异样，薛敖没好气地解释道：“守城是战死的，老头子再怎么也不会对一群妇孺下手。”

    赵虞微微点了点头，但心情依旧十分沉重。

    因为根据薛敖的说法，下邳赵氏的男丁，几乎都在死守下邳时战死了……

    下邳赵氏乃是他鲁阳赵氏的分家，且当年赵璋、赵瑜兄弟反叛，也是为了要替他鲁阳赵氏报仇，鉴于这一点，如今下邳赵氏一门遇害，赵虞本该憎恨凶手，但奈何导致下邳赵氏败亡的却是陈太师与陈门五虎……

    更要紧的是，陈太师与陈门五虎并非为了一己私冤害死了下邳赵氏，他们只是履行了作为晋国臣子、晋国将军的职责。

    想到这里，赵虞的心情着实有些复杂。

    心情复杂之余，他又想到了他的兄长赵寅，希望能从薛敖的口中得知一二。

    他不动声色地问道：“这么说，那赵氏一门基本上都战死了？”

    “跑了一个。”

    薛敖哪知赵虞心中所想，毫不在意地摸着下巴的胡须透露道：“跑了一个叫‘赵伯虎’的家伙，据说此人在江东叛军中小有名望，人称‘伯虎公子’，在破城之际带着亲信突围去了，我追了一阵也没追着，估计是投奔江东去了……”

    『呋……』

    赵虞暗自吐了口气。

    赵伯虎，即他的兄长赵寅。

    得知兄长逃出生天，他心中悬起的巨石总算是放了下来。

    为了防止被薛敖看出什么端倪，他也不敢表现出什么欢喜，压抑着悲喜复杂的心情问道：“太师与几位兄长呢？往江东去了？”

    “没。”

    薛敖不疑有他的解释道：“老头子心系着济阴、东平等地的叛乱，这不急着撤军来这边平乱么？……江东那边，老四主动向老头子请缨，希望能戴罪立功，老头子就答应了。”

    他口中的老四，指的即驻江夏将军韩晫、韩季勇。

    “哦……”

    赵虞恍然地点点头。

    随后，赵虞便与薛敖一同返回卢城。

    在回卢城的途中，他若有所思。

    好消息是，陈太师以及陈门五虎的其他四位，都没有察觉到那个‘赵伯虎’的威胁，见攻陷了下邳、平定了江东义师，便准备就此撤军。

    坏消息是，陈门五虎之一的韩晫，当今已奉陈太师之命进兵江东，进攻江东义师最后一块地盘。

    虽然薛敖浑不在意他提到的‘赵伯虎’，但赵虞却知道，他兄长赵寅回到江东后，绝对不会就那么隐姓埋名、了却余生，必然会再次组织人马，揭竿叛乱、反攻晋国。

    毕竟在那所谓的‘二虎谶言’中，这位或许才是真正的大虎‘寅虎’。

    倘若谶言不假，在不久后的将来，这位日后或许会掀起比江东义师更胜一筹的叛乱。

    当然，前提是他兄长赵寅能够击败韩晫……

    平心而论，这可是不小的难关，虽说在江东义师崛起的过程中，章靖与韩晫几次战败，但这并不表示这两位‘五虎’就容易对付。

    别忘了，韩晫当年在江夏时，可是将陈勖压地抬不起头。

    而章靖就更别说了，当初赵虞还在应山当山贼时，就与这位将军打过照面，最后还是靠内应马盖使了一招离间计，逼章靖愤愤离开，才避免被章靖率领的官兵一网打尽。

    当然，韩晫固然很出色，但赵寅亦不逊色。

    作为鲁阳赵氏嫡长子的赵寅，自小就受到公羊先生偏心的教导，未必没有能与陈门五虎以一较高下的智略与眼界。

    这么一想，赵虞也说不准江东之役的胜负。

    唯一庆幸的是，赵寅目前遇到的只是韩晫一位‘五虎’，否则，假如陈门五虎都去了江东，再加上一位陈太师，那无疑就是最令人绝望的局面了。

    那别说一个赵寅，就算十个赵寅，恐怕也难以取胜。

    毕竟陈太师与陈门五虎，当之无愧是晋国当前最强盛、也是最后一道屏障。

    『保重啊，兄长……』

    长长吐了口气，赵虞心下暗暗想道。

    而与此同时，在江东的丹徒县一带，赵寅正带着妻子阿竹、护卫长楚成，以及其他跟随他的几十名江东义师的士卒，乘坐船只度过了大江。

    在扶着妻子的手将其送上河岸后，赵寅亦登上了对岸，回头略过，略过激流磅礴的江水，眺望广陵郡方向。

    “广陵，怕是也撑不久了……”

    平日里嬉皮笑脸没什么正形的楚成，此刻满脸凝重：“下邳的溃败，使剩下的义师将士毫无斗志……不出数日，晋军就会越过大江，攻入江东。”

    赵寅面无表情地听着，半响后平静问道：“继续进兵的晋将，居然只有‘陈门五虎’之一的韩晫……还真是被小看了啊。”

    “这还不够？”楚成翻了翻白眼：“那可是‘陈门五虎’……”

    “那又怎么样？”

    赵寅淡淡说道：“陈门五虎并非无法击败，家师生前就曾击败其中二人，包括这个韩晫。”

    楚成耸耸肩说道：“公子想要击败韩晫，先得拉一支队伍起来，好好磨砺，就咱们几个人，可无法击败那韩晫。……事不宜迟，咱们赶紧走吧，万一被晋军的细作打探到咱们的行踪，那就不妙了。”

    “唔。”

    赵寅点点头，转头又看了一眼任城郡的方向。

    因为那里葬着他的老师，公羊先生。

    “你等，信么？”赵寅忽然问道。

    “信什么？”

    楚成与跟随赵寅的那几十人皆露出了不解之色。

    只见赵寅目视地江对岸，沉声说道：“待日后我踏出江东，整个天下都将为之震颤！”

    “呋呋呋，明明正在逃亡，却居然说出这番豪言，傻子才会信呢！”

    楚成露出满脸玩世不恭的笑容，旋即，他收敛了脸上的笑容。

    “我是傻子，我信。”

    他身后的几十人，面面相觑，旋即，众口一词。

    “我等亦信公子！”

    “好！”赵寅重重地点了点头，旋即转过身来，挥手道：“走，去丹阳！”

    “是——！”

