
　　竹兰见雪梅眼里都是笑，要说的是喜事了，“什么事？”

　　雪梅语气里带着喜气道：“昨个下午，我和董氏一起吃午饭来着，娘，昨个的菜特别的辣，一桌子都是川菜，我都没动几口，董氏还觉得不辣呢！”

　　竹兰明白了，有的孕妇喜欢吃酸的，有的喜欢是辣的，“你觉得董氏怀了？”

　　雪梅点头，“应该是了，我怀姜缪的时候就能吃辣，一样一样的。”

　　雪梅是真高兴，要不是娘说的晚圆房，她早就不满了，三弟都十九了，这个年纪早就该当爹了。

　　竹兰算着日子，抽搐着嘴角，该说昌廉和董氏勤快？的确够快的，竹兰又想到昌廉发誓，弯着眼睛，“应该是闺女吧。”

　　雪梅愣了下，她倒是重男轻女，只是觉得还是先有儿子好，至少能给妹妹撑腰，想当年大哥二哥就没少给她撑腰，一些坏小子都不敢欺负她，不过瞧着董氏吃辣的样子，和她真的很像。

　　雪梅，“应该是吧，有的时候也不准的。”

　　婆家的二嫂有一胎也能吃辣，生的却是小子呢！

　　竹兰，“一会你和雪晗说，叫大夫过来看看。”

　　她不认为董氏不知道，董氏没经验，身边的婆子有经验，竹兰估摸着月份小拿不准，所以没请大夫。

　　雪梅应了一声，然后道：“娘，您要出月子了，我们也来了快一个月了，等您出了月子，我们就回了。”

　　这一个月相公进步了许多，已经足够了，他们不应该在待下去了，老家还有地等着呢。

　　竹兰是真不舍，雪晗带着吴咛忙，李氏被明辉给缠住了，赵氏有个时刻盯着的丫头，董氏又忙着自己的小家，这一个月白日里基本都是雪梅陪着她。23sK.com

　　至于孙女们，都在学规矩，竹兰准备的出了月子就给玉霜和玉露找师父教琴棋书画了。

　　真算起来，整个周家上到周书仁下到明瑞都没有闲着的。

　　雪梅见娘不吭声，知道娘舍不得她，笑着道：“这回离的近一些了，冬日我在来。”

　　正好让闺女多学学，相公没有上进心，可儿子有啊，闺女有个外公，再有个可靠的哥哥，闺女的婚事还是能嫁的好的，多学学没坏处。

　　至于双胞胎，雪梅心里叹气，双胞胎长的太像了，这不好，对双胞胎的未来不好，如果不像该多好。

　　所以丈夫的全部心思都在大儿子姜笃身上的。

　　竹兰笑着，“那就这么说定了。”

　　竹兰等雪梅出去了，让宋婆子拿了纸笔过来，快速的写着给闺女准备的东西，离平港近的确有好处，不缺喜欢污。

　　一个时辰后，董氏亲自来了，董氏红着脸羞的，“娘。”

　　竹兰笑着，“多久了？”

　　董氏低着头，“快两个月了。”

　　董氏心里从未有现在这么踏实过，嘴角忍不住上翘，没圆房前，她想着圆房有孩子，圆房后她怕自己怀不上，一直吓唬自己万一几年怀不上该怎么办，还好，她坏了。

　　竹兰看着董氏喜悦的模样，默了，好吧，这个年纪在古代很正常，所以，她一定要多留了雪晗几年，“想吃什么就和厨房说，你怀孕了，你们三房每个月的伙食费翻倍。”

　　董氏甜甜笑着，“谢谢娘。”

　　竹兰笑着，“今年你是一个享受这个待遇的，往后家里有人怀孕都是这个待遇。”

　　竹兰说完嘴角抽搐了，老大两口子不打算要孩子了，赵氏伤了身子，日后好像主力在董氏身上啊！

　　晚上，昌廉知道自己要当爹了，激动坏了，他十九了，同龄的基本都当爹了，现在他也要当爹了。

　　竹兰听到昌廉说我儿子争气，无语的很，等生出来在说吧，万一是闺女呢！

　　转天就到了满月宴，竹兰又是熏又是洗的，熏的药是宋婆子配的，竹兰感慨中医就是牛啊，竹兰的肚子缩回去不少，可依旧胖，肚子的肉还是多，不，应该说，身上的肉也不少，一个月为了保证儿子喝奶，她的饮食一直很营养的。

　　还好她的各自在古代不矮，虽然胖了点也不难看，反而胖的皮肤变好了。

　　今个来的人是真多，津州的官员基本都来了，竹兰先出来的。

　　刘氏笑着，“妹妹让快我们看看小公子。”

　　皇上取的名字啊，虽然名字不怎么好听，可也是荣耀了。

　　竹兰知道这些太太们都是想看儿子的，她拦着也没用，示意宋婆子抱着孩子过来，竹兰接过孩子。

　　刘氏已经走上前，仔细的看着小家伙，刚一个月就在皇上面前挂上名了，真让人嫉妒啊，只要这个孩子不长残，未来可期的，这小模样长得也不错，刘氏心想幸亏杨氏的模样不错，否则像周大人，白瞎了皇上取名字了。

　　刘氏看了几眼后坐回了位置，齐氏上前，用眼睛剜了刘氏，同为三品官眷一个等级的淑人，凭什么刘氏坐在最前面，“刘淑人的确该好好看看，这当初孩子出生也和刘淑人有关呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十四章 可能是闺女免费阅读。https://xs.23sk.com 