    听到这名斩妖司大统领的邀战，风秉文还没有来得及回应，心念一动，便顿时沉浸在意识深处，便见天书翻开，一行带着绯红色的古篆浮现。

    取宝阻道者，恶行, 叁仟柒佰（3700）

    “恶行所化灾劫?”

    本来都懒得理会这家伙，直接就走的风秉文见状，身形一定。

    恶行所化灾劫，并非需要他自己亲自去渡，可以挡灾，消灾，化灾。

    恶行第一次化作灾劫，以致于伥鬼上门时，都没找到他头上，就被收了他一炷香火的土地给拦下。

    由此便可知晓，天书灾劫不一定需要亲渡，自身若是福源足够，也可以消灾解难。

    但是这对于他来说，实在是太麻烦了，没必要浪费时间。

    于是，

    “可！”

    风秉文如此回应，旋即玄黄仙光往他身上一卷，大鼎一旋，他的身形瞬息消失在原地，待到出现之时，已在百里之外，一处荒无人烟，草木稀疏的荒山之巅。

    “萧统领, 何必如此？”

    看到那位转世圣贤毫不退让，直接应战, 州城隍无奈叹了一口气。

    在他看来, 这场战斗的结局自打一开始就已注定, 毫无悬念，虽然那位圣贤如今境界低微，但是他已经拿到前世留下的布置，相比之下，天象武者又算得了什么。

    “吴城隍无需多言，此事我自有分寸，还请城隍施展神力，送我一程。”

    玄黑面甲下，萧天河面容不变，沉声对这一位神力浩如渊海的大神道。

    “你这……”

    州城隍听闻此言，摇摇头，说了两字之后，也懒得再劝了。

    抬起手臂，大袖飘飘，挥动之间，浩瀚神光闪过，下一刻，就将这一位武道强者送到百里外，风秉文的面前。

    城隍神具有地域性，离开特定区域，他们的神力将得不到补充，战力会雪崩似下跌，可若是在辖区之内，他们所能够展现的种种威能，无愧于神号。

    “准备好了吗？”

    移山鼎悬于头上，风秉文脚踏实地，感受着脚下涌动的地脉之气，面色波澜不惊，从容不迫，一切尽在掌握的雍容气度自然浮现。

    这不是他装腔作势，若是在得到这尊仙器之前，面对一位天象武者，以他蕴灵境的修为，即便有神兵辅助，想要胜过，恐怕也有些艰难。

    可如今，仙器认主，神通自悟，诸多玄妙了然于心，区区一名天象武者，根本不在话下，翻手便可镇压。

    移山鼎，并不是杀伐之器，而是一宗更易天地之形的仙器，其有改天换地之能，移龙脉，迁山岳，可使一方荒芜野地化作灵山净土，同样也可以反过来，使一宗妙土化作寸草不生之地。

    如此神通灵妙足以让一些宗派王朝为之狂热，龙脉可兴王朝，灵山可增底蕴，至于其杀伐斗法之能，相比之下，根本就不重要。

    但，移山鼎的品阶摆在这里，得此仙器认可者，不论在何处，只要有山川地脉，便可藉此掌控，行使丝毫不逊色于山神土地之权柄，甚至有过之而无不及。

    若是真仙执掌此器，这等玄妙犹如鸡肋，毫无用处，但对于如今修为尚且低微的风秉文而言，此器倒是正好弥补了他修为低下的短板，只要不是碰上大修士，基本奈何不得。

    嗡~

    风秉文的询问没有得到回应，那位斩妖司大统领，甫一出现，顿时就拔刀斩下，一道玄黑刀气飞出，眨眼间膨胀至百丈，带着破灭一切的狂霸气势斩来。

    “无趣！”

    风秉文毫不在意这位大统领，一言不合便拔刀相向的无理行径，他轻轻抬手，脚下的地气便随他的意志而动，近乎无无穷无尽的地脉之气从地下涌出，然后化作一张与他的手掌一模一样，只是放大千百倍的玄黄大手，一把握住了飞来的刀气。

    咔！咔！

    令人牙酸的金石摩擦声响起，僵持不过片刻，风秉文的手掌握拢，那张从地下伸出的玄黄大手也猛然随之合拢，那道犹如实质，似玄铁锻成的刀气顿时崩灭。

    纷繁如萤火的真元在空中飘落，一刀无功的萧天河并不气馁，握着手中这一柄从皇族武库中挑选的玄兵，汹涌澎湃的真元在周身涌动，犹如龙蟒缠身，望之气势惊人。

    犹如实质的武道意志冲天而起，狂暴的煞气令这一方天地都为之变色，天空似乎在不知不觉间都变得暗沉下来，那飘散而过的云彩无声无息间崩灭。

    以斩妖司大统领所立之地为核心，其头顶天空上方，一处空腔正在无声无息间扩散，所过之处，草木萧瑟，百兽仓皇。

    “嗯？”

    风秉文眉头轻轻一皱，未有任何动作，只见站在他对面正在持刀蓄势，准备发出惊天一击的大统领，身形一个踉跄。

    那在其身上升腾，如龙似蛇的武道真元一阵扭曲，似乎被一股无形的力量拉扯，差点都没有维持住。

    “没用?”

    见此状，风秉文顿时便放弃了尝试，修行武道者，最为强悍的就是其身躯，他即便是在一瞬间将他脚下重力增添百倍，也难以撼动，再往上他就力有未逮，主要是他的实力不足以发挥仙器全部威能。

    铮~

    风秉文对其放松压制的那一刻，萧天河持刀悍然出手，浩瀚如江河的刀气在空中奔流，过所过之处，山崩石摧，无可阻挡。

    只是当这一条夹杂一往无前之势的滔滔江河奔流至风秉文身前时，风秉文伸手轻轻一挥，便有一道玄黄色泽的晶壁浮于身前，轻而易举地挡下了刀气狂潮的侵袭。

    仅仅只是挡下还不算完，随着风秉文头顶上的移山鼎轻轻嗡鸣震动，风秉文特意选择的这处草木稀疏的荒芜山脉之间，一连有十余座大小相仿的矮山颤动，随后其土石向其中央凝聚塌缩。

    哗啦啦！

    随着大地的颤动，一连十二尊高达十丈的巍峨巨人裂山而出，其色玄黄，通体晶莹，披坚执锐，刚一出现，便齐齐对着面色大变的萧天河出手。

    轰隆隆！

    地动山摇，烟尘冲天，交手不到两个回合，斩妖司大统领便只能在一群坚若金刚的石巨人围攻下，左支右躲，显得狼狈不堪。

    并非是他作为斩妖司大统领名不副实，而是这些承载一山地气精华而显化的巨人着实恐怖，举手投足之间，便有时候不逊色于天象武者的力量。

    而萧天河如此狼狈的原因，便在于他一眼就看出了这十二尊巨人不是血肉之躯，而是土灵之物显化，跟他们硬碰硬，受了伤，吃亏的只是他自己得不偿失。

    他的实力其实并不弱，若是单独对上一名巨人，十刀之内便可砍碎一名巨人，四肢头颅都可以卸下来，可是在一众巨人围攻之下，他根本就没有机会。

    只要有巨人受伤，便有其他躯体完好的巨人顶上去，而受损的巨人只需在原地稍稍站上一会，便有源源不断的地气涌入其中，使其在极短的时间内得到补充。

    毋庸置疑，对于萧天河而言，这是一场极为艰难的战斗，虽然他早就已经预见了自己败亡的结局，但是却没有遇到自己如此狼狈的下场。

    十二名力量丝毫不逊色于他的山巨人，纵然身体坚若金刚，可是他一刀便可在其身上留下伤痕，两道便可断去一臂，若只是寻常精怪，他花费些时间便可将之清理。

    可这是转世圣贤以仙器演化而成，这巨人脚踏实地，这大地无垠地气，尽可为其所用，除非他能在一瞬间打碎这些巨人，然后解决圣贤，不然他不可能取胜，但是这更不可能。

    “吴城隍！”

    一念至此，萧天河不再犹豫，开口寻那位城隍大神，他知道，对方必然就隐藏在附近，注视这场一面倒的战斗，说不定此刻正在笑话他。

    “萧统领，本官在。”

    不出所料，温和的声音在耳边响起，

    “可是要认输?本官也曾见过这位圣贤，有一两分情面，萧大人若是愿意认输，本官可以前去说情。”

    “不！”

    出去一旁大神预料，这位斩妖司统领再次拒绝州城隍的好意，而是提出了一则更为出乎预料的请求，

    “烦请吴城隍，告知那位转世圣贤，无须留手，请施展一切神通，只要打不死我，就把我往死里打！”

    “这是何意？”

    州城隍难以理解，这位大统领莫非是有什么不良癖好不成。

    “我若是让这位圣贤如此轻松走了，无法向上面交代，我必须重伤垂死！”

    萧天河开口，这才是他拦人的理由，道理他都懂，情理他也能想通，但是，职责所在，他不得不作死一番。

    不过，他也知道自己要拦的是一位转世圣贤，依照传闻来看，对方不会下死手，大不了也就是模样凄惨一些，只要有口气在，这些都好办。

    “我明白了。”

    州城隍闻言，顿时知晓了这一位大统领的想法，虽然觉得没这必要，但是挨打的又不是他，无所谓，

    “圣贤大人，可否请你……”

    

