    龙！

    一种神奇的生物。

    在蓝星上，无论是东方神话中的神龙，还是西方传说中的巨龙。

    都是强大的代名词。

    混沌大陆有龙。

    黄宇一早便知道。

    但黄宇还是第一次亲眼看到这种生物。

    这是一头白龙。

    体长在二十米左右。

    此时正盘旋在寰宇领地上空。

    一双冷漠的眼睛巡视着下方的黄宇等人。

    似乎在考量着，这些人类好不好吃。

    不过过了一会。

    黄宇就知道，这条龙并不是在挑选食物，而是在等自己的眷属。

    “吼！”

    伴随着一声沙哑、暴躁的低吼。

    狗头人、哥布林、巨魔......一群乱七八糟的种族，从森林中窜了出来。

    随后。

    白龙扇动双翼从天而降。

    气息充满震慑，因双翼扇动而掀起的狂风，甚至将它身后的眷属扇的七扭八歪。

    “吾乃尊贵的奥斯特拉，现在要求你们跪下，臣服于我！”

    白龙发出意义不明的语言。

    黄宇下意识的给自己加了个通晓语言的技能。

    这才听明白白龙的话。

    “奥斯特拉？”

    “这条白龙的名字叫奥斯特拉！”

    黄宇看了看白龙身后的两百多只巨魔。

    这才明白，之前和豺狼人一起对付狄里奥斯的那些巨魔。

    很有可能就是这只白龙的手下。

    当初那些巨魔，可能是奉白龙的命令，去为它招揽眷属。

    结果被斯巴达勇士给一锅端了。

    也不知道白龙奥斯特拉，现在知不知道这件事情。

    不过......

    “奥格玛出现了！”

    “现在奥斯特拉也出现了。”

    “这次考核的投影，难道都是我领地附近的种族吗？”

    黄宇若有所思。

    “如果是的话......附近有一头白龙！”

    “那可就太有意思了！！！”

    黄宇瞬间兴奋起来。

    想要我们臣服？

    笑话，我还想掠夺你的天赋呢！

    脑子里冒出一连串的危险想法。

    招揽眷属？

    那混沌大陆的龙族应该都是独居生物！

    不知道自己现在的实力......有没有资格——屠龙！

    正好，现在就拿你的投影来试试水！

    看着连战连捷，战意越发高昂的勇士们。

    黄宇招来犹安，开口说道：

    “犹安，来点特效，把氛围炒起来！”

    “嗯？”

    犹安一脸莫名的看着黄宇。

    “大人，什么叫特效？”

    “呃......就是给勇士们，来一场宏大的幻术！”

    黄宇笑道：

    “第一次屠龙，怎么也要有波澜壮阔的氛围才行！”

    犹安总算听明白了黄宇的要求。

    酝酿片刻，释放出一道六阶（超凡）幻术。

    “战争宏图！”

    寰宇领地上，突然硝烟弥漫。

    金戈铁马之声回荡，还有雄浑的号角声响起。

    严阵以待的勇士们，受到气氛的感染，眼神中充满了暴虐、嗜血和疯狂。

    虽然对面有一只白龙。

    但在他们眼中，那并不是什么超级种族。

    而是功勋、荣耀和屠龙勇士勋章！

    随着幻术中，黄宇威严神圣的身影麾下手臂。

    勇士们怒吼一声，竟然直接向白龙和它的眷属扑杀过去。

    “卑劣的虫子，你们这是在挑衅奥斯特拉的威严吗！”

    看到那些人类竟敢向自己发起冲锋。

    白龙奥斯特拉异常愤怒。

    张开巨口。

    便想吐出一口寒霜龙息。

    把那些胆敢冒犯它威严的杂虫冻成冰块。

    然而。

    嗖！

    超凡大法师犹安听从黄宇的命令，祭出一根禁魔之索，瞬间绑住了巨龙的双翼和脖颈。

    直接让白龙奥斯特拉把寒霜吐息憋回了肚子里去。

    “可恶！”

    奥斯特拉尝试撕扯禁魔之索。

    但禁魔之索是超凡品级装备。

    而它只是一只青少年龙。

    想要挣脱禁魔之索，不耗费一些时间是不可能的。

    但看到气势如虹的人类勇士，奥斯特拉心里不由的有点慌张。

    巨龙一族掌握着强大的法术能力。

    离开这些法术能力的话。

    它们只是肉体比较强悍的野兽而已。

    只有爪牙，翅膀，尾巴作为攻击手段。

    甚至飞行能力也会大打折扣。

    “吼！”（杀了他们！）

    奥斯特拉怒吼一声。

    手下的眷属便一窝蜂的冲了出去。

    而它则张开羽翼，试图飞上天空。

    但是禁魔之索一闪一闪，封锁住了它体内能量流动。

    单薄的双翼扑腾几下，只是让它低空飞出几十米的距离，便不得不落到地面。

    “可恶！”

    奥斯特拉愤怒的看向那些胆敢冒犯它的人类。

    一抬头却看到自己的眷族顷刻间，被那些人类杀得丢盔弃甲。

    交战没多久，竟然就损失了三分之一！

    除此之外，还有十几名人类。

    凿穿了它的眷族，朝着它迅速逼近。

    “你们只是，卑劣的杂虫！”

    “杂虫！！！”

    奥斯特拉不在理会身上的禁魔之索，迈动脚步冲向逼来的英雄单位。

    它打算以最原始的方式，给这些脆弱的人类一些教训！

    嗖嗖嗖！

    暴风埃拉和斯巴达神投手梅伦德斯疯狂向白龙发动攻击。

    密密麻麻的箭、矛，向白龙飚射。

    但白龙不愧是物抗魔抗拉满的超级种族。

    箭矢和短矛落在它身上，发出叮叮铛铛的金属敲击声。

    却少有能攻破它防御的。

    啪！

    白龙甩动长尾。

    将刚刚恢复，举着盾牌的埃索纳斯拍飞。

    随后挥动双翼和四肢，冲着围攻的英雄们迅猛反击。

    奥斯特拉好歹升到了三阶。

    凭借天生的鳞甲。

    被十几名英雄围攻，竟然隐隐还能形成压制。

    “吼！”

    看到狼狈躲闪自己攻击的人类。

    奥斯特拉不由得意起来。

    张口发出一声挑衅似的吼叫。

    然而。

    就在这时，一道人影从奥斯特拉身下闪过。

    并顺手往它嘴里扔了几颗圆珠。

    轰轰轰！

    奥斯特拉还未来得及吐出爆裂魔丸。

    口中就接连爆炸。

    爆炸产生的剧烈震荡，让奥斯特拉大脑一片空白。

    随后口腔难忍的剧痛，又刺激着它的神经，把它从无意识状态拉了回来。

    半截舌头被炸成肉糜，口腔中全是碎肉、血液和附着性极强的火焰。

    奥斯特拉痛到几乎要昏厥。

    等它张开眼睛的时候。

    看到的却是那名穿着暗紫色铠甲的人类领主。

    以及一道让它毛骨悚然的能量射线。

    “虚空瓦解射线！”

