    怀柔县一处煤矿这里，牛小鹏吃力的挖着煤矿，因为长期被囚禁在这个煤矿这里，从早到晚都在外媒，他整个都漆黑无比，和煤炭一样黝黑。

    他本来是一个老实巴交的农民，想要出去京城的工厂的里面打工，可是却被一群地痞流氓硬逼着来到这个煤矿挖煤。

    挖煤就算了，一天到晚，没有任何的休息，关键是又没有工钱，而且连吃的饭都吃不饱，还巨难吃。

    好几次有人想要逃跑，结果都被那些看守的地痞流氓抓回来狠狠的毒打，同村的一个人甚至于直接被活活的打死。

    已经几年的时间了，牛小鹏想出了各种各样的办法想要逃离这里，但都以失败告终，几次逃跑，也是让牛小鹏被打的遍体鳞伤，脸上都有一道难看无比的蜈蚣一样的疤痕。

    “咳咳~”

    伴随着几声咳嗦，牛小鹏突出了一口鲜血。

    “不能再这样下去了~”

    “再待下去的话，迟早都是要死在这里，早死、晚死都是死了，还不如拼一下，逃出去了，还能够回去看下娘子和母亲。”

    牛小鹏一边挖着煤炭，一边悄悄的靠近同村的从小一起玩到大的卫大宝身边。

    “我准备逃出去，你要不要一起？”

    “再不出去的话，我怕我们迟早都要累死在这里。”

    牛小鹏低声的说道。

    这里严禁彼此之间聊天，一旦被看到就会遭到那些地痞流氓的毒打，牛小鹏也是算准了时间。

    现在这个时候，那些地痞流氓肯定是在耍钱，只有少数几个人在到处巡查，所以也是逃跑的一个好机会。

    “好，算我一个。”

    “早晚都是死，即便是死，我也要死在外面。”

    卫大宝脸上也是有疤痕，都是被打的，他也几次想要逃走，结果都被抓回来，遭到毒打。

    “对~”

    “我们都已经被关在这里做了两年多的事情了，这前前后后已经死了十几个人了，在这样下去，我们都要死在这里。”

    牛小鹏警惕的看了看四周，然后说道：“现在就是好时机，拿上铁锹，跟我走。”

    说完，他也是不管韦大宝会不会跟着自己，拿起自己的铁锹就往外面走去。

    他早就已经摸清楚了这里的一切，同时也是计划好了今天就要逃走的，叫上卫大宝也是为了多个人互相照应，而且也只在要逃走前说。

    卫大宝拿起自己的铁锹跟了上去，两人来到外面，这处煤矿四周都有人把守，特别是进出的地方这里，一群地痞流氓正在赌钱，玩的很是投入。

    “跟我来~”

    牛小鹏小心翼翼的带头，左躲右拐的，竟然让他真的越过看守往，眼看着就要悄无声息的逃出去。

    “有人逃跑~”

    就在这时，同样被弄来挖煤的人当中，有人看到逃跑的两人，顿时就大声的喊了出来。

    “艹~”

    “麻蛋，真是贱骨头。”

    听到这个声音，牛小鹏和卫大宝一边撒开腿开始逃跑，一边也是忍不住骂了出来。

    这些地痞流氓很有一套，举报逃跑的会有奖励，奖励就是一顿饱饭和红烧肉，如果见到有人逃跑不举报则是会遭到毒打。

    故而有时候逃跑不仅仅要防备这些守卫，还要防备着这些同样被囚禁起来挖煤的人，好几次都有人为了吃一顿肉故而举报的。

    “是王经纬那个混蛋~”

    卫大宝拼命的逃，一下子就听出了那个声音是谁。

    “活该他死在这个煤矿。”

    “走，往山里面走，他们有马，我们在平地是跑不过他们的。”

    牛小鹏同样拼了命的逃跑，因为那些地痞流氓已经听到了声音，正在怒气冲冲的追了上来。

    “跑~”

    “竟然敢逃跑~”

    “别让我抓到，看我如何打断你们的腿。”

    为首的地痞流氓怒气冲冲，赌钱又输了，骑着马就一边追一边喊道。

    “踏踏~踏踏~”

    山林之间，一群人骑着马在急速的奔驰，将山林里面的一些獐子、鹿、兔子、野鸡、野猪什么的弄的到处乱跑。

    “咻~”

    伴随着一声箭响，一支利箭瞬间就射中了一只野鸡。

    “殿下好厉害~殿下好厉害！”

    朱厚照的身边，几个美人顿时就欢呼雀跃起来，一个个看着朱厚照的时候，眼睛里面都泛着崇拜的小星星。

    “哈哈，哈哈~”

    “那是，我在军中的时候，可是拿过射箭奖牌的，虽然不是最厉害的，但也是百发百中的。”

    朱厚照微微得意的扬起自己的脑袋来，对于军事相关的东西，他最感兴趣也是最花精力去联系的，骑马射箭都是小意思。

    “拿火枪来~”

    随着朱厚照的话落下，刘瑾也是赶紧提上一把密云兵工厂最新制造出来的密云二零氏火枪。

    这款火枪是密云铁厂最新研究制造出来的火枪，内有膛线，射程远、精度高，关键是采用了后世的那种后装弹的模式，使用统一制造出来的铜壳子弹，采用击针点火。

    这火枪基本上和后世的枪支已经没有太大实质性的区别，是密云兵工厂在刘晋的指点下研究多年的成果，是划时代的产品。

    “啧啧，这枪用起来可比以前强太多了。”

    朱厚照手里面拿着火枪，三点一线的瞄准开了一枪，直接就打中了自己瞄准的目标。

    “哈哈，真是好用，用它来打猎试试~”

    朱厚照骑着马拿着火枪在山林里面开始狩猎。

    “嘭~”

    伴随着一声枪响，一头野猪不甘心的挣扎几下重重的倒下。

    “哈哈，真是好用！”

    朱厚照兴奋的喊了出来。

    这狩猎，最难的就是野猪了。

    野猪一般都有一层泥浆混合松树油脂形成的厚厚‘铠甲’，再加上皮糙肉厚的，用弓箭是很难射杀野猪。

    除非是那种臂力惊人的使用重磅弓箭才有可能狩猎到野猪。

    但是使用火枪就不一样了，一枪下去，只要打的准，再大的野猪一样要倒下。

    “殿下神武~”

    “殿下好厉害~”

    刘瑾以及身边的美人顿时就连连拍起马屁来。

    “嗯~嗯~”

    朱厚照很是享受的直点头。

    “别跑~别跑~”

    “站住，站住~”

    就在朱厚照狩猎玩的兴起的时候，牛小鹏和卫大宝两人一边逃跑也是一边气喘吁吁的往朱厚照这边跑来。

    在他们的身后，跟着十几个人在穷追不舍，有的骑着马，有的则是在不断的奔跑，手里面有的拿着武器刀剑之类的，有的则是拿着弓箭、棍棒、绳索、渔网什么的。

    “保护殿下~”

    看到这些人，刘瑾顿时就紧张起来，一声令下，周围那些乔装打扮的宫廷禁卫立即聚拢过来，将朱厚照以及他的美人都给团团的包围住，同时弓箭上弦，火枪保险打开，盾牌竖起，手中的刀剑也是握在手上。

    “救命啊~救命啊~”

    牛小鹏和卫大宝实在是跑不动，原本都已经绝望了，突然看到朱厚照等人，于是一边往朱厚照这边跑，一边大声的呼喊。

    “去看看怎么回事？”

    朱厚照看着漆黑无比的牛小鹏和卫大宝说道：“这两人该不会是昆仑奴吧，可是这昆仑奴怎么大明话说的如此之好，而且在我们大明本土是不允许蓄奴，更不允许异族男奴隶存在的。”

    “好像不太像是昆仑奴，是我们大明人吧，这头发还有衣着打扮都是我大明人的衣着打扮。”

    刘瑾仔细的看了看说道。

    在说话之间，牛小鹏和卫大宝离朱厚照等人越来越近，看着朱厚照身边这些拿着刀剑、弓箭、火枪，还有骑着马的人，也是非常的害怕。

    可是再看看后面追上来的那些地痞流氓什么的，一咬牙就往朱厚照这边径直走过来，一边走一边喊：“贵人救命啊，贵人救命啊~”

    “站住？”

    “怎么回事？”

    “你们是什么人？”

    “为何在这里？”

    负责保护刘晋的宫廷校尉骑着马拦住两人，厉声的问道。

    “我叫牛小鹏、他是卫大宝，我们本是这怀柔县宝山镇的农民，外出去京城务工的时候，被怀柔县的恶霸孙自祥手下的地痞流氓强行押到他们的煤矿挖矿，不仅仅不给我们工钱，还囚禁我们，不让我们回家，我们都已经两年没有回家了。”

    “求求贵人救救我们，如果让他们抓我们回去的话，我们两个就死定了，这几年，就我们拿出煤矿就哟十几个人被他们给活活打死了。”

    牛小鹏和卫大宝两人直接跪倒下来，着急的说道，时不时还要看看后面，只见那些地痞流氓已经追了上来，一个个凶神恶煞的，手里面拿着家伙事，他们就更加的害怕了。

    “什么？”

    朱厚照一听，顿时就没有打猎的心思了。

    “岂有此理，简直目无王法，无法无天了，竟然还囚禁人来挖矿，还直接将人给打死。”

    朱厚照真的怒了，原本还准备着好好的规划下，找个好的办法来慢慢收拾这个孙家，谁知道这个孙家竟然干了如此多伤天害理的事情，连囚禁人当奴隶一样挖矿的事情都做的出来，还真是没什么不敢做的。

