    第二天，周六早上11点。

    “砰砰砰！”303的房门被敲响了。

    “哈~谁啊，这么早……”孟浪打了个哈欠，睡眼稀松的打开了房门。

    “早……早啊！”林海棠有些不自然的打了声招呼。

    与往常不同，今天的林海棠没戴那个大方框的遮脸眼镜，还穿了一身家居服。

    米白色的牛仔裤和黑色翻领毛衣，从职场精英的律政佳人，秒变温婉可人的邻家女孩。

    普普通通的衣服穿在身材高挑的林海棠身上，却让孟浪生出了种看T台模特秀的感觉。

    又想起昨晚看到林海棠在舞台上的另一幅面孔，孟浪有些愣神。

    这家伙是百变魔女吗？

    “咳！”林海棠咳嗽一声，孟浪这才回过神。

    “早……早啊！有事吗？”

    “那个……昨天谢谢你救了小雨，我和小雨想请你到家里吃顿饭感谢一下。

    正好今天是周末，不知道你有没有时间。”

    “那必须有！睡醒才发现这都快中午了，我正愁去哪儿解决吃的呢，那我就不客气了！”

    昨天一直折腾到凌晨两三点才睡下，那是又累又饿，一想到小雨的手艺，孟浪已经能够感受到肚子里的馋虫在蠢蠢欲动。

    “好，那你先过来坐会儿吧，过一会儿饭就好了。”

    “行，我去洗把脸，换件衣服就来。”

    等孟浪简单把自己收拾好，刚走进302，就愕然发现闫薇薇正翘着二郎腿靠在沙发上嗑瓜子呢。

    “你怎么也在？”

    “这叫什么话？好歹我也是团队队长，什么叫我怎么也在？”

    “啥队长？”

    “当然是‘小雨护卫队’的队长！”

    “呃……这队名也就算了，为啥你是队长？”

    “你建的群，你是不是群主？”

    “……”

    “大叔，你来啦！”厨房里，系着小围裙的小雨露出一个小脑袋，笑容甜的简直要让孟浪心都化了。

    算了，队员就队员吧。

    “你们先看会儿电视，饭一会儿就好了。”

    “需不需要帮忙？”

    “不用！”

    说完，小雨又钻回厨房，里面传来一阵叮叮当当的响动。

    “我说……你们两好歹也是成年人了，小雨幸辛苦苦在里面做饭，你们就在这里嗑瓜子看电视真的好吗？

    人家是啃老，你们啃小啊？”

    孟浪看着悠然坐在沙发上的两女，一脸替小雨不忿。

    “我不会。”林海棠理直气壮。

    “你觉得我会？”

    闫薇薇说完，还朝厨房努了努嘴，“你行你上啊。”

    孟浪乖乖坐下，抓起一把瓜子。

    磕了两颗，孟浪开口道。“袁厉那家伙……”

    “放心，加上栽赃陷害，企图入室谋杀，其本人更是还有前科，现在总刑期至少在20年往上。

    我会尽力，让他这辈子别想再出来！”林律师眼中带着杀气。

    “诶！我们家老头子在苏市人脉挺广，如果有需要帮忙的，海棠你到时候提前跟我说。”

    “嗯！”

    三人很默契的达成了共识，那就是让袁厉在监狱里渡过余生……

    孟浪有些奇怪的看着两女，听语气，像是很熟的样子。

    “你们两是不是早就认识？”

    “我们以前是高中同学，后来薇薇转学了，最近这两年才来苏市发展，正好我之前住的地方合同到期了，于是就搬过来了。”

    “原来是这样，我说怎么房东对小雨怎么那么上心呢。”

    “你还敢提呢，那么危险的家伙，你管他叫偷衣贼啊？”

    闫薇薇提起来就有些不忿，昨晚的表现对一个国术高手来说实在是有些丢人。

    “他的确是偷衣贼啊，赃物都还穿身上呢。”

    “那是你的衣服，我还以为……”

    “我不这么说，说我自己被偷了一件衣服，你能来啊？”

    “你个大男人丢件衣服我凭什么要来。”

    “那不就结了，你双标狗的本质，早就被我看穿了。”

    “可你要是说清楚，我要是认真点，昨晚肯定就不给他拔枪的机会了！”

    “你以为我神仙啊，能知道对方不怀好意就不错了，还能算出来对方使的什么十八般武器？”

    “看你那怕死的样子，我还以为你什么都知道呢，居然还有防弹衣……”

    “那是巧合！巧合！没听那位警官说嘛，才10%的概率，差一点我就交代了！”

    “10%的概率你还敢扑过来？”

    “那你是我叫过来的，你要是死了，这我不成间接杀人了？”

    “就只是这样？”

    “那你还想怎样？”

    “没……没什么！”

    林海棠看了一眼斗嘴的两人，眼中浮现一丝古怪之色，旋即转头继续看起电视。

    三人之间的气氛有些微妙，接下来谁也没说话，就安静的看电视。

    电视上是一部最新上映的《沙漠悍刀行》，主要剧情么……简单来说就是徐姓主人公的遇袭日常。

    开头几集就是一个刺杀三连，一波接着一波来刺杀男猪脚，所以打斗场面很多。

    “喂喂！这慢动作也太多了吧？太极拳都不敢像你这么打！”

    “我去！这个滑铲！还有这仙女座附体的星云锁链到底是什么鬼？国内的五毛特效都能爆发小宇宙了？”

    “慢动作也就算了，你居然还有幻灯片式滑入滑出？出戏！”

    “这啥滤镜？绿色的原野？海棠，是不是你家电视色彩对比度调错了？”

    耳边不断传来闫薇薇的吐槽。

    结果林海棠也来了句，“嗯！能拍成这样，是挺厉害的。”

    孟浪倒是觉得这部电视剧很不错。

    嗯……主要是女演员大多长得不错。

    趁着又是一场打戏的功夫，他抽空打量了一下室内的布局。

    两室一厅一厨一卫，大概六七十平，比孟浪那间大了不少，打扫的很是干净，窗明几亮，还有股淡淡的兰花香味，让人呆的很是舒服。

    两个卧室门关着，客厅里没有多少摆设，最多的也就是书了。

    各种法律类的书籍摆的满满当当一个书架，数量虽多，却异常整洁，桌子上的材料和笔记本之类也是摆放的整整齐齐。

    不过……那几个连握把角度都整齐划一的水杯是怎么回事？

    孟浪又仔细看了看周围的摆件，总算知道奇怪的感觉究竟是哪里来的了。

    这房间是整洁，却整洁的有点过头了。

    所有的摆件，只要是复数的，几乎就是一个模子刻出来的一样，摆放的位置一模一样。

    非要形容的话，就像是搞阅兵仪式，你不论从哪个角度看，它们都是一条直线……

    emm……看得出来，这林海棠应该是个非常自律的人。

    孟浪心中吐槽，默默无言的收回目光。

    这边闫薇薇终于被毒死，果断选择了换台。

    【可再生能源新政进入密集落地期，国家能源局网站近日公布《可再生能源电力配额及考核办法》，明确了2018年至2020年各省的可再生能源电力总量配额指标以及考核监督办法……】

    换台。

    【我是小猪佩奇，这是我的弟弟乔治……】

    换台。

    【同志们，抗日战争已经第七个年头了，还有最后一年，大家不要放弃……】

    换台。

    【谢三哥，我这辈子从来没说过谢字……】

    换台。

    【经本公证员与本处工作人员现场监督，福利彩票大乐透第20180326期，开奖器具使用正常，开奖过程符合预定的程序规则，本期双色球开出的号码为……】

    换……

    闫薇薇还在换台，可孟浪看到刚刚一闪而过的频道，却是突然想起了什么，从裤子口袋里摸了摸，掏出一张皱巴巴的纸条来。

    昨晚一系列事情发生的实在是有点刺激，以至于孟浪回来之后都忘了这事儿。

    “这是什么？”好奇的林海棠看了过来。

    “哦，我昨晚回来之前还去了趟体彩中心，顺手买了张彩票。”

    什么？昨天回来之前你居然还去买了张彩票？

    林海棠忍不住扭过头。

    孟浪疑惑的看着林海棠，你肩膀抖什么？

    “你还买彩票呢？”闫薇薇也来了兴趣，电视也不看了。

    “就你那狗屎运，的确该买张彩票，来来来，我们来看看中了没。”

    “诶！你等等！”

    孟浪还没答应呢，眼前一花，手里的彩票就被闫薇薇抢了过去。

    闫薇薇把电视调回开奖的频道，然后开始一个个开始对号码。

    “03……11……14……27……”

    电视上已经开出了四个球，闫薇薇越是往下对，脸上的神色就越是古怪起来。

    林海棠也好奇的凑了过去，看看彩票上的号码，又看了看电视，眼睛逐渐睁大……

    “32！第五个是32，中了！又中了！”闫薇薇惊呼道。

    唉！好吧好吧。

    中奖没观众，犹如锦衣夜行。

    也是时候让世界见证一位亿万富翁的诞生了！

    孟浪靠在沙发上无奈的叹了口气。

    从今天开始，或许金钱，对我来说只是个数字了吧？

    人生，当真是寂寞如雪……

    贫穷啊！撒优那拉……

    然而等了半天，没等到两女的惊呼与尖叫，这让孟浪有些不解的看向两女。

    就见两人愣愣的看了手上的彩票半天，然后下一刻……

    “噗嗤！”“哇哈哈哈……”

    看着突然抱成一团笑的前仰后合的两位美女，孟浪脑门儿上浮现一串问号。

    这反应，怎么和我想象的有点不一样？

    他赶紧拿过彩票，和电视上的七位数字一一对照。

    “怎……怎么会这样……”

    孟浪一脸懵逼的看着上面的数字。

    前五位确实是对上了，但是后两位完全是牛头不对马嘴！

    这不可能啊！

    难道是那个“我”记错号码了？

    这不科学！

    两女笑了半天，看到孟浪一脸懵逼的样子，以为他是受到了打击，赶紧止住笑。

    “那什么，别伤心，至少你曾经和亿万大奖擦身而过，这个牛够你吹一辈子了。”

    “嗯！虽然没有中大奖，不过也是个三等奖，奖金也有一万块呢，只中过5块钱的表示羡慕。”

    孟浪一脸无语的看着两女。

    你们安慰我的时候，能不能别一副强忍着笑的表情。

    我一点也没有感觉被安慰到好么……

