    第13章 无敌意识，最强上单！

    “完美！！”

    “你们知道么？？这个切入时机，这个卡位置，简直完美！！”

    看完了回放之后，风哥整个人都惊呆了。

    陈歌的这一波操作，看起来很脑残，但是无论是出手的时机还是站位，都堪称完美！！

    没有任何的纰漏，甚至连刀妹的闪现都算计到了！

    LGD的分析师们，还有精力Ruru，都点了点头。

    这样的对线表现，在他们看来已经不需要任何的质疑了。

    国产天才上单！

    国服两千分王者！

    实至名归！！

    训练赛，继续进行。

    谁都不知道，陈歌到现在都还在迷糊着。

    从泉水到回线，他一直没有想明白。

    刚才自己，怎么就被单杀了？？

    想不通……

    看不透……

    如果说自己真的强，那陈歌是不信的。

    他很清楚一点。

    自己的水平，真的就只有白银。

    但是……

    白银能单杀大公主？

    这不是搞笑么！

    他也不懂了。

    再次回到线上，陈歌已经做好了布甲鞋。

    线上的优势，已经很大了。

    而且蒙多这个英雄，越后期，越抗揍！

    等级越高，抗揍能力和输出能力也越高。

    更别说还有着装备的加持了。

    拿到了一血，蒙多现在正面对拼的能力已经不比刀妹差了。

    甚至，蒙多还要更强一些！

    现在的Flame已经怂了。

    这之前的一波单杀，已经让他心里有了不小的阴影。

    不得不说，对面的上单实力确实很强！

    国服第一上单，名不虚传！

    就连玩一个蒙多，都是这么的厉害。

    那种情况下，谁都没有想到他竟然能够单杀了自己。

    可是陈歌，就是做到了！

    不仅做到了，还让他没有任何不服。

    Flame的额角密布汗珠，如果继续犯错的话，他真的连替补的资格都会失去。

    这是真的把饭碗都给砸了！

    Flame，更认真了。

    陈歌，比他遇到的任何上单都要难缠！！

    他必须全力以赴！

    而另一边，陈歌有些迷茫了。

    他该做什么？

    他该怎么办？

    正常打，然后暴露实力，让风哥他们看出自己很菜？

    可……

    刚才的单杀怎么解释？

    Flame总不至于陪自己演戏吧？

    想了半天，陈歌深吸了一口气。

    他决定了。

    正常打！

    他是一个白银选手，正常打，才能更好的展现自己的真实水平。

    ……

    “这意识无敌了！！”

    “我的天，没有视野的这里，他是怎么知道对方打野要来的？？”

    七分钟的时候，对方的打野淘宝权试图来上路Gank一波，而陈歌，也是很随意的退后了两步。

    所有人都惊呆了。

    没有视野预判打野的位置和动向，这就是高手的直觉么？？

    看到这个动作，淘宝权直接就放弃了Gank！

    十分钟，淘宝权，再次来到了上路！

    这一次，陈歌没有后退。

    看到淘宝权出现，陈歌直接开了大招朝后面跑了过去。

    大招加速，蒙多大声呐喊着疯狂逃窜。

    Flame和淘宝权看到陈歌这种架势，直接就上头了。

    这一波，可杀！

    然而，他们才刚靠上去，对方的打野来了。

    不光是打野来了，连中单也来了！

    陈歌是真没注意到……

    他一般不怎么看小地图的……

    然后，对面的上野被双杀了。

    蒙多，再拿两个人头。

    看到这里，陈歌是真的无语了。

    风哥和韦神对视一眼，都从对方的眼里看到了一丝惊喜。

    “这演技！这意识！这心理博弈！！顶级！！！”

    “神了，满血开大逃跑，看似慌不择路，实则暗藏杀机！”

    “上当了上当了啊！”

    淘宝权都哭了，前几次抓陈歌，陈歌意识到了。

    这一次好不容易找到一个机会，结果对方有埋伏！

    要是陈歌回身反打，他反而会心存疑虑。

    但是蒙多直接开大跑路，他还怕啥？

    他，被骗了。

    这个蒙多，太脏了！

    不，是陈歌这个人。

    太脏了！！

    训练赛打到现在，虽然还没有结束，但是风哥已经决定了。

    就这水平，还用再看？

    直接抬到世界赛总决赛都没问题！

    陈歌，绝对是国产最强上单，也会是有史以来最强的上单！

    甚至LGD，会因为陈歌的加入而成为顶级的俱乐部！！

    “教练，还用看么？要不到这里结束了吧，酒店都催了好几次了。”

    韦神揉了揉肚子，他是真的饿了。

    本来以为是要先吃饭的，结果陈歌直接选择了试训。

    不过现在看来，陈歌的自信也不是没有理由。

    十分钟！

    仅仅用了十分钟，陈歌就证明了自己的实力。

    Flame，完全不是他的对手！

    “可以，结束吧，到目前为止，他的表现发挥堪称完美。”

    风哥凝重地点了点头，然后看向了Ruru。

    “别看我，我会给他争取一份新人顶薪，最近找他的人实在是太多了。

    我们LGD能够签下他，真的是非常幸运的一件事了！”

    Ruru撩了撩头发，LGD众人都点了点头。

    陈歌，可以说是夏季转会期热度最高的新人王了。

    无数俱乐部都在哄抢，其中不乏EDG，WE，IG这样的豪门。

    无论是名气还是财力，他们LGD都不出彩。

    可是即便是这样，陈歌还是选择了LGD。

    “没问题，我去和老板谈！就算是给我压工资，我也建议俱乐部把他签下来！”

    Imp眼里闪闪发光，钱是很重要。

    但是，和双冠AD的名号比起来，不值一提！

    如果陈歌真的能够加入LGD，他有把握，再拿一次世界赛冠军！

    “好，那就这样吧，陈歌的试训表现，我给满分！”

    负责试训的教练笑道，这段时间在网上，国产天才上单的传闻都已经沸沸扬扬了。

    从Rank的表现来看，确实也强的令人发指。

    ……

    虽然训练赛还在继续，但是风哥他们已经打定主意了。

    陈歌，必须留下！

    放走陈歌，他们会后悔一辈子！

    而最后的结果，也没有让他们失望。

    陈歌的蒙多，带领着队伍拿下了最终的胜利。

    肉的一批的同时，输出也不低。

    打到最后，就是一个人开着大招追着五个人跑。

    刀妹打蒙多，就像是刮痧一样……

    最终，蒙多以9-0-5的战绩拿下了MVP。

    试训，圆满结束。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

