
　　绿雅庄园占地极广。

　　庄园内部格局，走的是大气奢华的路线。

　　此次宴会，为了让这些古武者满意，孟海算得上殚精竭虑，准备了不少娱乐方式。

　　在北侧区域，甚至还搭建了几个比武擂台，以及一个小型马场。

　　至于现代娱乐，更是多不胜数。

　　此时。

　　已经有不少客人走出了大厅，三三两两聚在一起，寻找着自己感兴趣的消遣方式。

　　不过有一点肯定，无论夏天走至何处，周围立刻影影绰绰。

　　他像是一块磁铁，吸引着所有人的注意力。

　　因此，当两人来到一间赌厅内时，原本空旷的赌厅立刻变得的人多了起来。

　　对于此，夏天直接无视，而胖子则又开始心惊胆颤。

　　完全搞不明白夏天究竟想要做什么。

　　“走，我们玩儿两把。你去兑换十万筹码，包里有钱。”

　　赌厅内各种赌具应有尽有，夏天来到了轮盘近前。

　　“呃，好，好的。”

　　胖子打开背包，发现里面跌落着一沓沓现金，而后怪异的眼神望了一眼夏天，走向了吧台。

　　接下来，夏天兴致勃勃的玩儿了起来。

　　不止是轮盘，还有各种牌九，骰宝，基诺，老虎机，炸金花，二十一点，梭哈……玩儿的不亦乐乎。

　　结果当然是输多赢少，十万筹码早已经输光了，夏天索性又兑换了二十万筹码。

　　再此期间，赌厅的人渐渐多了起来，而且越来越喧哗，各种吆喝声此起彼伏。

　　“你来玩儿。”

　　当夏天坐在一个骰子赌桌前时，连续输了几把，有些不耐烦，“会摇骰子吧？”

　　“会。”

　　胖子忙不迭时的点点头，别看他是古武门派出身，但这几年在国外的流浪，各种赌博早已经熟悉的不能再熟悉。

　　最关键的是，为了照顾古武者，眼前骰子的玩儿法和现代不同，而是将骰子放进骰蛊中，玩家自己摇蛊。

　　胖子接替夏天，竟然连续赢了三局。

　　“可以啊胖子。”夏天貌似惊讶夸赞了一句。

　　胖子有些小得意，舔了舔嘴巴，“大人，其实骰子在古武界也很流行的，可以训练一个人的听力和判断力，有好几种玩儿法，猜法，叫法，听法，输赢，开牌，眼前这个是最简单的比大小而已……”

　　“不过，我还是最喜欢炸金花变种，这个在古武界也很流行的。”

　　“炸金花变种？怎么玩？”夏天有些好奇，“古武者也玩儿扑克？”

　　“呃……”

　　胖子有心鄙视夏天几句，不过好在反应快，立刻说道，“大人，现在的古武门派和以前不同，除了极少数门派闭门造车之外，绝大多数门派都很开放，手机电脑什么的都有。”

　　停顿了一下，又道，“炸金花变种和外面的规则基本一样，唯一不同之处，便是自己抽牌，考校眼力……”天籁小说网

　　“原来如此。”

　　夏天面呈恍然，沉吟一下，“走，那咱俩玩玩儿这个扎金花变种。”

　　两人很快来到一张赌桌前，将规则告诉洗牌的荷官。

　　正如胖子所言，炸金花的变动并不大，只是让荷官用手洗牌，然后两人分别各自抽出三张牌。

　　胖子看了一眼自己的牌面，干咳一声，说道，“规则一样，大小依次是豹子，顺金，金花，顺子，对子，牌面依次是红心，方块，黑桃，草花。”

　　说话间，他将自己的牌翻开，竟然是一对k和一个a。

　　而夏天则是三张散牌。

　　胖子内心鄙视一翻，得意的说道，“大人，这个其实没有多少技巧，关键就在于她洗牌一瞬间的记忆力，当然，如果不熟练的话……”

　　未说完，脸色微微一变，忽然止住，同时站了起来。

　　夏天望去，只见右侧走来一位身着鹅黄色裙装的女子，女子身材曼妙，身姿婀娜，整个头透着一种不可侵犯的高贵气质。

　　“夏先生，我说过，我们还会再见面的。”

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，抽了三张牌，示意胖子继续。

　　看到此，殷朵黛眉轻蹙，而后展颜轻笑，“夏先生，能否与你单独谈谈。”

　　“嗯？”

　　夏天挑了挑眉头，沉吟一下，“好。”

　　说罢之后，对胖子道，“在这里等我。”

　　他也不管胖子愿不愿意，向殷朵点点头，转身向外走去。

　　两人很快离开赌厅，走在庄园草坪的小路上。

　　“夏先生，恕我冒昧，敢问师承何处。”

　　说话时，殷朵转目盯着身侧这个看不透的青年。

　　那天夜里交手，殷朵没有使出全力，但她也知道，眼前这个青年同样如此。

　　莲花派虽然很少与外界接触，可是关于古武门派的年轻高手，还是有所了解的。

　　在殷朵眼中，整个华夏的古武门派中，年轻一辈能有资格让她关注的，就那么几个人。

　　但眼前这个青年却是看不透，也猜测不到他的来历。

　　“我没有门派。”夏天很痛快的应声。

　　“没有？”

　　殷朵一怔，旋即有些不满，“夏先生，你不会告诉我，你是自学成才吧。”

　　“没错，我是自学成才。”

　　夏天坦然的点点头，随即，那双黝黑的眸子有意无意瞟向右侧。

　　嗯？

　　殷朵皱了皱眉头，转目望去，远远地，只见一名身穿西装，有着一眼艳韵脸颊的女子缓步走来。

　　“夏先生，听说你和三教盟的矛盾很大，她是三教盟的副盟主，黎琳，来自无极门。”

　　“副盟主？”夏天笑了笑，却是不语。

　　“我观测过，她至少是至罡中期的境界，非常强。”

　　“你也很强。”夏天看着她，笑道，“不知殷小姐是什么境界。”

　　殷朵轻轻一笑，并未回答，转目望向走来的黎琳。

　　“殷小姐，你好。”

　　黎琳客气的打招呼，随即看向了夏天，嫣然一笑，“夏先生，我对你可是久仰大名。”

　　“是吗。”夏天不可置否的望来，“可是我还不知道你是谁。”

　　闻言。

　　黎琳脸色一僵，而后笑容更加妖艳了，“我叫黎琳，如果夏先生不介意的话，可以喊我一声黎姐。”

　　夏天摇摇头，却是不语。

　　看他如此，黎琳笑道，“怎么？喊我一声黎姐，让夏先生吃亏了？”

　　“不是，我只是……”

　　黎琳诧异道，“只是什么？”

　　“你的年龄只怕有四十岁了吧，我替你脸红，一个老女人了，还装什么嫩。”

　　话音刚落，黎琳的脸色当即阴沉，而旁边的殷朵也是面色惊讶。

　　她可没想到，夏天竟然会说出这样的话，简直是当面打脸啊。

　　“夏先生，我可以理解你是在开玩笑吗？”

　　黎琳凝视夏天，尽管早就听闻对方肆无忌惮，骄横跋扈，但依旧远远超出了黎琳的预料。

　　“你敢说自己没有四十岁吗？”

　　夏天嗤笑一声，转身就走，“我从来不和装嫩的老女人聊天。”

　　“你！你说什么！”

　　黎琳的脸色铁青泛红，周身气势犹如决堤洪水般瞬间迸发，紧紧盯着夏天的背影，已然忍无可忍。

　　但她最终强压了下来，将气势收敛，“不知天高地厚的小辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第855章 都在等机会免费阅读。https://xs.23sk.com 