    魔都，现代化大都市，人潮汹涌，宽大柏油路上车流穿梭不息。

    在市中心和郊区之间的地段，一栋百米左右高的大楼耸立，相比周围动辄两三百米的大厦，这栋大楼并不起眼，但却是娱乐圈许多艺人明星心中的圣地。

    这是天景娱乐公司的大楼，汇聚了娱乐圈最顶级的艺人、经纪人、编剧、导演……

    相比商业圈子，娱乐圈的规模还远远不如，目前整个娱乐圈，有经济实力自己盖一栋楼的，只有两家公司，唯二的两家一流娱乐公司，天景娱乐和广美娱乐。

    坊间有传闻，早些年其实广美娱乐公司是不想自己买地皮建楼的，觉得划不过来，但后来同为一流娱乐公司的天景娱乐大楼建成之后，风光无限，广美娱乐顿时在天景娱乐面前就矮了一头，关键是许多肤浅的人一看天景娱乐这么大气阔绰，纷纷在天景娱乐和广美娱乐之间选择了广美娱乐。

    后来广美娱乐的老板杨广觉得不能忍了，再这么下去，广美娱乐公司可就真的要被天景娱乐公司给比下去了。

    一咬牙，一跺脚，广美娱乐公司也在京城建了一座大楼。

    不过追根溯源，娱乐圈史上最大手笔的一次，还是出自天景娱乐公司。

    寸土寸金的上海滩，有这么一栋大楼，经济实力就和那些二三流的妖艳贱货拉开了差距。

    天景娱乐大楼，秦峰办公室中。

    天景娱乐即使实力雄厚，旗下的一线大明星的数量也并不是很多，任何一位都是公司的中流砥柱，待遇尽可能的会很优厚。

    秦峰办公室颇宽敞，作为艺人，在公司也没有什么事情要处理办公，办公室实际上只是一个落脚点，为了笼络住这些知名艺人，娱乐公司也是煞费苦心。

    秦峰倚着沙发，目光诧异的盯着手机，没想到这么快就又看到这个谭越了。

    上次明明已经从河东省电视台离职，应当安分下来了，或许以后娱乐圈都不会再出现谭越的影子……这是秦峰所想的，谁想到今天正刷着手机，突然跳出来关于《欢乐喜剧人》的新闻推送。

    璀璨娱乐公司虽然节目部门很菜，但整体的发展是很不错的，天景娱乐公司对这家潜力很大的年轻公司也很重视，虽然秦峰这些艺人不参与公司管理，但还输听过一些的。

    抱着对竞争对手多做一些了解、认识的想法，秦峰点开《欢乐喜剧人》的推送看了看，深入了解一下璀璨娱乐力捧的这档新节目。

    “谭越……”秦峰有些无语，他以前很看不上谭越，齐雪刚离婚那会儿，他都没在乎过谭越，一个小角色罢了，构不成什么威胁，以后和齐雪与自己都不会有什么交集……玛德，大意了。

    之后随着谭越做出了《智慧树》、《今晚80后脱口秀》、《吐槽大会》等多档优秀节目，尤其是《吐槽大会》的巅峰时期，一线明星都希望能参与进去。

    秦峰再也不能无视谭越了，小蚂蚁居然已经成长到这种地步，不过好在，谭越和河东省电视台决裂，退出《吐槽大会》，让他松了口气。

    或许谭越会在娱乐圈中沉寂下去，秦峰如此期待着，却没想到这么快又看到谭越的身影了，而且还是身处璀璨娱乐公司节目部门总监的高管位置。

    秦峰双眉紧锁，心情颇为郁闷，原以为再也看不到谭越，没想到现在却是在这样一个场合下看到。

    不过，大致扫了《欢乐喜剧人》一眼，秦峰终究还是松了一口气。

    这是一档喜剧类型的综艺节目，虽然他对网综了解的不是很多，但也清楚，目前网综范畴之内，还没有喜剧类型的节目崭露头角过。

    虽然谭越现在重出江湖是秦峰很不想看到的，但也不得不说，他确实拿谭越没有什么办法。他虽然是华国目前的一线艺人之一，但谭越现在也是璀璨娱乐公司的高管，地位不比他差多少。

    怔怔的看了关于《欢乐喜剧人》的新闻很长一段时间，秦峰才出了一口郁郁的气。窗外呼呼的风声，都仿佛让他呼吸有些不顺畅，现在才轻松了许多。

    虽然很不希望这档《欢乐喜剧人》能出成绩，但秦峰也知道这不是自己能决定的，他能够做些事情去影响到《欢乐喜剧人》最终的成绩，但没必要，有些得不偿失，《欢乐喜剧人》的成绩到最后不一定会有多好，他如果贸然出手，一个不小心被那些嗅觉灵敏的狗仔嗅到，反而还会暴露自己不希望暴露的一面。

    等等吧，做出一档优秀的节目，又岂是那么简单的事情。

    .......

    渐江省，横店。

    齐雪刚刚拍完一段戏，接过助理递过来的毛巾擦了擦额头上的汗水，来到凉棚下面休息。

    刚刚在凉棚下面坐住，就听到旁边有人在闲聊，她不知道是不是节目组的工作人员还是请来的龙套演员。

    “《演讲家》你看了吗？”

    “看了，挺有意思的，和之前的那档《吐槽大会》有点像，但整体上还是差《吐槽大会》一截的，但《吐槽大会》后面崩了，我就不怎么看《吐槽大会》了，更多的还是看《演讲家》，这个节目虽然比不上巅峰时期的《吐槽大会》，但是相比后来的《吐槽大会》还是强了一截的。”

    “咦，你们既然这么喜欢《吐槽大会》，为什么不去看一看《欢乐喜剧人》呢？《欢乐喜剧人》”

    可也是和《吐槽大会》一样，都是谭越谭老师做出来的。”

    “慢慢来，我喜欢看综艺节目，如果《欢乐喜剧人》质量真的可以的话，那我倒可以看一下这个节目，如果《欢乐喜剧人》质量拉胯的话，那我肯定还是选择看《演讲家》，毕竟相比《欢乐喜剧人》，《演讲家》这个节目就要靠谱多了。”

    齐雪坐在棚子里，听着外面人的谈话，她本来没有太多在意，但陡然听到一个名字，一个让她想要绝口不提却又魂牵梦绕的名字。

    齐雪精神顿时一震，从躺椅上坐了起来。

    “雪姐，怎么了？”

    旁边，助理莫婷被吓了一跳，惊讶的看着突然坐起来的齐雪。

    齐雪看了一眼莫婷，摆了摆手，道：“没事儿，刚才想起来一件事，心里有些不对劲，就坐起来了。”

    顿了一下，齐雪对莫婷继续道：“你累了吗？累了就先去休息，下午还有工作要忙。”

    莫婷犹豫了一下，摇了摇头道：“雪姐，我没事儿。”

    齐雪双眉一皱，道：“你累了就去休息，这段时间要忙的事情挺多，你如果累倒了，我这边的事情可不好办啊。”

    齐雪这么一说，莫婷才被打动，想了一下，点头应了下来。

    “雪姐，我去躺一会儿，有什么事情您就叫我。”莫婷对齐雪说了一声。

    齐雪点了点头，摆了摆手，示意莫婷先去休息，她想躺下静一会儿。

    莫婷刚才也在凉棚下面，四周的塑料墙壁也不隔音，外面的讨论她也听在耳中，只不过有些事情，毕竟是齐雪的私事，她一再的掺和进去，反而有些不太合适。

    当时齐雪和谭越刚刚离婚的时候，莫婷觉得自己有义务参与进去，帮助自己的“姐姐”摆脱魔爪，但是到了后来，莫婷也觉得有些不对劲，或许是看惯了谭越，突然骤然再次见到齐雪身边献殷勤的一群男人，甚至其中还要包括秦峰，莫婷都觉得有些不自在。

    当然，她也不会想起来谭越，只是觉得如果再重来一次，她当时依然会劝着雪姐离婚，和那个谭越一刀两断，但却未必要把那个谭越欺负的那么惨了。

    对齐雪点了点头，莫婷便转身离开。

    莫婷离开之后，周围虽然仍旧有一些工作人员在，但齐雪已经没有在乎那么多了，从躺椅上坐起走下来，他走到凉棚下的咖啡机旁，拿起一只塑料杯，接了一杯咖啡。咖啡冒着热腾腾的香气，齐雪端着咖啡杯来到帐篷旁边坐下，无视周围一些工作人员怪异目光的打量，仿佛陷入了冥想、打坐，如果不是她手里还端着一杯热咖啡，让她显的有了几许人间烟火气，就是被人说成出家为尼可能也不是没有人相信。

    外面，传来一声咳嗽声，那些关于谭越、《欢乐喜剧人》的讨论戛然而止，齐雪皱了一下眉头，她听出来了，刚才的声音，是莫婷的声音。

    在心里轻轻的抱怨几声，齐雪也没有再说什么，喟叹一声，转身回了躺椅那边休息。

    她四天前，刚刚登上二线公众人物榜单排名第一的位置，眼看就要进入一线艺人的行列，所以即使是天景娱乐，也会格外尊重她戴尔医院，如果她不愿意参加某一档节目，天景娱乐肯定也不会强迫她。

    她本来在公司里也算是比较清闲的，后来休息了一段时间之后，在歌坛上的转型只能用中规中矩来结束，实在拿不出什么让人竖起大拇指的成绩。但后来或许是公司高层领导觉得一直在影视方面耽误下去，对她未来的发展不利，所以便让她先去参加民间组织的节目。

    现在娱乐圈主要分为两种节目，一种是普通艺人选择的综艺节目，另一种则是网络红人选择的节目，当然，那是对普通人来说，齐雪现在已经是马上就要进入华国一线公众人物行列的大明星，那些所谓的出场费已经不被她看在眼里。

    她所看重的，更多的还是对自己未来职业发展有力的东西。

    外面的讨论声音被莫婷赶走，齐雪回到躺椅上躺下。

    齐雪现在的心情，也蛮矛盾的。作为谭越的前妻，又是娱乐圈知名的女明星，当初离婚的时候在娱乐圈可以说传的震天响，她和谭越的离婚，自然是希望谭越平平凡凡的生活下去，两个人的生活圈子不再有交集。但后来再次接触到谭越，她发现三年的婚姻生活，不是那么简简单单就忘记的，她仍旧希望谭越平平凡凡的度过余生，但却也希望能够不平凡的活下去。

    人这一辈子何其短暂，庸庸碌碌无所作为，才是莫大的悲哀。

    齐雪坐起来喝了一杯咖啡，将满满一整杯热咖啡下肚，浑身上下暖和起来。

    上午的戏已经拍完，中午她不打算回去休息，希望和编剧、导演讨论一下后续人物的情节发展，所以没有急着走。

    将咖啡杯放在旁边，齐雪想着关于《欢乐喜剧人》这档节目的事情。

    前几年，网综刚刚兴盛的时候，许多人都觉得网综大有可为，想要在网综方面做出一系列综艺节目活上一把，但结果大家伙都知道了，喜剧类型的节目并没有突围成功。

    齐雪有些发困，但她的眼睛始终却没有闭上，她脑海一会儿想着下午即将要拍摄的节目，一会儿想起那档还没有看一期的《欢乐喜剧人》。

    迷迷糊糊中，睡意渐渐涌上心头。

    在睡梦中，不知道是有意还是无意，《欢乐喜剧人》的舞台慢慢的仿佛一阵烟雾散去。然后慢慢露出了一道年轻男子的面孔和身影，正是谭越。

    “呼。”

    “呼”

    “呼......”

    轻微的打呼声，在凉棚中响了起来。

    凉棚中的一切，渐渐远去。

    齐雪梦到了今天晚上播出的《欢乐喜剧人》第一期播放量奇高，很受观众的欢迎。转而一瞬间，又梦到《欢乐喜剧人》的收视率低得离谱，被娱乐圈、观众们痛骂。

    而最后，齐雪则梦到一种猫抓老鼠的游戏，自己是老鼠，谭越是猫。

    而最后，齐雪则梦到一种猫抓老鼠的游戏，自己是老鼠，谭越是猫。而最后，齐雪则梦到一种猫抓老鼠的游戏，自己是老鼠，谭越是猫。而最后，齐雪则梦到一种猫抓老鼠的游戏，自己是老鼠，谭越是猫。而最后，齐雪则梦到一种猫抓老鼠的游戏，自己是老鼠，谭越是猫。而最后，齐雪则梦到一种猫抓老鼠的游戏，自己是老鼠，谭越是猫。

    ........

    PS：感谢书友[paladin1996]大佬的500起点币打赏。

