    “老咯，果真是太久没下界了，连军阵气息的捕捉都变得这么差劲了。”

    冯·霍恩海姆咳嗽着敲了敲自己的背，一脸的感慨。

    随后不自觉的又多后退了两步。

    哈？

    没用军阵？

    怎么可能嘛……

    不存在的……

    “你们的底子还是真的厚啊。”

    徐越看着嘉仁又随手掏出了军阵，也感到了有些感慨。

    他知道现在日国需要战略性的放弃部分军阵，以换取西方列强的不关注。

    可这么随意的用，还真的算得上是财大气粗了。

    毕竟这一次对方仅仅只是进行一次尝试，本意上都有战略撤退的意图了。

    有就果断点啊。

    这里又没啥好处……

    咦？

    想到了什么的徐越，便开始在空中朝着某个方向缓缓退去。

    而另外一边的嘉仁见到徐越竟然主动撤退，更是一脸欣喜

    “原来如此，原来你只是虚张声势！哈哈哈，还好孤识破了你的诡计，果断的使用了军阵！”

    如果一个普通军阵能够保下眼前这里的炼金阵，单独对自己个人而言也是大赚特赚的！

    也就这样的情况下，嘉仁没有丝毫犹豫的朝着徐越追击了过去。

    看得冯·霍恩海姆也有些发愣，对方真的是虚张声势吗？

    以上次见面的情况来说，不至于这样吧……

    随后伴随着一阵黄沙涌动，冯·霍恩海姆也消失在了原地，遥遥吊着几人……

    ……

    斯卡和狗腿·沙两人披着披风行走在沙漠之中，不断的朝着外围走去。

    将斯卡送到中都，参与提前了许多的最终一战还是多少有点汤水的。

    虽然斯卡算不上主角，身上能够刷到的上限有限，但好歹也算得上重要配角了，和最终大战的胜利都息息相关。

    送他归位还是多少有点赚头的。

    而就在两人即将走出沙漠的时候，遥远的天边一阵妖风飞舞，恐怖的沙尘暴席卷而来。

    那黑压压遮天蔽日，连接天际的动静，让两人都一阵目瞪口呆。

    沙尘暴的确是很可怕，沙漠中的头号杀手。

    然而这种规模太夸张了吧！

    到底是何方妖孽？！

    “徐越休逃！”

    呵斥声遥遥从后方远处传来，顿时就让狗腿·沙一个机灵。

    咦？

    是废太子被老板引过来了？

    愣了下后，他便是反应过来了什么。

    随后，便是用一种残酷的眼神看向了旁边还没明白情况的斯卡。

    “哎哟~太可怕了。”

    随着一声叫唤，狗腿·沙便是直接一屁股坐在了地上瑟瑟发抖，好像站不起来了一样。

    而斯卡此时也是脸色一变，伸手想要去扶他起来。

    结果一时不察，两人却是滚在了一起，从沙丘上滚落而下。

    本来就跑不赢沙尘暴，但好歹能够采取一些防护措施的，这一下连防护措施都免了，等待升天就行了！

    叮~

    触发任务！

    徐越和嘉仁两人耳边近乎于同时传来了提示声。

    “窝草！”

    看着触发任务的提示奖励，嘉仁眼珠子都要瞪出来了，有没有搞错啊，这是什么鬼情况？

    军阵这么香吗？以前都完全没有料到啊！

    而徐越看着自己显示的奖励，则是有些叹气，空间的补丁打的好快啊，现在就算靠军阵能够刷到的数也越来越少了。

    不过大概和斯卡本身并不算最重要的角色也有关系吧。

    估计如果是爱德华他们，奖励还能够更高一些。

    已经有上限了……

    “差不多就这里吧……”

    原本疾驰而来的徐越，毫无征兆的停在了天空。

    随手向后一挥，直接炼化的空气连锁反应瞬间席卷而回。

    将两人移动引动的超级沙尘暴完全抹平！

    更在嘉仁身前，构建了一道强大的封锁气墙！

    空气墙横推过去的一切阻碍，都全被炼金分解，化作了最基本的粒子，并且引发出了一股股恐怖的能量。

    平推过去后，所有的沙丘都消失，只留下了镜面一样光滑的大地。

    而那股汇聚起来的能量，便是完全在操控的包裹下，集中在了嘉仁身上！

    本来面对徐越这横推而来的攻击并没有感到什么的嘉仁，当看到那空气墙移动的距离以及那几何叠加，瞬间就让自己头皮发炸的能量。

    顿时也只能硬着头皮顶了上去。

    开玩笑，这才推出多远？就变得这么可怕了！

    要是再推一段距离，那不还要直接炸飞天？

    绕是嘉仁的军阵本来就注重防御，身上有着金色的坚韧神光覆盖。

    但在他强行吃下这一击，冲破了徐越的空气墙后，整个人身上的金光，也顷刻间变得七零八落。

    所有的余波都集中在他身上，没有浪费一分一毫。

    这等操控力，让远处暗中观察的冯·霍恩海姆都一阵目瞪口呆！

    这是什么鬼控制？

    还有，对方真的使用了军阵？

    有哪个军阵是走技术流路线的吗？

    因为冯·霍恩海姆本身的炼金造诣足够的高，所以他能够看懂之前对方操控的原理。

    完全是以小博大，杠杆似的通过炼金无限撬动，最后汇聚成了一股恐怖的力量，直接差点击溃那个家伙的军阵！

    这尼玛原来不是老夫眼花，这家伙真的没使用军阵？

    开什么玩笑！

    下界就直接抗衡军阵，特别是眼前这个受到限制的世界直接抗衡，这有些接受不能啊。

    虽然军阵本身也受到了一定限制，但冯·霍恩海姆还是认得出这军阵并不是最低级的基础军阵，加上大量贤者之石的弥补。

    威能发挥绝对还在正常的基础军阵之上。

    可就这样，却是被对方单纯利用眼前世界的规则玩弄于鼓掌。

    徐越一击得手后，简直就和遛狗一样，各种炼金手段信手拈来。

    核弹剑仙弹无虚发。

    让嘉仁只能强行靠着军阵护体的金光扛着，被打的各种死去活来。

    连一下还手的能力都没有。

    徐越并没有使用什么超出常规的力量，就是各种滚雪球，各种撬动，在他那恐怖的入微下，形成各种连锁反应。

    不拘泥于形式，连贤者之石都不需要怎么消耗。

    碰~

    伴随着金光的爆散，嘉仁便是大吼一声，直接冲入了下方沙地当中，以之前用过一次的天才想法，贯穿大地，通过地下逃之夭夭。

    这一次是你赢了！

    但你的底牌和极限也已经被我探明。

    下一次，就是你的死期！

    土拨鼠一样不断挖动的嘉仁，心中闪过了诸多念头。

    这一波，不亏……

    ——

    两更~

