    第641章绝不能姑息

    南温淑眼角的余光扫向角落里的容城，攥紧手里刚刚拍照的手机，微不可查的叹息一声。

    她老公还真是一如既往的小心眼。

    颜峥敏锐的听到叹息声，还有她满脸的难过不舍，眼睛危险地眯起。

    他搂着她腰肢的力道加重两分，语气阴恻恻的，“怎么？你很舍不得？是不是还想再过去跟你的偶像多相处一会？”

    南温淑把手机放回包里，嘴角扬起一抹讨好的笑容，抬起头望向颜峥，眼神真挚坦诚。

    她摇头如捣蒜，“老公，你在瞎说什么啊？我只想跟你在一起好好的相处。”

    保养得当的脸上带着几丝撒娇，并不会让人感到违和，三言两语轻易的把颜峥的醋意抚平。

    看到老爸被拿捏的死死的画面，颜家三兄妹对视一眼，借默契的把目光从父母的身上移开。

    过了半个多小时左右，薄野等人从山坡上归来，这群警|察的手里捧着一堆白骨。

    有点骨头已经散架了，分不清究竟哪块跟哪块才是同一个人身上的。

    人体骨架足足有八九人左右，白花花的骨头在灯光的照耀下散发着一股阴森诡异的气息。

    薄野抱着手中的骨架，用身上穿着的雨衣遮挡住天空中淅淅沥沥的雨水。

    “局|长，半山坡的受害者尸骨已经全都拾回来了。”

    他走到陈局的面前，后背挺直，嗓音干哑，身上散发出几丝悲伤的气息，与他一起执行任务的其他人同样满心悲悯。

    陈局额头的青筋暴起，“这群猪狗不如的畜生，一定要严惩不贷，绝不能姑息！”

    周围的人也都沉默不语，目光悲伤的望着这些森森骨头，气氛冷然，空中流淌着悲哀。

    陈局闭上眼睛，抬起手揉了揉发胀的额头，吐出一口浊气，努力的稳定情绪。

    他双手背在背后，紧紧的攥成拳头，面色严肃的下达命令，“带回海市，排查死者身份！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    周遭的警察们吼声响彻云霄，除了留下一部分人安排车辆后，动作整齐划一的登上飞机。

    “走吧。”

    颜知许微抿嘴唇，与傅时墨肩并肩走在伞下，两人朝着那架白色的小型飞机走去。

    他察觉到她身上低沉的气息，“逝者已逝，别想太多。”

    她们死得冤屈，而将凶手绳之以法，让莲花村的人得到应得的报应，这是对这些逝者最好的帮助。

    颜知许颔首，“我知道的。”

    她收起身上细微的低落气息，神色如常的迈步向前。

    踩踏在地上，积水溅起打湿小白鞋还有牛仔裤的裤脚。

    走在前面的南泽霖频频回头，目光巴巴地盯着颜知许，仿佛是担心她会被大尾巴狼给叼走一样。

    “小鬼头，别磨磨蹭蹭的，你怎么走这么慢？”

    “嗤，是不是因为腿太短跟不上我的速度？”

    颜堇脩没发现什么异常，见小表弟停停走走，眉头不耐烦地蹙起。

    他嫌弃地撇撇嘴，随后蹲下身，一手撑伞，另一只手抱起幼小的南泽霖走向机舱。

    “……”

    小脑袋趴在颜堇脩的胸膛上，这衣衫有些湿润，凉呼呼的。

    看着抱着他的二表哥，南泽霖嘴角抽搐，不忍直视的扭开头。

    为什么他们都没有发现不对？

    (本章完)

