    “我且问你，你觉得当今天下，能够使用纯质阳炎的，会是何等人呢？”

    白月初想都没想的回道：“那当然是拥有东方血脉的人啊！”

    东方明点了点头，肯定了白月初的回答。

    “没错，能使用纯质阳炎的人，必然是东方灵族，你是个特例，至于原因，应该不用我多说什么吧？”

    白月初沉默的低下了头，没有说话。

    虽然很不愿意接受，但白月初在他很小的时候便知道，自己只不过是一个被拼凑起来的“物件”罢了，他存在的价值，只不过是为了让东方月初复活罢了。

    正如东方明所说，能使用纯质阳炎的人，必然是东方灵族。

    凭为什么独独他白月初特殊？还不是因为他的体内流淌的仍旧是东方灵血！

    “这些不用你来提醒，但东方灵族自从五百年前东方月初死后不就彻底绝后了吗？等等，难道说，东方月初背着涂山红红……”

    白月初的眼睛瞪得老大，他突然发现，自己好像发现了什么不得了的秘密。

    “好一个东方月初，明修涂山红红，暗度另外一个女人，厉害厉害……”

    看着白月初越想越歪的表情，东方明也是一个没忍住，直接一巴掌拍在了白月初的头上。

    “啊痛！混蛋！你打我干什么？！！”白月初捂着脑袋怒吼道。

    东方明一脸无辜的摊了摊手。

    “这也不是我要打你，是东方月初传音给我让我抽你的。”

    “你要编理由也好歹编一个像样的理由好吗？！！！”

    眼看着白月初状态不对劲，东方明也是连忙摆手示意揭过这一话题。

    “好了好了，你也别瞎猜了，东方月初那个老处男当然不可能会有子嗣的。”

    “老处男……”

    白月初扯了扯嘴角，突然，他的灵魂深处不知为何产生了一种强烈的悸动，好像有什么东西抢着要出来一般。

    白月初看了眼自顾自说着话的东方明，心中暗暗想道：“这种悸动，难道真的是东方月初？这家伙难道刚才真的没有骗我？”

    “其实，这件事情涉及到了东方月初的爷爷，当初独自一人建立神火山庄的东方孤月，五百年前……”

    ……

    数分钟后，在白月初一脸震惊的目光当中，东方明也是终于将有关东方灵族的大部分事情和白月初讲清。

    “原来，东方灵族居然还存在于世……”白月初喃喃道。

    “好了，现在你应该知道涂山的那把火到底是谁干的了吧？”

    东方明眨了眨眼睛，静静的看着白月初，等着他的回答。

    白月初沉默了一会儿，良久之后也是抬起头看着东方明。

    “东方明，你老实告诉我，苏苏她，真的是被东方灵族抓走的吗？”

    东方明并没有回答白月初的问题，只是随手点出几道阵印，一个传送法阵也是随之出现在了白月初面前。

    “谁知道呢？不过无论苏苏是不是被东方灵族抓走，这东方灵族，你难道不想去看看吗？”

    白月初先是看了眼传送法阵，随后也是自信一笑。

    “呵呵，你说的没错，关于我身体的古怪，有些问题，我也的确该试着去解开了，况且，我似乎也没有拒绝的机会，不是吗？”

    看着眼前一脸坦然的白月初，东方明一时间竟然有了一种置身五百年前和东方月初对话的感受。

    如今的白月初已经再也不是当初那个靠着涂山红红的全数妖力就以为自己天下无敌的愣头青了，人都是会成长的，白月初自然也不例外。

    “不错，很冷静嘛，看来上次金晨曦的感染对你的影响确实很大啊。”

    白月初一步踏出，没有任何犹豫的踏入了传送法阵之内，脸上少有的出现了一抹温柔。

    “没办法，人都是会成长的，如果我不成长，那苏苏她，又该由谁来保护呢？”

    东方明取出乾坤扇，欣然的点了点头，心中突然有了种邻家有弟初长成的感觉。

    “行吧，走吧，我也陪你走一趟，不过我得先告诉你一件事，出于某些原因，我不能直接出手，能不能找到苏苏，已经解开你身上东方血脉的秘密，还是得看你自己。”

    “嗯，行了行了，别啰嗦了。”

    东方明踏入传送法阵内，心念一动阵法也随之启动，白光闪过之后东方明和白月初的身影也是随之消失。

    ————————————————

    傲来国，东方灵族驻地附近的某处高峰。

    涂山雅雅冷着脸傲然站在峰顶，视线眺望着远处，也不知道在看什么。

    在她身后，涂山苏苏瑟瑟发抖的站着，一句话也不敢说。

    自从涂山雅雅把涂山苏苏带来这里之后，除了一开始说了句呆在这里之后，基本上就再也没有和涂山苏苏说一句话。

    出于以往对涂山雅雅的惧怕，涂山苏苏也只好按照涂山雅雅的吩咐就呆在原地不动，甚至坐都不敢坐。

    过了好久，实在是忍不住的涂山苏苏也是弱弱的开口问道：“那……那个，姐姐大人，小明哥哥说是让我来帮忙，可到底要我做什么呢？”

    涂山雅雅头也不回的回道：“你不需要做什么，你只需要给我好好的呆在这里就行。”

    涂山苏苏一阵语塞，脑海中不由自主的想起了几年前她碰到她的道士哥哥之前，做第一个任务的时候在马车上涂山雅雅对她说的话。

    “你什么也不用做，你唯一要做的就是嫁人！”

    “难道，姐姐又想强迫我结婚？现在道士哥哥不在，我该怎么办？”涂山苏苏低着头胡思乱想着。

    就在涂山苏苏咬牙准备从怀中掏出自己的《小蠢货生存指南》的时候，涂山雅雅却是突然出声道：“终于来了吗？速度可真够慢的。”

    “没办法，为了让白月初心甘情愿地来这里，我可是费了不少功夫。”

    白光闪过，东方明的身影也是出现在了山顶上。

    “啊！小明哥哥！”涂山苏苏兴奋的出声道。

    “嗨，苏苏，让你久等了。”

    涂山雅雅扫了表情重新恢复喜悦的涂山苏苏，心中微微一叹，随后也是对着东方明问道：“白月初呢？”

    东方明笑了笑，指了指下方东方灵族的驻地。

    “他啊，现在应该已经准备好了大闹一场了吧……”

