    嘭！

    周舒身后绽出一道蓝光！

    周舒身形猛然一晃，又喷出一口血来。

    不过这次，血要少得多了，如果说上次是一汪，这次就是几滴。

    早有防备，法则之力遍及全身，感知也已经笼罩了身体周围，一旦出现异常迹象，天罡窍便能调动法则之力去适时抵挡，但饶是如此，受伤后，周舒心神也是一震。

    这次他感知得很清楚。

    五岛主的法则之力尖锐而绵长，就像一把带着无数锯齿的锯子，而且等阶和五行法则平齐，每次攻击都能对自己造成很大的消耗，同时身体还有损伤，这样下去不行，顶不了多少下，怕是磨都能磨死自己。

    金仙和真仙的差距还是太大了。

    那边的五岛主心神也是一震。

    他也感知清楚了，周舒的法则之力浑厚而圆滑，自己的力量好像打进了泥沼里，很快就消散无形，虽然搅乱了泥沼，但好像没造成什么伤害。

    而更重要的是，他每一击都要浪费掉六成力量，打出去是十成，攻击到就只有四成。

    这样下去消耗得太多了，对于一个真仙对手，这样的消耗就是失败。

    想到了什么，周舒疾退，往虚空里狂奔。

    他逃走的方向和飞舟离去的方向是相反的，不过，也是在尽量远离黑沙坞。

    “逃？”

    五岛主嘴边浮起一丝冷笑，本来心里还有些顾忌，但看到周舒逃走，立刻就放下心来。

    不管是没有了战意还是抵不过消耗，两者狭路相逢，先逃的人几乎注定失败。

    “哪里走！”

    五岛主大步向前，身在虚空却如履平地，虽然失了先机，但追上周舒，也就是几息的功夫。

    眼看着就要追上了，相差不过数里，但此时，两人却都顿住了，脸色都是一沉。

    嘭，嘭，嘭！

    沉闷而有节奏的声音，从两人身上发出，声音虽不大，但在寂静的虚空里显得格外清晰。

    五岛主定了定神，缓缓道，“再逃，你就死定了。”

    “再追，你也会死吧？”

    周舒面色平静的道，“想不到岛主你也有啊，呵呵，现在你我都到了。”

    那嘭嘭的声音，来自于他们身上的岛主印记。

    眼下他们和黑沙坞的距离已经到了极限，第一次响声是警告，而第二次，就不是警告了，印记里的法则之力会直接爆发，将两人撕碎。

    五岛主一声冷哼，“我为何要追，就在这里杀死你！”

    话音未落，周舒身上蓝光闪动，三个方向都飞过来了。

    周舒连晃了几下才稳住，又是一口血喷出来。

    利用空间法则攻击，现阶段的周舒的确是无法抵挡的，五岛主确实很强，也很聪明，换了其他金仙，在对付真仙时，都会在法则领域上做文章，力图直接压制，如果五岛主也这么做，周舒就会轻松许多，而现在五岛主把他当成和自己平等的对手，反而是一种麻烦。

    “哈哈，还真能顶啊。”

    五岛主一声冷笑，手脚不停，那蓝光一道接一道的往周舒身上落去。

    蓝光之中，周舒像不倒翁一样来回摇晃，东歪西斜，虽然发狠的不住挥拳，但看起来只是乱打，毫无还手之力，脸上汗珠直冒，有力竭之相，似乎很快就会跌落下去。

    惨不忍睹。

    五岛主顿住了。

    任谁都能看出来，周舒已经到了极限，只要轻轻一下就能击倒了，他微微摇头，脸上满是嘲讽，“原来就只是这样么，还以为你能多坚持一会的。”

    脸上带着血污，周舒抬头看向五岛主，眼神无比冷酷，“你等着，我不会饶你！”

    “不饶我？哈哈哈哈，你连下辈子都不会了！这就死吧！”

    五岛主大笑起来，笑中杀意凛然，掌心蓝光闪动，又要发出去。

    将发未发之时，却是愣了下，眼见着周舒身形一展，却往远处狂奔而去。

    “还逃……原来是这个意思。”

    五岛主似有所悟，“你是想自杀了啊，死在岛主手上比死在我手上好？对我来说也是好事，只是不能亲手解决你，还是有点可惜啊。”

    他摇了摇头，颇显遗憾的往后走去，才走出一步，他的脸色顿时变了。

    仿佛踏进了另一个空间，半边身体都不属于自己了，这种感觉他不陌生，是千叠镜的效果，自己周围被布上了千叠镜，空间被切开了。

    “他什么时候做的？他怎么还能反击？他怎么也会千叠镜？”

    他没有周舒的计算本事，但也知道该做什么，身体一移，立刻往那空间里掠去。

    瞬息，全身都回来了，并没有被折叠的感觉，他心里又是一松，“原来不是千叠镜，只是简单的一次空间切割，把我传送了一点位置而已，我就知道，他没有那样的本事，哈……”

    还没笑出声，莫名的恐惧瞬间主宰了他的心神。

    糟糕了！

    只顾着躲避，却没料到他现在所处的位置，已经超过了岛主的界限，也就是说……

    砰！

    手臂上传来一声巨响。

    耀眼的白色光芒，瞬间将他包围，随即扩展开来，原本黑暗的虚空瞬间亮如白昼。

    巨大的冲击波随之而生，不住搅动，眨眼间就在爆炸点形成了一处数十里的虚空风暴。

    那虚空风暴远比周舒之前看到的剧烈，大约是初初生成的原因，依稀还能看到两种法则之力来回撞击，一白一蓝，将虚空染得煞是好看，时而白压到蓝，时而蓝又冒出头来，一个个漩涡，一道道龙卷，盘旋不已。

    周舒远远望着，暗暗叫声侥幸，但没有放松警惕。

    在不断挨打的过程中，周舒那看似无用的挥拳，其实是大切割拳。

    大切割拳在五岛主周围布上了一道道陷阱，只要五岛主没有注意到，就会踏进去，而陷阱的另一端，则是数十里外的虚空，距离不长，但已经超过了大岛主给的界限，只要过了线，印记中的力量就会爆发。

    周舒自己很难击败五岛主，但依靠大岛主的力量，应该就够了。

    当然，自己面前也有一样的陷阱，周舒看似逃走的狂奔，实际上让自己退后了数十里，避免了被牵扯进去。

    同样是空间法则的利用，周舒不会千叠镜，也不如五岛主，但只要用得巧妙，就能为自己赢来胜机，当然，最关键是够不够专心，而五岛主就是不够专心啊。

    而周舒绝不会不专心。

    此时他紧紧的盯着远处，那风暴正在渐渐消失，虚空又变得黑暗起来。

    怎么会？

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直的各种支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）