    巍峨的女皇宫和巨大的椭圆形球体刚一出现，就瞬间跨跃数光年距离抵达到了妖族三大族群阵营的左侧位置。

    刷刷刷。

    包括虫族女皇和机械父神在内的近百位宇宙之主齐齐闪出了女皇宫和椭圆形球体，一时间，各种强大的气息波动荡开。

    人类阵营一方的上百位宇宙之主脸色顿时凝重起来。

    显然，虫族机械族的到来，给他们增加了很大的压力。

    “来了。”

    “妖族，虫族，机械族，狱族，晶族等五大族群联盟的宇宙之主数量一共近230位，如此多的宇宙之主，绝对会碾压人类阵营一方！”

    “不错，人类阵营一方才不到120位宇宙之主，即便是有三件宫殿类至强至宝和墓陵之舟，但相差一百位宇宙之主的实力，注定了人类族群只能躲在宫殿至宝内。”

    “巨斧再强也没用，毕竟这里是原始宇宙啊！”

    关注着这场战争的北疆联盟，祖神教，星空巨兽以及不少宇宙独行最强者，心中都认定人类阵营必输无疑。

    主要悬殊太大了。

    若是在宇宙海，巨斧还能凭借个人实力，力压妖族等五名宇宙最强者，可在原始宇宙，巨斧最多能牵制住三个罢了。

    而剩下的两名宇宙最强者，完全可以利用自己的机动性，用一名宇宙宇宙最强者来拖住人类族群能够爆发出六阶实力的罗华，黑暗之主，彭工之主三人，剩下的宇宙最强者便可以配合两百余位宇宙之主，袭击人类阵营。

    因此这场战争，到了现在几乎没有什么悬念了。

    “梦妖祖你去袭扰人类阵营，我来拖住人类罗华，黑暗之主，彭工之主以及那罗峰，女皇，魔祖，圣主你们三个务必将巨斧牵制住，让他不得驰援其他人类！”机械父神冰冷的声音荡开。

    梦妖祖等四名宇宙最强者纷纷点头。

    机械父神和虫族女皇主要战力都是利用‘群海战术’将敌人围殴困死，单对单他们不行，但在这种族群的群体战争中，他们能发挥出很大的作用。

    轰，轰，轰，轰！

    椭圆形球体中很快就飞出一道道高大的机械傀儡，这些机械傀儡每一个都高达上万公里，有着八条金属手臂，足足有10081个浩浩荡荡的朝着罗华，罗峰，黑暗之主，彭工之主等四人杀了过来。

    除了巨斧外，也只有他们四个能威胁到妖族五大族群阵营一方。

    吼吼！

    10081尊高大机械傀儡分成四支队伍，每一支都有两千五百尊，他们整齐规划的朝着罗华等四人轰出一拳。

    两千多道拳力汇集在一起，形成了恐怖的法则攻击。

    几乎瞬间，就纷纷轰击在了罗华等四人身前。

    罗华罗峰直接闪进青石峰和星辰塔内，而黑暗之主和彭工之主则用手中的风鳞刀和延钧棍抵挡。

    蓬蓬蓬。

    仅仅一击，便轰飞了罗华等四人，不过因为这是在原始宇宙，上万机械傀儡发挥出的实力也是六阶，所以罗华他们四人的神体并没有受到损伤。

    铛铛铛。

    稳住身影后，罗华罗峰四人立即展开反击，将围攻自己的机械傀儡全部轰飞出去，只是这些机械傀儡防御十分强大，他们只能将其轰飞，却无法摧毁。

    这就导致，每一次轰飞，机械傀儡就很快将他们重新围困起来。

    “黑暗，彭工，你们两个去拖住梦妖祖，我和罗峰来对付这些机械傀儡！”眼看巨大银蛇就要轰击黑狱塔入口的上百位宇宙之主，罗华急忙传音道。

    黑暗之主和彭工之主在将身边的机械傀儡轰飞后，就果断抽身。

    “哼，在我的机械傀儡包围下，还想走？”机械父神冰冷的目光掠过，顿时，被轰飞的五千多尊机械傀儡眨眼间就重新将黑暗之主和彭工之主围困住。

    金莲世界！

    这时，罗华手中蓦地出现裂金枪，随后耀眼的金色光芒乍现，直接朝着身前的机械傀儡轰了上去。

    铛铛铛。

    两千多尊机械傀儡一下子全部被轰飞出去。

    “青石峰，给我吞吸！”随着神力灌注，青石峰底座下猛地出现一个巨大洞口，洞口立即形成漩涡，产生了巨大的吞吸力，作用在了被轰飞的机械傀儡上。

    另一边。

    罗峰也是如此。

    他们虽然无法摧毁机械傀儡，可却能利用至强至宝将机械傀儡吞吸进去。

    “可恶！”机械傀儡见此，连忙操控机械傀儡合拢在一起，抵挡着青石峰和星辰塔的吞吸。

    黑暗之主和彭工之主的压力顿时消散，两人迅速返回。

    梦妖祖刚将黑狱塔撞飞出去，两道长达数万公里的光芒就斩了过来，他连抵挡都懒得抵挡，直接用自己的庞大身躯硬抗下来。

    “机械父神，你怎么放跑了两个？！”

    “哼，我只是一时大意！”机械父神冷哼一声，立即传令妖族等五大族群一方的两百位宇宙之主围攻罗华罗峰。

    轰轰轰轰。

    铺天盖地的攻击像是潮涌般倾泻过来。

    罗华罗峰脸色一变，连忙闪进宫殿至宝内。

    蓬蓬蓬。

    青石峰和星辰塔在海量的法则能量攻击下，犹如大海上的小船般来回的晃动着。

    不过两百多位宇宙之主转移攻击，令巨斧的压力陡然减轻。

    “所有宇宙之主，闪到墓陵之舟的舱口处进行攻击。”巨斧一边抵挡着虫族三名宇宙最强者的攻击，一边朝着黑狱塔内的上百位宇宙之主传音。

    刷刷。

    由于梦妖祖被黑暗之主和彭工之主牵制住，人类阵营一方的宇宙之主抓住机会，立即闪出黑狱塔，飞向了墓陵之舟的舱口旁，而后围攻妖族五大族群一方的两百位宇宙之主，替罗华罗峰减轻压力。

    嗖。

    上百位宇宙之主刚闪出去，黑狱塔就在巨斧的操控下，立即飞向了星辰塔旁。

    罗峰会意，顿时闪到了黑狱塔内，而星辰塔则在他分身的操控下，快速化为流光飞到了巨斧身旁。

    虫族女皇，魔祖，圣主看到这一幕，不由露出疑惑之色，他们不明白人类族**换宫殿类至宝做什么。

    “哈哈，给我滚开！！”星辰塔一到，巨斧的神斧猛地绽放出光芒，将大量虫族战士荡开，随后结合罗华分身，操控星辰塔急速撞向了魔祖。

    魔祖脸色微变，他的神体可不如梦妖祖，当即连连闪躲。

    巨斧也不在意，趁着魔祖闪躲，立即调转方向冲向了妖族五大族群阵营一方的两百位宇宙之主位置。

    这一刻，虫族女皇等宇宙最强者才明白过来。

    “挡住他！”

    近两百位宇宙之主快速抽调出近一百位，转向轰击巨斧。

    而虫族女皇，魔祖以及圣主也纷纷攻击阻拦巨斧的冲击。

    大大大。

    在罗峰的操控下，星辰塔陡然暴涨。

    这一暴涨，伪装的血色高塔就恢复了原本星辰塔的模样。

    “是星辰塔！”

    “星辰塔居然落在人类手中了！”

    “可恶的人类。”

    梦妖祖等五位宇宙最强者看到星辰塔，震惊不已，只是他们很快回过神来，继续阻击巨斧。

    但巨斧的速度极快，仅仅数秒就顶着近百位宇宙之主的围攻，冲到了他们身前。

    机械父神见此，立即命令剩下的一百多位宇宙之主调转攻击，全力围攻巨斧。