    七月二十日，是此前涪城刘备本部、江州雷氏部曲和身在宜都郡的荆州军主力全都确认的日子。就在这一天里，三路人马将会同时发动。

    这一日傍晚，对外宣称病情反复、始终难愈的雷远时隔数日，再度迈出了他的中军大帐。

    说来实在惨烈，过去几天里，巴郡太守遣来的当地良医每日早晚都来诊治。为了应付场面，雷远不得不又喝了两次自家军医配备的药汤……这药汤有点过于猛烈，雷远上吐下泻得实在厉害，以至于此刻停药之后，犹觉得腿软无力。

    雷远走了几步，抬腿、踮脚，试着恢复力气。

    可是脚踩在地面上，只觉得起伏晃动，好像踩在水面，他不得不伸手扶着李贞的肩膀，略微借点力。不仅如此，屁股也很疼。这几天他如厕的次数太多了，明明这会儿站在帐外，身形笔直，可总觉得有时候火辣辣，有时候凉飕飕。

    “药吃太多了！当日也是着急，没有想清楚……应该让简雍、甘宁他们几个去装病！”

    雷远心中怒骂着。但他身在部下们面前，须得保持胸有成竹的姿态，于是微闭双眼，稍微缓了缓。好在这药只吃了两次，前天就不再服用，否则此刻怕会出人命啊。

    身后传来铿锵脚步声，那是扈从们已经全副武装，做好的准备。李齐带着两个人，端来雷远的铠甲，那厚重的样子令雷远看着就觉不适……强撑去穿这一身，万一力道跟不上，怕不要坐倒在地，成为全军的笑柄？

    “今日我又不上阵厮杀，换套轻便的皮甲来。”雷远摆足了运筹帷幄的架势，沉声吩咐。

    顿了顿，他问：“城里那几个，确定都已经就位了么？”

    “一切都很顺利。”李贞答道。

    今夜的一切行动，都已经计划定了。只要城中信号传出，各部都会相继而动，无需再作请示。因此这会儿大帐周围竟然有些冷清。

    雷远微微点头，放眼眺望四周? 但见夜空中云层涌动? 江面有风。江州城垣的黑色轮廓掩映在山和水的深沉背景下，看不太清楚。而己方的军营中? 打起的松明火把比往日多些? 巡逻的人手也更密集。他们铠甲和兵器铮铮碰撞的声音随风飘荡，使得这个初秋的傍晚? 渐渐升起了肃杀的气氛。

    李齐捧了件皮甲出来，雷远伸展开双臂? 任由扈从们帮着着甲。

    就这一会儿工夫? 天色更黑了。

    雷远虽然竭力压抑住内心的不安，却也忍不住喃喃自语：“怎么还没有行动？”

    数里开外的江州城依旧寂静，并无回应。

    兵法云，知己知彼? 百战不殆。这句话? 稍有见识的武人都听说过。若能将己方的实力看得清楚，而把敌人的动向和目的也都掌握到正确无误，那在单独的某一场战役里，确实想输都难。

    但在实际的军事行动里，知己知彼恰恰是最难做到的。在信息传递不畅的时代? 身在前敌的将士们身陷战争迷雾，莫说敌方了? 往往就连己方的形势变化都昧眛难知。最终的胜利，不得不取决于领兵将领自身的全权判断? 取决于将士们应对复杂局面的手段和韬略。

    这便是刘备选择由雷远所部率先入蜀，授以夺取江州重任的原因。仅以骁勇善战而论? 庐江雷氏部曲或许算不得荆州军中翘楚。但在淮南长期游离于政权以外的磨炼? 使他们具备非常强的独立行动能力? 而解决问题的手段又不局限于战阵之上。

    便如此刻，虽然雷远病歪歪地站在大帐门口，可江州城里担负任务的人们，已经行动了起来。

    这时候，奋威将军长史狐笃，正在城里的某处摆设宴席。

    宴请的对方，包括此前屡次探病的巴郡功曹等文官，又有几名较具实力的郡兵将校。宴请的原因有三：

    一者，雷远身体渐渐康复，预计明日就可以启程了。明日里太守严颜将会在城中正式宴请雷远并送行，但那是正式场合，言语都有顾忌，狐笃作为雷远的部下，先以一场私下的小宴来感谢巴郡文武的照顾。

    二者，正因为是私下的小宴，席间并无拘束。所以狐笃也实话是说，坦承他身为益州人，却莫名其妙做了荆州军将的长史，明日就要扬帆远离家乡，心里实在没底。究竟军中事务有什么特别的讲究，希望益州老乡们能提点一些，免得自己日后吃亏。

    第三个原因，一开始狐笃没说。待到酒过三巡，菜过五味，足足享乐了一个多时辰，眼看着在场之人酒兴渐浓，甚至开始对身边服侍的妩媚美婢上下其手，他才慢慢吐露。

    原来雷远所部往巴西走了这一遭，固然有作战的时候，却也花了许多精力去联络蛮夷，收取丰富物产。物产都随军运往荆州，将会换成雷远、甘宁、沙摩柯等军将的囊中资财。这样的生意如果有得赚，自然就有下一回。而江州作为益州东面水陆交通的枢纽，必然成为长期货物中转所在。因此，江州的地方官吏们能够支持，就非常重要。

    换句话说，有钱大家赚，岂不美哉？荆益两州的州牧可以谈军政大略上的合作，底下为官为吏的部下们也该紧密联系，才合乎潮流。

    狐笃在酒宴上将走私大计娓娓道来，参予酒宴的江州文武们彼此对视一眼。

    一名较年长的武将悠悠问道：“狐长史，你岂不知，我家府君素来不喜荆益两州合纵？你让我们这么做，难道不怕我家府君恼怒？”

    狐笃仰天大笑。

    笑了半晌，他拍了拍手，让仆役们为在场文武倒酒。

    “各位，且听我慢慢道来……”

    正说到这里，此前问话的武将忽然脸色一变：“哎哟，也不知怎地，忽然腹痛！”

    他这一声唤，立即引发了连锁反应，在场众人有一个算一个，全都觉得不适。

    有人特别机敏，立时大叫道：“狐笃，你这厮竟敢下毒！”

    却见狐笃也捂着肚子蜷在案几后头，嘶声骂道：“放屁，若我下毒，你们都已经死了！”

    这倒也是。江州文武面面相觑，少数人还在疑虑，另有人跳起来道：“不行，须得如厕。”

    “我也去。”

    “我也去，我也去。”

    “我先，你且等等！”

    顷刻间，一群人挤挤挨挨往厅堂后头更衣，狐笃缓缓起身，微微一笑。

    适才所下的药物分到每人的酒菜里，比雷将军过去数日服用的药量翻了一倍还多。诸位敬请更衣，能起身出来走上半步，便算我狐德信输了！

