    

    李千秋两手一摊，说道：“我根本不知道这里到底出什么事情了，你们谁听说过类似的事情？”

    “没有！”

    夏冰等人摇头，回答道。

    就在众人疑惑不解的时候，突然间，它们都感应到上空出现了一股很强大的气息。

    李千秋眉头微微一皱，他神识锁定上空，他担心上面会出现很多天界强者。

    “大家做好战斗准备！可能会有危险！如果等一下这里真的有危险，你们马上离开这里！”

    李千秋谨慎说道。

    “知道了！”

    夏冰等人眉头紧皱，它们知道如果上面真的出现了实力强大的敌人，那它们肯定是帮不上忙了。

    到时候，它们不跑，可能就是在拖李千秋后腿了。

    然而，没多久，李千秋就感应到上空的气息从天而降，降落到皇陵里面。

    他感应了一下，就发现那些气息竟然是仙灵之气。

    “是仙灵之气！”

    他内心一阵狂喜，他没想到，皇陵上升到半空后，在皇陵的上空竟然会出现仙灵之气，这让他感到匪夷所思。

    “为什么会这样呢？”

    他眼眸一阵闪烁，他脑子快速转动了起来。

    时间一点一点过去，一刻钟后，李千秋等人依旧感应到从上空不断掉落仙灵之气。

    “李千秋，上面掉落很多仙灵之气，我们总不能在这里干看着吧？”

    夏冰等人眼皮上下乱跳了起来，如果它们有那种能够将仙灵之气收集起来的宝物，那它们肯定会将现在从上空掉落下来的仙灵之气全部收集起来的。

    以前，它们都在抱怨人间没有任何的仙灵之气，让它们无法实现继续突破。

    而现在，它们看到上空竟然好像瀑布一样，掉落无数的仙灵之气。

    它们的心在滴血。

    李千秋也在心痛啊！

    他起初拿捏不定主意，他还以为会有天界高手伴随那些仙灵之气掉落到皇陵里面来。

    之前，他一直神情紧张，高度戒备。

    但现在，他觉得情况似乎有些不对劲。

    “你们在这里等一下，我去去就回来！”

    他马上进入皇陵山洞里面，很快，他就感应到皇陵山洞里面充满了仙灵之气。

    “原来这个皇陵山洞会吸收仙灵之气！我明白了，难怪以前老子可以在里面成就仙帝！原来是这么一回事！”

    李千秋眼睛顿时就是一亮。

    “老子能够在这里成就仙帝，就意味着我也可以在这里成就仙帝的！”

    想明白这一点后，他就马上返回皇陵外面。

    然后，他就带着夏冰等人进入皇陵里面，他让它们在里面闭关。

    “你们就在这里闭关吧！我会在外面负责保护你们的安全的！”

    李千秋说道。

    “好的！”

    夏冰等人就马上在皇陵山洞里面闭关。

    而李千秋则在皇陵外面布置简陋版本的诛仙杀阵。

    现在他手头上的材料不多，他没有办法布置真正具有恐怖杀伤力的诛仙杀阵。

    他现在布置的这个诛仙杀阵，只能发挥诛仙杀阵不到十分之一的战力。

    但对李千秋来说，这已经是他的极限了。

    而且，李千秋非常担心天界强者从从天而降，从上面冲下来。

    一旦天界强者真的冲下来，而他在这里没有做任何防御，后果将是不堪设想的。

    等布置完毕诛仙杀阵后，李千秋就马上开始在皇陵的下方布置一些加固岩石的法阵了。

    他可不想皇陵下面的岩石突然从高空掉落下来，砸死下面的人。

    他忙碌了半天时间，然后在皇陵的底部布置了一个特殊的防御法阵，然后，他就将化仙仙葫塞进了那防御法阵中。

    看到化仙仙葫自动吸收从高空掉落下来的一部分仙灵之力，李千秋松了一口气。

    “我怎么觉得现在这个皇陵那么像传说中的蓬莱仙岛，又或者昆仑神山呢？”

    他沉思了一阵，就想到了这一种可能。

    他心神一动，突然想到或者他该施展大虚空术，飞上去看看。

    他想知道那些仙灵之气是从哪里掉落下来的。

    于是，他施展大虚空术，不断往上前进。

    没多久，他就发现他来到了一个虚空中。

    他判断这个虚空应该就是仙灵之气掉落的空间裂缝，他就连忙在心里询问系统，他想知道他能不能在这里签到。

    “叮！恭喜宿主在混沌虚空中签到，获得天道封神术！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    李千秋倒吸一口冷气，他没想到自己竟然签到得到了天道封神术。

    他马上去查看天道封神术的注解。

    过了一会，他才知道原来他掌握了天道封神术，他就可以代天行事，册封诸神了。

    一旦他册封诸神后，那被册封的神灵就会得到天道的庇护。

    比如，如果他册封某人为财神，那这个人就会得到天道的庇护，他自己，又或者和他结交的人从此财运亨通。

    而如果他册封某人为衰神，那他自己，又或者和他结交的人，从此就衰运连连，成为这世上运气最差的人。

    运气差到连喝一口水，都有丢性命的可能。

    “这天道封神术太厉害了！不知道它和封神榜有什么渊源呢？”

    “这个混沌虚空又是怎么一回事？”

    李千秋不由感叹自己的知识太少了。

    他马上让系统给自己获得天道封神术传承，没多久，他就掌握了天道封神术。

    他掌握了天道封神术后，他摇头叹息。

    原来虽然他可以施展天道封神术，但一旦他真的施展天道封神术，那他是要付出相应代价的。

    比如，他如果想将某人封为等级越高的神灵，那他就需要消耗相对应的仙力。

    并且，他在未来的一定时间里都需要用消耗掉的相对应仙力来维持天道封神术的运转。

    等一定时间结束后，那被册封的神灵才会永远得到天道的庇护。

    “这个天道封神术似乎有些鸡肋啊！”

    他摸摸鼻子，现在的他还没有特别想册封的对象。

    他仔细检查四周围，确定没有天界强者后，他再施展大虚空术，返回皇陵。

    返回皇陵后，他就进入皇陵山洞里面的世界本源。

    他想看看世界本源里面的独立空间怎样了。        

