    第二七三章聪明人往往不敢拼命

    “什么？后金军队正在进攻山西军？”

    全旭有点难以置信，他记得山西军在耿如杞这个倒霉蛋的率领下，因为哗变，他也被朝廷逮捕问斩了。

    按说耿如杞也比较悲催，屡次变更其驻地，不发军饷，致使士兵哗变。

    全旭此时有些为难。

    救援吧？

    他还没有脑袋一热，率领两千人马冲上去。别看前天夜里那一仗打得不错，后金五百余名骑兵没有来得及近战搏杀，就被大炮打得全军覆没了，连逃亡都没有机会。

    其实，全旭非常清楚，那是他占了以逸待劳的便宜，利用戚元弼麾下吸引后金骑兵进攻，他早让炮兵构建好了炮兵阵地，对准敌人方向开炮就行了。

    可是眼下，他们距离耿如杞麾下足足有十五六里地远，这点距离说远不远，说近也不近，就非常尴尬。

    两千余人想瞒住后金军队的骑哨不是不可能，除非全旭有一支非常厉害的骑兵，可以将后金骑哨杀死，然后再率领部队冲上去。

    可问题是，现在他办不到这一点，只要部队再往前去，一定会被后金骑兵发现，可是如果不救，那么耿如杞麾下这几千人马肯定会全军覆没。

    现在的问题是，他就像乌鸦站在煤堆上，谁也别嫌弃谁黑，全家军同样是一支新军，虽然训练久了一些，看着全家军将士打扫战场时的表现，全旭实在没有自信。

    “怎么办？”

    全家军将领都在观望着全旭这个主心骨。

    “不管了，人死鸟朝上，不死万万年！”

    全旭终于下定决心：“全军开拔，支援耿如杞！”

    “来人，快马通知卢大人，告诉他，咱们遇到了后金大股军队，他们正在进攻山西军！”

    全旭倒不是圣母心发作了，而是因为有些事情躲不过去。

    一支军队光能打顺风顺水的仗没用，必须面临复杂情况，复杂地形，复杂形势，还有面对强敌的时候，无论能不能打过，必须打了再说。

    最重要的是敢打。

    装备再好，训练再好，没有胆量打，那也是白搭。

    例子就不用举了，免得挨骂。

    随着全旭的一声令下，全家军开始迅速加速，三个步兵团在前，三个炮兵团随后，大队朝着后金军队方向加速奔跑而去。

    同时，全旭升起无人机，监视着战场的画面。

    在无人机传回的及时画面中，可以看到后金骑兵与山西军已经短兵相接，不过山西虽然没有崩溃，可是看着却让人捏一把冷汗。

    那个小小的村落已经半个村子都被大火烧了起来，不少后金骑兵饶到后面，开始冲进村子，大肆砍杀着手无寸铁的百姓。

    “狗娘养的畜生！”

    就在这时，戚元弼主动暴露了出来，他率领一百多名骑兵，并没有冲击后金军队的本阵，而是朝着西南方向的十几名后金哨兵包抄过去。

    全家军骑兵们在冲锋的过程中，给弩机上弦，这就是一锤子买卖，能射中对方就射，射不中，就抡刀砍吧！

    在局面以多打少的时候，还是可以占据绝对的优势，利用数量来弥补精度的不够。

    果然，后金哨兵十数骑也非常带种，明明全家军骑兵一百多人，他们不闪不避，就这样像一头愤怒的公牛一样，冲了过去。

    不过，他们的好运似乎用光了。

    就在双方进入一百余步的时候，戚元弼率先端起了弩机。

    在奔驰的战马上，用弩机射击，根本就无法精确瞄准，只是对准大致的方向。

    “噔噔……”

    一百多支弩箭向那十几名后金哨兵笼罩而去。

    扑哧扑哧，后金哨骑就像下饺子一样，一个接着一个坠落在地上。

    就在这时，一名后金斥侯跑到岳托身前翻身下马：“主子，那支南朝人援军！”

    “来了多少人？”

    “先头部队有两三千人，后面还近万人都来了，密密麻麻都是大车。”

    “来得好！”岳托兴奋的笑了起来。

    事实上，他可是非常聪明的。

    在胡尔哈刺的汇报后，他就发现全家军是一个硬骨头，恐怕不好啃，全家军还有大量的火炮，这样的进攻，就算成功，也会伤亡惨重。

    他本想屠戮这个村落，引明军来攻。

    这可谓是一石二鸟，如果明军不来救援，那些士兵看着后金军屠戮村子，肯定会士气低落。

    谁曾想这个不起眼的村落，居然驻扎着耿如杞麾下五六千人马。

    虽然也有变化，一切都是岳托的计算之内。

    “呜呜呜……”

    悲壮苍凉的后金牛角号声响起，听到撤退信号的后金骑兵纷纷脱离与山西军的接触，对于岳托而言，山西军就等于鸡肋，有他们也行，没有他们也不缺什么。

    这时山西军将士没了后金军队的压力，他们很多人都虚脱的瘫倒在地上。

    就连耿如杞也大口大口的喘着粗气，他有些茫然：“后金军队怎么退了？”

    后金军队自然不会撤退，他们在整理队列，准备发起进攻。

    “起来，起来，都起来，建奴马上又要进攻了！”

    然而，让耿如杞没有预料的是，后金军队只留下四五百骑，监视着他们，其他大队人马，都朝着南方进攻。

    随着战马的速度越来越快，万马奔腾的声势越来越浩大。

    “列阵！”

    全旭通过无人机，看着后金三四千名骑兵蜂拥而来，距离他们还有五六里地，他急忙下令。

    随着全旭的一声令下，在感受到骑兵带来的震感的时候，率先反应过来的全家军炮兵开始快速构筑阵地。

    其实这种火炮准备方面，把炮尾支架架起来，就可以进行发射。

    骑兵的速度实在是太快，炮营刚刚架好大炮，后金骑兵就出现在视线内。

    在这个时候，后金骑兵开始提速，马蹄声奔势如雷。

    “一发试射，开炮！”

    火炮的优势就是射程中，完全可以利用后金骑兵没有远程武器的优势进行先发制人打击。

    “轰轰……”

    一零五野炮率先开火，一颗颗炮弹飞向后金骑兵阵中。

    九十六门火炮，炮弹在后金军队阵中横冲直撞，炸得后金骑兵人仰马翻。

    岳托被这一顿火炮给吓住了“这炮打得这么远？”

    胡尔哈刺满脸苦涩：“主子，要不咱们撤吧！”

    “撤个屁！”

    岳托好气的的道：“这么好的炮，不要我会后悔死！”

    每个人都有惯性思维，就像一个人喜欢用刀叉吃肉一样，他认为刀叉就是比筷子好用。

    后金立国以来，所打的每一仗都有一个共同特点，那就是正面佯攻，两翼迂回，这样对于以步兵为主的明军来说，逢战胜多败少。

    正所谓一招鲜，吃遍天。

    后金军队基本都是采取这一招，正面佯攻，侧面进攻。或者侧面佯攻，正面进攻。由于骑兵的灵活性，佯攻和进攻都可以灵活机动的随时转变。

    岳托麾下四千余骑，八千余匹战马，近上万匹战马策马奔腾，气势骇人。

    八千余匹战马的气势，如果没有亲身经历，很难形容这些骑兵给全家军这支新兵带来的压力。

    一股肃杀挟毁天灭地之威席卷而来，这让全家军将士心惊胆战。

    全旭甚至清晰的可以听到周围传来格格的声音，这是全家军士兵牙齿颤抖的声音。

    全家军是以行军队列迎击岳托所部，仓促之间，全家军只能把炮兵营一零五野炮摆在最前面。负责保护炮兵的兵力也太少，只有四个团八百名火铳手。

    至于后面，只能依靠三娘手底下的影卫了。

    如果后金骑兵认为全旭的后卫营是弱柿子，那么，一个巨大的惊喜等着他们。

    影卫十五挺轻机枪，备弹三万余发，一定可以给后金骑兵们一个意想不到的惊喜。

    这样布阵，肯定会有弱点，就是正面阵线刚而不强，如果后金军队全军压上，正面突击，那么仅仅依靠九十六门一零五野炮是无法阻止后金骑兵破阵的。

    道理其实很简单，一挺重机枪可以封索一条街道，然而，如果是成千上万人马不计伤亡进攻冲锋，哪怕不考虑子弹消耗的情况下，重机枪也会因为枪管过热，必须停止射击。

    火炮其实也是一样，以一零五野炮为例，

    从后金骑兵进入一零五野炮的射程，到后金骑兵冲到全家军的阵前，最多可以射击三到五轮。区区三五百颗实心炮弹，能够杀伤四千余名后金骑兵吗？

    答案是显然的，肯定不能。

    除非这个时代的野炮拥有后世一零五榴弹炮的威力。

    全旭其实也在赌，赌后金骑兵的聪明。

    往往聪明人都会趋利避害，果不其然，后金还是那个后金，这个时候，如果后金不计后果，全军压上。

    全旭肯定有多远跑多远，两千人马根本就扛不住后金三四千骑兵的进攻。

    然而问题是，后金只用了八九百骑，也就是三个牛录的兵力，向全旭的阵前冲去。

    全旭大笑道：“刘全，有多大本事使多大本事，等回去，老子给你成立一个炮兵旅！”

    刘全憨厚的笑了笑：“啥是炮兵旅？”

    “这样的炮兵团有六个，一百九十二门炮，就是炮兵旅！”

    PS：等会还有，可能会晚一点，今天一定先还上一个盟主的加更！

