    辞别金池长老等，沈隆和孙悟空，小白龙继续西行，走了一段，孙悟空忍不住问道，“师傅，那袈裟却是拿不回来了？”

    “其实还在，丢下去那件只不过是变化出来的罢了。”樵夫之泉就是这毛病，一旦说了假话，东西就拿不回来了，不过沈隆早有准备，用复制镜复制了一件袈裟，孙悟空丢进去的其实是复制出来的，而不是真货。

    “如此便好，若是真丢了，俺老孙心中难免愧疚。”孙悟空的话让沈隆刮目相看，能这般说证明他对自己的信服又加了一层。

    “哎，明明是修行中人，竟对身外之物如此痴迷，着实不应该啊。”小白龙也叹道，不知道是不是想起了被自己烧坏的夜明珠。

    将来路过流沙河的时候，你和沙和尚肯定有共同语言，身为卷帘大将，就因为失手打碎了琉璃盏，竟被打落凡尘，你们俩的遭遇是一样的啊。

    师徒们行了五七日荒路，忽一日天色将晚，远远的望见一村人家，师徒定睛观看，真个是：竹篱密密，茅屋重重，参天野树迎门，曲水溪桥映户；道旁杨柳绿依依，园内花开香馥馥。此时那夕照沉西，处处山林喧鸟雀；晚烟出爨，条条道径转牛羊；又见那食饱鸡豚眠屋角，醉酣邻叟唱歌来。

    悟空赞道，“师父请行，定是一村好人家，正可借宿。”

    师徒进了村子，见一个少年，头裹绵布，身穿蓝袄，持伞背包，敛扎裤，脚踏着一双三耳草鞋，雄赳赳的出街忙走，上前拉住问了一番，正是高太公派去找法师捉妖的高才，悟空哈哈一笑，就把这事儿揽了上来，师徒一起进庄拜见高太公。

    高太公说起了妖怪的来历，他原本有三个女儿，前两个都嫁给了本庄后生，第三个招了个上门女婿，“他说是福陵山上人家，姓猪，上无父母，下无兄弟，愿与人家做个女婿。我老拙见是这般一个无羁无绊的人，就招了他。一进门时，倒也勤谨：耕田耙地，不用牛具；收割田禾，不用刀杖。昏去明来，其实也好，只是一件，有些会变嘴脸……”

    呵呵，二师兄虽然有三十六般变化可以遮掩身份，可惜一吃多喝多就会恢复原形，估计没少惊吓高老庄百姓。

    听高太公说完之后，孙悟空露了些本事，接过了捉妖的活计，众人一起来到后院，打开门锁救出了高翠兰，这高翠兰容貌有些憔悴，不过总体看来倒是还好，沈隆询问了一番得知，二师兄倒也没苛待她，只是嫁给个妖怪，高翠兰一时有些接受不了罢了。

    “悟空，此事便交给你了！”沈隆给高翠兰看了张养神的药方，让高太公给她抓药调理身子，把孙悟空留在后院捉妖。

    高太公千恩万谢，又把沈隆请到前院喝茶，沈隆一边喝茶一边和他聊些农家耕种的门道，听得高太公连连点头赞道，“长老不仅佛法精神，还精通农学，着实了不起啊！”哎，可惜我那翠兰已经嫁过人了，要不然说服这位长老还俗，把翠兰嫁给他，我这高家庄定能变得愈加富庶起来，把周围的庄子全都盖过去。

    翌日清晨，孙悟空回来汇报，说明了那妖怪的来历，“那妖不是凡间的邪祟，也不是山间的怪兽。他本是天蓬元帅临凡他说以相为姓，唤名猪刚鬣。”

    说罢又责怪高太公，“你这老儿不知分限。那怪也曾对我说，他虽是食肠大，吃了你家些茶饭，他与你干了许多好事。这几年挣了许多家资，皆是他之力量。他不曾白吃了你东西，问你祛他怎的。据他说，他是一个天神下界，替你巴家做活，又未曾害了你家女儿。想这等一个女婿，也门当户对，不怎么坏了家声，辱了行止，当真的留他也罢。”

    高太公连连摇头，只觉得这事说出去面上不好看，沈隆则道，“既然是令爱的夫婿，不如把令爱请出来，看看她是如何说得吧？”

    “若是令爱还想和那猪刚鬣做夫妻，贫僧出面向庄上百姓说明他的来历便是，也不至于让太公面上无光；若是令爱另有想法，那我师徒就将这猪刚鬣带走！”高太公听完默然不语。

    孙悟空再次腾云而起，前往福陵山上的云栈洞捉妖，打斗之中孙悟空透露了自己的身份来意，猪悟能听闻他是跟随取经人前往西天之后，连忙束手就擒，和孙悟空一起返回高家庄。

    高太公见猪悟能不复酒醉时候的癫狂，倒也觉得欣喜，一时又有点舍不得，沈隆如约请高翠兰出来询问，高翠兰虽然不肯说话，但面上依旧颇为留恋。

    于是沈隆开始询问二师兄，“若是你能保证此后不再醉酒露出真容，也不惹事惊扰四方百姓，贫僧倒是可以为你说和一番，让四下百姓知道你不是妖怪，你依旧可以留在高老庄。”

    猪悟能哼哼了两声，扭扭捏捏道，“如何不愿意呢，然而我受玉帝惩罚被打落凡间投了猪身，这般模样如何见人？既然观音菩萨说了，那我便跟你们走一遭算了，或许还能恢复原来模样，要是取不成，俺半路上再回来便是。”

    说罢向高太公拱手道，“丈人啊，你还好生看待我浑家，只怕我们取不成经时，好来还俗，照旧与你做女婿过活。”

    高太公长叹一声，招呼众人设宴为他们践行，宴饮结束，又送上金银盘缠，沈隆只让他取了些吃不完的干粮带走，又让给猪悟能做了身新衣服，他的旧衣服被孙悟空在打斗中撕破了，如此便辞别高老庄，继续向西去了。

    “大师兄，二师兄，此去西天到底要走多远啊？莫要等俺取经回来，俺媳妇都老了！”走了一段之后，猪悟能开始啰嗦。

    咦，倒是还没注意到这个问题，小说里小白龙一直是作为白马出现的，现在却是人形，猪悟能把他也当成了自己的弟子，这么以来猪八戒可就当不了二师兄了啊。

