    

    （五更！第一更！）

    天空不再蓝了，大地也不再有了掩盖，此时，天地间，只有红色和银色，两种颜色的光辉，在闪耀…

    带着砂砾的风浪吹在众人的身上，把他们吹的东倒西歪的同时，砂砾击打在身上，也让他们痛得嚎嚎叫，但是没有办法，他们的双手，还要遮住耳朵。

    ‘乱返天际之舞’与‘夜月一回闪’的碰撞，所发出的声响，实在是太恐怖了，恐怖的如果不遮住耳朵，那么耳膜一定会被震破！

    也只有那些修炼了斗气和魔力的战士和魔法师，才能调动起一些斗气和魔力护住身体，拦下了巨响，挡住了砂砾和风浪，却是无法挡住他们心中的震撼！

    也不知道是过去了多久，吹得呼呼作响的狂风渐渐的平息下来，巨响也不再摧残众人的耳朵了，他们才慢慢的直起了狼狈不堪的身子…

    心有余悸的抬头，睁眼，看向场中，与此同时，震惊，惊骇，也爬上了他们的面孔！

    场中，人，消失不见了，地面，也消失不见，无数的碎石砂砾躺在了那里，留在原地的，只有一个近五米的坑洞！

    人们面面相觑，与离自己最近的人，或者是离自己最近的熟人，十分有默契的对视了一眼，呆泄，布满了他们的脸庞和眼球…

    露露不知道使用了什么方法，比起周围狼狈不堪的人，她的身上却是完好无缺，连衣服都没有乱，只不过，她此时正愣神的看着眼前的场景，脸上浮现了害怕的神情。

    “人呢？言呢？菲菲姐呢？她们到哪去了？”露露仿佛失去了灵魂的傀儡一般，不知所措的喊道，她害怕，她最害怕的，就是对自己来说，非常重要的两人，在刚才可怕的攻击之下，粉身碎骨，什么也没有留下。

    旁边，没有一个人打算上前安慰，恐怕，连他们都觉得，在那样恐怖的力量下，无言和菲菲早就死了吧…

    露露咬紧了牙关，不断的在那里扫视着，企图能够发现两人的身影，随着时间的推移，连带着在场的寂静，绝望，开始爬上她的心头。

    “别担心，她们没事！”

    一个清风般温柔的声音突然响在露露的耳边，内容让露露眼中一亮，满脸希冀的望了过去，只见，一个有着粉红色长发，长的十分美丽的女生，正牵着一个金发的可爱小女孩，来到她的面前，对着她说道。

    “真的吗？那她们人呢？”

    露露怯怯的说道，一副我见犹怜的模样，让雏菊看了心中顿时生出喜爱的情绪来，好像哄小孩子一样，轻声的对着露露说，同时还指向某一个方向。

    “看，在那里呢！”

    全场所有人的眼珠子，立马向着雏菊指着的方向看去，出现在他们眼前的，除了岩石，还是岩石，根本没有出现什么人。

    怀疑，不解的眼神，纷纷投向雏菊…

    “认真的观察一下吧！”雏菊又是好气，又是好笑的说道，看样子，对于周围那些人一副看着神棍的样子，她也有点无可奈何了。

    闻言，人们开始认真的寻找了起来，很快的，就有一个人惊呼了一声，大声的喊道。

    “快看那！”

    一个十分之不显眼的角落里，在一块岩石的后面，人们看到了，在那里，有一块黑色的墙壁，和一块晶莹剔透的透明蓝色光墙！

    就在人们思索着那是什么的时候，黑色的墙壁居然缓缓的破碎，并且散开，这个时候，众人看清楚了，那是一颗颗的黑色粒体…

    黑色的墙壁散开，变成一颗颗的黑色粒体，于此同时，蓝色的透明光墙也渐渐消失，然后，造成现场这一切的主角，无言和菲菲，也跟着出现在众人的面前！

    “言！菲菲姐！”露露大叫了一声，朝着两人跑过去，颇有点欢天喜地的感觉，让雏菊不禁露出了笑容，这个女孩太可爱…

    但是，跑动中的露露很快就停了下来，眼睛微微突出，看着无言和菲菲的身后，再次大叫了起来。

    一惊一乍，让跟着跑过来的众人心脏也跟着狠狠的跳了两下，当然，很快的，他们也跟露露一样，眼睛突出，仿佛见到死去的祖宗…

    而雏菊，只能在那里苦笑…

    别说他们大惊小怪，虽然今天发生的事情，已经让他们这一辈子的震惊都用完了，但是眼前的一幕，他们也实在没有办法不震惊。

    天啊，那是天使吗？…

    是的，让众人掉了一地眼睛的，正是伊卡洛斯！

    一对蓝色的光翼在背后微微起伏，将伊卡洛斯的身形吊在了半空，一个纯白色的光圈倒扣在伊卡洛斯的脑袋上方，让伊卡洛斯看起来是那么的圣洁和美丽！

    有的人呆了，觉得一辈子的好事终于让神知道了，所以，天使来‘探望’他们了，有的人痴了，觉得一辈子再也没有遗憾了…

    或许是不喜众人集中在她身上的目光，伊卡洛斯背后光翼一展，变成了一对粉红色的羽翼，光圈也消失不见，深红色的瞳孔，亦变回了靛青色，只是她不知道的是，这个形象，比起之前的空之女王模式下的形象，更加贴近天使！

    “master，没事吧…”伊卡洛斯怀里抱着的，正是无言，此时，他脸色苍白，全身无力的躺在伊卡洛斯的怀里，苦笑着。

    “啊…没事…只是有点脱力而已，别担心…”苦笑的摇了摇头，没办法不苦笑啊，这回，可真的是玩大发了…

    仅仅是被余波给波及到了一点，就用尽他所有的力量，才抵挡了下来，要不是最后伊卡洛斯张开绝对防御圈来到了他的身边，可就不是脱力那么简单了…

    “活该！”一旁的美琴放下手里扶着的同样脸色苍白的菲菲，毫不留情的指责道，看到无言没有大碍，眼中有松了一口气的感觉。

    “菲菲姐！”露露终于从惊愕之中回过神来，跑到菲菲的身边，扶住了她，眼中含泪，看着菲菲的目光，就好像看着上战场大难不死归来的小强，让菲菲感觉原本就无力的身体更加的无力了。

    没好气的摇了摇头，菲菲看向美琴，说道：“谢谢你救了我！”

    “不…不用客气…”美琴不好意思的挠了挠脸，有点害羞的答道，结结巴巴的样子，倒让菲菲不由自主的一笑，对美琴也亲近了些许。

    “你啊，用得着那么拼命吗？”雏菊走到无言的面前，很是不满的说道，那严厉的目光，让无言不自然的扭过了头，干笑了两声。

    露露瞧见菲菲没事了，也开始回复了开朗的模样，她好奇的看着伊卡洛斯，跑到她的面前，死死的盯着她的羽翼，说道：“呐，这位姐姐，你这是翅膀吗？你是天使吗？”

    热情的态度，让伊卡洛斯有点不知道该怎么办，只能走到无言的身边，沉默不语，见状，无言只能哈哈一笑，打断道：“看来，这场决斗是分不出胜负了！”

    “是啊…”菲菲有点遗憾，又十分满足的说道：“不过，言，你真的很厉害！”

    “彼此彼此…”无言只能笑着回道，菲菲微微一笑，然后看向伊卡洛斯和美琴，眼神渐渐凝重了起来。

    “没有想到，两位小姐居然是八阶强者，之前都没有看出来呢…”

    一句话，激起千层浪！

    原本还以为在这一系列状况的发展下，自己等人的心已经麻木了的众人，再次震撼了起来了！

    看看美丽又神圣的伊卡洛斯，再看看英气又霸气的美琴，众人凌乱了。

    她们是八阶强者？(未完待续。)        

