    赫琳当然不会将下一个目标继续放在噬梦者身上。

    这就属于用一位噩梦之主的分身欺负同僚。

    这位暗影大师也不屑于继续这样蹂躏弱小，他的注意力更多的放在了这次超新星影业带来镇场的英雄永夜身上。

    永夜是一位定位于暗面非常相似的英雄，只是比起暗面他少了很多底线，更像是一个不遵守任何规则的杀手。

    赫琳对超新星联盟中所有英雄，那怕反派的能力都有一些研究。

    这是每一位超级英雄粉丝都该有的最基本素养，那怕她的本命是暗面，也能背出其他超级英雄的能力图谱。

    永夜这英雄就是在赫琳看来，除去超新星之外最棘手的家伙。

    超新星是绝对的实力碾压，在足以摧毁整座城市的超强能力面前，赫琳就算驾驭自己的本名暗面作为挑战者也很难战胜。

    永夜是他下手比所有的超级英雄都要凶狠得多，不管是在舞台前还是在舞台后。

    而他的超能力能剥夺他人感官的永夜领域，与远超于常人的身体素质。

    可能这也是他被超新星影业选中，让他护送超新星影业方的人员来参加这次危险的交易。

    “你确定要向我挑战？就用你这个连走路都没怎么学会的躯体？”

    永夜感觉到了来自劫的视线，他一瞬间就判断出了眼前这位暗影大师是有人在背后控制的。

    而且背后的操控者熟练度非常之低，可能也就刚适应学会怎么让这位暗影大师走路的地步。

    用秋仁的方式来说，现在多数人第一次控制的这位影流之主最多也就只是一个‘忍犬’的级别。

    以刚才干净利落的斩杀那位噬梦者的动作来看，已经能算是‘中忍’了？

    但这依然不够…

    劫可不听永夜的那些废话，赫琳也不喜欢听这些垃圾话。

    在她的控制下劫直接一个影分身的瞬身闪到了永夜身后，臂刃寒光闪过即将袭上永夜的下一秒，劫的脖颈就被永夜给抓住，然后被重重的摔在了地上！

    “你…真想要伤到我，或许让自己的本尊上阵更有用。”永夜掐住了劫的脖颈一点一点的用力。

    身为操控者的赫琳也逐渐感觉到了那种喘不上气来的感觉。

    “喂喂喂，你该不会正在操控那个角色吧？”

    麦恩一眼就看出了赫琳的异常，尽管赫琳在竭力遏制自己的窒息感，但脸上那些细微的痛苦表情变化还是骗不到和她共事多年的战友。

    “闭…嘴。”

    赫琳在说这话时，另一侧的战场上劫预留在永夜身后的影分身忽然杀出，影分身手上的臂刃瞬间袭向了永夜。

    永夜松开了自己掐住劫脖颈的手躲开了影分身的袭击。

    分身也有伤害？

    赫琳能感觉出分身的臂刃在刚才一瞬间，划破了永夜身上的衣物。

    在短暂的交手期间，她弄明白了这位暗影大师能力的两个特点，影分身可以和本体交换位置达到瞬间移动的效果，分身本身也能造成伤害。

    也就是说分身不再是作为迷惑敌人的手段，而是一件致命的武器，甚至比本体还要致命。

    赫琳在逐渐熟悉这位暗影大师的战斗方式时，突然感觉眼前一片黑暗，不止是双眼，她的听觉和触感在这一瞬间全部消失了。

    剩下的只有痛楚，她感觉自己身上又多出了数个伤口。

    这应该就是永夜的能力，他将劫的感官给剥夺掉了，连带着赫琳的感官能力也一起被抽离殆尽。

    该死！这是赫琳第一次与这位超级英雄交手，永夜领域比赫琳想象中要麻烦得多！

    赫琳感觉自己身上的伤口逐渐增多，疼痛让她焦躁的情绪开始在她心中酝酿了起来…

    “不要畏惧暗影，拥抱它。”

    劫的声音突然又在赫琳耳边响起，赫琳现在的想法是你说得倒是轻松，要是你真对自己的暗影之力理解得那么深刻，那完全没必要让我来控制你啊！

    但赫琳这个想法没持续多久，她是一个天赋异禀且拥有丰富战斗经验的刺客。

    在这位暗影大师眼中也是一位极佳的好苗子，所以赫琳在劫的引导下以难以想象的速度迅速适应了暗影之力。

    这种与黑暗融为一体的技巧，她早就在暗面时期就学会了，来自劫的暗影之力帮她加深了这方面的理解。

    被永夜领域所笼罩的黑暗空间周围突然变得清晰，赫琳在一瞬间感觉到了永夜靠近的轨迹！

    永夜也并不喜欢过多的折磨对手，他的判断没错，在最初几秒的赫琳确实是在蹒跚学步的尝试学习这位影流之主的战斗方式。

    但赫琳适应的速度太快了，快到了让永夜都觉得可怕的地步。

    所以在永夜将这位暗影大师拉入了他的领域数秒的时间内，他就拔出了自己的武器直接向着劫的脖颈斩去。

    他要尽快终结掉这个诡异的噩梦分身，趁着赫琳彻底熟悉这个暗影大师的战斗方式之前。

    可惜永夜的动作还是晚上了那么一两步。

    他手中的刀刃划过了劫的脖颈，没有斩中血肉的感觉，而是斩中了一个阴影构成的分身，数个暗影分身在这一刻从四面八方袭上了永夜。

    哪一个是本体？永夜侧头视线瞬间左右环顾着，试图找出袭向他的分身本体，但就在他分神的一瞬间，臂刃贯穿了他的胸口。

    赫琳在一瞬间将本体换回了之前永夜所斩断的那个分身，同时在他的体内种下了一枚即将被引爆的印记！

    另外三个分身袭向了永夜，在永夜身上留下了多个深可见骨的创伤，永夜也第一时间给予了回击直接斩断了环绕在他周身的分身。

    永夜在这一刻也抓住了那位暗影大师的本体，再次将其的脖颈抓住然后重重的摔倒在了地上，手中的刀刃抵在了他的额头。

    这一刻他的领域迅速退去，赫琳恢复了自己的视觉和听觉，看着面前正在不停喘息着的超级英雄。

    “是我赢……”永夜的话还没说完，他好像听见了心脏极速跳动的声音。

    被影流之主打入他体内的死亡印记在这一刻被引爆，永夜咳出了大量的鲜血后退了数步。

    赫琳正准备用手中的臂刃彻底了解掉他时，突然感觉到了身后爆发出了让人近乎要窒息的血腥气息！

