    第一重天太皇黄曾天。

    宽阔的道路上，一辆华丽的马车徐徐朝着曦宫的方向行驶。

    马车由两头白玉麟马所拉，能够用这种异兽拉车的，身份定然不会太差。

    “啊！！！好疼啊！”

    马车内部别有洞天，异常巨大，如同一个小宫殿一般。

    一张床上，躺着一个美妇，满身是汗，面露痛苦之色，发出一声声凄厉而后痛苦的惨叫。

    一个个丫鬟不断来回奔跑，替换掉一盆盆血水，赫然是这个美妇要生了。

    外头，一名身材威武的中年男子来回踱步，那不断响起的惨叫声让他感同身受，心疼不已：“怎么回事，以夫人的修为别说是生一个孩子，就是同时生一百个也不应该会有丝毫痛苦才是啊！”

    他百思不得其解。

    生孩子别说是对于他们，哪怕是稍微有点武道修为的人都不是什么大事。

    但偏偏，这种事情就发生在了自家夫人身上。

    惨叫声一声比一声高，显示出其夫人究竟在承受着何等强烈的疼痛。

    “呀呀呀！”

    就在他焦急等待当中，一声稚嫩却有力的婴儿啼哭声响起，中年男子身躯剧震，面露狂喜：“夫人生了！”

    吼！

    就在这时，一声震动苍穹的吼声随之爆发，整个马车都被一股强横到没边的威压所笼罩，所有人都动弹不得。

    紧跟着中年男子就惊恐的看到有一个硕大的紫色龙头无视马车的禁制，直接钻了进来。

    那龙头充满了无尽神威，一双眼睛中更是弥漫着主宰苍生的意志。

    顿时他如坠冰窖，几乎是下意识脱口而出：“传说中的超神器万龙铃？！”

    这是一件威名赫赫的超神器，十分具有名气，中年男子更是曾经在族谱中看到过。

    他不明白，为何此物会忽然出现在这里？

    下一刻他就明白了。

    这万龙铃是冲着他刚出生的孩子而来。

    那庞大体型迅速缩小，化作一条一米长的紫色铃铛，一截又一截，形成龙的形状。

    中年男子立即冲了进去，就看到这万龙铃悬浮在自己孩子头顶上，释放出一道道尊贵的紫气。

    紫气之下，一个婴儿手舞足蹈，粉雕玉琢，眼睛很大，很明亮，且充满了灵性与智慧。

    “父亲的万龙铃...”

    这个婴儿自然就是宝玲珑，她也没有想到万宝天尊最后还是支持自己的，把这么一件重宝都送下来给自己护身。

    随后，万龙铃融入她的身体中，异象消失，那些跪伏在地上的丫鬟们也都才可以起身。

    美妇挣扎着坐了起来，抱住了宝玲珑，眼中满是柔和：“我的女儿，真漂亮，太可爱了。”

    中年男子亦是快步走来，压制下心头的震惊，也同样是十分欣喜。

    这个婴儿可以说是集天地之灵，那眼睛，那笔直，那小嘴，每一样地方都让人心生无尽喜爱。

    “老爷，你说给她取一个什么名字好呢？”美妇忽然问了一句。

    “这个嘛...”中年男子沉吟片刻后说道：“我们的女儿定然非同凡响，否则不会让超神器都自动认主，万龙铃...不如就叫玲珑如何？”

    美妇眼眸一亮：“好，那就叫玲珑把。对了老爷，这一次我们搬到曦宫去，如果有可能的话，不妨试试看能否让那位叫龙帝的收我们女儿为徒？”

    “龙帝此人的确很了不得，自创数种至强神通，如果不死的话的确大有可为，但他不一定会愿意收我们女儿为徒。”

    “开什么玩笑，我们女儿这么漂亮可爱聪慧又善良的，还一出生就得到了超神器认可，傻子才会不愿意收呢，别废话，赶紧加快进程，晚上就得赶到曦宫！”

    “好吧。”

    中年男子一脸无奈，自家夫人都已经下达死命令了，他也只能执行。

    ......

    轰轰轰！

    高空中，两道匹练极速闪过，后头有十几道匹练紧追不舍。

    “站住，你跑不掉的，快快交出那样东西！”

    “那东西不是你们两夫妻可以染指的，不想死的就赶快停下来！”

    后面十几道匹练传出一阵阵愤怒的嘶吼。

    前方两道匹练为一男一女，修为都不怎么高，其中那女的肚子高高隆起，看上去随时要生的样子。

    “夫君，我快不行了，孩子马上要生了。”女人一手托着腹部，整张脸都因为痛苦而拧在了一起。

    男子焦急万分，扭头看了一眼紧追不舍的敌人，一咬牙取出此行得来的一枚能够提升修为的妖丹，没有炼化直接就吞了下来。

    轰！

    一股狂暴之力从他身上爆发出来，席卷苍云。

    男子一把抓住女子的手，使出一股柔劲将她往下面的丛林推去：“这边交给我，快点把孩子生出来！”

    “夫君！”女人痛哭流涕，声音中夹杂着绝望。

    那妖丹力量过于狂暴，她知晓自己丈夫是活不了的。

    男子一人挡住了所有敌人，而后展开了惨烈的战斗，抱着必死之心。

    女子坠落丛林，体表被一层柔和的光芒所笼罩，身下有血水流出来。

    那血水带着一股莫名强烈的诱惑力，一下子就吸引了无数的妖兽从四面八方赶来。

    一阵阵低吼，一双双充满渴望的目光看着女人，缓缓而来，将她给包围。

    女子发出绝望的惨笑：“老天爷真的一点活路都不给吗？可怜我那还没有出生的孩子。”

    这些妖兽狠狠的扑击过来，女人身体表面的护盾不断扭曲，厚度不断减少。

    噗嗤！

    某一刻，护盾破碎，她彻底暴露在空气当中。

    女人绝望的闭上了眼睛。

    却在这时，一道嘹亮，有力的婴儿啼叫响起，天空中顿时异象纷呈。

    一朵巨大的金色莲花从天而降，散发出圣洁，柔和的力量。

    而那些妖兽则是一个个身体快速消融，转眼间就点滴不剩。

    莲花底部释放出一股吸力，将女子与刚出生的婴儿吸上上方。

    女人有些发懵，事情发展太快，她都有些不知所措。

    但很快就回过神来，抱起自己刚刚诞下的孩子。

    然而在看清楚孩子的模样后却是心神狂震！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

