    第601章 万象本尊

    三年之期尚未满，卢旵、卢仚已然开始放手清洗。

    卢旵修行的是血道魔功，清洗的手段却是堂堂正正，以势压人。他统辖长生教大军，自西向东，犹如篦子梳地，一路横扫。

    卢旵行进的速度不紧也不慢，犹如踏春郊游，一座山头一座山头的扫荡过去。

    是以，在长生教地盘东侧的大小势力，一个个狼奔豸突，向东急速逃窜。与此同时，他们之间的距离被压缩得越来越近，腾挪的空间越来越小，对剩下的金牌、银牌的争夺就越发激烈。

    好些势力闯入了其他势力的地盘，和原本的土著势力打成了一团，真个打得天崩地裂、翻江倒海。

    不时有势力幸运的夺取了一块金牌或者一块银牌，欢天喜地的带着牌子冲向长生教的清洗大军，想要敲定自家的六宗十八派的位格，从这次的大清洗中幸存下来。

    但是当所有修士都在向东逃窜的时候，一小撮修士忙不迭的向西边进发，这显然有鬼！

    于是乎，但凡抢到了金银牌，想要跑去卢旵面前确定位格‘定数’的修士，刚刚赶路三五天，就被无数修士群起而攻，自身陨落，牌子被人抢走。

    而卢仚带着大觉寺一群恶僧出手，和卢旵相比，又是另外一个风格。

    卢仚就好似一只过于强壮，过于精力充沛的跳蚤，在大觉寺西边的无边疆域中肆意的蹦跶。今天出现在这里，明天出现在那里，但凡他现身之处，若是你拿不出金银牌来，就立刻下手抹杀。

    以他天人境的修为，又有这么多强力佛宝在手，加上接引头陀一群恶僧的辅助，如今元灵天修炼界，哪个势力挡得住他的清洗？

    但凡卢仚出现的地方，就是一片‘四大皆空’！

    好几次，卢仚碰到了一些联合起来的大势力，他们手持金银牌，忙不迭的想要找到自己确定位格‘定数’。但是每每是这些大势力拿到了金银牌，卢仚就当做没看到一样，转身跑去别的地方放手清洗。

    这些拿到金银牌的大势力左等卢仚不来，右等卢仚不到，稍稍迟疑了几天，四周修士如恶狼一样飞扑而来，又是一场血战，金银牌顿时换了主子！

    这些大势力手持金银牌的时候，卢仚没有动静。

    但是一旦有白眉一族这样，根基不深，人脉不广，实力不强的中小势力，侥幸或者因为意外拿到了牌子，卢仚会立刻蹦跶出来，敲定他们六宗十八派的位格。

    如此几个月，大觉寺西边的大势力几乎悉数覆灭，卢仚已经扶植起了四个中小势力。

    如此折腾了一年多时间，元灵天修炼界已经是面目全非，底蕴消耗了七七八八，大小势力全都元气大伤，已经确定位格的宗派看着满目疮痍的修炼界，暗暗庆幸自家到底活了下来的同时，又欲哭无泪，莫名起了兔死狐悲之情。

    元灵天，世界隔膜之外，无垠虚空之中，一座悬空浮岛喷吐着浓烈的灵光，在两枚金灿灿灵符的左右护持下，悄无声息的划破虚空，急速逼近元灵天。

    方圆近万里的浮岛上，宫殿楼阁、溪水丛林，乃至花苑园林，稻田药田，诸般生存、修炼之物应有尽有。

    浮岛正中，一片秀雅清灵的宫殿群中，高耸的宝塔顶层，身穿青衫，脚踏木屐的万象，正和血河教当代掌教血神老人对弈。

    棋子纷纷落下，万象落子不紧不慢，全无烟火气。

    血神老人落子如风，风风火火，透着一股子凌厉的火气、煞气。他咬牙切齿，手指拈着棋子，就好像握着一柄重斧，将棋子拍在棋盘上的时候，发出‘轰轰’声响，震得宝塔都在隐隐摇晃。

    “静心！”万象耷拉着眼皮，劝解血神老人。

    “如何静得下来？”血神老人猛地抬头，他双眼猩红，面皮下一条条蚯蚓一般的血管蠕动着，面孔扭曲犹如魔怪：“赶路的这几年，老夫用秘法，数千次联系山门，居然毫无反应！”

    “元灵天究竟出了什么事？老夫的血河教……”

    血神老人龇牙咧嘴的发了一阵狠，一指头将一枚棋子捏得粉碎，咬牙看着万象咧嘴狞笑：“倒是你们森罗教，居然还有这种底蕴。有天人大能留下的虚空灵符，往来极圣天和元灵天之间，居然只要数年时间！”

    “嘿嘿，想当年我们从元灵天出发，组建先锋军团，攻伐极圣天的时候，大军在路上，就耗费了将近六十年！”血神老人看着万象，冷声道：“你们森罗教有这样的底牌，那时候怎么不拿出来？”

    万象斜睨了整个人心境失控，几乎到了走火入魔边缘的血神老人，淡然道：“伱都说了是底牌，如何能轻易拿出来？若不是你血河教出了问题，你当我舍得动用这两张压箱底的天人灵符？”

    血神老人一巴掌搅乱了棋盘，歪着脑袋死死的盯着万象：“你森罗教，这一路上，就没有给你传什么话么？”

    万象抬起头来，闪烁着璨璨清辉的眼眸犹如两颗凌厉的剑丸，刺痛了血神老人双眼，逼得他下意识的扭过头，避开了万象的目光。

    “血老鬼，不可得寸进尺！”

    “我森罗教，当然有传信息过来，却都是和本教有关的机密……你血河教和我森罗教的山门相隔遥远，平日里又没有什么往来，我森罗教弟子，也不会去刻意打探你们血河教的消息！”

    万象淡然道：“我能在返回元灵天的时候，将你们这几个老鬼捎上，甚至在你们面前展露了压箱底的宝贝，已经是尽了同道之谊，你也不能再苛求什么。”

    叹了一口气，万象安抚道：“放心吧，你血河教家大业大，想要出事，也难。你在这里着急，也没用……如果出事了，你帮他们报仇就是。”

    血神老人张了张嘴，沉默许久，站起身来，冷笑道：“你这张嘴，该好好洗洗了。没错，我血河教家大业大，怎么可能出事？哈哈哈，有这么多太上长老坐镇山门，我血道神通最擅长斗法、保命，就算是剑门，也不可能将我血河教怎么样！”

    血神老人深吸一口气，身体一晃，化为一道血光冲出了宝塔。

    万象不管棋盘上的棋子，站起身来，背着手，走到窗前，眺望外面的山川景色，轻轻的呼出了一口气。

    他的一缕分魂，就寄托在森罗教的天人境战力的魔傀中。

    距离元灵天越近，他和分魂之间的感应就越发清晰，到了现在这个距离，他已经完全接收到了这些年元灵天发生过的一切资料。

    “卢旵，卢仚！”万象皱起了眉头：“虽然将你们送入元灵天，就是为了搅混水的……但是，你们也太能搅和了吧？不受控的棋子，可不是好棋子哦！”

    手指轻轻敲打窗棂，万象莫名的一阵心烦意乱。

    在他的计划中，卢旵、卢仚、胤垣，甚至包括白女在内的这些邪诡，可以给元灵天的修炼界制造一点麻烦……但是他所能想象的极致，这些人也不过是制造一些麻烦而已。

    只要他们能够稍稍延缓一下元灵天修炼界的征伐脚步，让极圣天的天地灵机恢复到一定的水准，让极圣天的修炼界回复一定的实力……

    只要极圣天修炼界回复足够的实力，让元灵天修炼界的征伐行动陷入僵持状态，在万象的运筹帷幄之下，源源不断的给元灵天修炼界放血，不断的消耗剑门的实力和底蕴，这就是万象心中最理想的结果。

    但是，卢旵、卢仚这群人，未免太猛了一些！

    他们何止是制造一点点麻烦，何止是阻挠一下元灵天的征伐行动？

    他们简直，就要颠覆整个元灵天修炼界了！

    “本座难不成，有慧眼识珠的能力？挑了几个极圣天的大气运之人，就随手挑中了传说中天命之子？”

    “可是，极圣天都沦落到那等程度，就算整个极圣天的气运加持，他们怎可能……有这样的成就？”

    万象低声的嘟囔着，体内气血一阵阵的翻腾。

    悠长的呼喊声从四面八方响起。

    纵横万里的浮岛，已经靠近了元灵天的世界膈膜，两侧护持的天人灵符爆发出比太阳还要炽烈的金光，裹住了浮岛，锁定了森罗教山门所在的空间坐标，笔直的冲向了那浑浊一片的世界隔膜。

    浮岛剧烈的颤抖起来。

    浮岛四周，天人灵符爆发出的恐怖威能和世界隔膜剧烈摩擦，溅起了一团方圆百万里的夺目强光。巨大的反噬力量从四面八方用来，庞大的浮岛就好像小孩子丢在水面上的小石片，在世界隔膜中打出了一连串的‘水漂’。

    所有的宫殿楼阁都在微微颤抖，浮岛的大地，裂开了一条条极细的裂痕。

    剧烈的震荡持续了足足三个时辰，这座巨大的浮岛终于穿透了世界膈膜，重返元灵天。

    喷吐着滚滚热浪，卷起了大片龙卷浓云，浮岛在离地万里的高空中缓缓停下，悬浮在了高空中。这里，显然是偏离了森罗教的山门所在，而且偏离了极大的一段距离。

    ‘咚’！

    下方有悠扬的铜钟轰鸣响起。

    一声声梵唱直冲高空：“何方邪魔，胆敢擅闯大觉寺？邪魔外道，给老衲，死来！”

    (本章完)

