    “你对自己的医术很自信啊？”

    卫无常狞笑的望着秦飞，然后走向江梦，眼中全是疯狂。

    跟着，他拿出了一个药包，递给了旁边的大汉。

    秦飞见此，眼皮子不由一跳，眸中射出道道寒芒，紧盯对方。

    “嘿嘿。”

    卫无常冲秦飞邪笑一声，下一刻，面色一沉，瞪着眼，向江梦爆喝，“吃下去！”

    随着他的话，那大汉将药包融入一瓶矿泉水中，立马就要向江梦灌去。

    “不要碰我！”

    “我自己来！”

    江梦大喝。

    那大汉听了，嗤笑一声，然后，在卫无常的示意下，解开了江梦身上的绳子，跟着，他将矿泉水瓶递给江梦，脸上全是戏谑。

    这一瓶全是毒药，他倒要看看，江梦敢不敢喝？

    江梦却看都不看他一眼，直接接过了瓶子。

    她向秦飞望去，淡然一笑，根本不废话，头一扬，直接大口的喝了起来。

    片刻间，一瓶矿泉水，全部被她喝完。

    旁边的大汉看了，整个人都愣了，他没想到，江梦虽然是女人，却有如此胆气。

    秦飞目睹这一切，眼皮子不住的狂跳，紧握拳头，心中却是复杂无比。

    江梦的胆气，他丝毫不怀疑。

    只是，她原本不应该有此一劫的啊！

    然后，他的目光变的郑重，认真起来，无论如何，他都绝不会让江梦出事。

    而这时，江梦却是随手将矿泉水瓶子扔了，很是洒脱。

    她笑意盈盈的望着秦飞，眼眸中全是对秦飞的信任。

    她相信，凭借秦飞的医术，一定能救她。

    秦飞也给了她一个安心的笑容，跟着，他向卫无常看去，面色也变的冰冷，深沉起来。

    “现在，我可以解毒了吗？”

    他沉声问道。

    他们在比拼医毒之术，对方已经将毒种下了，接下来，自然轮到他解毒了。

    “不急。”

    不过，卫无常却是轻松的摇了摇头，脸上露出诡异笑容，“这对你来说，难度或许太低了。”

    “我要给你增加一些难度。”

    说着，他又拿了一瓶矿泉水，然后取出一包毒药，倒入了矿泉水瓶内，直接扔到了秦飞面前。

    见此，秦飞的双眼不由一眯，冷冷的盯着对方，“你这是什么意思？”

    “喝下去！”

    卫无常不容置疑的道。

    秦飞目光一颤，眸中寒芒闪动，怒声道：“你要比医毒之术，这样太不公平了，即便你赢了又如何？”

    “公平？”

    卫无常不屑的看着他，呲了呲牙，表情凶狠，暴戾，“我为刀俎，你为鱼肉，你配和我谈公平吗？”

    “只要赢了你，那就够了，又何必在乎如何赢的？”

    他的眼中全是疯狂，“现在，你有选择的余地吗？”

    “要么，你喝下去，然后为你和你的女人解毒，我倒要看看，你会救哪一个？”

    “要么，你不喝，她被毒死，而你也会被打成筛子。”

    “嘎嘎！”

    他居高临下般的望着秦飞，完全就是一副吃定了他的架势。

    秦飞不来双子楼，他没有办法。

    而当秦飞踏入双子楼的那一刻，他的命运就掌控在他的手里了，根本由不得秦飞不容易。

    不喝？

    立马死！

    喝下去，还有一线生机。

    不！

    只不过多苟延残喘片刻而已，但仍然必死无疑。

    卫无常在心中狂叫，他的眼中全是戏谑，“毒药已经开始起作用，你再犹豫的话，她很快就会死在你面前了。”

    他相信，秦飞一定选择喝下去的。

    “你，够狠！”

    秦飞咬着牙，恶狠狠的瞪着对方，眸中全是愤怒。

    然后，他捡起了矿泉水瓶，直接拧开了盖子，毫不犹豫的将毒药喝了下去。

    只有喝下毒药，他才有机会靠近江梦。

    所以，他没得选择。

    “哈哈！”

    见此，卫无常疯狂的大笑起来，整个人都是得意非常，“你果然没有让我失望！”

    他实在太兴奋了。

    秦飞完全按照他的话做了，这让他有种掌控秦飞命运的感觉。

    “现在，我可以解毒了吗？”

    秦飞深吸一口气，眸中寒芒闪动，紧盯着对方，直接问道。

    现在毒药在他的体内还没有发作，他不想浪费时间。

    “看来，你对生命很渴望。”

    卫无常饶有兴趣的望着他，“我倒要看看，你是先救她，还是先救自己。”

    说着，他退到了一边，向秦飞做了一个手势。

    江梦旁边的大汉也退开了。

    秦飞立马冲到江梦身边，而这时，她体内的毒已经开始发作，整个人都瘫软的靠在立柱之上，精神萎靡，虚弱。

    秦飞开始为她做检查。

    救江梦，还是救自己？

    他从没有考虑过这个问题。

    “你，你也中毒了，不要管我，赶紧，赶紧救自己。”

    江梦虚弱的道，眼中全是急切。

    刚才发生的一切，她都看在眼里。

    “我不管你，谁管你？”

    秦飞淡淡的道，手上却没有停歇，继续为她检查身体，“你若是死了，我会难过一辈子。”

    听此，江梦怔住了，她望着秦飞，双目有些迷离，“真的吗？”

    “我在你的心里，真的这么重要吗？”

    一番话说完，她的呼吸变的更加急促了，也更加困难了。

    “当然。”

    秦飞看着她，肯定的回答。

    毕竟，对方是被他牵连，若对方真的死了，他肯定会内疚。

    可江梦看着他，苍白的俏脸上，却露出了一抹迷人的笑容。

    跟着，她猛然用力，想要坐起来，可下一刻，她的眉头紧皱起来。

    她现在中毒了，只感到浑身无力。

    “怎么了？”

    秦飞连忙按住了她的肩膀，“不要乱动！”

    然后，他放开了对方。

    此时，两人的距离很近。

    就在这时，江梦用尽了力气，突然探身，在他的嘴上亲了一下。

    可下一刻，她整个人就瘫软在地，呼吸也变的更加急促了。

    秦飞当场怔住。

    他愣愣的望着对方，满脸的难以置信。

    江梦已经很虚弱了，可她费尽了力气，就为了亲他一下。

    那一刻，他的脑袋有些懵。

    而这时，江梦的俏脸也是通红无比，心脏砰砰直跳，甚至，呼吸也变的更加困难起来。

    不过，她的那一双妙目，却是灼灼的望着秦飞。

    她不是宋安娴，爱了就是爱了，绝不会退缩。

    一时间，反倒是秦飞尴尬不已，不敢看她了。

    他对感情一向很迟钝。

    当初，他和方琴在一起，他就很被动。

    可即便如此，此时，他也明白了对方的心思，这让他有些不知所措。

    “啧啧，都要死的人了，还搞深情。”

    就在这时，一道邪笑声传来，卫无常的语气满是嘲讽，“你们放心，我一定会成全你们，让你们死在一起，做一对同命鸳鸯。”

    “嘎嘎！”

    那神情真是张狂到了极点。

    秦飞反应了过来。

    “放心，我一定会带你离开这里。”

    他向江梦郑重的道。

    至于卫无常的话，他直接就选择了无视。

    “我从没怀疑过。”

    江梦看着他，脸上挂着轻松，平静的笑容。

    “交给我！”

    秦飞也冲她笑着点了点头，然后拿出了针袋，神情专注，认真。

    江梦信任他，他又怎么可能辜负对方的这一份信任？

    嗖！

    银针出手，直接刺入江梦的心脏。

    然后，江梦缓缓闭上了眼睛，整个人的气息都消失了，体内的血液也停止了流动。

    护心针！

    一针护心，病人进入假死状态。

    有这一枚护心针守护，两个小时内，江梦不会出现任何问题。

    “嗯？”

    下一刻，秦飞的眉头轻皱，感受到了一阵恶心，头脑也开始发晕了。

    他知道，这是体内之毒起作用了。

    若是不解毒，要不了多久，他就会陷入昏迷之中，然后毒发身亡。

    他的眼中射出道道寒芒，目光坚定无比。

    刺啦！

    就看他扯着上身的衣服，直接将其撕烂了，那健美、壮硕的身材呈现而出。

    唰，唰，唰！

    然后，他抓起银针，接连在他的心脏，太阳穴，丹田处分别刺了一针，瞬间，整个人清醒了很多。

    这三枚银针，只是暂时让他清醒了，稍微遏制住了体内毒素的扩散速度。

    “银针刺穴？”

    见此，卫无常满脸好奇，随后，他就露出不屑的表情，“我果然没看错，你还是先救自己了。”

    “可怜啊，你的女人刚才还对你深情款款，一转眼，你就一针刺死了她，真是够绝情的。”

    “不过，你又能坚持多久呢？”

    “你自己中毒了，又怎么对自己施针？你也很快就会陪她了，嘿嘿。”

    他整个人都是得意不已。

    他精通毒术，但对医术却不怎么了解，更不认识护心针。

    在他的心里，秦飞中毒，哪怕要解毒，也需要一定的时间。

    更何况，解毒需要药草，秦飞根本没有带药草，又如何解毒？

    所以，秦飞也死定了。

    对于他的话，秦飞根本没理会。

    嗖，嗖，嗖！

    他全神贯注，整个心神都沉浸在施针之中。

    自己给自己施针，哪怕对他来说，也有些困难。

    不过，卫无常很自信，早已认为他死定了，这却是给了他机会。

    “笑吧，尽情的笑吧。”

    他的眼中寒芒闪动，在心中大叫，“很快，你就笑不出来了。”

    然后，他手上的动作更快了，一枚枚银针刺入他的体内要穴。

    “快了，快了！”

    他喃喃着，整个人的气势也越来越盛。

