
　　齐星宇开口不久，殿门处便有一杵着竹杖的老者走了出来。

　　正是玄天皇朝的国师，易江岳！

　　“陛下刚醒，现不能见客。”

　　易江岳将竹杖杵在地上，看着齐星宇接着道：“你是这任碧空山的山主？”

　　“是的，晚辈齐星宇，是先祖侯天均的后人。”

　　齐星宇抱了一拳问道：“请问前辈是？”

　　易江岳并未回答，看了上空李尹和庞德的打斗之后，又将目光停留在齐星宇身边的张大炮身上。

　　“你们的来意老夫已经知晓。”

　　易江岳对齐星宇摇摇头，接着说道：“侯天均暂时还不能离开我玄天！”

　　“玄天既出，你们为何还不放我先祖离开？”

　　齐星宇脸色一变，有些愤怒地接着道：“都快三万年了，就算先祖当初真有什么地方得罪了玄天，他也早就还清了吧？你们为何还不放他？更何况当初还是你们玄天设局将我先祖诓骗下界的！”

　　“设局？”

　　易江岳摇了摇头：“不存在什么设局，愿赌服输，这话是侯天均亲自说的。”

　　“再一个，谁说我玄天出了？”

　　扫视了远处看着这方的那些人一眼，接着道：“我玄天可还没出，是你、是你们闯进来的！”

　　话一说完，手上的竹杖往地上一杵！

　　“轰！轰！轰~”

　　地面之中顿时钻出几十条土黄色藤蔓状的东西，瞬间卷向了停留在这边的外界之人。

　　“啊，不！”

　　“师父救命！”

　　“地脉之力，他是玄天的风水师！”

　　“不好，快走！”

　　惊呼一片，除了极少数几人逃脱以外，绝大部分的人都被藤蔓卷住，猛地扯入了地面。

　　瞬间让近百炼虚境以上的人消失，这可比之前李尹一剑杀了那么多人要轻描淡写得多。

　　那些人被拉入地面之后，就像进入了另一个空间，齐星宇完全探查不到他们被藤蔓带往了何处！

　　以他的见识，自然看出这是使用的风水之术，眼中顿时闪过一丝骇然，此人竟是玄天皇朝那名强大又神秘的风水师！

　　当初玄天皇朝整个板块从玄灵界消失，就是出自此人的手笔！

　　急忙抱拳道：“前辈，我、我和少主只是为了先祖的事前来拜会玄天，并无擅闯玄天之意！”

　　张大炮见他如此也很是震惊。

　　他以他师父传授的秘法从玄天出去之后，很快便抵达了碧空山。

　　或许是察觉到仙藤的气息，齐星宇在第一时间便从闭关中出来，听了他师父侯天均在仙藤的留言之后，当即愣了半晌，然后开口便叫他为师叔祖！

　　因为他的辈分实在是太高了！

　　他的师父侯天均，那是他们碧空山唯一一个在三万多年前便得道成仙的山主！

　　他在碧空山的那些徒子徒孙早就化作了一赔黄土，就连齐星宇也算是他的嫡传后人。

　　真按照辈分来排，他张大炮便是碧空山，包括齐星宇在内所有人的师叔祖！

　　张大炮见一大把年纪的齐星宇叫他师叔祖心里实在是有些过意不去，便跟他商量能不能让他改个称呼，或者是直接叫自己名字也行。

　　齐星宇想了想，若是外人知道张大炮是先祖侯天均亲传仙法的弟子，免不了会有人打他的主意，征得了他的同意之后，便召集了碧空山所有弟子，宣布他为碧空山少主，身份、地位只在他这山主之下。

　　而后，才召集了碧空山所有长老，又让张大炮将仙藤拿了出来，以碧空山秘法让仙藤传出了侯天均的留言。

　　首先，侯天均表明了他张大炮就是他的亲传弟子，其次，简单说了一下自己在玄天内的处境，还有他被困玄天的原因。

　　然后便说玄天跟他约定好了，玄天只要出现，就会放他离开，让碧空山的人不要去找玄天的麻烦。

　　并且表示玄天应该很快就会出现，让他们时刻注意中州这边的情况，因为他是仙人之躯，即便是被玄天放出来，恐怕也不能在玄灵界停留多久，他还有些事情想要交代碧空山的后人。

　　大家商量过后，便决定立马前往中州。

　　才到了几天便发现玄天所在的遗址半空出现了一个黑洞，而后，黑洞附近劫云密布，海量的雷劫狂倾而入！

　　让被此地动静吸引而来的所有人都震惊不已，却也不敢靠近。

　　直到渡劫完毕，劫云完全消失他们才知道，在玄天内轰开一处渡劫的不是人族修士，而是妖族！

　　一般来说，只有妖族渡完劫才会没有天地的馈赠，并无仙音、祥云等景象。

　　在劫云消失之后，也不见有人从黑洞之中出来，有人便准备进入玄天，突然，一条巨大的玉手从玄灵界上空出现，一把从黑洞探入玄天，将一个狐族妖兽抓了出来，然后瞬间又消失！M.23sk.com

　　所有人都愣住了，许久之后，才又有人开始进入黑洞。

　　齐星宇和碧空山的众人商量了一下，也决定由他带着张大炮进入玄天，毕竟，张大炮本就是玄天的人，对玄天的情况也比他们要熟悉一些。

　　张大炮在这之前就对这位山主的实力有过一些了解，齐星宇可是渡过一劫的渡劫期高手，即便是在玄灵界，那也是实力最为顶尖的那一泼人！

　　在外看着劫云的时候，齐星宇便跟他说过，妖兽渡劫跟人族渡劫不同，妖兽一般只需要渡一次劫，成则飞升大千世界，败，则灰飞烟灭。

　　而人族，一般则是要渡上三次雷劫，渡过一次便强一次，便掌握更多的天道之力，直到三次雷劫渡完，才能得道飞升。

　　人族得天之厚，即便渡劫失败了，肉身兵解破灭，也能以元神之体存活，成为没有实体的散仙，散仙也能再活个万载，并且还能拥有相当于渡劫期的实力！

　　此时见到齐星宇对那从宫殿之中出来的那位老者这么恭敬，甚至显得有些低三下四，他如何能不震惊？

　　不过，稍微一想，也能明白过来，玄天既然能将已经成仙的他的师父都关押了近三万年，渡劫期的实力，恐怕对于玄天来说还真不算什么！

　　上空那个庞德，齐星宇在带他进来之后也跟他说过，那人的实力也不弱于他多少，也是渡劫期的修为，不也在被玄天出来的那个白衣人收拾吗？

　　以他的眼力自然看不出什么，但，齐星宇能看出来，说是那位玄天的人一开始是处在下风，但很快便跟庞德打了个旗鼓相当，在他们现身之时已经在压着他打了，恐怕要不了多久就能结束战斗了。

　　“你们请便吧，待此次事了，侯天均会现身与你们相见的。”

　　易江岳出手之后，也不欲跟他们多说，而是看向了他处，沉声道：“既然来了，何不现身相见？”

　　“青乌一脉的风水师果然不俗！”

　　不远处，一道血光显现，一个浑身呈枣红色，赤裸着上半身手持的彪形大汉现出身形，看着易江岳有些意外地接着说道：“想不到这小千世界还藏着你这么个人才！你还委身于一个小小的皇朝？呵！不知那些为了找你这一脉，寻便大千世界的帝朝、圣庭之主知道了会作何想？”

　　“这么浓郁的血腥之气？他到底杀了多少……”

　　此人一现身，张大炮便闻到一股极为浓郁的血腥之气，顿时惊呼出了声。

　　齐星宇脸色一变，一把将他嘴巴捂住，将他拉到身后，给他传音道：“不止是血腥气，此人身上所散发的是魔气，他恐怕是魔域的魔族！”

　　“魔族？”

　　张大炮瞪大了眼睛，直愣愣的盯着那个大汉！

　　“他们作何想与老夫何关？”

　　易江岳看似无意的往前踏出一步，将齐星宇和张大炮挡在身后，接着神情有些傲然道：“在老夫心里，我玄天不弱于任何帝朝、圣庭！”

　　“口气倒是不小！”

　　彪形大汉盯着他看了一会儿接着道：“你们人族的事关我屁事！我过来是闻到了我弟弟的气息！”

　　说着话，脚下猛地一踏，大地都震了震，吼道：“他的气息就来自于这地下！今天你们若是不交出我弟弟，我就毁了你们这玄天！”

　　“谁敢毁了我玄天？”

　　一道尖细的声音从殿内传出，一个身着华丽至极，上面还绣着百花衣服的人从殿内走了出来。

　　此人面白无须，嘴唇却很是猩红，刚出殿门，往前踏出一步便出现在易江岳的身旁！

　　“见过先生！”

　　直接躬身对着易江岳施了一个大礼道：“先生为我玄天殚精竭虑，咱家好生佩服！”

　　“葵公公也醒来了么？”

　　易江岳听到这声便面色一松，摆手道：“为陛下，为玄天都是老夫应该做的，葵公公，此魔便交于你处置了！”

　　“呵呵！都听先生的！”

　　葵公公对他笑了笑，然后转身看向彪形大汉：“咱家还当是谁这么大的口气，想要毁了我玄天？呵！原来是个魔域的魔崽子，既然胆敢下界来我玄天，那就别急着回去，让本公公先给你绣朵花吧！”

　　说话间手上捻了根绣花针，屈指一弹，绣花针便化作一道银光拖着一根红线射向了大汉！

　　“竟是天阉之人！”

　　彪形大汉在他出现之时，眼中便闪过一丝警惕之意。

　　翻手便取出一根狰狞的巨大狼牙棒，挥棒正要挡住极速射来的绣花针，但，绣花针却诡异的拐了个弯，瞬间便没入了他的心口！

　　彪形大汉身形猛地一滞！

　　“呵呵！这么大的块头，还不爱穿衣服，本公公在你胸口上绣朵娇滴滴的花绝对好看！嗯，得绣艳丽一点，不然还配不上你这肤色！”

　　葵公公笑了笑，身前突然多出成百上千只绣花针，话音一落便拖着五颜六色的细线朝大汉射了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十五章 葵公公免费阅读。https://xs.23sk.com 