    第386章 毒王食毒虫   

    那位毒王人送外号：花仙子。

    

    就是留有遗作《我做毒王的那些日子》，自己把自己毒死的那位毒王。

    

    她是个极具天赋的毒修，二八年纪便以成名。

    

    可她为求毒功速成，每天把毒药当饭吃，喝毒水，沐毒浴……积年累月下来，她把自己炼成一具毒人，真气、血肉、骨骼、皮毛等等都含有致命剧毒。

    

    短短十年，她还不到三十岁，就已经成为江湖上公认的毒王之一。

    

    她想成为当世第一毒王，就加大服用毒药的剂量，却是把自己毒死了。

    

    虽然死的像个笑话，可她的这种服毒练功之法却流传了下来。

    

    “你是食毒虫？”

    唐宇皱眉打量着老者。

    

    躲在远处的雪纳瑞和怪咖，脸色瞬间大变，紧张到差点忘记呼吸。

    

    只因食毒虫，是四十多年前就名震江湖的毒王。

    

    老者闻言却是愤怒的咆哮。

    

    “你骂谁呢，老夫不是食毒虫。”

    

    唐宇眉头瞬间皱的更紧，目光中也多出几分质疑之色。

    

    雪纳瑞和怪咖却是不由得松口气。

    

    幸亏不是凶名赫赫的食毒虫，不然今天得交代在这里。

    

    可老者的下一句咆哮，瞬间就让二人双腿发软，差点就一屁股跌坐在地。

    

    “老夫是食毒龙，不是食毒虫。”

    

    他人送外号食毒龙，只不过很多人都叫他食毒虫。

    

    “你果然没死。”

    

    唐宇双眼眯了眯，眼中闪过一抹冰冷杀机。

    

    食毒虫和自称是花仙子弟子，将《我做毒王的那些日子》捐赠给六扇门的那位毒修一样，当年都是花仙子的记名弟子，说白了就是打杂跑腿干粗活的下人。

    

    可跟着花仙子时间久了，多少也能学到点东西。

    

    其中最有天赋的就是食毒虫，而且也够狠够拼，和花仙子一样每天服毒，还得到花仙子的指点，在花仙子将自己毒死后，食毒虫只用几年时间，就在江湖上闯出毒王之名。

    

    心狠手辣，杀人如麻。

    

    被六扇门追捕的走投无路时，食毒虫投靠了修罗门。

    

    四十多年前六扇门剿灭修罗门，食毒虫毒死不少六扇门的捕快和江湖名宿，是六扇门通缉榜上前十的人物。

    

    六扇门的资料上记载食毒虫生死不明，因为剿灭修罗门时没有发现食毒虫的尸体，有可能是葬身于火海，也有可能是逃出生天后隐姓埋名，因此食毒虫的一直在通缉榜上。

    

    通缉榜上前十的人物，都是至少十年以上没有露过面的存在。

    

    五十年音信全无，才会被判定为死亡。

    

    食毒虫距离被判定为死亡的时间，也就还剩下两三年。

    

    “前辈，救我。”

    

    梁俊豪被秦素贞和火熊联手攻击，已经支撑不住了。

    

    他只是先天境中期，用的还是下品短剑，面对配合默契的秦素贞和火熊，他只有不断闪躲的份，幸亏身法不俗，勉强支撑到现在。

    

    可接下来不出三招，他不死也必定挂彩被擒。

    

    “六扇门也就只能以多欺少了。”

    食毒虫冷哼一声，看都没看一眼，抬手对着那边的梁俊豪三人一挥……就像是普通人挥下手而已。

    

    可唐宇脸色骤然大变。

    

    “小心。”

    

    唐宇大叫一声。

    

    不过他的担心明显是有些多余。

    

    秦素贞和火熊都不是初入江湖的雏儿，梁俊豪出言求救，二人就有所防备食毒虫，毕竟是凶名赫赫的毒王，下毒手段防不胜防。

    

    发现食毒虫抬手挥动，二人就急忙闪身后退。

    

    梁俊豪也闪身后退，对食毒虫的手段同样忌惮。

    

    事实证明，他们闪身后退是明智之举。

    

    之前交手的地方，被他们踩踏的青草快速变黑枯萎，最后化为黑灰。

    

    像是被焚烧过一般。

    

    三人心头一凛，食毒虫不愧是凶名赫赫的毒王。

    

    “前辈，您保重。”

    

    梁俊豪摸出颗丹药吞下，而后就毫不犹豫的转身飞掠而去。

    

    食毒虫多年不问世事，不清楚新六扇门有多恐怕，可他知道，而且还知道官州执法队的捕头秦素贞出现在这里，绝对是已经查到武村了，食毒虫哪怕将唐宇和秦素贞几人全杀了，也逃不过六扇门的追捕，他留下只会跟着倒霉。

    

    只要现在能逃出生天，他就算是躲过这一劫了。

    

    至于六扇门追到梁家……嘿嘿，那就和他没有关系了。

    

    “你留下。”

    秦素贞看了眼唐宇，对火熊交代一句便追着梁俊豪而去。

    

    唐宇死盯着食毒虫，不敢挪开视线，“别管我，快去追。”

    

    “你自己小心。”

    火熊看了眼食毒虫，立刻提刀而去。

    

    俗话说穷寇莫追，秦素贞一人去追梁俊豪，说不准会发生什么意外，他跟上去能多一份照应，而唐宇敢让他去帮秦素贞，足以说明唐宇至少有自保能力。

    

    雪纳瑞脸色发白的看向怪咖，“咱俩怎么办？”

    

    “当然是留在这里。”

    怪咖不加思索的回答，又补充道：“支援应该很快就到了。”

    

    雪纳瑞紧张的看了眼和食毒虫对峙的唐宇，“我们要不要过去帮忙？”

    

    “帮个屁，过去只会送死。”

    怪咖怒瞪雪纳瑞一眼。

    

    雪纳瑞回瞪，“你怕死，你不是好汉。”

    

    “你不怕死，你去做好汉。”

    

    “我……我还是留下陪你等支援吧”   

    唐宇和食毒虫都有听到二人的对话，唐宇没什么反应，他可不希望二人做好汉，而食毒虫却是桀桀怪笑道：“原来六扇门，也有贪生怕死之徒。”

    

    雪纳瑞和怪咖血气顿时上涌，就要为了个人的面子，为了六扇门的名誉而冲出来。

    

    可这时唐宇冷笑一声，“激将法没用，他俩不是傻子。”

    

    二人对视一眼，心安理得的留在原地。

    

    嗯，他俩不是傻子，不吃激将这一套。

    

    “他俩不是傻子，但你是。”

    食毒虫怪笑着看着唐宇，“已经知道老夫是何人，可你还不逃命，不是傻子是什么？”

    

    “该逃命的人应该是你。”

    唐宇冷笑道：“不过就算你逃也逃不掉，四十年前你逃过一劫，今天有我在，你绝对逃不掉。”

    

    “就凭你？”

    食毒虫很是不屑，而后咬牙切齿的说道：“当年若不是老夫身受重伤跌境了，不然早就重出江湖灭了六扇门，哪还有你在老夫面前叫嚣的机会。”

    

    

