    第二天早上，我们又开始做生意，妈就像我是什么都没发生一样，卖力的做事儿。

    又要过年了，我们今年赚了不少钱，妈把钱存进了银行里面，回来的时候把一张存折给了王长龙：“行了，这是你今年的工资。”

    王长龙笑道：“我不要，你拿着吧。当我高中的学费，就算给我，也会被抢走了。”

    “那我给你一些钱，你回家买点东西吧，就算品是不回去，过年的时候也得回去看看吧。”

    “不用了，我已经回去一趟了。”王长龙干脆道：“我后妈要生了，我爸说，我只要一出现她就肚子疼，不让我回去呢。”

    他是两天前回去的，当时他送了一些我们店里面剩下来的包子，当时王林正好和张娟给张巧慧过生日呢。

    他们一起围着一个生日蛋糕说笑，还做很多好吃的，鸡鸭鱼肉，本来大家的气氛热烈，可是等到王长龙进去的时候，气氛变得相当僵硬。

    张巧慧撇撇嘴：“你来干啥的，早不回，晚不回，偏偏我过生日的时候回来，是故意让人不自在的吧？”

    “巧慧你说什么呢，你哥哥也不知道你今天过生日，他回来是为了你好！”张娟撑着硕大的肚子起来了：“我给你盛上一碗汤。”

    “不用了。”王林按住了老婆的肩膀：“要是他想吃东西就自己去盛，这么大岁数了，一点或不会干，还让人伺候吗？”

    张巧慧撇嘴：“他那里不会干活，他给别人家干活不挺好的？还不收钱呢。”

    王长龙也懒得说话，手上拿着的一些吃食，本来他觉得挺好的了，可是看到桌子上面的山珍海味，就觉得拿不出手了。父亲吃这么找的东西也没想着自己啊。

    张娟这时候突然哼了一声，捂着肚子：“我的肚子疼得要命，老公，我浑身不得劲儿！”

    “赶紧坐下来，要不要去医院看看啊！”王林扶着她坐在了椅子上面。

    张巧慧气的直骂：“都是王长龙的错，我看你就是生怕我们好了！简直不要脸，就是来祸害我们的，爸你让他赶紧走，我妈肚子这么大了，要是有个三长两短的怎么办？都是你克的！”

    王林也皱眉看着王长龙：“你还是先回去吧，等过两天我去学校宿舍看你……”

    王长龙不等他说完，就转身就走了。

    他笑了笑道：“我要是过年回去的话，要是出了一个好歹，怪到我身上，我不是要死了吗，所以我还是不回去过年了，他们一家四口，活的好好的呢。”

    妈叹了口气，也不再劝说什么了，基于刘强就是一个没人性，不把自己的孩子当回事的混蛋，所以再见到这样的人也没什么好奇怪的了

    眼看就要过年，我们的生意清淡了下来。

    大家都放了年假，自己做饭吃，也不需要来小吃部买饭吃了，除了一些产妇买汤之外，剩余冷清了不少。

    妈买了一大块黑色的条绒布，厚厚实实的，给我们每人都做了一条裤子。

    另外还给我们一个人买了一件大棉袄。我和妹妹都喜欢红色，穿上去红彤彤的，非常喜庆。王长龙的是一件黑色的，他穿上去显得人都白了不少。

    王长龙笑道：“阿姨，我都成你们家孩子了。”

    “我没有儿子，也希望有你这样的大儿子呢。”妈笑着说道。

    “那我管你叫妈好了，将来我给你养老。”他笑着说道。

    刘瑶急得去拉住他的胳膊晃荡：“不行，你养活她了，我们咋办？我还要孝顺我妈呢！”

    “行行，到时候我们一起孝顺。”王长龙摸摸她的头发。

    刘瑶笑着点点头：“好，好啊。”

    我抿嘴一笑，转身去后厨房去了。

    我们也没有特别准备很多吃食，反正就准备放十天假，每天的饭现做就行了。腊月二十九的时候，妈包了一些冻饺子，我带着王长龙和刘瑶一起擦拭玻璃扫地。

    正忙着呢，外面有有人进来了，竟然是张娟。

    她穿着白色的棉袄，平底棉鞋，的肚子还真是挺大的，每走一步都给人心惊肉跳的感觉。这道这么滑，要是真的出了什么好歹，岂不是要赖在我们上吗？

    这女人一定是没安好心啊。

    我浑身的戒备之心就起来了，低声对王长龙说了几句话。

    王长龙皱眉看着我：“为啥？”

    “你就去吧，不然要是真的出啥事了，我们的那的店都要有麻烦了。你也不想我们都没吃饭的地方了吧？”

    王长龙只能走出去了。他和这女人走了一个对面，张娟招呼他，可是王长龙就像没听到一样，径直走过去了。

    张巧慧愤怒的喊道：“你聋了是不是？我妈都亲自来了，你竟然会这样！”

    王长龙仰着脖子，把门关上就走了。

    张巧慧指着我妈喊道：“我只找你算账，为啥他现在对我们这样了？”

    张娟道：“你不要这么说话，他们对你哥哥好着呢。”

    “好什么好？挑拨离间！生怕我们之间关系好，偏偏我爸还不管，现在把人骗到自己的店里面帮忙，不就是想要一个免费的劳动力吗？”

    妈也不生气，看了她们一眼，上楼去了。

    我说：“瑶瑶，你去后面打土豆皮吧。”

    刘瑶答应了一声，直接走人了，我自己留在前面摘韭菜。

    张娟嘴巴张了张，有些诧异的看着我们。

    我说道：“怎么了，明明我一向都是脾气暴躁的人，怎么可能会不和你吵架呢，你们都上门来挑衅来了，我竟然对你不理不睬的？”

    俩人不说话，眼睛瞪着我。

    “因为你不配知道吗。”我笑呵呵的摘着韭菜：“你只是一个挑拨是非的寄生虫，为了一点好处使出浑身解数，你也就能骗一下王林叔叔那样的，对我们完全没任何作用。”

    “你诬蔑，你这个混蛋东西！”张巧慧冲了过来，我拉住了她的手，把她甩到一边去了。

    张巧慧就像一条二狗一样要扑过来。

    张娟喝止了张巧慧：“你不要过去了，他们是不那样的人！”

    “妈，你为啥帮忙？我们就是这样的人，自私自利的奸商！”

    我不紧不慢的说道：“我妈没有儿子，要是可以的话，就想要认他当儿子了，你说咋样？”

    “你白养活啊？你不得给钱啊！”张巧慧和道。

    我笑了起来：“王长龙是你妈生的吗？再说了，这就是一个人干妈的事情，为什么要给钱，也不是拐卖儿童呢？人了干儿子，将来这个店铺还要传给王长龙呢。”

    两人目瞪口呆：“可是……”

    我笑道：“不然你们把王林叫过来。我们和他说，因为他才是孩子父亲，你们和他一点关系都没有，不要在这边浪费时间了。”

    张娟却说：“今天不给我们一个准信，什么时候让王长龙回家，我们就不走了。”

    “对！不走了。”

    “随便啊！”我也真的不理会她们了，先把韭菜摘完了，然后就把外面的卫生打扫了，玻璃擦的晶晶亮，看到这来人还在虎视眈眈的看着我呢。

    我笑道：“真是能赖啊，不服不行。”

    张巧慧怒道：“你们才是能赖呢！你们分明就是和王家一点关系都没有，还这样勾着王长龙不放，我看不上因为可以免费用他当劳动力，就是想要和他处对象吧？！”

    我笑道：“对啊！王长龙长的这么帅，我一眼就看上他了，我们准备将来大学毕业就结婚，咋地，你有意见啊？”

    张娟一愣，张巧慧也一脸震惊的看着我：“你不要脸！”

    “我喜欢王长龙咋就不要脸了？”我笑道：“莫非你也爱上他？行啊，你承认了我就让给你好了，人家都说了，干哥干妹子好做亲，这么着急让人回去，我就知道是有想法呢！我也成全你好了。”

    张巧慧气的脸色通红，哭了起来。

    我翻了她一眼，这么多不要脸的事都做了，竟然因为我说了一句这样的玩笑话就哭了，玻璃心不成？

    妈打了一下我的肩膀一下：“你胡说八道什么呢！小姑娘说这样的话……”

    “没事儿。感情本身是很纯洁的，但是因为有的人把利益牵扯上去了，所以就不干净了。”

    妈顿时愣住了。

    张娟冷笑：“你倒是人小鬼大的！才这么几岁，就能想到处对象了，真丢人！”

    “随便说啊，我不在乎。”我翘着二郎腿说道：“你和王林叔叔去说啊，就说我喜欢了王长龙，就是不舍得他走了，你看他会骂我吗？只会高兴吧！我又可爱，又好看，学习也好，将来还有这个店铺当嫁妆，他有啥不满意的？倒是你们，只能是赖在别人身上像是贴树皮一样的，将来你女儿嫁给啥样的，你想过吗？”

    “我咋了？”张巧慧一脸不服气。

    我笑道：“虽然我爹是畜生，可是孬好是父母双全，你这样的拖油瓶，长得也就这德行，啥活也不会干，还没有学历，将来只能找个和你后爹一样下井的了。”

