
　　第307章那些传闻，看来是真的了

　　顾铮心里想什么，龙套不得而知，但岳灵芝能猜到一点点。

　　“不瞒你们说，我会来看你们的店铺开张，是因为误会灵芝姑娘是龙颜的徒弟，还以为龙颜那个蠢货，在利用徒弟开店为那个主公敛财！”

　　“后来那两个男人来闹事，差点就出人命了，龙颜那小子却掉头就走，我一下子明白了，龙颜和我一样，误会你是我的徒弟，他匆忙离开，应该是阻止那个人对你们出手。”

　　“有一件事必须说明一下，龙颜曾经让人送信给我，希望龙家两脉，不要再分裂，如果能合在一起重整龙家，他愿意退出家主之位。”

　　“我当时不知道那个人手里没有龙牌，如果知道，我早就去骂醒了龙颜，还护着他做什么！”

　　“平生最恨的就是皇室中人！自以为能坐上皇位，是天命所归，所有人都要跪在他们脚下，他们亦可以将所有人都踩在脚下。”

　　岳灵芝暗忖，原来龙套是如此的憎恨皇家，他却愿意收顾羽为徒，那他肯定没有怀疑过顾铮他们的身世。

　　她有预感，顾铮兄妹，极有可能是大皇子的后代。

　　虽然说大皇子已经死了，而且大家看着入殓的，但来个假死的狗血剧情也不是不可能。23sK.com

　　如果真的证实顾铮是大皇子的后代，不知道他会不会争抢皇位？

　　目前来看，顾铮其实是一个不甘平庸的人！

　　他之前的志向就是考取状元。

　　他冒着危险去救欧阳将军，救谢晨，救风轻扬，甚至和谢晨风轻扬结拜兄弟，他还亲口对她说过，他想要自己的势力。

　　理由是，有人要害他全家，他得有自保的力量。

　　莫非他已经梦到了他的身世？

　　反正岳灵芝觉得，他肯定还有秘密瞒着她。

　　*

　　楚云是在岳灵芝的店铺开张第十天，来找她的。

　　他先去了岳灵芝的店铺，被告知岳灵芝和顾铮回了乡下，毕竟还有两天就过年了。

　　十天期限已到，龙套也到了顾铮。

　　得知顾羽愿意做他徒弟，龙套心情极好，说是过了年初五才带顾羽离开，顾铮便留他过年。

　　龙套也不客气，顺口便答应了。

　　楚云过来的时候，便看到龙套和岳灵芝一起摆弄那些药材，龙套还不停地说着一些药理。

　　虽然他们身边还有个顾羽，但在楚云看来，龙套是在教岳灵芝。

　　龙套自从在岳灵芝店铺出现后，他的身份就藏不住了，很多人都猜测，岳灵芝是龙套的徒弟。

　　楚云暗忖，那些传闻，看来是真的了。

　　她有这一层身份，楚云更加相信开张那天的事，不是岳灵芝故意设计的，因为她不需要用这个来对付和春堂。

　　只要向世人公布她是龙套的徒弟，哪怕是几百年字号，也斗不过慈安堂。

　　“楚公子，你来可是有什么事？”

　　虽然知道楚云为何而来，但岳灵芝还是礼貌地问了一句。

　　楚云将和春堂受到的牵连一一道来，最后他拿人头保证，六子和阿旺绝不是他们家派去的。

　　他也已经查清楚了，他们家从来没有派过人去捉岳灵芝，更加不会派人去杀她。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百零七章 那些传闻，看来是真的了免费阅读。https://www.23sk.com 