    阳光透过悬窗照进室内，暖阳下，这对兄弟仍在闲谈。

    “你应该知道，在多年前，我们就一直试图拐走木叶的忍族吧。”

    艾停止之前的话题，忽然开口说道。

    “有成效了？”

    木槿一怔，瞬间想起某次回忆提出的谋划, 无非就是多与木叶的忍族走动走动，村里村外整点传言。

    能哄骗过来一个固然不错，云隐铁定真心对待，就是不成，也能给其上上眼药，在环境严峻的木叶之中，指不定还能激化矛盾呢。

    落井下石这方面, 云隐技能点无疑是点满了的。

    不过数年来貌似一直没有什么进展, 木槿对此差不多都要淡忘了。

    “是的，虽然还没有完全松口，但能看出有这样的倾向了。”

    雷影的脸上浮现出几分兴奋之色。

    跳槽这种事情，在忍界出现的情况比较少，但也不能算是没有。

    一般那些小忍村的，成立时间较短的，对村子的向心力不强，往往会有跳槽倾向。

    大忍村中间的，一般对村子有异议的，往往撸起袖子就直接干上去了。

    赢了啥都好说，输了一般就全族打出gg，自此销声匿迹了。

    举个鲜明例子，往前几代，与二代雷影同时代的强者，金角银角两兄弟。

    这两人据说有着六道血统，头上长角，身体素质优异，明显不是孤家寡人的那种平民忍者。

    其家族虽不大，实力也没有如两人这般突出, 但也算是半个血继家族了。

    当时在两兄弟正面与二代雷影对上之时，基本就是他们的坚定支持者，刺杀二代雷影，追杀二代火影都亲身上场帮忙的那种。

    最后两兄弟倒台，秋后算账，族中掺和的有一个算一个都没有好下场，这一族瞬间便没落下去了。

    所以一般对于五大忍村来说，最多会存在政变，跳槽这种情况却较难发生。

    原因也很简单，一般一村的政策习性，往往在建村之时就定了下来，属于数代统治者虽有改动，但大方向上顺延的。

    比如雾隐就是铁了心的搞隐秘政策，对队友、上级都存在处处提防的情况，且也存在着下克上的野蛮升职手段这样的潜规则。

    血雾政策本质来说只能是在这种基调上更加残忍的延伸，即一部分人迫害另一部分人。

    在早已习惯的情况下，弱小的忍族平民基本早就形成了独一套的生存手段, 强大的忍族则基本想着拼出个下代水影, 上任后迫害其他忍族并加强自己忍族。

    是典型的唯本族论调, 这也是一村中血继忍族过多导致的情况。

    这种情况下, 哪怕鬼灯一族出了个水影，其他忍族不太好过，也不会想着离开雾隐另谋生处，而是想着熬一熬，努力搏一个下代水影出来。

    毕竟都是公告劳苦之辈，只要后辈出个够给力的强者，水影也并不是不可能之物。

    而砂隐也是很简单，几代人基本都是沙漠中成长起来的，血继忍族更是没啥出名的。

    整个村子基本都一个样，穷苦！

    沙漠资源短缺，缺水缺食物却物资，资金还总是被大名卡上几手，基本上是几个村子中过的最惨的。

    但惨归惨，基本别人都习惯了，可以称得上是苦中作乐。

    政治斗争不是没有，但基本局限于上层，而且上任的一个很重要准则，就是能不能给村中人民带来更好生活。

    政策很质朴，但基本都心知肚明。

    三代风影靠一手强力的磁遁血继，被誉为历代最强风影，他上任的目的，就是为了带着村子在战争中获胜，以此得到更多资源。

    四代风影就比较有意思了，同期与他实力相近的虽然极少，但也不是没有，具有灼遁能力的叶仓。

    在战场上战功累累，实力强劲，但四代风影罗砂，靠的是一手砂金之术，便得以弯道超车。

    实力差的不多的情况下，能给村子带来更多财富的，无疑会受到偏爱。

    总之就是整个村子都一样惨，风影过的也算是清贫，偶尔得到点改善众人还能乐得不行，想诱惑他们离开，自己恐怕首先舍不得。

    但近年来的木叶，就有机可乘了。

    原因也很简单，在三代火影在任的时候，整个村子还讲究着你好我好大家好的火之意志，讲究热爱同伴，互帮互助，所有人在阳光下一同光明成长。

    虽说难免背地里有些肮脏之事，但这是初代火影定下的主基调，明面上基本是这样的。

    这方面无疑初代火影带了个好头，他的梦想无疑很朴素，所有人能不分你我，共同生活在一起，没有族与族之分，都是一村人。

    他自己解散了千手一族，试图让其融入村子，但对其他忍族最多也就是采取鼓励期待政策。

    不然要是以他当时说一不二的实力，只要强硬点做出表示，恐怕也会有很多忍族因害怕而遵循他的意志。

    二代火影就更是如此，扉间可以说是坚定遵循兄长的意志，采取的也是柔和政策，试图让木叶变成整体。

    一方面开创了忍校制度，另一方面又收各大族中之人为徒，亲身传授相关意志。

    后面的三代目虽说优柔寡断，在之前的基础上没做什么推动，但也基本算是守成有余。

    三代火影做下来，几十年过去，几代人都习惯这样的活法了，团藏却突然上任了。

    这位可以算得上是坚定的速成激进派，猿飞日斩的究极反面。

    如果说猿飞日斩老了经常犹豫不决，拖拖拉拉导致事情恶化，团藏就正好相反，遇到事情，得出结论便直接a上去，以一种无与伦比的自信，和对面碰个头破血流。

    也不能说他的政治智商有多低，毕竟号称内战幻神，在这个人均阴谋能力较为一般的忍界，前后也算是整死了不少强者。

    最大的特点便是短视急躁以及究极自负，一直以运筹帷幄的智者自居。

    经过这么多年的观察，理念也很好懂，无非是想着在最短的时间内让各忍族归顺于他，所有人都尊他的命令行事。

    在这个前提下，将手中木叶积攒多年的各类秘术，全都按需分配，要不了多少年，实力便会是之前的数倍。

    道理是没有错，想法也是真的好，你如果想到几十个以往的炮灰平民忍者，都能在战场上开着粗浅的倍化之术，哪怕只是简单的将手臂变大变粗，在战场上的作用也将是不可比拟。

    不用指望他们能比的上多代传承的忍族，哪怕只能有别人正常十分之一的实力，靠着秘术的特殊性质，也能做到战场上碾压。

    现在木叶的形势格外特殊，经过团藏几年的得寸进尺，钝刀割肉，确实也骗出不少东西，如今的各大忍族，基本就在疯狂与他打太极。

    自身地位虽然在木叶中确实多年来一降再降，但基本也成为了一种稳定之态。

    其实有一部分原因，也是各族基本都有些优柔寡断的形势，比如号称木叶最强忍族的日向，基本就是从头退到尾，偶尔硬气一下还硬不了多久，可以说是拉胯至极。

    猪鹿蝶三族，自古便是与猿飞一族同进同退，有维护自身的想法，却并不愿意拼个两败俱伤。

    若都是像雾隐中的那些疯子忍族，恐怕木叶也早就原地肢解了。

    对付不了大忍族，倒霉的便是哪些小族了。

    基本就是既看上他们的术，又看上他们的人，恨不得整族直接搬回“根”去，显得尤为恐怖。

    虽然团藏的政治尤为冰冷恐怖，但不得不说确实有不少平民颇为认同，其他的不说，只要你归顺，那些特殊忍术特殊秘术，团藏给起来是毫不含糊。

    而有着这种秘术，平民的生存率自然提高，任务成功率也随之上升，便更容易对他产生认同感。

    靠着大部分的平民忍者，与多年来不断积累的“根”部势力，也算是无惧那些大族的鱼死网破。

    而大族得以僵持，小族就颇为受苦。

    其实最主要的原因，还是不适应。

    原来你族中出个天才，火影亲自上门，和你聊天谈心，给点利益哄着你，让你安心将天才交给他培养，自己脸上也有光。

    现在要是有个天资聪颖之辈，团藏直接派人，安排他到根部受训，回来的时候，直接劝你把整族供上去回馈木叶，这谁能受得了？

    也就是这样的原因，雷影一直试图撬木叶的墙角，重点针对的便是那些受苦受难又无力反抗的小族。

    现在看来，似乎有所成效了。

