    “不知道，待定吧！”

    厉御风说完，将电话挂断了。

    此时，车子已经开到了唐氏集团大厦附近，也是《浮生歇》的片场附近。

    那边围着很多人，停着好几辆车。与之相比，就连与其仅一街之隔的唐氏集团都显得冷清了不少。

    到了下班时间，唐筝准时从公司出来。

    最近不忙，不需要加班。而且，过几天她要参加一个party，需要去选一件合适的礼服。

    她平时不怎么喝酒，也很少用司机，所以一个人开车出门。

    一辆很低调的凯迪拉克就跟在她身后，她没在意，照常将车子开到了目的地，之后便去会员店里试衣服去了。

    厉御风坐在车子里，看着女人的背影，觉得自己像是一个变态！

    他也不知道自己这样做的意义何在，只晓得自己特别想她，挂念她，生怕任何人对她不利，所以一定要亲眼看到她安然无恙，才能够安心！

    现在见到了，她就在离自己不远的地方。

    他调转车头，朝着嫣园的方向驶去。

    唐筝过段时间要参加的party，是榕城瀚海集团的上市周年庆。

    作为榕城数一数二的跨国集团老板，唐筝自然早早收到了请柬。最近刚好不忙，她也乐得出去散散心。

    这种场合，以前她习惯穿西装出席，这样会显得老成一些。最近她倒是改变了想法：就算是打扮得再老成，若是做不出点成绩来，照样儿不会有人把她放在眼里。

    相反，若是她在商场上杀伐决断，那么即便穿着一条轻飘飘的小纱裙，别人也照样会高看她一眼。

    面子和掌声，都要靠着自己的能力去争取，而不是靠着衣服首饰去堆砌出来。

    所以，唐筝这次给自己挑了件大拖尾的蓝黑色抹胸长裙，裙摆上点缀着碎钻。被酒店的水晶灯一晃，宛若璀璨星河。

    榕城人人皆知：唐小姐五年前和人去瑞士结婚，却情路坎坷，没有修成正果，不得不回到榕城来安身。

    没人知道她在瑞士到底发生了什么，也鲜少有人知道她还有个儿子。

    她未婚，一个人掌握着唐氏集团这座巨大的商业帝国，运筹帷幄。而她也越来越不喜欢将自己塞进刻板的西装里，哪怕是穿着漂亮的小裙子，她也依旧可以和一群四五十岁的老男人，在商场上拼个输赢。

    榕城人习惯称呼她为唐小姐，她对这个称呼也算是满意！

    与人应酬时，余光忽然瞥见一个熟悉的身影：顾绵绵！

    顾绵绵穿着一条紧身小裙子，将手挎在身边男人的臂弯上，举着酒杯，笑意盈盈。

    至于她身边那个男人，显然要比她大很多，带着一副金丝边框的眼睛，眼角眉梢都带着生意人特有的精明。

    以前是父母在养她，后来是弟弟养她。

    现在弟弟被唐筝送去了学校，她想见一面都困难。无奈之下，就只能让别的男人来养她了。

    只不过，别的男人养她，是需要条件的。别的男人，也不会像小卓那么好糊弄。

    顾绵绵虽然百般不愿，但还是舍不得锦衣玉食的生活，舍不得人上人的尊贵！

    像这种灯红酒绿的高端场合，才是她该出现的地方。

    她甚至笑着过来打招呼：“姐姐。”

    唐筝冲她微微一笑：“你也来啦……”

    虽然这个妹妹有些丢人现眼，唐筝对此倒是看得很开：又不是亲妹妹，况且，榕城人谁不知道她是顾平川和苏婉仪的私生女？

    血缘关系，只能证明她们是生物学意义上的姐妹——

    除此之外，她们没有半点关系！

    脑筋正常的人，也不会傻缺到将她们相提并论。

    顾绵绵像是不觉得自己丢人似的，甚至还给她介绍了一下自己身边的男人：“这位是郭总——姐姐你应该是认识的！”

    她的新男友，名叫郭毅，唐筝确实认识。

    郭毅在榕城经营着一家不大不小的电商公司，他本人也算是机灵能干，一心钻营着向上爬。之前还拿着合作书去过唐氏，但被打了回来。

    公司与公司之间的合作，也是需要旗鼓相当的。

    郭毅的那个小公司，放到唐氏集团这样体量的跨国集团跟前，大概也就比小卖部好一点。

    他本人倒也是个积极的人，各种社交场合，基本上都能看到他的身影。

    在笼络人脉这一方面，郭毅很拼。

    他朝着唐筝笑，笑得有些谦逊，甚至是谄媚：“唐小姐贵人多忘事，怕是早就不记得我了！”

    唐筝笑：“哪里的话？”

    说着，朝他举了举酒杯：“郭总，祝您玩儿得愉快！”

    之后，转身和别人应酬去了。

    “看到了吧”，顾绵绵冷笑着道：“我这个姐姐啊，就是这么的心高气傲。寻常人到了她眼前，根本就不够看！”

    郭毅倒是笑了笑，道：“有能力的女人，眼眶子都高！”

    哪怕是坐过牢，可是唐某依然能为自己洗脱冤屈，能掌控上千人的商业帝国，她已然是榕城人眼中的一个传奇人物。

    这样一个女子，傲气一些是理所应当的。

    顾绵绵听了，神色有些冷，她就听不得谁说唐筝的好话。

    郭毅显然是懒得关注她的这些小情绪的，直接带着她去了别处。

    唐筝应酬半天，有些累了。她挑了个沙发坐下来，顺便歇一歇被高跟鞋束缚了半天的双脚。

    年年在这时候给她发来了视频通话，被她挂断了，给他回复了信息：【在忙，有事儿？】

    多半没有事儿，不然的话，肯定是保姆给她打电话。

    片刻之后，年年给她回复了信息【马叔叔又给你送花，给我也买了礼物[小脸]】

    马叔叔……

    唐筝看到这三个字，有些哭笑不得这个江驰，也不知道在想些什么，这么上赶着给人家当后爸么？

    她把手机放回到晚宴包里，起身朝着外面走去。

    大厅里人太多，空气有些不好。而且，她需要整理一下自己的妆容。

    洗手间人不多，保洁阿姨在里面收拾的东西，顺便在唐筝面前摆放了一个香炉，香炉孔中冒着袅袅的烟气。

    “这是什么？”

    唐筝一边涂口红，一边问。

    她记得寻常酒店的洗手间里，没有摆这个的，多半都只在洗手台上放一些水生植物，或者是鱼缸，看着美观。

    而且，这个香炉的外形像是某个曾经出现在书本上的古董。

    唐筝对古董有点兴趣，下意识地凑过去查看，笑着道：“挺别致的，看着像是古董呢。”

    带着口罩的保洁阿姨笑道：“您可真会说笑，这就是个赝品，样子货。回头您在网上搜一搜，便宜得很，洗手间里哪里会用贵的？”

    唐筝笑了笑，直起身继续涂自己的口红。

    保洁阿姨也很快收拾好，推着小车离开了。

    唐筝站在镜子前补妆，莫名有种脸红心热的感觉。

    她伸手抚了抚胸口，心里想着是不是刚刚喝多了酒，后劲儿上来了。

    忽一眼瞥见洗手台上的香炉，心中越发没有底气。她把口红塞进包里，转身离开，准备找个有窗子的地方，或者是到天台上去吹吹风。

    不想，脚步越来越飘，身上也越来越软。

    她下意识地停住脚步，用力扶住身边的墙壁，心中恼恨：该死，竟然中招了。

    浑身热得难受，瓷砖的墙壁会让她舒服一些。可是这里不是久留之地，唐筝只想着下楼，找酒店的前台开一间房，好好泡个澡，休息一下。

    她挣扎着站起身，踉踉跄跄朝着电梯里走去。

    中途有人朝着她这边走来：“唐小姐，您没事吧？”

    是郭毅的声音！

    唐筝不予理会，那人伸手过来搀扶，也被她直接打开：“滚……”

    电梯近在咫尺，郭毅紧走两步拦在跟前：“唐小姐，休息室在那边，您现在的状态，不适合出去。”

    唐筝用力推搡着他，可是自己也没什么力气，一下子跌坐在地上。眼前是一阵清明，一阵模糊，恍惚中看见一双被黑色西裤包裹着的长腿，踩着黑色皮鞋朝着这边走来——

    她还想再往上看，看看那人的面孔。

    可是，视线里已经全然黑暗了！

    她什么都没有看到，只剩下了一个感觉：热，热得要命！

    有人抱起了她，他的身上清凉，贴上去格外舒服熨贴。她累极了，明知道这样不可以，却又按捺不住胸腔里喷薄而出的欲念。

    放纵，成了她唯一的出路！

    唐筝在迷乱中得到极大的欢愉，同时也在深深鄙视着自己。

    酒店房间里没有开灯，窗外透进来的星光，根本不足以支撑她看到那人的脸。

    到处都是黑的，让人一时间竟然分不清是梦是醒！

    有人抱着她亲，她说热，那人便脱掉了她的裙子——

    唐筝觉得自己沦陷了，完蛋了！

    天亮起来，灿烂天光洒在被子上。

    床的另一半是空的，唐筝心里也是空的，空的难受！

    她好像是梦到厉御风了，很真实的一个梦，她甚至能嗅到他身上冥府之路的味道。

    可梦再逼真，也终究是个梦而已！

    厉御风大概恨透她了，当初分别时就已经对她说了狠话，之后又火速和纪雅希结了婚——

    他即便来了S市，大概也是为了工作，怎么可能大老远跑到榕城来？

    唐筝伸手揉着自己的太阳穴，看到床边雪白地毯上放着的，撕碎的裙装，有些愤恨的将枕头扔了过去，她一定要找到昨晚上的那个人，然后将他碎尸万段！

    她裹着被子下床，从晚宴包里拿出手机来，让家里阿姨送了身衣服过来。

    之后，她去了前台：“我的钱包不见了，需要查一下走廊上的监控！”

    前台小姐微笑道：“好的女士，请您稍微等一下，我们这就帮您接监控室……”

