    七皇叔的声音很轻，很好听，犹如昆山玉碎芙蓉泣露，但皇室的森冷威严，尽数散开，无一人敢反驳！

    苏玲珑拿着茶杯的手都在颤颤巍巍。

    她心有不甘，尝试性地开口：“王爷，若雪天赋绝佳，还被神玄学院的长老夸赞过，她一直以镇北侯为目标去拼命，努力，就为了有朝一日，能成为神武帝国的骄傲。月儿没有丹田武根，住进颐养气运的听雪轩，未免太暴殄天物了。”

    “是啊，七王爷，就连当今圣上都对若雪赞赏有加，她住在听雪轩，修炼事半功倍，他日肯定会有所成就的，假以时日，说不定能成为第二个镇北侯！”

    提及叶若雪，叶海鹏的眉宇之间都是骄傲自豪，这是他最优秀的孩子！

    “既是天赋绝佳之人，不住在听雪楼，她依旧能够去神玄学院。”

    七皇叔道：“叶家主，镇北侯虽然已经去世，但世上有许许多多她的追随者，崇拜者，如果知道她的孩子在叶府的待遇，叶家主就不怕万人唾弃吗？”

    叶海鹏张了张嘴，全然说不出话来。

    哑口无言。

    “叶家主，保重。”

    七皇叔放下茶杯，往后走去。

    路过楚月的身旁，顿足停下，“镇北侯之后，绝非泛泛之辈，本王很期待三小姐的蜕变。”

    楚月猛地回头看去，男子颀长的身影，湮灭在秋日的凉风里。

    七皇叔和皇家侍卫离开叶府后，苏玲珑哭哭啼啼，抹着眼泪说：“月儿，我自问待你不薄，从嫁到叶家来，就对你无微不至，你怎么能在七皇叔的面前，诋毁颜儿，又夺走若雪的听雪轩呢？”

    “不孝之女，几年没见，我看你是长本事了！”叶海鹏怒气冲冲走来，扬起粗粝的手掌，就要打向楚月的脸。

    楚月微抬下颌，冷笑了一声：“你配做个父亲吗？”

    “你——”叶海鹏对上少女的眼眸，心惊，手掌鬼使神差般在半空凝滞不前。

    “你做出那样的事情，我还留你一条命，就是对你最大的仁慈！”叶海鹏道。

    “五年以前，一夜之间，我的丹田被捣碎，武根被挖开，你有帮我追查真凶吗？”

    “我被人陷害，身败名裂，你在乎过真相吗？”

    “还是你什么都知道，但你懦弱无能，你不敢去冲撞他人，只敢对我泄愤。”

    “叶家主，你真是个没有担当的懦夫。”

    楚月与叶海鹏近在咫尺，她毫不怯弱，临危不惧，有条不紊地数落着叶海鹏的罪责。

    苏玲珑渐渐露出了狰狞的笑容，叶楚月胆敢这样对一家之主说话，无异于是自取灭亡。

    其他的族人都惊恐不已，纵观整个叶府，谁敢对叶海鹏这样问责？

    就在苏玲珑以为叶海鹏会废了叶楚月时，叶海鹏却是满脸的痛苦，一瞬间仿佛苍老了十来岁，像是被戳中了最真实的内心。

    他背过了身，低下了头，沧桑地说：“玲珑，把听雪轩收拾一下，给月儿吧，再给她准备几个精明听话的丫鬟伺候着。”

    苏玲珑难以置信，一脸愕然。

    其他人更是以为自己听错了。

    叶海鹏竟然没有把叶楚月赶走？

