    怎么办？

    一旦暴露了，绝对会当场社死吧？

    而且这样的画面就算是任何解释都会是无力的！

    虽说亚恩的内心曾几何时未曾没有些小小的龌龊想法，但是还远远没到接受这种尺度的程度。

    就算九蛇岛位于与世隔绝的无风带之中，短时间这种丑闻还不会传到海军之中，但是自己与汉库克的故事也绝对会被记载在九蛇岛的历史之上吧？

    譬如：“时日，海军本部少将特菲墨·亚恩到访九蛇，与帝姬入皇宫，私与帝姬共浴，动静极大，画面甚污，不可描述，有三十余人见证之。”

    到时候，一定会成为后人的笑谈的吧？自己又怎么在后人的面前提起胸膛！

    不行，宁死，要留清白在人间！

    “咕噜~”

    就在亚恩萌生了不惜使用“千本樱景严”的力量，用无数的樱花构成屏障，也要强行掩饰之时。

    “等等！”

    桑达索尼亚似乎明白了什么，高声喝道。“你们在干什么？眼前这位可是姐姐大人的贵客！”

    “我们也是奉蛇姬大人的命令肩负警戒任务，刚刚的动静……我们也是在担心……”为首的侍卫队长有些犹豫地说道。

    “刚刚亚恩大人不是已经解释了吗？你是在怀疑什么？”

    桑达索尼亚喝道。“难道你是在认为姐姐大人所邀请的贵客在说谎吗？”

    “不……不敢。”

    侍卫队长顿时被喝住了，完全不敢与桑达索尼亚在这种事情争辩，特别还是桑达索尼亚作为皇妹，本来就在国内享有不一般的地位，深受汉库克的信任。

    “可是，那种动静说是力量无意泄露也……”尽职的侍卫队长还在说着。

    “这或许只是男人和女人之间的差别，没有什么可以疑问的。”桑达索尼亚随便找了借口说道。

    “那……那好吧。”

    被这个理由说服的侍卫队长只能恭敬地对着桑达索尼亚和玛丽哥鲁德点了点头，然后朝着亚恩致歉了一句，这才率领着皇宫侍卫们退到浴室之外。

    不过显然皇宫侍卫们对于浴室之中忽然将屋顶都掀飞的动静依然心存疑惑，不断的小声讨论声隐隐地传入到亚恩的耳中。

    “那种动静，真的会是男人无意识泄露所导致的吗？”

    “应该不会错吧，毕竟桑达索尼亚皇妹是这样解释的，她可是跟随着汉库克大人征战外海的战士，见多识广，经验丰富。”

    “可假如是这样的话，那男人也太容易无意识就泄露力量了吧？每次洗澡都这样的话，不是很麻烦？”

    “没错，这次可是将屋顶都掀飞了，说不准蛇姬大人事后会大发雷霆吧，毕竟这可是蛇姬大人时常使用的浴室。”

    “或许也不是每个男人都这么严重，可能只是亚恩大人比较特别，所以力量泄露起来才会这么夸张。”

    ……

    听着那一连串讨论声，亚恩嘴唇微微一抿，双目含泪地昂头看向上方蔚蓝的苍穹。

    或许在九蛇岛众多一辈子都罕有机会亲眼见识男人是什么样的皇宫侍卫看来，这不过是再稀疏平常的讨论罢了。

    但亚恩很明白一旦这些话语被传播开来，然后被那些真正明白某些东西的人听在耳中，再这么二次加工一番。

    这片大海……将不会再有亚恩的容身之地了。

    清白……保住了，但亚恩却感觉自己无形之中失去了更重要的尊严。

    你们到底会不会说话？

    老子不是这样的，那只是借口，明白吗？

    力量这玩意，老子一直能控制得很好很不错，完全不会出现那种泄露。

    而就在亚恩思索着让汉库克事后控制住这种流言，一定要避免这种流言扩散，乃至于流传到大海之上时，桑达索尼亚紧跟着环视了一周，也迅速地拉着玛丽哥鲁德离开了浴室。

    并且这一次，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德为了避免意外，还亲自守在了门外。

    这也让亚恩顿生一种怪异感，就仿佛是姐姐正在屋内趴在自己的怀里干着什么坏事，而两个小姨子却在门外帮忙看风似的。

    并且刚刚桑达索尼亚明明似乎是明白了什么，这才将强行将侍卫们赶了出去。

    “砰砰砰……”

    一时间，一连串激烈的心跳声清晰地传入亚恩的耳中。

    就在亚恩以为这一连串心跳声是自己所发出时，却是发现来源是趴在自己怀中浑身发烫的汉库克。

    亚恩连忙将汉库克扶了起来，却是发现汉库克浑身都微微泛红，双目迷离，嘴巴不断一张一合着，似乎是要喘不过气来似的。

    “喂喂？汉库克，你没事吧？”亚恩问道。

    “啊~我~妾身没……没事……”汉库克结结巴巴地说着。

    旋即，汉库克摇摇晃晃地便想要站起来。

    顿时，汉库克那完美得夸张的身材，在被水所彻底沾湿紧贴的旗袍衬托之下完全地呈现在亚恩的面前，难以形容的魅力和诱惑散发而出。

    这一刻，纵使是以着亚恩的正人君子程度，也不禁心中一紧。

    这种身材，简直是亚恩前世现实之中难以想象。

    而就在亚恩微微愣住之时，刚刚站起来，并且凭借着踢技可以轻易一脚踢碎一座小山的汉库克却是在亚恩面前双脚发软，一时站立不稳之下，朝着亚恩的方向一摔。

    下意识的，亚恩本能伸手往前一挡，但双方体魄差异之下，亚恩双手挡住了那压迫过来的重量，却又没能完全挡住重量，整个人都被汉库克压进了浴池之中。

    “扑通~”

    亚恩试图发声，但水流倒灌之下，却只是发出了一连串的“咕噜咕噜噜咕噜……”

    ……

    与此同时，海军本部元帅办公室。

    波鲁萨利诺大将推开房门走了进去，看着那坐在办公桌之下双手撑额，有些看不清表情的战国元帅，问道。

    “元帅，有什么事吗？”

    战国元帅的语气阴郁无比说着。

    “目标：九蛇岛。邀请‘海贼女帝’汉库克加入‘七武海’，一旦拒绝，当场诛杀。”

    ‘亚恩，我一定会为你报仇的！’

    此刻，战国元帅那流露着浓烈之极杀意的眼神，就让波鲁萨利诺大将也不禁心中一紧。

