    陈京喝了不少的酒，一个人，在夜sè朦胧中，他就站在澧河的河堤上。

    谭秋林终于倒了，陈京最大的心腹之患终于除掉了，这让陈京从内心长舒了一口气。

    谭秋林这个对手，是陈京遇到最感压力，最缺少办法，同时也是最棘手的对手。在扳倒谭秋林的过程中，有两个人比较关键，一个就是殷虹，另一个就是汤奕阳。

    殷虹是妙手偶得，汤奕阳却是陈京预先埋下的棋子。

    汤奕阳是个可用之人，当méng虎将汤奕阳介绍给陈京，当时汤奕阳就坚定了力tǐng陈京的决心。

    后来，他的调动风声来了，陈京当时灵机一动，就将这枚棋子布下不启用，红土坡林场闹事，汤奕阳坚决执行了禅秋林的命令，这让谭秋林放松了警惕，让汤奕阳有了难得的提拔机会。

    事后果然是汤奕阳这个副大队长立了大功。

    和雷鸣接触，汤奕阳给雷鸣交了底，明确告诉他，谭秋林似乎在安抚他的家属。

    雷鸣一听这话，急了，因为谭秋林安抚家属是什么意思？那意思摆明是要将雷鸣当弃子处理，经过了jī烈的思想斗争，雷鸣问汤奕阳，

    如果他有重要情况反馈政府，能不能将功折罪。

    汤奕阳马上给他讲政策，随后雷鸣一语不发。

    是汤奕阳埋下了雷鸣咬人的种子，这个陈京事先打下的埋伏见了大成效，这是他事先怎么也没有想到的。

    “一切都好靠自己！”

    陈京又想到马步平讲的话，他现在细细品味这句话，更是品出了别样的味道。和谭秋林的斗争，陈京最早是逃避、躲避的策略，他没有想过一定要获得胜利。

    实际上，不夸张的说是陈京是很没有底气的。

    后来，只怪谭秋林下手太狠，非得将陈京往绝路上逼，陈京是没有办法，不得不狗急跳墙，做出了惊人之举。

    他现在回顾自己所做的一切，他都有些不敢想象。

    那一晚，就是谭秋林从林业局将人带走的那天晚上，陈京一个人关在房间几个小时，最后拨通了马步平给他留的市局胡棣局长的电话，向他反映了雷鸣的问题。

    陈京把从殷虹那里获得情况全部向胡棣做了汇报。

    半个小时候，胡棣就打电话回来，说雷鸣在市局存有案底，可以抓人。

    从抓雷鸣的那一刻起，陈京才下定决心将矛头指向谭秋林，这后面的一切动作，都是他精心策划的，最后，谭秋林多行不义，终于触礁翻船，算是断送了他的一生。

    陈京和禅秋林对手，最后击垮禅秋林，这是一个复杂的心路历程。

    此时此刻，陈京忽然觉得自己比以前不可同日而语了，尤其是面对困难的时候。

    以前面对困难，他就头疼，他就紧张，常常晚上压力大到无法入睡。但是现在，他觉得自己承受压力能力强多了，掌控局面的能力也强了很多。

    陈京脑子里面忽然冒出了一个奇怪的想法，他觉得自己应该谢谢谭秋林，以弱胜强，和这样的人相斗，陈京的神经是紧绷的，而他所有的资源和能量也被发挥到极致。

    在这个过程中，他做了很多应急的决断，他果断下令把新晋公务员充实到执法队，他果断决定单枪匹马处理红土坡林场职工闹事，他果断决定在政府〖广〗场搭台宣传林业执法。

    最后，他还果断决定图穷匕现，用一切力量将禅秋林置于死地。

    这些决定，他以前一辈子活了二十多年他都没敢做过，但是这短短的一个月，他一个人竟然做了这么多大胆的决策，而且每个决策酝酿的时间都很短。禅秋林失败了，而他也成了陈京成长路上最好的磨刀石，经历了和谭秋林这一役，陈京做事的风格做派日趋成熟，而他在澧河政坛的影响力，也得到了极大的增强。

    不夸张的说，在澧河政坛这棵参天大树中，陈京已经有了一个位置了……………，

    黄小华最近很忙，主要是忙于接待省林业大学和省茶科所下来考察的专家教授团。

    接待功力是否到位，是考察一个县委办主任工作能力的重要指标，一个县的迎来送往，黄小华都是要掌控大局的，有时候他的工作细致，领导就会觉得澧河班子干工作细致。

    而他的工作疏漏，领导就会觉得澧河班子可能还不够成熟。

    这一点都不是夸张，因为领导下来体察民情、搞调研，走到哪里都是黄土铺地，净水泼街，哪里能够看到什么民情？领导看一个班子行不行。首先看的就是接待。

    接待工作道行很深，搞得太豪华，铺张浪费，可能会犯忌讳。搞得太寒碜了，领导的分量体现不出来，领导会认为自己没受到应有的尊重，那结果就更糟糕。

    所以，熟练掌握接待尺度，制定接待方案，这是一门大学问，黄小华对这门学问就很有研究。

    黄小华搞接待的心得，就是事必躬亲，一件事情亲手做不一定仅是为了放心，有时候亲手做了事，自己参与到了其中，他就能了解很多huā絮，而这些东西，恰恰有时候能出奇效。

    黄小华接待的径典例子，是他接待市委副〖书〗记洪奇，那个时候他还只是接待办主任。

    洪奇爱吃鱼，黄小华就特意叮嘱要多在鱼上搞几个huā样，当时这个工作他亲自抓的。

    洪奇在饭桌上吃得很愉快，就问这一道道的菜的情况，由于黄小

    华有亲自动手的习惯，当时他就给洪〖书〗记介绍，说什么妾从哪里来，当时买的时候怎么怎么样。洪奇当时就很感动，在酒桌上就夸澧河工作务实，黄小华也因为这一次出彩，而得到了领导的赏识。

    他先下放到平洞干了几年党委〖书〗记，然后马上就提拔成了县委办主任。

    舒治国夸黄小华有句话，叫“搞接待，伺候人，黄小华就是个天才！”县委接待办的人sī底下叫黄小华就叫黄天才，有时候黄小华听到了也不生气，他似乎很乐意别人这样叫他。

    省林业大学和茶科所考察组一共来澧河考察的三天，三天时间县长马步平全程陪同，算是给予了考察团最高级别的待遇。

    考察结束后，省林大考察团当即拍板，要在红土坡原生林区建立科研实验室，首批科研经费定位在一千万。而省茶科所的领导，也确定了和红土坡茶厂初步合作的意向，只是茶厂组建的是合资公司，还涉及到招商的问题，暂时还定不下来。

    无疑，这一次考察是相当成功的考察，作为抓接待工作的负责人，黄小华基本也是全程了解了这次考察情况，对考察能够取得这么大的成绩，说实话，他完全没有想到。

    他每天看到主导这一切的陈京，穿着一身正装加领带的周旋于各位专家教授中间，他精神就有些恍惚。

    陈京最早在他心中的定位就是个外地佬、没啥出息、遭遇贬斥的小年轻，而陈京在澧河的不得志以及其在政治上的生涩，他也是亲眼所见的。可是，这短短的几个月的功夫，这小子就彻底是丑小鸭变天鹅，一系列的表现简直是让人眼huā缭乱。

    最近这段时间，每到闲暇的时候，或者休息的时候，他脑子里便会想到陈京的形象。

    陈京给他留下的最大的印象就是，他的腰杆似乎永远都是tǐng直的，黄小华在政坛mō爬滚打这么多年，腰杆早就习惯的保持一定角度的弯曲，他就不明白，为什么现在的年轻还敢在他面前tǐng腰杆。

    黄小华对陈京的印象很不好，而且更重要的是陈京处在了林业局负责人的位置上了，长平大桥那件事情就是他心头的一根刺。

    陈京出任林业局长，极有可能会炒长平大桥的那碗冷饭，王清闲是个什么人黄小华清楚，王清闲就是个无孔不入的家伙。他极有可能找到陈京，然后将陈京串通起来整出大事来。

    所以，不管从哪个角度来说，黄小华都不能容忍陈京。

    而对陈京，他也的确没有当太大一回事，一个小小的副科干部，放眼澧河一块砖头扔下去，不知要砸中多少。

    但是黄小华又哪里能够料到，他精心给陈京准备的禅秋林，最后竟然还yīn沟翻船，还反栽在了陈京的手中？

    谭秋林出事的当天，黄小华接到李生道的电话，他简直不相信自己的耳朵。他足足停了十几秒钟，才恍然醒悟，说了一句：“害群之马……”

    整整大半天，黄小华一直都在浑浑噩噩中度过，他拼命的想自己和谭秋林之间的接触，谭秋林的出事太突然了，以至于黄小华没有准备。

    虽然早些时候，黄小华也看到了谭秋林的愚蠢，感觉这个人不可深交，但是他有些事情还是没有下定决心，现在谭秋林忽然之间出事，以前两人接触的那些枝枝蔓蔓，黄小华还真感觉有些乱。

    等他冷静下来想一想，黄小华脑子里面想到的又是那个腰杆笔tǐng的陈京，只是这一次，在他眼中，陈京是完全不一样了（未完待续。！。

