    太子府。

    校场。

    形势忽然大变。

    “罗公公，关于此事，宫中可有规矩？”惊异之中，颜灵素面色淡然的看向罗大成。

    罗大成又惊又喜，立刻拱手回礼：“回颜姑娘，宫中自然是有规矩的。”转头对身边的几个徒弟喊道：“传女官！传起居官！再去请詹事、少詹事！”

    女官查看是否怀有身孕？起居官每日记载太子的起居注，只要拿出起居注，看颜灵素是哪月哪日侍寝？一查看，就知道是否为太子的血脉。

    现场立刻就骚动了起来。

    虽然很多人在杜勋的淫威之下，还不敢乱动，但他们的心思却都已经活动了起来，但使颜姑娘真的怀了皇孙，那立刻就会主仆异位，杜勋就再难以发号施令了。

    原本，今夜的重点是查贼，但现在却变成查验颜灵素所说的真假？如果是真的，那将是今年开春以来，皇明的第一件大喜事。

    几个女官将颜灵素带到了后殿，东宫起居官（太监）急匆匆赶到。

    杜勋则是急唤过一个心腹：“快去通知宫里……”

    那心腹急急去了。

    杜勋坐在那里，脸色发白。

    查验皇孙之事，他不敢阻拦。也拦阻不住。

    他现在担心的是，如果是真的，事情怕就要不妙。不但他惹怒了颜灵素，怕

    难以再在太子府立足，更严重的是，出了这个皇孙，定王继位之事，会不会又起波澜呢？

    ……

    很快，女官们簇拥着颜灵素从后殿走了出来，火把灯笼光亮之下，颜灵素容颜绝美，虽然没有霞帔凤袍，但却无碍于她的端庄静雅。

    “快，快去宫中报喜！”得到确定，罗大成激动的说话都结巴了。

    虽然没有人明说，但太子殿下在九宫山遇难的消息，已经在京师传开了，他们这些太子府的人，一个个心中都是悲凉，今日校场上的哭声，一半是为了身上的皮肉之苦，另一半则是为了太子。

    现在天上忽然跳下一个皇孙，太子有后，他们如何不喜？

    “是！”

    罗大成的一个徒弟，领了两个侍卫，撒腿就往外奔。

    火把光亮之下，女官们簇拥颜灵素来到了校场中心的小台前。

    杜勋早已经识相的离了座位，脸色煞白地站在台下，俯首听令。

    颜灵素却没有上台，而是站在台前，目光看向罗大成：“罗公公。”

    “奴婢在。”罗大成躬身。

    “这些侍卫和内监，无有证据，就被随意施以仗刑，于情不合，于法不符，是不是应该立刻放了？”颜灵素道。

    “是。”

    罗大成转身，大声喝道：“颜姑娘的话，你们没有听见吗？立刻把人放了！”

    那些行刑者却犹豫。他们的目光都看向了杜勋。

    杜勋低头不语。

    罗大成也不是好惹的，他冷笑一声，高声说道：“都是好奴婢啊，你们的眼里，是不是只有杜勋杜公公，连我大明的皇孙，都不顾了啊！？”

    听到此，那些行刑者都是变色，你看我，我看你，犹豫了几下，随即呼啦啦，都把手中的刑棍放下，然后七手八脚的将那些趴在凳子上的受刑人，都扶了起来。

    ----他们可以不听罗大成的，但却不敢不听皇孙的，即便这个皇孙还没有出生。

    受刑人中，很多人都已经被打的皮开肉绽，晕死了过去，即便轻伤的，这时也都站不起来，无法自己行走。

    “搀下去，叫医官，全部医治！”罗大成道。

    “是。”

    所有的伤者都被扶了下去。

    ……

    “崔哥哥，崔哥哥？”

    小太监崔明奇幽幽地醒来，第一眼就看到了一张白里透红，胖乎乎地小脸，那一双乌黑的眼珠子正关切的望着他，小手推着他的肩膀，轻轻摇--恍惚是在梦里，又仿佛是住在黄华坊的那段时间里，颜姑娘每日织布，他每日陪着小宝玩耍，那时，调皮的小宝，就总是喜欢推他。

    “宝爷，奴婢还以为，再也见不到你了呢……”崔明奇咧嘴笑，眼角却是泪。

    ……

    校场。

    火把熊熊。

    伤者都被带下去了，但事情并没有结束。

    留在现场的每一个人，都是脸色严肃。

    颜灵素望着已经空旷下来的校场，缓缓说道：“无辜者释放，有罪者不能纵容。于正，郭驷！”

    “……在。”两个冒着冷汗的小太监哆哆嗦嗦的地从杜勋身后走出，来到颜灵素面前。

    刚才他们还得意，现在却惊恐的像是风中的两根蒲公英。

    颜灵素冷冷望着他们：“玉牌的下落和真相，说出来吧，”

    于正和郭驷相互一看，随即，噗通一声跪下，哭道：“颜姑娘明鉴，我们真不知道啊……”

    “罗公公，请你施刑。一人先仗二十，二十后不说，再仗二十！”对于两人的嘴硬，颜灵素倒也不意外。

    “是！”罗大成答应一声，然后挥手：“将这两个奴婢压下去，给咱家打！”

    ……

    砰砰啪啪的刑仗声再一次响起，但这一次刑仗的不是田守信和唐亮的亲信，也不是平常对杜勋不敬的人。而是他杜勋实实在在地心腹。

    杜勋脸色苍白，脸上的肌肉不住跳动。

    刑仗可不是好受的，十几棍下去，于正和郭驷都就承受不住了，他们杀猪一般的哭叫：“颜姑娘，饶命啊~~”又哭喊：“杜公公，救救小的吧……”

    但杜勋头也不抬。

    二十仗打完，刑仗暂停。

    于正和郭驷都已经皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “可知玉牌的下落？”罗大成喝问。

    两人却不回答，只是伸长了脖子，拼命望向杜勋，悲鸣：“干爹，救我啊……”

    杜勋终于抬头，咬牙切齿的看向他们：“知道就知道，不知道就说不知道，这朗朗乾坤，谁也不能冤枉了你们，何用我救？”

    “干爹呀……”于正郭驷哭的快要晕过去了。虽然他们心里知道真相，但却不敢说出，因为说出来必死，这般坚持，说不定还能有一条活路。

    见两人还是冥顽不灵，罗大成喝道：“再打二十仗！”

    砰，砰，砰……

    刑仗声此起彼伏。

    郭驷个子矮小，竹竿一般的精瘦，靠着一张小白脸和灵巧口条，才成了杜勋的心腹，入宫以来，干的都是轻巧活，何曾收过今日这样的苦？二十仗下去，他本身就已经重伤了，这五仗再下去，他哀鸣一声，口鼻冒出丝丝鲜血，低下头，渐渐没有了声息。

    于正皮糙肉厚，原本还能坚持，但见郭驷口鼻出血，已然是不行了，而杜勋又显然是有心无力，救不了他们，于是就再也顾不得，大声哭道：“别打了，我说，我全说~~~”

    刑仗停了。

    于正被拖了起来，口鼻也都见了鲜血，两人侍卫架着他，才让他没有倒下去。

    “玉牌没有丢，是被我干爹收起来了……”于正咕噜噜地说。

    “胡说！你竟然污蔑咱家！”杜勋跳了起来，面红耳赤。

    但于正却已经顾不上他了，咕噜噜说道：“干爹说，这是定王的命令，说是要清除……”话没说完，他就晕过去了。

    所有人都震惊。

    包括颜灵素，她虽然有所预料，但真相一出，还是令她骇然……

    “污蔑，都是污蔑！”

    杜勋跳起来否认，不过表面上的声色俱厉，却无法掩饰他内心的惶恐，因为就在不知不觉中，他不由自主的后退了两步。

    颜灵素粉脸也苍白，事情超出她的想象，不过她还是强自镇定，盯着杜勋：“杜勋，定王让你清除什么？”

    “什么清除什么？”杜勋脸色煞白：“于正被打糊涂了，疯言疯语，你们也相信他？”

    “看来你是不说了……”

    颜灵素默了一下，转对罗大成：“罗公公，宫中规矩，遇上这种吃里扒外，背主弃义的奴婢，该如何处置？”

    罗大成脸色也苍白，不过他的回答却是毫不犹豫，用牙缝里挤出两个字：“杖毙！”

    颜灵素面色不变：“那就杖毙吧。”

    众人都看的惊。

    这颜姑娘，果真不是一般人啊，居然敢直接杖毙一个五品太监，怪不得太子殿下会喜欢。

    “来呀，将杜勋给咱家拿下！”罗大成手指杜勋。

    其实，杜勋在太子府的心腹和亲信并不多，太子府大部分都还是田守信的人，今日杜勋借着玉牌失窃的借口，将田守信的心腹全部拿下，一阵刑仗，又因为他是管事太监，是现在府中的一把手，因此很快就控制住了局面，很多人心里虽然对他不满，但表面却不敢发作。

    但是，当颜灵素站出，继而确定皇孙之后，现场气氛立刻大变，众人看向杜勋的眼光，不再是尊他为管事太监，而是一个祸害太子府、即将倒台的小人。当罗大成大声下令之后，周边立刻就有人响应，他们大步上前，就要捉拿杜勋。

    “我看谁敢？”

    杜勋也不是吃素的，他撑开双臂，摆出破釜沉舟的架势，同时用他的公鸭嗓子，大声尖叫道：“咱家是陛下允许，司礼监任命的管事太监，没有陛下、太子和司礼监的命令，我看谁敢动咱家一下！？”

    上前的侍卫停住了脚步。

    不错，他是管事太监，除非是陛下太子和司礼监，否则，其他人是没有权力动他的。

    如果颜灵素是太子妃，也可以动他，但颜灵素偏偏不是。

    罗大成一时没有了主意，他用目光示意众人围住杜勋，不可让杜勋跑了，然后看向颜灵素。

    怎么办？

    如果不行，就只能将杜勋暂时囚禁，请司礼监处置了。

    但司礼监现在都是定王的人，如果杜旭今日的所作所为，真是定王暗中授意，交回司礼监，那岂不是请鬼拿药单，放虎归山吗？说不定杜勋还会倒打一耙……

    颜灵素却早有准备，她从腰中取出一方玉佩，左右一亮，高声说道：“这是太子殿下临行前赐给我的，说，但有危急，在太子府中有证明身份、或者是一言而决的权力，罗公公，你看是否如此？”

    罗大成睁眼辨认，见是太子殿下的身份玉佩，旁人无法假冒，急忙跪倒：“回颜姑娘，此乃太子殿下的贴身玉佩，乃太子殿下身份所在。奴婢谨遵令。”

    “那好，立刻杖毙！”

    颜灵素毫不犹豫。

    “是！”

    罗大成在内，所有人都轰然答应。

    “……”杜勋大恐，他知道，他怕是已经在劫难逃。

    “杜勋！说出真相，我或可饶你一命！”颜灵素冷冷看向他。

    杜勋冷汗如雨，但兀自咬牙：“假的假的！都是假的！谁敢动咱家一根汗毛，司礼监王公公定饶不了你们！”

    正说到王公公，就听见一身喊。

    “王公公到~~~”

    众人一惊，转头看去。

    只见场边一阵乱，脚步声纷乱，校场边忽然出现了十几个急步匆匆地东厂番子，都穿着锦衣，配着腰刀，火把光亮之下，东厂番子和宫中太监向两边排开，闪出中间那一个穿着绯色蟒袍，头戴五梁冠的大太监，却是司礼监秉笔、提督东厂的王德化！

    ……。

    王德化的忽然出现，令现场所有人心中都是一沉。

    杜勋却像是看到了救星，他急忙就奔了上去，纳头就拜，哭腔道：“奴婢杜勋，参见王公公~~~”

    罗大成等人也急忙跪下。

    王德化的白脸绷的像是一张纸，他看也不看跪在脚下的众人，目光只是紧盯着站在小台前，众女官簇拥中的那一个素衣长裙、绝世出尘、年纪不过十七八的女子。

    ----普通太监和宫女不知道，但身为东厂提督，王德化却是知道，去年腊月，太子号召勋贵群臣、商贾百姓购买朝廷国债之后，周后娘娘曾经在坤宁宫悄悄召见过一位民间女子，据说是太子心仪，而后被太子秘密安置在京师的，后来，这件事就传了出去，太子似乎是感觉到了不安全，于是就将那女子，连同女子的幼弟，一起都接到了太子府。

    今夜见到眼前的白衣女子，王德化立刻知道，眼前的这一位应该就是了。

    身为司礼监秉笔，每日伺候崇祯帝的人，王德化曾经见过的美人儿，不计其数，但眼前的白衣女子，不唯是美丽，更有一种说不出的沉静气质。虽然只是短短几眼对视，但王德化已经知道，此女怕是不好对付。

    心中这么想，但王德化脸上依然尊敬无比，拱手一礼：“司礼监王德化。敢问，可是颜灵素颜姑娘？”

