    “这老头谁啊？我们欺负一个女娃？”海王神仿佛听到了什么不可思议的话，满脸诧异地看着端坐彩云飞来的老头。

    “别管他，他一看就是想随便找个理由，然后跑过来打架的，我们赶紧回生命女神身边！”海洋蟒潜入海底，丢下一句话，头也不回地就朝远处逃遁。

    海王神也不想节外生枝，立即朝生命女神的方向飞去。

    “你们欺负了小女娃，就想这样逃之夭夭？”

    坐着彩云的老者神色变得有些严肃起来。

    海王神也不知怎么回事，那个老者就出现在了他的面前。

    “该死的，没完没了是吧？”

    “就是想找我干架？找死！！”

    海王神脾气上来了，对着那老者就是一叉！

    老者面对那惊天动地的刺击，脸上浮现乐呵呵的表情，仅仅是伸出了一指，天地大道在这一刻都仿佛被触动了一般，有纯净到了极点的元光汇聚于指尖。

    “道生一……”

    轰！！！

    金叉与那一指碰撞在一起。

    恐怖的能量余波爆开，球形冲击波动瞬息将空间规则大海天空，全部排出在外。

    海王神被反震力量冲击，手中的金叉差点握不稳脱手而出。

    “你到底是谁？”海王神面露震骇。

    他知道老者实力不简单，但没想到竟然那么强，一根手指头，就将他的全力一击挡下。

    老者笑而不语，从彩云上站起。

    “一生化二。”

    黑白阴阳双鱼图在脚下出现，无限扩张，从虚无到无限，囊括了广袤无边的白琼海域！

    黑石，流金等创世神灵都深吸了一口凉气，他们活了那么久，从未见过如此纯粹的黑白大阵，仿佛蕴含着宇宙真理，无穷奥妙，威能无边……

    正在逃跑的海洋蟒，明明已经逃到了距离老者数万里之外的海底，竟还是被黑白双鱼大阵镇压得死死的，无论怎么挣扎都没有任何效果。

    海王神处于大阵的中心，更是能够感受得到那大阵的恐怖，两股力量将它的本源都给锁得死死的。

    老者再次对海王神伸出了一根手指，无穷道力与双鱼大阵好似都凝聚在了指尖之上一般，虚空点在了海王神的脑袋上。

    “二生化三。”

    指尖点落，海王神的身子凭空出现无穷多的黑白符文，符文融合了极致道力后，力量之恐怖直达本源。

    “三生化万物。”

    老者的声音回荡天地。

    这一刻，海王神和海洋蟒，看到了天地万物，看到了宇宙奥妙无穷，无数事物从它们本源意识中闪过，就像是生命的走马灯，就像是世界的终极意义。

    “不……这是……这到底是什么感觉……”海王神一脸大彻大悟的模样，身子符文闪烁，不停膨胀，皮肤开始破裂。

    明明身上传来剧痛，但是那种领悟了某种境界的快感，又将海王神的疼痛给压了下来，让海王神忍不住去追寻那种感觉，将那蕴含宇宙真谛的力量完完全全吸入本源之中！

    老者缓缓收手，微笑着自我介绍道：“对了，我叫太上老君，世人又喜欢称我为道德天尊。”

    话音一落。

    轰！！！

    一声爆响。

    海王神突然爆开了。

    数万里之外的海洋蟒，在扭曲挣扎中也轰然爆开，引起的能量爆炸，甚至掀起了十万丈的海啸。

    道德天尊脚步轻轻一踏虚空，覆盖白琼海的阴阳双鱼大阵跟着颤了一下，十万丈的海啸直接平息。

    海面重新变成了风平浪静的样子。

    挥一挥手，天地色变，跺一跺脚，风平浪静。

    如此神通，对道德天尊来说，其实都是小意思。

    一切都结束了。

    海王神和海洋蟒身为十大荒古，结果却被道德天神强势镇杀，甚至连反抗的机会都没有，这副阵仗简直比烛阴老祖登场的时候，还要拉风！

    破天联军们已经集体高潮了。

    特别是那些强大的修士们，道德天尊可是他们一直仰望和追寻的存在，毕竟万仙之祖，众圣之师，说的就是那位老者啊！

    绝大部分生灵，只听闻过他的传说，根本没机会见识过他战斗的样子。但在今时今日，终于有幸得以一见，道德天尊甚至与他们站在了同一阵营之上，一起战斗！

    一些修行者在兴奋得热泪盈眶之余，竟又有了些许顿悟。

    道祖之称可不是浪得虚名的，道德天尊随便露几手，都带着奇异的教化之力，对于吃瓜群众来说，那绝对是宝藏！很容易获得特别的感悟！

    此刻，万众瞩目的道德天尊，转头看向天依。

    天依并没有什么惊讶震惊的神色，依旧呆呆的，对着道德天尊微微躬身，道：“谢谢你。”

    “嗯……不客气，”道德天尊抚须摇头道，“我这不是看不惯别人欺负你一个小女娃么。”

    “我不是小女娃了。”天依声音轻柔道。

    道德天尊觉得这个创世神灵有意思，乐呵呵正想说，不管她多少岁，在他眼里都是小女娃之类的话。

    天依突然道：“我是小鱼儿。”

    “呃……咳。”道德天尊差点没把自己噎死。

    不是小女娃，是小鱼儿？

    这是什么古怪的自我认知？

    “小鱼儿总归是要回到自己的鱼塘的。唯有那小小的鱼塘，才是我的归属……”天依抬头望天，声音轻柔道。

    道德天尊跟着望天。

    海王神或许不知道天依在看着什么，还以为天依是在发呆，是在轻视它们。但道德天尊看到了，天不是那个天，而是穿越了无数时光的天……

    “哎哟……眼睛生疼……”

    道德天尊看了一下，就忍不住闭上了双眼，还很无奈地揉了揉眼睛，转头看向那个还在继续望天的美得通透的人鱼，问道：“你这么老是看着天空，眼睛不累吗？”

    天依笑了，笑得很好看，就好像万里潮汐千古岁月中不停守望的人鱼，有种奇异的空旷寂寥的美感，饶是见识之广如道德天尊，都有一种惊艳的感觉。

    天依摇晃着那修长晶莹的粉色鱼尾，柔声道：“不累，自己的家乡，怎么看都不会累的呢。”