    第139章 滚滚逃遁，圣人驾临（求订阅，求订阅）

    听到这个喊声，在场的妖族和龙族纷纷抬起头来，望着那收敛了神光，显露出身影的太一，顿时，纷纷一振。

    随后，所有妖兵妖将齐声喊道：“拜见东皇陛下！”

    而龙族这边，则更加忌惮，心情更加沉重了起来。

    不只是妖帝，现在连妖皇也来了，难道，我龙族今日真要亡族于此吗？

    “陛下……”止住倒飞的身子，敖玥抬头望着太一，眼中充满复杂的喃喃道。

    “太一，你这个混账，你还要糊涂到什么时候？！”这时，战场上突然响起了一道对太一的呵斥声，是什么人，如此大胆，竟敢这般与妖皇说话，顿时，许多仙神一起循声望去，发现是被混沌钟定住的帝俊。

    哦，原来是他哥，那就不奇怪了。

    “大兄，我没有糊涂，相反，我从未像现在这般清醒过。”太一望着帝俊，对他一脸认真地说道。

    “你清醒？那你就不该阻止我，阻止我妖族的大业！”帝俊丝毫不怕太一，也一点都没有被定住了的急迫感，眉头皱起，对太一严肃道。

    “不，大兄，是你太冲动了，你可曾想过，阿玥是我的护法，原本是我妖族的大将，可你这般讨伐龙族，非但令我妖族失去了一员大将，还将与其反目成仇，平白折损自身实力。”

    “哼，我给了他近十万年的时间考虑，期间不知给过他多少次机会，但他都没有珍惜。大将？一个存有私心，不肯将自身种族并入妖族的叛徒算什么大将？他应该清楚，等道祖定下的休战时限一过，就是我妖族和巫族决战的时候，若能得到四海气运，对我妖族将会有多大的帮助！这份气运，不是区区一个准圣能比得了的，为了收服四海，打败巫族，即使有些牺牲，本帝也愿意承受！”帝俊冷哼了一声，对太一说道。

    “但我不愿意。”太一说道。

    “你！”

    “嗖！”太一身形一闪，出现在了敖玥的面前，见他一身伤势，剑眉微皱，抬起手，想要触碰一下他，但敖玥立即后退了一步，然后对太一低头说道：“陛下，臣……辜负了陛下的期望，但臣是龙族的太子，不得不为龙族打算。”

    “我知道。”见敖玥后退，太一索性将手臂放下，看着他道：“你想维持龙族的独立，不想让它并入任何势力之中，但你可曾想过，你的坚持，从一开始就没有意义。等巫妖决战后，若胜者是我妖族，你是我的护法，我能允许龙族继续执掌四海，但倘若巫族胜了呢，他们会眼睁睁地看着你们继续坐拥四海，且不受他们的约束吗？届时，他们一定会出兵讨伐龙族。倘若烛龙还在，龙族尚能让他们忌惮几分，可烛龙已经死了，就靠你和孟章，能挡得住巫族吗？”

    “我……”

    “阿玥，听我一句劝，率领龙族并入妖族，我保证，妖族中没有任何一族敢轻视甚至欺凌龙族，龙族依旧可以执掌四海。之前我大兄说四海中几个重要的洞天福地，天庭需要派兵驻守，现在我也答应你，不这么做，四海仍旧完完整整地交给你们，我们只要四海的气运助我们增加与巫族决战时的胜算，等决战胜利以后，龙族随时可以脱离妖族，恢复成独立的种族。不仅如此，届时天庭为洪荒之主，龙族曾献上四海气运立下了大功，除了四海，就连大地上所有的水域，乃至天河，也都可以一起交给龙族管理，龙族将会是整个洪荒，除了大日金乌外，最有权势，最尊贵的一族，你看这样你能否接受？”太一对敖玥发自肺腑地说道。

    “我……”听到太一这么说，见他这一次居然开出了这么丰厚的条件，暂时加入妖族，等巫妖决战后可以退出，再加上他提到若是巫族胜利了的后果，再低头看了眼下面已经被鲜血染红了的大海，这一刻，敖玥的决心忽然有些动摇了，自己是否真的该……

    “哼！”看到敖玥的脸色明显有些动摇，心里为太一的决定感到有些不满，觉得这个条件对龙族简直宽厚到了极致的帝俊，冷哼了一声，但到底没有出言反驳，罢了，只要能打败巫族，完成自己的至尊大道，太一想要善待哪一族都行。

    “胡说八道！”就在帝俊这么想的时候，突然，一道大喊声响起，众仙循声望去，只见一道神光闪过，一个巨大的食铁兽光影闪现在了战场上。

    “滚滚道友？”看到那个突然出现的光影，敖玥猛地一愣。

    太一的脸色则以肉眼可见的速度变得冷漠了起来。

    是那头各方面都很不错，但贼会告状的熊！

    “兄弟，你千万不要中东皇太一的诡计，他给出的承诺确实无比丰厚，但却有一个前提，那就是妖族能打败巫族。如果龙族并入了妖族，可事后妖族却战败了呢，你想过没有？那你们龙族可就真的一点未来都没有了！”本体仍在北海，用法术投影在此的滚滚，对着敖玥大声喊道。

    “混账，我妖族怎么可能会输给巫族？”听到滚滚的话，帝俊对它怒吼道。

    “怎么不可能，你是天帝，我们后土祖巫也是地皇，你是太阳星之主，我们祖巫是不周山之主，你们有周天星斗大阵，我们也有十二都天神煞大阵，你就这么自信自己能赢？”滚滚对帝俊问道。

    “你！太一，给我灭了这头熊！”帝俊对太一命令道。

    “唔！”听到这话，滚滚吓得连忙抱住自己的脑袋，接着，用最快的语速对敖玥继续喊道：“兄弟，妖族是没有前途的，而且即使将来巫族胜了，你们龙族也不会有事，你忘了，龙族已经和我们食铁兽一族气运相连了吗，这十万年来，巫族可从来都没有侵犯过四海一次，哪像妖族，你都做他们的护法了，他们都想灭你的族，当真是一点情分都不念啊，这样的势力，要是加入了，那岂不是……”

    “闭嘴！”太一脸色大变，对着滚滚的光影喊道，随后，抬起手，直接对它打出了一颗火球。

    太阳真火！

    见此，滚滚的心脏被吓了一跳，立即解开法术，在火球袭来的前一刻，光影消失。

    “哼，逃得倒快！”见自己打了个空，太一怒哼道，随后，转头看着脸色再次发生变化的敖玥，急忙对他说道：“阿玥，刚才那头熊的话，你千万别……”

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开于子任为之。

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷！”

    太一的话刚说到一半，突然，一道浩大的声音响起，紧接着，天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里。

    这是……圣人驾临？！

    (本章完)

