    余惊鹊现在所说的办法，不仅仅是可以解决这一次的麻烦，还要让薛家的人，不得不付出代价。

    其实蔡望津心里很满意，薛家的人这样做，同样给蔡望津带来了麻烦，他能愿意吗？

    所以蔡望津同意了余惊鹊的计划。

    “科长，需要借点东西。”余惊鹊笑着对蔡望津说道。

    借点东西，自然是想要借点和反满抗日分子有关系的东西，不然怎么能证明船上有问题呢？

    “库房里面，有一些坏掉的电台零件，拿去用吧。”蔡望津说道。

    “是科长。”余惊鹊笑着点头答应下来。

    去了库房，将东西拿走。

    甚至是都没有让库房的人备案，现在特务科蔡望津说了算，就余惊鹊一个股长。

    蔡望津说了从库房里面拿东西，而且余惊鹊的意思是不需要记录，你觉得库房这里的人，会记录吗？

    所以拿着东西，余惊鹊就离开了，他还要赶时间，回去码头呢。

    当余惊鹊到了码头，李庆喜急忙上前说道：“科长，船好像已经来了。”

    余惊鹊没有废话，将手里的电台零件，交给李庆喜说道：“找两人，藏在身上，不要被看到。”

    虽然不知道余惊鹊想要做什么，但是李庆喜也不傻，立马是自己藏了一点，让手下的警员藏了一点。

    因为仅仅只是电台的零件，所以不是很大，装在身上，确实看不到。

    之后余惊鹊就带着李庆喜等人冲了进去。

    在余惊鹊冲进来之后，刚好看到薛家的人，准备上船。

    不过余惊鹊却大喊一声：“都不许动。”

    看到余惊鹊带着这么多警员过来，薛家的人，和码头的人都是有些意外。

    薛家的人以为是木栋梁叫来的，不过木栋梁现在脸上同样是意外的神色。

    大家面面相觑的时候，木栋梁率先反应过来，问道：“余股长，好久不见，今天兴师动众的是做什么？”

    面对木栋梁的问题，余惊鹊说道：“这条船，谁也不能上去，让上面的人都给我下来。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁好笑的说道：“这是薛家的货船，余股长是在说笑话吗？”

    薛家的人也出来说道：“余股长，今天我们薛家有事，你还请回避一下。”

    看到大家都没有让开的意思，余惊鹊说道：“根据可靠消息，这条船上现在怀疑有反满抗日分子的东西，特务科需要调查。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁第一个站不住了，冲出来说道：“余股长，你在开玩笑吗？”

    薛家的人也是郁闷，听到反满抗日分子，这几个字，谁心情能好。

    现在的情况就是，和这几个字沾上关系的，那都是没有什么好结果的。

    木栋梁反应最激烈说的过去，因为是他负责的。

    薛家的人，刚开始看到余惊鹊，还以为是木栋梁叫过来帮忙的。

    但是现在听到余惊鹊的话，他们就不这么想了。

    因为余惊鹊说的话，对木栋梁反而是最不利的。

    木栋梁哪怕是真的利用薛家的船，中饱私囊，最坏的结果，也不会死啊。

    但是如果和反满抗日分子有关系，木栋梁不死都不行。

    现在这个时候，薛家的人也站出来说道：“余股长，你的消息是从什么地方来的，可靠吗？”

    薛家的人，和木栋梁有一点一致对外的感觉。

    因为今天他们要搜查，木栋梁只是气愤，觉得被羞辱了，不公平，但是却没有阻止他们搜查。

    现在余惊鹊跳出来说薛家的船，和反满抗日分子有关系，他们自然是要先一致对外，之后再搜查了。

    可是余惊鹊态度强硬的说道：“我可以告诉你们消息来源，但是如果下一次特务科行动，错失机会。”

    “情报提前泄露，造成重大损失，你们薛家负责吗？”

    负责吗？

    薛家的人又不傻，现在说负责，听了余惊鹊的消息来源，以后特务科真的行动失误，还不是要让他们薛家背黑锅。

    面对余惊鹊的话，薛家的人都是不怎么敢说话。

    木栋梁站出来说道：“余股长，我们也算是老相识了，你们蔡科长我也认识，你这样不好吧？”

    “木栋梁，你不要套近乎，我们虽然是认识，但是牵扯到反满抗日分子，神仙也救不了你。”

    “而且一个货船到码头罢了，你们薛家来这么多人干什么？”

    “还说心里没鬼？”

    听到余惊鹊这样说，木栋梁瞪了薛家的人一眼，薛家的人有些尴尬。

    他们今天来，确实显得不太正常，因为平常根本就不可能这么多人过来。

    他们今天来是为了其他的事情，可是现在你怎么解释，你解释不通啊。

    而且余惊鹊也不会信，就算是他们解释了，余惊鹊就说是他们找的借口不行吗？

    薛家的人还想要说什么，余惊鹊却没有了耐心直接说道：“特务科调查反满抗日分子，谁要是拦着，谁就是同党。”

    “上船，给我搜查。”余惊鹊一声令下，李庆喜带着警员就要冲上去。

    薛家的人想要阻拦一下，但是警员根本就不管这些，冲开他们跑了上去。

    看到警员粗鲁的样子，薛家的人喊道：“余股长，我们一定要去特务科要一个说法。”

    “你们不需要去特务科，只要搜查没有问题，说法我现在就可以给你。”

    “好，你就给我搜，我看有没有问题。”薛家的人气的站在原地。

    上一次码头就出事过一次，这一次特务科又来。

    薛家的人觉得特务科是不是和他们过不去啊。

    木栋梁也气愤，还表示要给蔡望津打电话，余惊鹊一副你随意的样子，管也不管。

    薛家的人其实现在心里是担心的，因为上一次就搜查出来了东西，可是薛家的人真的冤枉。

    好在薛家的人有点关系，大事化小小事化了，而且之后码头就交给了木栋梁负责，有帮派和特务科的关系，也没有被人搜查过，更加没有出过问题。

    今天薛家的人来搜查，特务科就刚好收到消息过来，这让薛家的人觉得奇怪。

    生意人，都是聪明人。

    他们现在心里已经开始怀疑，是不是木栋梁叫来的。

    可是他们又觉得木栋梁不会这么傻，说有反满抗日分子的东西，那不是后果更加严重吗？

    第一次是薛家的责任，薛家能找关系，能安然无恙。

    可这一次就是木栋梁的责任，木栋梁只是薛家赘婿，到时候薛家的人不帮忙，想要看木栋梁的笑话，木栋梁怎么办？

    所以薛家的人觉得奇怪。

    