    沈栖转头看了一眼在大殿外朝这边走过来的小身影，那是他的弟弟阿哲，难得的沈栖声音带着愉悦：“母后，这事不急。”

    “其实母后心里真是着急的，现在国库空虚，这南梁国从你父皇接手的时候就已经破败不堪，如今这十多年的时间，国库的银子，包括你父皇的私库，已经被那贱人挥霍的差不多了，好在有一些东西到底能换成银子，可那盖了大半的摘星楼，看着就让人生气，丘州的军情刻不容缓，你皇祖母年龄大了，母后真的不忍心让她再等十年，可这没银子是打不了仗的……”

    丘州的苏大将军以及黎塘总兵，有这两个人在，南梁国的军中就仿佛有定海神针。

    尤其是丘州，在苏大将军的治理之下，可以说是全民皆兵，但是遗憾的是，应该给他们的军饷已经好几年没有了。

    就算有了战马，可是却缺少喂战马的饲料，有了兵士，但是武器却都破损陈旧，就连铠甲也是缝缝补补，据说到了冬天还会有士兵冻死饿死在边境一带。

    而那苏大将军过得更是清苦，几乎是散尽家财。

    将军府里老的老，弱的弱，残的残，也就那苏锦绣是个立得起来的，与章淮不知道为什么又重归于好。

    所以将军府在国公府的照拂之下，倒也说得过去。

    以前的沈栖只了解一部分，但如今基本上都了解了，心里不是不感叹忠君爱国的苏大将军，朝廷不该薄待于他。

    可是沈栖也深深的知道，国库是空的，所有的钱财都用来盖了摘星楼。

    如今盖了大半，拆也拆不得，更不可能继续建造，而且那地方还是皇宫最好的地界。

    再加上江州大旱，大同州水患，华州嵋州桃州三个州府先后闹起了民乱……

    不得不说，康元帝给他和弟弟留了一大堆的烂摊子。

    他安慰皇后：“母后，您安心的养身体，这些事情我会处理的。”

    “阿栖，我与太后的库房钥匙都交于你，那里的东西，你尽管去变卖，如今已经是夏末秋初了，秋天过后很快冬季就会来临，驻守丘州的将士不能再发生冻死饿死的现象了。”

    说着皇后拿出了两个令牌，沈栖并没有接。

    只要皇后与沈栖说话，身旁是一个伺候的人都没有，都被她打发到殿外去守着，此时此刻也是如此。

    沈栖扶着皇后坐下，看着皇后忧心忡忡的神情，终于还是开口说道：“母后，儿臣与您说实话，我已经有了办法。”

    “阿栖，你有什么办法，母后能知道吗？”

    沈栖点点头：“母后，我问您，假如有一天北鞑国大军一举进攻中原，然后他们攻打咱们的京城，您说拼死抵抗的会有多少？京城被攻破之后宁死不投降的大臣们又有多少？假如鞑子占了皇宫，这京城达官贵人皇亲国戚还有那些富商们，是宁死不屈呢？还是会跪下来认新的主子？”

    皇后蓦然的瞪大了眼睛，一颗心扑通扑通的跳了起来，她是从来都没有想过，还会有这样的场景，听着就是那么可怕，甚至大脑一片的空白。

    沉默了片刻之后，她终于艰难的道：“阿栖，宁死不屈的，十不足一。”

    沈栖声音冰冷的说道：“母后，有一句话叫做一朝天子一朝臣，您这十不足一，应该是您的一厢情愿。”

    整个京城达官贵人，皇亲国戚，再加上富商们加起来怕不是有几万人，可到那时候真正宁死不屈，捍卫他们沈家江山的能有百人似乎应该就不错了。

    毕竟这十多年来，父皇所作所为并不得民心，他游走在民间才知道。很多人对于昏聩的康元帝和朝廷是痛恨不已的。

    就怕真的有外敌入侵的时候，有的人不但不抵抗，反而会打开城门。

    所以他要从南梁国的权贵们入手。

    得民心者得天下，这个道理他懂。

    皇后终于明白了沈栖要表达的意思。

    只是要从权贵们手里拿银子不容易，那些权贵自己挥霍可以，真要拿出钱财来，那是一个铜板都舍不得的。

    “母后，您不要担心，儿臣自有办法让他们痛痛快快拿出银子来。”沈栖心里早有了完整的计划。

    皇后了解了之后宽心了许多，就说道：“你只管做你想做的事儿，后宫的事情交给母后来处理。”

    这时候沈哲在皇后的暗示之下，已经被大宫女带着走了进来。

    乌溜溜的黑眼珠看了一眼坐在那里的母后与沈四哥，不知道为什么，眼前一下出现了他被允许出大殿时候见到的母后和太子哥哥。

    最近这段时日，他对于沈四哥越发的亲近起来。

    但亲近的同时还有一种仰慕，那是一种自己都无法掩饰的感情。

    似乎只要有这个人在，就什么都不用害怕。

    他软声软语的道：“母后，孩儿又来打扰您了。”

    皇后心情很是不错，对于大儿子的能力自然是信服的，于是就问小儿子：“你可是又有什么事儿？”

    “母后，臣想求您给一个恩典。”

    “恩典，你想要什么恩典？”皇后很是诧异的问道。

    沈哲抿了抿嘴唇，瞄了一眼面色平静的沈四哥，却还是认真的说道：“今天时间仓促，偌大的皇宫朵朵姐也不过走了十分之一，她还没有看到孔雀开屏呢，母后，儿臣以后能不能在不忙的时候让她进宫来呀？”

    皇后看着沈哲，这是她才五岁的小儿子。

    那夏云朵今年八岁，虽然出身乡间，没想到长得那么灵气漂亮。

    都还是孩子呢，自己想的倒也不必太多。

    于是就温和的说道：“你很快就是南梁国的皇帝了，很多事情你也要学会自己去思考，自己去决定。这件事情并不大，也不会影响朝廷，阿哲，你可以自己看着办。”

    沈哲一下子就笑了，精致的脸儿像一朵花一样：“谢谢母后，儿臣知道怎么做了。”

    陆婉晴与儿子沈栖对视了一眼，两个人都看着沈哲笑了起来，他们是真正的一家三口，难得的是彼此没有芥蒂。

    而且阴霾太久了，也难得有这么轻松的时刻。

