    “没想到舍身教大弟子竟然如此奸诈！”

    此番江秋深刻体会到何为江湖险恶！

    “只怕一开始对方便是刻意让察觉。”

    一前一后，后面的负责引诱一旦自己展现超乎寻常的实力亦或者反抗逃跑，那红裙女子也不用问心了。迎接自己的只怕是直接擒拿扭送舍身教伏阳县分舵！

    “不能小瞧这群舍身教的鳖孙，太坏了。”

    江秋暗自摇摇头，但这也能稍稍松口气。

    “这一关算是过了，相信一段时间内我都不会列为第一目标。现在该倒霉的不是我！”

    默默的为黑虎帮李老三祈祷一番，江秋收拾好心情继续朝白恒住所而去。

    白恒住在城北位于城墙附近，距离江府有不短的距离，又花了小半个钟头这才堪堪看到一户不大不小的院子。

    白恒身为张家从二境武者住的地方却不怎么样，用寒酸来形容也不为过，就是比寻常百姓稍好点有一个独立的小院子，院门甚至还有些老旧。

    敲了敲门，不一会却是一个似乎有眼疾的老汉杵着竹竿开的门。老汉眼睛很不好使看人都得贴着脸看才能看得清。

    “你是....”

    “白兄可在？在下江秋特来拜访！”院门距离里屋不远，江秋懒得劳烦这看门老汉通报高声道。

    屋内一片寂静，足足过了片刻方才响起白恒有些无奈的声音，“王伯让他进来吧。”

    进入里屋，里边的情形同样比较简陋，厅内除了几张有些老旧的桌椅之外也就摆在正中的一副发黄的字画算是装饰之物。

    白恒此时正坐着看到江秋有些无奈，端起茶壶给江秋倒了杯茶，不过江秋注意对方倒茶是顺时针倒的。

    “白兄这是不欢迎在下？”江秋笑呵呵的落座明知故问道。

    对方能这种态度能够想象，毕竟双方都比较尴尬。都知道各自的秘密，而且白恒自己知道自家事，估计他的秘密不比江秋的小。

    “无事不登三宝殿，说吧，找白某何事？”

    放下茶壶，白恒挥挥手没好气道。

    “白兄你这可不是待客之道，江某觉得前几日与白兄共事还是不错的。”

    江秋没有在意对方的神情，十分自来熟的端起茶盏抿了抿。

    “呵呵，白某要练武了，如若没事江兄还是请回吧。”

    “那我就开门见山！”见白恒连装都懒得装，江秋也懒得客套了，“我需要武学，我相信你那儿肯定有！”

    这家伙神神秘秘的，要说这厮身上没武学，江秋是不信的。

    “江兄你我之间的关系貌似还没达到能互赠武学的地步吧？况且武学之珍贵不用我说了吧？”

    白恒没有承认自己有武学，但也没否认。而这对于江秋而言便是承认了。

    闻言，江秋心中有些高兴，对方既然有武学那就好办了。

    “我当然不会白拿。我出银子买如何？”

    “买？”

    顿时白恒嗤笑起来，“买！你买得起吗？你可知张家向外收购武学秘籍价钱几何？”

    说着白恒伸出五根手指。

    “五十两？”

    “五百两！”

    白恒轻笑一声。

    见此，江秋眉头瞬间紧皱，这特么也太黑了。这武学这玩意又不是不能复刻。

    “别以为贵。武学这东西大家都是宝贝疙瘩一眼藏着。任何一门能够踏入从一境的武学价值都在几十两不等，至于能够直通入劲的武学五百两更是有价无市！”

    武学这东西也得分，差一点的像那种残篇仅能初入从一境。而直达入劲的武学秘籍一个个都是将其当做传家宝一样珍藏，往往是不会轻易借阅给旁人更别提让人抄录了。

    就连开山武馆的开山掌也不是一开始传授全套，之前江秋也只是观阅到了入劲以前修炼法门。想要入劲，像杨师一样修炼出开山劲就得等从三境后再次从杨师那观阅。

    然而江秋越听眉头皱的越紧。他算是大大的低估了武学的价值。不过想想也正常，这就像前世古代一些文人家族一般。

    文人垄断知识，这里是特么垄断武学？

    “江兄我记得没错的话，你是开山武馆弟子吧？习武初期修习一门武学已是不易，贪多嚼不烂的道理你不会不知道吧？”白恒有些不明白江秋所求武学是何意思。

    见江秋摇摇头并不想回答的样子，白恒也不多问，对方也有秘密。

    片刻见江秋依旧坐在自己对方不肯走的样子，白恒叹了口气，无奈道：“想要武学其实也很简单。”

    “其一，继续为张家办事，可以选择花费些许银两观阅张家收集的武学。只是张家收集的武学最高也只是到从三境无法修炼至入劲。优点是身为张家雇佣关系价钱上十分优渥。”

    “其二，为官府或者两大帮派效命。前者同样没有入劲武学，而后两者虽然有，但绝不会让人观阅。”

    听着对方的讲述，江秋有些犯难。这就是说不管怎样只能搞到从三境的武学，再高就算有别人也不肯传授。

    还是杨师好啊！

    “其实也不一定要入劲武学。”仔细思索，江秋觉得反正自己是想借助其他武学每日的最大提升额度加速踏入从三境的进程。倒是不影响他主修开山掌。

    “回头问问张师兄能不能有点折扣，算上江家的积蓄满打满算也就千两银子左右，多少也能看几门低层次的。”

    当然这些银子肯定是不能全花完的，不然江家就得喝西北风了。

    还是银子闹得！

    江秋有些无奈，估计买完武学秘籍，就得为银子发愁了。不然每日体魄对吃食的消耗完全负担不起。

    至于靠吃积攒能量就别想了，每天吃撑也攒不了多少能量。

    想要获取能量还得从法具着手。

    “现在已知具备法具的有邓师爷和舍身教。后者肯定比前者多。但前者相对容易得手，得找机会捋捋邓师爷的羊毛了。”

    “当然也并非这两种法子，想要武学其实白某可直接送你一本入劲武学！”

    “入劲武学？！”

    江秋眼皮猛地一跳，旋即很快就镇定下来。

    “什么条件？”

