    明经正要说话，后头跑过来一个老头，唯唯诺诺笑道：“他们是我乡下两个外甥，这两天才进城帮我，不懂王府规矩，大爷别怪他。”

    明经和明纬对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑。

    门子显然认得老头，神色缓和了些，说道：“你这老李头，换人来送柴，也不说一声。若是我把他们打了，算是谁倒霉？”

    “是是是，都是小老儿的失误，怪我没提前跟他们说。”老头说着摸出一块银子塞到他手里，然后就狠狠瞪了眼明经明纬，“傻登登的愣着作甚，还不给人家道歉！”

    兄弟俩就赶紧学着老头的样子，点头哈腰的赔罪。

    门子得了银子，说道：“行了，把东西搬进去，马上就出来，别磨蹭。若是冲撞了里头的主子贵人，谁也吃罪不起！”

    “是是，我们把东西放下就出来。”

    老头朝两兄弟使了个眼色。

    明经和明纬连忙扛起东西，跟着老头进去了。

    直到走了一会儿，明经才低声问：“这位大叔，您是？”

    “二位公子不必多问。”老头摆摆手，“我是经常给鲁王府送菜蔬柴火的老李，不过靳家公子对我有恩，特意要我来帮你们一把。”

    明经明纬恍然。

    原来是靳岚在帮他们。

    明经叹道：“不愧为太子殿下器重之人，果然心思缜密。”

    “说的是。”明纬点点头。

    他们明家在边疆属于封疆大吏，心里头自然是有傲气的。

    回来了虽然对靳岚客客气气的，但看着他过于漂亮的容貌，并不认为他有多大的能耐。还以为太子器重他，只因为陪读以及太子妃的关系。

    如今看来，这靳岚果然是个人才。

    兄弟俩扛着柴火，沉默着进了王府。

    老李头说：“二位公子要做什么，就赶紧去吧。我在这里敷衍着。”

    “我自己去吧，我来过这里，对这里还算知道。明纬，你在这里照看着。”明经说道。

    明纬点头。

    明经送亲的时候去过一次后院，循着记忆中的方向，倒是很快就找到了明萱住的院子。

    不过他打扮的是家丁，虽然年轻，但也是男人，门口的丫鬟是不可能让他随便进去的。

    好在有个府里陪嫁过去的丫鬟小昭，出来倒水的时候，眼尖瞧见了明经。

    把她吓一跳。

    明经忙朝她摇头。

    小昭捂住嘴，慢慢平静下来，忙对着小丫鬟们大声训斥道：“你们这些懒货，前儿王妃就说叫小厮来整理院里的草木，怎么的到现在都没找来人？赶紧去找个小厮来！”

    小丫鬟们被骂了也不敢顶嘴，赶紧出来找。

    结果一眼就看见了门口的明经。

    明经虽说做小厮装扮，但为人高挑，容貌俊朗，还是很出众。

    三四个丫鬟立即围住了他，七嘴八舌道：“小哥，你是哪个院里的？我们这里有事吩咐，你来帮忙吧？”

    明经故作为难：“我还有事……”

    “哎呀，什么事能比我们王妃的吩咐还要紧？快来快来！”两个丫鬟一边一个，硬是把他给拉进了院子里。

