    劳恩斯踏上码头的时候，感觉脚下的整个大地都在摇晃。他在海上呆的太久了，久到整个人都不太适应陆地上的生活了。

    就在一个星期之前，他还在魔界的桑托巴港指挥炮击魔族阵地的战斗，现在他就被皇帝匆匆调回爱兰希尔。

    站在地面上，他觉得自己的脚正踩在一团棉花上。他是一个传统的海军，习惯了在大海上漂泊。

    陆地对于他这种人来说既熟悉又陌生，他已经不太认得坠魔城了，也已经认不出坠魔城对面的那个他曾经漂泊了十几年的渡口港。

    渡口是他的第二故乡，或者说是他这一生最牵挂的地方。这里曾经的盐场已经不见了踪影，取而代之的是两个肩并着肩的，巨大的核电站。

    这个城市里的人们曾经还在为自己的吃穿生计发愁，可现在他们住的房屋，都价值百万金币。

    最靠近塞里斯城的海景房，那价值就不是一般的昂贵了！哪怕只是市区里的一个小小的单间，也足够许多人奋斗一生了。

    大街小巷每个人的脸上都写满了自信和笑容，这是八年前劳恩斯怎么想也想象不到的。

    他做梦也不敢相信，自己在乎的那些人，能够有这么一天，生活在阳光下，富足而且幸福！

    这一切都是皇帝陛下赐予的，这一切都是皇帝陛下带给渡口城的。克里斯完成了他的承诺，这一点劳恩斯是铭记于心的。

    作为帝国的海军上将，他坚定的用自己的忠诚，来回报皇帝陛下所做的一切。渡口城存在一天，他的忠诚就不会有任何动摇。

    “将军！”迎接他的汽车旁边，一名少校帮他拉开了车门：“我们已经等候您多时了。”

    “走吧！”本来就觉得陆地上有些让他不太舒服的劳恩斯，钻进了那辆豪华的小汽车。

    汽车发动的那一刻，他似乎有找回到了那种漂泊的感觉。这种豪华汽车的减震系统非常好，让整个汽车微微有所震动，就会呈现一种忽忽悠悠的晃动感觉。

    劳恩斯喜欢这种感觉，他闭着眼睛就这样迷迷糊糊的睡着了。他喜欢在波澜壮阔的大海上闭目养神，感受着那种飘荡的自由。

    这是他的坚持，他坚信，只有在毫无羁绊的自由飘荡中，才会越发珍惜心中那份真诚的牵挂。

    睡梦中，他仿佛又回到了自己的舰队，坐镇在他的旗舰上，端着望远镜，面对着密密麻麻的敌人。

    他没有害怕，没有退缩——因为他知道自己的舰队是无敌的，是不会失败的。

    那些聚拢在他周围的战舰身披铁甲，甲板上的巨炮随着他的目光指向了远方的敌人。

    然后万炮齐鸣，数不清的炮弹飞向敌人舰队所在的方向，顿时间大海上翻起了滔天的巨浪，到处都是燃烧断裂的战舰残骸，还有弥漫在海面上的油迹。

    没等劳恩斯分辨出自己究竟是胜利了还是失败了，他就被人轻轻的摇晃醒了：“将军！将军！已经到了！”

    劳恩斯钻出了汽车，整理了一下自己白色的海军军装，然后把大檐帽规规矩矩的扣在了自己的脑袋上，这才拾阶而上，走进了面前这个气派非常的建筑物里。

    这里是渡口城的皇室行宫，是皇室的在这里的产业，也是整个城市的中心。

    “立正！”两面的卫兵昂着下巴，将钢枪竖在自己的面前，大声的唱和着。劳恩斯一边向前，一边举起胳膊一丝不苟的回礼。

    克里斯正在自己的临时办公室里等待着劳恩斯，安德利亚显得有些兴奋，因为她刚刚得到了一个确切的消息，克里斯将在最近一段时间，决定去月球月神殿的具体行程。

    她已经迫不及待要去看一看自己的先辈们，遗留下来的伟大遗产了。

    劳恩斯走到了克里斯办公室的房门前面的时候，门口的皇室大管家路德亲自帮他推开了房门。这让劳恩斯有些受宠若惊，连忙微微点头对路德表达了他的谢意。

    俗话说宰相门前七品官，皇帝陛下门前的可就未必是七品官了——谁敢把路德当成简单的官员，那恐怕真的是失了智。

    路德帮劳恩斯带上了房门，还不等劳恩斯开口，克里斯就先开口说道：“这一次把你召回来，其实是有一个事情要宣布。”

    他一边说，一边把一个盒子从办公桌上拿了起来：“我打算晋升你为帝国元帅……”

    “陛下……”劳恩斯虽然事先也听到了一些风声，可真正从克里斯嘴里听到了这么一个震撼的消息，还是受宠若惊的瞪大了双眼：“臣下惶恐！”

    “先别急着惶恐。”克里斯笑着绕出了自己的办公桌，把手里的盒子递给了劳恩斯道：“这是你的元帅肩章，从今日起，帝国海军将正式并入陆军，归瓦格隆元帅统辖。”

    “这？”劳恩斯有些搞不明白，究竟这样的安排，克里斯究竟有何用意。

    “帝国海军从此取消编制，所有星球表面的作战，均划归帝国陆军指挥。”克里斯微笑着对劳恩斯说道：“这对于你来说，可能是个坏消息。”

    “当然，还有一个好消息。”克里斯看到脸色煞白的劳恩斯，有些于心不忍，于是也没有把悬念保留太久，就继续说道：“我决定即日起成立帝国宇宙军，成立第一宇宙舰队……指挥官，暂时定的是你。”

    “宇宙……”劳恩斯有些震惊，立即意识到，他可能在这一刻，获得了一个更加广阔的未来。

    “是的，你不是喜欢脚不沾地吗？”克里斯开了一个玩笑：“那我就让你尽情的去漂泊！在浩瀚的宇宙，几千万公里几亿万公里的漂泊！”

    “陛下！”劳恩斯想通了这一切，也意识到了克里斯的话究竟意味着什么，激动的单膝跪地，低头拜谢道：“臣愿意为陛下征战宇宙！至死不休！”

    克里斯伸手扶起了劳恩斯来，郑重的嘱咐道：“我的第一宇宙舰队的组建还有训练，就全都交给你了……希望你……不要让我失望！”

    “臣一定竭尽所能！吾皇……万岁！”劳恩斯再一次单膝跪地，郑重的承诺道。

    -----------

    伟大的建军节快乐!

