    “你们怎么这么晚才回来，还以为你们赶不及了呢！”水灵风见二人回来，松了口气般的说道。

    “我们本来打算吃完饭就回来的，哪知道这里的食物灵力这么充沛，一顿饭吃了一个多时辰，好险没错过集合时间。”

    许桃也直呼庆幸。

    下次可得吸取教训，不能随便在这里吃东西。

    “都到齐了吧。”带队长老缓缓走到人群之中。

    “人都已经到齐了。”有弟子向带队长老禀报道。

    “既然人都到齐了, 那就出发吧。”

    “所有人跟上，别掉队。”

    御兽宗弟子在前方领路，所有人跟在御兽宗弟子身后，朝着某个方向走去。

    “我们这是要去哪儿？”许桃小声问一旁的水灵风。

    水灵风：“自然是去传送阵所在的位置。

    星空古道因为连通各个世界，传送阵当然也不会只一处。

    每座传送阵大概可以连通两百多个中世界和小世界，只有找到对的传送阵, 才能传送到想去的世界。

    而且想要去御灵界也不是想去马上就能去的, 如果前面有人在用传送阵, 我们还得排队。

    因为跨界传送阵开启一次消耗巨大，所以传送阵开启一次是有人数限制的。

    如果人数没有达到开启要求，只能等凑够人数或是自己一个人支付所有的传送费用，才能让传送阵开启。

    好在我们人多，倒不用担心人数不够的问题。”。

    许桃：“那我们现在过去需要排队吗？”

    水灵风：“应该不用，你以为刚才为什么让我们等两个时辰。

    我估计御兽宗的长老就是去找负责看守传送阵的前辈走后门去了，这星空古道各大势力盘根错节，御兽宗能把生意做到这么多个世界，这背后的水深着呢。”

    说这话时水灵风担心让人听到，还布下了一个隔音结界。

    “这星空古道到底有多少势力盘踞？这个地方这么热闹，应该是有人管理的吧。”

    其实这也不难猜，像星空古道这样的地方，若是没有人管理那还不知道会乱成什么样子。

    毕竟这里可是修仙界，是一个强者为尊的地方。

    “听说星空古道的管理者是上面派下来的。”水灵风指了指天上。

    “你是说……仙界！”许桃有些意外的挑眉。

    水灵风点点小脑袋，“我也是听说，毕竟这种隐秘我知道的也不多，你只要知道没人敢在这里闹事就行了。”

    “仙界的人还能来这里！”许桃有些意外, 还以为仙界的人上去了就下不来了呢！

    “可以，只要把修为压制在渡劫期以内就可以下界。”水灵风说道。

    “那岂不是说, 只要这些仙人想来，随时都能跑来我们的世界！”

    许桃：突然很没有安全感是怎么回事。

    “这怎么可能，下界的天道可承受不了一个仙人的降临，哪怕那位仙人已经把修为压制到渡劫期也是一样。

    那些仙人之所以能来这里，是因为这里是星空古道，乃是仙界与下界的交汇之处，这里的世界法则比小世界的法则更为强大。

    要是有仙人在这里使出全力，立马就会被世界法则驱赶。

    所以说，哪怕是仙人，在这个地方也不是说就能为所欲为的。”

    许桃又问，“那是不是所有的仙人只要想来这个地方就都能过来？”

    “当然不是，能来星空古道的仙人都不简单，肯定都是背靠着大势力。

    那些没什么背景的仙人，就算想来也没有门路。

    毕竟从仙界下来的通道一直掌握在仙界的各方大势力手中，普通仙人根本接触不到……”

    说话间，众人已经来到了通往御灵界的传送阵所在的位置。

    看守传送阵的是两位大乘期修士，在许桃等人来之前, 这个地方就已经有不少人在排队了。

    御兽宗长老直接无视这些人，带着许桃等人就走了过去。

    而负责看守传送阵的修士，也笑眯眯的为他们打开了传送阵。

    看到有人插队, 排在前面的修士并没有吵闹，显然他们对这种事情已经司空见惯了。

    传送阵一次最多可传送十人，许桃等人分了好几次才总算把所有人都传送到了御灵界。

    这还是许桃第一次来到御灵界，感觉看着和玄阳界并没有太大的差别，就连灵气浓渡都差不多。

    到达了御灵界后，许桃等人跟着御兽宗的修士先到了御兽宗进行安顿。

    灵月秘境还有几日才会开启，他们这几日可以暂时住在御兽宗，直到秘境开启为止。

    裴翊因为并没有进入灵月秘境的名额，只能以随从的身份留在许桃身边。

    等到秘境开启，他也不能跟许桃一起进入秘境，只能在秘境外面等。

    在等待秘境开启的日子里，许桃可有闲着，她打算每日吃上一颗灵果用来涨修为。

    不过在吃了一颗灵果之后，她就不敢再吃第二颗了，怕吃了会错过秘境开启。

    虽然这灵果吃下去确实能涨一年的修为，但这灵果的灵力太过强大，她吃一颗就得花上三天的时间来炼化，一不小心就会错过秘境开启的日子。

    许桃只吃了一颗灵果就没敢再吃，剩下的时间和裴翊一起在御兽宗附近四处闲逛。

    这御兽宗真不愧是以御兽入道的宗门，整个宗门上下每个弟子身边都养着一只灵兽。

    听说御兽宗的弟子入门第一件事，就是挑选灵兽蛋。

    在这些灵兽还是一颗蛋的时候，他们就要和灵兽蛋同吃同住，让灵兽在蛋里的时候就习惯他们的气息。

    许桃还特地去看了御兽宗弟子的战斗。

    这一看不得了，好家伙，这画面她只在动画里看到过，没想到能在现实世界看到！

    许桃直接就给惊呆了！

    战斗的时候，御兽宗的弟子竟然可以与自己的灵兽合体！

    合体之后修士便同时还拥有了灵兽的超强体魄和战力。

    甚至连灵兽所拥有技能都能使用！

    反正许桃当时真的被震惊到了。

    据说这种人兽合体的本事也不是每个修练御兽之道的修士都会的，这乃是御兽宗的秘法，想学只有成为御兽宗的弟子才有机会学到。

