    第177章 175.鸿钧的算计

    李靖的目光投向天外，应道：“此时不急，等他们的战斗结束后再讨论。”

    虽然平心娘娘和魔祖联手基本没有输的可能，但是，道祖鸿钧这名头实在是太响了，并且李靖对他根本不了解。

    所以，他也不敢保证两人一定可以战胜鸿钧。

    如果是势均力敌的情况，说不定三人会达成一些协议。这样的话，说不定会影响封神之事，所以现在讨论为时过早。

    就在李靖看过去的方向，无尽混沌的深处，平心娘娘和魔祖与鸿钧大战不休。

    道祖不愧是道祖，即便是平心娘娘和魔祖联手，也不过是让他狼狈了一些，依然也不见败势。

    “可惜，我融合轮回珠的时间太短了！”平心娘娘内心叹息。

    轮回珠是她对李靖得来的黑珠的称呼，里面具有完整的轮回大道。她化身六道轮回，轮回珠与六道轮回相融合就是与她相融合，轮回之后不但获得了强大的力量，还能以真身走出地府。

    但是，融合的时间太短，根本不足以完全消化轮回的力量，如今的实力也不过是初入混元大罗金仙。如果能够完全消化，必然能够达到混元无极金仙的地步，就算是道祖鸿钧也禁不住她一巴掌。

    “两位，吾等罢手如何？”鸿钧忽然开口说道。

    “嘿嘿，鸿钧，不打死你怎么可能罢手！”魔祖冷笑道。

    说着，手中的弑神枪递出，一点寒芒乍泄。

    鸿钧飘然躲过这一枪，魔祖终究不是混元大罗金仙，虽然可以给他造成一定的麻烦，但还是远不如他。

    “你们应该知道，你们奈何不了贫道！”鸿钧淡定地说道。

    “那又如何？弄不死你，你也别想好过！”魔祖冷冷地说道。

    魔祖对于鸿钧的恨，可谓是到了难以复加的地步。

    当年，要不是鸿钧以多欺少，更是耍阴谋诡计，他又怎会惨败。

    鸿钧转头看向平心娘娘，问道：“平心道友，你觉得呢？”

    魔祖隐藏在魔气之下的脸色黑的发亮，浑身产颤抖，怒气难以压制。

    平心娘娘面对鸿钧的额发问，手上的动作慢了下来，心中不停地盘算。

    “贫道知道你所求为何，以如今这情况，地道有资格与天道平起平坐、并驾齐驱了。地府的事，贫道不会插手了！”鸿钧继续说道。

    “那个在地府出现的混沌魔神你怎么解释？”平心娘娘质问道。

    “那是之前留下的手段，如今既然你已经摆平了他，你现在实力也与贫道相当，贫道自然不会再有任何动作！”鸿钧面不改色地应道。

    “不可相信他，鸿钧此人最为奸诈，绝不能信！”魔祖打喊道。

    “那人族呢？”平心娘娘再次问道。

    “人族！”

    鸿钧沉思片刻，抬头之后，面无表情的脸上竟然露出了一个微笑。

    “人族的事我也不会插手，人道能否与天道并驾齐驱，那就看他们的本事了！”

    “此言当真？”平心娘娘询问道。

    “当然！”鸿钧重重点头，

    “你们——”

    魔祖大急，但是只能干瞪眼。

    “既然如此，本宫便告辞！”

    平心娘娘转身便离开。

    “可恶！”

    魔祖骂了一句，也跟着跑了。他知道，要是自己一个人留下来，鸿钧这阴险的家伙绝对会让他好好喝上一壶。

    “虚幻，眼前的一切不过是虚幻！”

    “亿万年了，贫道一直没找到的希望终于出现了！”

    “他终于出现了！”

    鸿钧一人独自呐喊道。

    …………

    正在火云洞与人族先贤交流的李靖忽然神情一动，起身说道：“我去一趟地府！”

    众人神情一惊，看来与道祖鸿钧的较量一惊有结果了。

    李靖当即来到六道轮回旁，见到了平心娘娘。

    平心娘娘也没有卖关子，直接将混沌中的事情告诉了他。

    李靖听后陷入沉默，他万万没想到鸿钧竟然如此干脆的退步，一点条件都没有提。

    但是，他怎么也想不通。

    “你不必想太多，他必然有算计在其中，但至少目前看不出哪里有问题，你想做什么就放手去做吧。

    时间拖到后面对我们有利无害，到时候就算他有什么算计，也得看看他有没有那实力！”平心娘娘霸气地说道。

    李靖给她带来的帮助难以衡量，所以只要李靖不对付巫族和地府，任何事情她都会全力支持。

    李靖点头：“嗯，那我就放心了！”

    既然平心娘娘已经放话了，他的一些打算也可以放手去做了。

    …………

    西岐，姬发和一众大臣眉头紧锁，神情十分忧愁。

    虽然西岐在这毁天灭地的灾难中没有损失太多，但是入籍你的状况却让他们一筹莫展。

    西方教、阐教，如今一个支援西岐的人都没有。

    如果大商带着截教的人攻打西岐，西岐半点反抗的能力都没有。

    “丞相，你可有办法？”姬发问道。

    姜子牙封神之人，如果说别人没办法，或许他有办法。

    姜子牙心中叹了一口气，说道：“贫道再去昆仑山看看，也许能请一些人回来！”

    “好，请丞相务必请来仙人！”姬发说道。

    随即，姜子牙动身，直奔玉虚宫而去。

    “这？！”

    姜子牙目瞪口呆地看着眼前的废墟，这里是曾经盛极一时的玉虚宫，此刻全部化作了一堆废墟。

    “难道！”

    姜子牙眼睛瞪大，难以置信。

    天哭三次，天地同悲，当时他并不理解是怎么回事，如今他明白了。

    元始天尊陨落了！

    他绕着偌大的废墟转了几圈，确信没有存活之人，便原路返回到西岐。

    他将自己见到的情况告诉了众人，差点把这些人给吓死了！

    “怎么可能？”

    姬发面若死灰，如果没有阐教的支持，西岐必亡！

    颓废半天后，他屏退所有人。

    然后拿出一个水晶球，在上面一抹，一抹光彩出现。

    “主人，救我！”姬发大喊道。

    “哼，慌慌张张，真是无能！”水晶球中传来冷哼声。

    “主人，元始天尊已经陨落，阐教被人夷为平地，西方教也无人支援西岐，西岐迟早要被大商覆灭。”姬发带着哭腔说道。

    “哼，大商既然还没动手，那就说明他们并不想再造杀戮，你就算是留在西岐也死不了，所以别想着逃走！”那个声音的主人一眼就看破了姬发的心思。

    姬发脸色一白，他实际上并不是想求救，只是希望卖惨能够让那人答应他直接撤离西岐。只是，以对方的口气来看，对方还想让他留在西岐。

    “你继续留在西岐，如果大商兵临西岐，你就直接投降，静待机会完成那件事！”

    那声音说完之后水晶球便立即暗淡下来。

    “主人——”

    姬发都没有反应过来，看着暗淡的水晶球，只能作罢。那人强势霸道，做出的决定不容更改，他只能依命行事。

    “罢了，逃的话只会死的更惨，留下来或许还有机会！”

    姬发咬了咬牙走出房间，找来西岐诸位大臣。

    “大王，可是想到了对策？”大臣们一脸期待地问道。

    看着眼前这些人，姬发心中升起杀机，如果把这些人推出去做替罪羔羊或许能换得一命。

    但是，他有些拿捏不住。

    犹豫了一下，开口说道：“孤打算投降！”

    众人大惊，同时心底也有些窃喜，因为他们不敢第一个提出投降这种丢脸的决定，但又不敢继续跟大商对抗。

    看着窃窃私语的众人，姬发问道：“诸位觉得怎样？”

    一时间，众人又闭口不言。

    “丞相，你意下如何？”

    遇事不决问子牙。

    姜子牙上前一步说道：“如今大势已去，如果拼死抵抗也不过是拖延几日。吾等身死小事，如果西岐众多百姓因此而亡，吾等就得背负无穷罪业。

    臣观大商这么长时间不曾对西岐动手，怕是也不想再枉动兵戈。不如让人先去探一探他们的底，如果他们愿意接受我们投降，我们便投降，如果不愿，吾等也只能玉石俱焚！”

    “可是，谁能胜此大任？”姬发问道。

    场上鸦雀无声，大家眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样。

    姜子牙心中叹了一口气，道：“这是臣的主意，那就由臣去！”

    “丞相高义！”

    一众大臣纷纷称赞道。

    “既然如此，那就有劳丞相。不知丞相需要什么帮助，尽管提，只要能办到的无一不允！”姬发说道。

    “只需要我一人足矣！”姜子牙应道。

    …………

    “姜子牙，你来作甚？”

    看到老对手，申公豹脸上布满冷笑，

    “我是来投降的！”姜子牙直截了当地说道。

    “投降，你何不继续？说不定来几个世外高人帮你们，抬手间就将我们镇杀了，然后你们就可以长驱直入拿下朝歌！”申公豹冷冷地说道。

    “老师陨落了，阐教已经没了！”姜子牙面无表情地应道。

    “什么！”

    申公豹大惊，他只是接到消息，圣人大战的结果已经出来，大商这边胜了。

    但是，具体的战况并不清楚。没想到竟然涉及到圣人陨落，而且还是元始天尊。

    良久之后，申公豹让开路，带着姜子牙来到纣王面前。

    多年不见纣王，姜子牙感觉到纣王的威严更胜以往，再也不见之前的昏君的模样。就连身边的妖后妲己也不见了，取而代之的是另一个雍容华贵的女人。

    周围，一些原本已经死去的人也活生生的站在面前，看起来有些陌生。

    比如，闻仲、比干、商容等。

    一时间，姜子牙感觉头盖骨都是冰凉的。因为他猜到纣王的昏庸是装出来的，那些死去的人也是假死的。

    “姜子牙，你来见孤有何事？”纣王开口问道。

    姜子牙将自己前来投降的来意说了一遍。有了之前的猜测，他更加愿意投降。如此一来，心中的压力也小很多。

    纣王身子微微前倾，居高临下俯视姜子牙：“投降，姜子牙，难不成面对打不过就只有投降吗？”

    姜子牙一怔，难不成自己猜错了？不应该，眼前的情况不会有错，或许纣王是在试探自己。

    他心思急转，义正言辞地说道：“启禀大王，吾等以下犯上乃是为了天下黎民百姓。如今发现大王只是为了掩人耳目，吾等自当悬崖勒马，效忠于大王！”

    “好一个为了天下黎民百姓！”纣王大喝道。

    姜子牙被这一声大喝给吓得魂飞天外，差点坐在地上。

    继续说道：“姜子牙，希望你心里也是这么想的。回去吧，把消息带给西岐，西岐还是大商的一部分，只要西岐安分，大商的军队不会在再踏到西岐城外！”

    姜子牙连忙谢道，然后马不停蹄地返回西岐。

    …………

    回到西岐后，姜子牙将自己看到的和自己的猜想与姬发等人一一相告。

    一众大臣们露出一副劫后余生的表情，同时也充满了欣喜。

    “纣王所做的一切都是装的，他是怎么瞒过所有人的？”

    姬发内心一阵冰凉，这个纣王实在是出乎他意料，如此一来，他还有机会吗？

    沉思良久，他决定铤而走险。

    “是我眼睛不够亮，让西岐陷入不忠之地，我决定亲自前往朝歌负荆请罪！”姬发一脸惭愧地说道。

    “大王英明！”众臣吹捧道。

    “不要叫我大王，从今日起我不再是武王！”姬发喝道。

    ……

    五日后，在西岐民众的夹道相送下姬发带着几人离开了西岐。

    看着他离去的身影，西岐民众热泪盈眶、感激涕零，因为他们的王是为了他们才冒险去投降的。

    一个月后，姬发来到了朝歌城外。

    得知他的到来，纣王没有为难他，按照对待侯爷的礼仪召见了他。

    “罪人姬发见过大王！”

    姬发深深跪伏在地，显得十分谦卑。

    “起来吧，无知者无罪！”纣王平淡地说道。

    “还请大王不要降罪于其他人，所有的事情都是我的错，任何惩罚我都愿意一力承担！！”姬发一副视死如归的样子。

    “错不在你，也不再西岐，你放心，孤不会降罪于任何人！”纣王说道。

    见状，姬发心中松了一口气。

    “形势所迫，让你父亲姬昌和兄长姬伯邑考遭受厄难，希望你不会怪罪寡人才是！”纣王有些悲伤地说道。

    “不会！”姬发连忙应道。

    “以后你就继承西伯侯之位，治理西岐，让百姓安居乐业！”纣王说道。

    “多谢大王！”姬发心中顿时安定了许多。

    “你先下去休息，明几日到各处转一转，第一次来朝歌多留几日。”纣王说道。

    “是，微臣告退！”姬发领命离去。

    大殿中，就剩下纣王一人。

    这时候，突然想起一个声音。

    “如何？你看出了什么吗？”

    ?  ?求订阅啊，观众老爷们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

