    卧室内，交谈声还在继续。

    “怎么样样不如我了？”嬴玥萱说，“我在书画上的造诣，可没有妹妹高，连华国书法艺术家协会的门都踏不进去。”

    钟曼华并没有觉得被安慰到了。

    她的声音几乎是带着怨气：“除了这呢？还有什么？是，还有钢琴，那场演奏会确实很好，弹的是薇拉·霍尔曲子。”

    “可这都是名媛该会的东西，她会了，都不和我说，你让她去学习，去像你一样搞科研，她会吗？她听过我的话吗？”

    要是放在平常，嬴子衿会这些，她肯定高兴坏了，脸上也会很有光。

    可她都没有来得及享受这种荣光，嬴子衿就说要和他们断绝关系，让她的脸往哪里搁？

    最开始，无论是钟曼华和嬴震霆都认为，嬴子衿只是耍耍小脾气而已，迟早会哭着回来。

    可这两个月过去了，他们连嬴子衿的影子都没有见过。

    钟曼华想让钟老爷子帮忙，而钟老爷子直接将她拒之门外。

    钟家其他几个兄弟姐妹看她的眼神，让她难堪至极。

    嬴玥萱听得一愣：“演奏会？”

    薇拉·霍尔这个名字，但凡是接触过音乐的，就不会不知道。

    如果嬴子衿弹的是薇拉·霍尔的钢琴曲，音乐界早就炸裂了，网上肯定也在疯传视频。

    但是她在国外，却根本没听到这方面的新闻。

    奇怪了。

    “妈，每个人的长处都不一样。”嬴玥萱也没去深究，她压着最后的耐心，“妹妹擅长艺术，您该满意了，我有个作业忘到学校了，我去取。”

    钟曼华更关心她的学习，也要站起来：“那我送你。”

    “不用了。”嬴玥萱躲还来不及，“妈，您头疼的话，还是多休息。”

    她起身出去，把门关上后，才松了一口气。

    可一抬头，就看到了靠着墙站的嬴天律。

    见她出来，他转过了头

    嬴玥萱的心跳在瞬间一个静止。

    “哥哥？”

    即便她知道这样的想法很不对。

    可她第一个冒出来的念头，还是嬴天律有没有听到她刚才和钟曼华的对话。

    如果听到了……

    嬴天律的神情没有任何变化。

    和往常一样，眉眼寡淡。

    他下颌一扬；“妈是又精神不正常了？”

    十六多年前，婴儿丢失后，钟曼华的精神就遭受到了严重的打击。

    这些年还看过不少心理医生，也吃过很多药，不过一直没有彻底根治好。

    说是创伤太大，没有及时得到治疗。

    “有点。”嬴玥萱低头，“妈真的有些不可理喻。”

    同时，她稍稍松了一口气。

    看来嬴天律没听见，如果听见了，不会这么冷静。

    “嗯。”嬴天律看了一眼手腕上的表，“我最近几天有事，都不回家，你要是受不了妈，就先住校。”

    嬴玥萱迟疑了一下：“哥哥，我不能住你那吗？”

    嬴天律在市中心也有一套公寓。

    以前，她也会住在那里。

    “你是大姑娘了，我们虽然是兄妹，也得避嫌。”嬴天律笑了笑，语气淡淡，“我那边也有朋友要来，不方便。”

    嬴玥萱有些失落，但也没说什么：“那哥哥，你去忙吧。”

    嬴天律颔首，也没进去问候钟曼华。

    他下楼，拿起车钥匙出门。

    不过，他并没有开动车子。

    他坐在驾驶座上，点了一根烟。

    细看，手指在颤抖。

    十六多年前，他也只有五岁，记事情不太清。

    只记得当时他妹妹丢了，家里乱作一团。

    过了十几天，他妹妹又找回来了。

    但现在看来，显然没有找回来。

    他的亲妹妹，流落在外十六年。

    好不容易回到家里，却发现自己已经被取代了。

    大名、小名、生日、身份，什么都不剩。

    而且，还要当自己亲姑姑的活体血库。

    嬴天律根本无法想象，那一年，嬴子衿是怎么撑过来的。

    他起初真以为钟曼华和嬴震霆收养嬴子衿，是因为长得像、合眼缘。

    可这是他亲妹妹，到头来不仅没能够得到亲情，还定了个养女的名头。

    他今天听嬴玥萱和钟曼华的对话，突然就意识到，嬴玥萱是知道的。

    至少知道的要比她早。

    但她什么都没有说。

    即便嬴天律知道，嬴玥萱没有什么错误，当初她也小，他不能怪她。

    可是他只要一想到，原本属于嬴子衿的东西，都被嬴玥萱占着，他完全接受不了。

    同样的年龄，嬴子衿在乡下吃苦，连一件好的衣服都穿不起。

    而嬴玥萱，在所有人的宠爱下长大，衣食无忧，还能够发展自己的兴趣。

    两相对比，冲击感更强。

    嬴天律深吸一口气，勉强压下心中惊涛骇浪般翻滚的情绪。

    然后转动方向盘，踩下油门。

    **

    四十分钟后。

    钟家老宅。

    嬴天律下车，刚巧碰见了有人从老宅里出来。

    他一看，有些意外：“海岩舅舅？”

    “天律啊。”钟海岩也挺意外的，“你也回来了？”

    “嗯，刚回来不久。”嬴天律点了点头，“您这是？”

    钟海岩一直在外地工作，只有过年的时候才会回钟家。

    “没什么。”钟海岩晃了一下手中的结婚证，“去办离婚手续。”

    “离婚？”嬴天律一怔，“您要和舅妈离婚？”

    “不是你舅妈了。”提起钟夫人，钟海岩的神情冷淡了不少，“事情有些复杂，到时候舅舅在和你说。”

    嬴天律也有急事，就没再问。

    他进到老宅里，立刻去书房找钟老爷子了。

    “外公。”嬴天律开门见山，“您是不是很早就知道，子衿才是我妹妹？”

    钟老爷子正在看资料，听到这话，抬头，很平静；“你知道了？”

    嬴天律按着头，气笑了：“我不小心听到的，外公，你怎么不和我说？”

    “和你说了有什么用？”钟老爷子不咸不淡，“子衿已经离开嬴家了，是不是你妹妹，都不重要。”

    “很重要。”嬴天律的双手按在桌子上，“她才是我妹妹，怎么能被当做养女？必须要给外界公布她的身份。”

    身份这种东西，在豪门圈子里很关键。

    别说养女了，私生女都上不了族谱。

    他真是不知道为什么，明明嬴子衿才是嬴家真的大小姐，钟曼华和嬴震霆却仿佛没看见她这个人一样，提都不提。

    “子衿说她不需要。”钟老爷子叹了一口气，摇摇头，“我没想着告诉你，也是不清楚你是个什么态度，万一你跟他们俩一样，那还不如不说。”

    嬴天律沉默了少许：“外公，您对小……萱是个什么态度？”

    不管是嬴玥萱这个大名，还是婠婠这个小名，乃至嬴玥萱的身份证上的生日，其实都是嬴子衿的。

    这是真的鸠占鹊巢。

    “不会亲近，也不会远离。”钟老爷子心情复杂，“怎么说也是看着长大的，她也没做什么出格的事。”

    嬴天律缓缓吐气：“可为什么她知道她不是亲生的，不告诉我？”

    “她知道？”钟老爷子闻言，神色一变，“她居然知道？”

    “是，她知道。”嬴天律淡淡，“我想了一下，应该是子衿回来的时候，她就知道了，所以她会去O洲那边。”

    钟老爷子也沉默下来。

    嬴玥萱提前了一年知道，但没告诉他，也没告诉嬴天律。

    更没有真的离开嬴家。

    她享受了别人的人生17年，锦衣玉食。

    如果嬴玥萱执意要离开，钟曼华和嬴震霆是拦不住的。

    离开了，也不代表就没有亲情了。

    钟老爷子的心情更复杂了。

    “人的本性罢了，怕得到失去的。”嬴天律想了很久，轻叹，“我和外公你一个态度，只要她什么都不做，我会用对待普通朋友的态度对她。”

    “但子衿的东西，就是她的，不能被任何人占了。”

    “外公，找个时间，我们开一场宴会，向外公布她的身份。”

    **

    太平洋上。

    嬴子衿还没有离开这座岛，中途，也给傅昀深打了个电话报平安。

    正走着，手机又在这时响起了。

    嬴子衿看了一眼号码。

    依旧是钟老爷子的号，但她知道，打电话过来的人应该是嬴天律。

    她按下了拒接键。

    虽然这个岛在地图上找不到，她也是在国外。

    浪费国际漫游的钱去接不重要人的电话，她没这个爱好。

    对于嬴天律，她没接触过，也不想接触。

    岛上除了中心区、悬赏区这两个大地区之外，还剩下一个，猎人区。

    身后，第五月眸中的笑意一收，声音也肃了几分，指着上面：“小姐姐，你看。”

