    哎呦，自己以为是斯巴达，居然打到主力了？

    可步兵队的话，自己的狗法官为啥没打穿，反而平了？

    尹辉不由得点开战报，看看具体是啥情况。

    卧槽！

    狗法官 vs 大小乔吴步。

    自己怎么还打输了？直接重伤了2个武将！

    将队伍秒回，分时段征兵。

    之后，尹辉开始看战报的相信情况，并最后找到吃亏的原因：暴走！

    关羽吃了暴走，然后痛揍队友！

    似乎是之前合作积攒了太多恩怨，关羽这下直接爆发了，将荀彧和法正两位队伍，全部带走！

    关·独立作战·羽！

    自己这运气也是够差的。

    这下午是下情况啊，抽卡黑，打架居然也黑。

    看了看自己独一无二的手机壳，尹辉不由思索，是不是上午的时候，将一天的运气都给透支了？

    那接下来，自己在战斗的时候，可得小心些了。

    无论出征还是驻守，都保守一点，尽量保留自己部队的兵力。

    另外一边，“粪丨砍刀”发现自己的大小乔吴步居然打赢了狗法官，那是相当的开心，这波赚大了！

    直接将战报发到团群之中，开始嘚瑟！

    ---粪团---

    粪丨砍刀：“【图片】。”

    粪丨砍刀：“兄弟们，看我吴步发挥，爆锤狗法官！”

    粪丨片刀：“这个牛掰了！”

    粪丨飞刀：“砍刀哥威武霸气帅！”

    粪丨星辰：“吴步打狗法官能平就很不错了，你这个直接打死对面2个武将，关键自己还没有重伤，太赚了！”

    粪丨圣杯：“暴走出奇迹啊，这波运气站在咱们这边了。”

    粪丨鸡汤：“我就说，对面运气不可能一直好吧，风水轮流转！”

    粪丨魔力：“咱们主力到的情况咋样了，是不是可以尝试攻一攻了？”

    粪丨砍刀：“莽就对了，看我！”

    粪丨星辰：“还是得稳稳，你那是运气好。”

    粪丨砍刀：“不能这么说，之前咱们这边运气多差啊，4队集火，被1队抗住了。”

    粪丨圣杯：“稳扎稳打，咱们人多。”

    粪丨飞刀：“先冲一波看看效果，如果效果好就继续冲，效果不好就稳一波。”

    粪丨片刀：“我同意！”

    粪丨砍刀：“我已经出征了！”

    粪丨星辰：“别硬伤，真冲也是斯巴达和主力混杂，尽量压秒，让对面摸不到头脑！”

    --

    尹辉发现，在自己狗法官被吴步击败之后，对面攻击的势头突然变猛了！

    难道是因为从自己这吃了甜头？

    面对敌方逐渐增多的攻击箭头，尹辉和“老吴”双双选择了驻守为重。

    对方虽然是斯巴达混杂主力，想扰乱视听，但尹辉还是能分辨出一部分主力，然后用克制的队伍去守。

    为了保险起见，尹辉还会额外派出其他队伍，在下边托底。

    几场战斗之后，尹辉发现自己的运气值，确实是下降了。

    虽然不至于黑到完全没法看，但战报确实是吃亏了。

    自己可都是挑克制的队伍打的，本来稳稳打穿的，现在居然都是平局！

    最过分的1次，对面大营就剩下9兵力，没死，平局！

    尽管从战报角度看，自己也都没怎么吃亏，但是对于流浪军来说，打平本身就意味着劣势！

    掠夺不到预备兵，补给就会跟不上，队伍续航能力大幅度降低。

    这不，还没打几场，尹辉的4支主力队伍，兵力就都不在满状态了。

    在陈情的日常事务中，尹辉保留了不少士兵征召，可以迅速补充部队兵力，但尹辉并没有选择使用。

    这些都是关键时刻的杀手锏，现在局面还算稳定，没必要浪费。

    而且，自己的运气属实不怎么样，去驻守也未必有多好的效果。

    另外一边，“老吴”的部队与自己恰恰相反，完全一副杀疯了的样子。

    来1队灭1队，来2队灭1双！

    谁老都不好使！

    和上午月英蜀步1抗4的状态，如出一辙！

    自己是4队都兵力都不满，老吴那边则是5队主力中，有4队处于满兵状态！

    见“老吴”如此勇猛，尹辉也就不着急了。

    就目前这情况，只要他体力不打光，那就是永动机啊！

    他1人，可挡万军！

    “老吴”今天是真的打爽了，发邮件的状态都不一样了。

    【邮件】老吴：“我群吕网红吃了1队。”

    【邮件】老吴：“我蜀骑红吃了1队。”

    【邮件】老吴：“对面集火，我狗刀直接1穿2！”

    【邮件】老吴：“我太牛了，哈哈哈哈！”

    【邮件】老吴：“今天打的太爽了，谁来干谁！”

    【邮件】灰：“确实牛掰！”

    【邮件】老吴：“哈哈，这才是玩游戏应该有的体验啊！”

    【邮件】灰：“你天天都这体验的话，对面就哭了。”

    【邮件】老吴：“管对面干啥，自己嗨就行了！”

    【邮件】灰：“那倒是，你注意体力分配，我队伍都不满兵了。”

    【邮件】老吴：“没问题，交给我！”

    【邮件】老吴：“还是咱们一起靠谱，好久没玩的这么爽了！”

    【邮件】灰：“率土毕竟是团队游戏，咱俩一起，可以互相配合。”

    【邮件】老吴：“确实。”

    【邮件】灰：“无兄弟，不率土！”

    【邮件】老吴：“好兄弟，靠谱！”

    尹辉发现，在“老吴”的强大火力之下，对面进攻的势头完全被压下去了。

    整个战场的阵地，打来打去，依旧是处于僵持之中。

    “老吴”牛批！

    又没能将阵地向前推进，粪团群聊中有些无奈。

    粪丨鸡汤：“我看了下战报，对面的「灰」基本没主力了，就剩下「老吴」1个人在抗。”

    粪丨星辰：“问题是，就这1个人，咱们也打不过去啊，队伍上去就被吃，集火都没用！”

    粪丨圣杯：“咱们打的太散了，要么单上，要么2队集火，威力太小了。”

    粪丨圣杯：“要是直接弄10队以上主力压秒，就就冲过去了。”

    粪丨砍刀：“主要姿敌的太多了，各种白给，让对面这个「老吴」的部队始终满兵。”

    粪丨小红帽：“就是啊，满红高红队伍，单上也就算了，那些白板队，别自己上啊！”

    粪丨星辰：“我压秒了，但还是白给了！”

    粪丨片刀：“你都白给一天了，纯送资源。”

    粪丨星辰：“但我进攻压秒比你们都准，明明定好了时间，结果你们不是先到就是后到，就我自己压在准点上。”

    粪丨飞刀：“压准点上有啥用？不还是白给？”

    粪丨星辰：“大家都压准了，还会白给？”

    粪丨大便：“行了，别吵了，就2个流浪军而已，至于么。”

    粪丨小便：“咱们就是主力一直没聚齐，来1队上1队，最终葫芦娃救爷爷，都白给了。”

    粪丨鸡汤：“今天阵地已经推过去一段距离了，明天大家前排要塞群起来，然后主力都调过来，几波卡秒，就冲过去了，对面绝对挡不住！”

    时间流逝，尹辉的部队也慢慢补兵结束，再次加入到战场之中。

    晚上6点多的时候，尹辉发现“采花郎”在微信上联系自己。

    采花郎：“【图片】。”

    采花郎：“流浪军我找好了，一共2个人，上边是我总结的基本资料。”

