
　　鲁伊斯唯一一点比较特殊的地方，就是脑袋比较灵光。

　　鲁伊斯和其他多佐鱼人与众不同的是，鲁伊斯喜欢多动脑子，而不是一味鲁莽的强干。

　　鲁伊斯处事十分谨慎，在见识到大夏王国的强大后，鲁伊斯已经在思考后路了。

　　“赢不赢我不知道，我只想在这场战争中保留下性命，这才一天时间，我们就伤亡了十五万。”

　　“海洋之神在上啊！只要打个十天，我们这一百五十万大军就得全军覆没了！我感觉国王陛下已经疯了！”

　　“敌人明显比我们占据优势，他们有着精良的武器，这是我们根本无法拥有的，敌人还占据着地利，有着高大的城墙。”

　　“一位见习八级的矮人枪盾兵，我以见习十级的力量与之作战，还在三位见习八级的同伴的帮助下，最终付出两人死亡的代价，才将他杀死。”

　　“那些该死的藤蔓，不知道究竟是什么鬼东西，一直盯着我们进攻，又是缠绕又是鞭挞，虽然力量不怎么样，但是真是妨碍人。”

　　鲁伊斯说出了一堆抱怨话，引起附近多佐鱼人的共鸣，这是所有多佐鱼人的心声。

　　“听说明天一大早，恐怕又得进攻了，为的是不给敌人有喘息的时间。”

　　“开玩笑吧？不给喘息的时间？那干脆夜晚也进攻啊！这应该是要给我们自己喘息机会才对，我现在已经不期望在陆地上生活了。”

　　鲁伊斯身边的同伴，已经改变了自身的想法，没有了之前那般狂热的目标。

　　鲁伊斯听着身边同伴的话后，心中一阵叹息，甚至有些无语，才第一天而已，就已经坚定不了生活在陆地上的信心了。

　　鲁伊斯已经做出打算，接下来的进攻，鲁伊斯绝不会那么卖力了。

　　“鲁伊斯，你说明天我们应该怎么办？”话音刚落，几位多佐鱼人的目光都看向了鲁伊斯。

　　“唉，还能怎么办？看着我怎么做，你们也跟着有样学样吧。”鲁伊斯期盼自己这些同伴，能够多活下一些来。

　　第二天很快来临，在几位多佐鱼人勇士的指挥下，数以万计的多佐鱼人战士，再一次发起了攻击。

　　鲁伊斯就是发动攻击的鱼人战士其中之一，此时鲁伊斯正十分有目的性的向后排。

　　鲁伊斯知道，这个时候越往前冲，越死得快。

　　还是躲远一点为好，城池的城墙可是噬人的猛虎，主动的羊入虎口，这可不是个好想法。

　　“多佐鱼人战士们，为了多佐的光辉能够照耀到大地上，为了伟大的多佐鱼人海洋国度，冲啊！”

　　无数鱼人在这一声号令下冲出海洋，这一次作战，多佐鱼人也有了一些布置。

　　排在最前列的一般都是‘缺胳膊’鱼人，这些受了伤的鱼人，明显成了弃子。

　　鲁伊斯跟着庞大的队伍冲锋着，鲁伊斯冲锋的速度极慢，甚至有心的避开庞大的队伍。

　　多佐鱼人冲锋是散乱的，没有什么阵型可言，只不过目标都是一样的，那就是威武城的城墙。

　　“一群蠢货啊！冲得那么快干吗？急着送死不成？还有，要冲也别冲到一起去呀，这不是找炸吗？”

　　鲁伊斯看着已经快接近城墙五百米范围内的同伴，心中对其充满了怜悯。

　　和鲁伊斯心中预想的一样，当多佐鱼人冲进城墙五百米范围时，一支支利箭从天而降，精灵神射手们的精确准度，简直达到了完美巅峰。

　　大量的多佐鱼人战士被箭钉在了地上，有的当场毙命，有的则被钉在地上痛苦的哀嚎着。

　　多佐鱼人踩在同伴的尸体上，继续发动进攻，没有被这些箭矢所干扰，对那一些伤亡并没有任何心疼。

　　“接下来应该就是那些木桶，还有会发出巨大声响的炸裂武器。”

　　鲁伊斯看着无数冒着箭矢的同伴，又向城墙推进五十米后，就预感到接下来会面临什么进攻了。

　　鲁伊斯这一次想的也没有错，还是昨天同样的味道。

　　大量的火油桶被矮小的哥布林，从城墙上抛了过来，然后爆发出剧烈的轰鸣声。

　　还有着速度极快的弹药，直接轰近了队伍之中，所爆发的炸裂威力，远比那些火油桶恐怖多了。

　　一阵轰鸣声后，地面上又铺了一层多佐鱼人战士的尸体，尸体有的已经四分五裂，还有的变得漆黑，甚至还能闻到烧焦的味道。

　　鲁伊斯看着不远处的一幕幕，不由的一阵摇头。

　　“昨天冲到那个地方时，应该是有阵法的，那一层金色屏障被我们攻破后，今天反倒是轻松了。”

　　“只不过敌人好像已经明白了我们进攻的路数，攻击的准确性和衔接性，完全远超于昨天。”

　　“今天的伤亡绝对会比昨天大多了，接近城墙三百米的范围了，接下来应该是会吃人的大地。”

　　鲁伊斯紧紧盯着冲在最前面的同伴，那一个同伴在冲近城墙三百米的范围后，眨眼间消失了踪影。

　　鲁伊斯看的十分清楚，那个倒霉蛋是被大地吞掉了。

　　鲁伊斯虽然不知道那一片大地，究竟有什么玄机，也不知道究竟是什么攻击，但是下场鲁伊斯却是知道的一清二楚。

　　鲁伊斯听着巨大的轰鸣声，看着那些莫名其妙消失的同伴，越发的没有了冲劲。23sK.com

　　鲁伊斯开始一直徘徊在距离城墙五百米开外，死活不往前进一步。在这混乱的战场上，还真没有多少人关注鲁伊斯。

　　接下来的路数，鲁伊斯也同样知晓，无非是多佐鱼人智者施展术法，帮助多佐鱼人战士们向城墙进攻。

　　而这个时候，城墙上的那一群人类魔法师，绝对会给这一些多佐鱼人智者猛烈一击。

　　无数的火球、冰锥、风刃会凭空而现，将那一群自大的多佐鱼人智者轰击成了碎渣。

　　鲁伊斯都快觉得自己要成为多佐鱼人先知了，这哪里是什么进攻城池？这明显就是送死。

　　接下来的一个小时，完全是在鲁伊斯预料之中。

　　城墙上的人类魔法师，将那些多佐鱼人智者击成了齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第211章：惨烈战场免费阅读。https://xs.23sk.com 