    刹那间，地面龟裂破碎，下面就好像突然多了一个大窟窿，所有东西都在往下坠。

    周围的树木剧烈摇曳，好似地震突如其来了一般。

    随即“轰”的一声，周围陈旧的木制房子轰然坍塌，就连小花樱的小屋也动了根基。

    倾泻摇晃着倒落下来，断砖残椽横飞空中，浓浓的灰尘泥土洒落满天。

    “绫小路……”

    坠落窟窿的绫小路，余光忽然瞟到匆匆赶来的真凉。

    一袭黑色的长发的空中飞舞，头上是一双黑色残月般的犄角。

    一只玉手朝他伸了过来。

    “抓住我的手……快！”

    身旁轰隆隆的声音宛如飞蝗盘旋，巨大的声浪就连耳膜都要震破。

    但在那微妙的时间里，绫小路还是依稀听到了真凉的声音。

    为什么真凉会来这？

    没时间多想，绫小路赶紧把自己短小幼嫩的手伸向真凉。

    但是手臂太短，绫小路只是碰到真凉的手心。

    “糟糕！”

    绫小路突然暗叫了一声。他的手没抓到真凉，脚下一空，便直接掉了下去。

    轰隆隆！！！

    紧接着，旁边的房子、石头、树木就好像约定好地一般，全坠落向窟窿里，在里面传来巨大的连声巨响。

    巨大的冲击波激起层层灰尘烟雾，真凉才碰到那波浪，便被震得退后，阻止在前。

    绫小路和夏目绫希处在正中心，全都来不及反应便掉了下去。

    随即一堆残垣断木、废渣泥土、残砖碎片顿时将他们掩盖住。

    方圆数十米全都坍塌了下去，形成一个不规则的大洞。

    “绫小路……母亲……”

    待到尘埃落定，真凉呆呆地看着坍塌的窟窿，身体好像被什么抽离了一般，整个人都瘫倒下来。

    跪坐在地上，真凉的身体忍不住地发抖，脸色惨白地看着眼前惨烈的一幕。

    这时，神宫辉夜等人也赶了上来。

    巨大的窟窿，瘫痪崩裂的地面，整块区域都坍塌下去。

    几人顿时被眼前的场景震惊到了。

    这是地震了吗？还是怎么了？！

    只见到真凉瘫坐在前面，整个人瘫软，脸色苍白。

    神宫辉夜赶紧上前，着急问道：“这是发生什么回事了？结城同学？”

    其他人都赶上前来，着急地看着真凉。

    “怎么了？怎么了？”

    “这是发什么了？！”

    “为什么结城同学在这啊？！”

    真凉呆呆地没说话，只是看着眼前的窟窿发愣。

    看着不知怎的，看到真凉呆愣的表情，神宫辉夜忽然有种不妙的感觉。

    尤其是看着坍塌的地面，心脏忽然一紧。

    “该不会是真寻君……”神宫辉夜转看着地面。

    “……在下面吧？！”

    众人一惊：“诶？！！”

    ……

    “咳咳……看来没死成。”

    绫小路剧烈地咳嗽了两声，这才缓缓睁开眼来。

    首先映入眼帘的就是黑暗，无边无际的黑暗。

    耳边寂静一片，半天听不到一丝异动，偶尔的哗啦泥土掉落的轻响，却不知是从哪里传来的。

    空气中传来浓浓的灰尘，扑在鼻腔里，好似要窒息了一般。

    这是哪里？他自问了一遍。

    正要伸手向四周触摸，却觉浑身似是散了架般，无一处不酸胀，无一处不疼痛。

    龇牙咧嘴间，连手都伸不出去，腿上传来的痛楚尤为明显。

    这一番简单的举动，却耗尽了他所有的力气。

    绫小路“啊”的叫了一声，嗓子干的似要冒烟，声音沙哑无力，连自己都听不到。

    他大口大口喘着粗气，双臂无力垂下，身下似顶着一个柔和的沙包，软软绵绵，手感极好。

    绫小路下意识地又压了一下，几缕秀发自他嘴角拂过，一丝淡淡的芬芳沁入鼻孔。

    浓郁的玫瑰香水，他情不自禁的大口呼吸，正要再吸两口，突然呆愣住了。

    香水味？夏目绫希？

    在他下面的是夏目绫希那个可怕的女人。

    绫小路迟滞的脑子顿时清醒过来，坍塌瞬间的情形在眼前浮现。

    脚下的地面突然坍塌，正巧看到真凉赶来，她想要救自己。

    但是他刚做出反应就掉了下来，途中迷迷糊糊看见真凉头上的犄角。

    那是恶魔的象征。

    她母亲是妖怪，按照刚刚看到的，真凉自然也会是妖怪。

    “但是现在不是时候考虑这些。”

    绫小路晃了晃脑袋，脑子好似脑震荡一般，思维有些模糊。

    掉落进窟窿的时候，他只记得自己被谁推了一把，大概是夏目绫希。

    然后……他就什么都不知道了。

    想到这里，绫小路开始在意起身下女人的死活。

    “还活着吗？”绫小路在黑暗里摸索着，轻声喊道。

    夏目绫希柔软的身体紧贴着他，柔滑仿似一块上好的绸缎，那细腻的肌肤，如同牛奶一般洁白无瑕。

    二人紧紧靠在一起，对于往日里面美丽的夏目绫希，他一直保持敬畏。

    即便今日真与她如此接近了，他依旧保持着之前的心态。

    尤其是在这生命的绝境里，他的心境变得十分平淡，心中没有一丝亵渎的感觉。

    夏目绫希的身体冰冷透凉，感受不到一丝生命的痕迹。

    绫小路心中剧颤，顾不得浑身的疼痛，用尽所有的力气伸出胳膊，拉住了她的手。

    那小手冷如冰石，寻不到一点点的温暖。

    不仅如此，绫小路的身体还在十岁的状态，体力太小，再加上身体受伤，根本拉扯不动她。

    而且夏目绫希一点反应都没有，看到这里，绫小路眉头一皱。

    已经死掉了吗？！

    摸着下面冰凉的身体，对这种事情十分显然是意料之外。

    可是这时，忽然一道声音传来。

    “这，这是哪里？”一个柔软虚弱的女人声音在耳边幽幽响起。“是下雨了吗？！”

    夏目绫希只感觉自己全身湿答答的，想要挣扎起来，但却是一阵剧烈的疼痛。

    身体要被撕裂了一般，撕心裂肺的疼痛让她全身脱力，只能瘫倒在地。

    空中弥漫着浓重的腥味，身上下的是血液。

    “想不到绫希姐你还活着，真是意外。”绫小路出声说道，按照他刚刚的判断，夏目绫希应该已经死了才对。

    但是现在听到她的声音，确实不是幻听，她还活着。

    绫小路也不知道该喜还是该哭，毕竟夏目绫希是自己的敌人。

    “咳咳……”夏目绫希忽然剧烈咳了两声，血液从口腔咳了出来。

    “想不到绫小路君你也活着呢……”

    “很意外吗？”

    “不，很开心……”

    忍着剧痛，夏目绫希看着眼前的绫小路，突然笑出声来。

