    一整天，刘易斯都没敢使用任何超凡力量，这包括出门捡钱。

    当然，他更没敢进行任何超凡仪式。

    虽说他已经确认了那些官方超凡者离开，但却无法保证在他感知不到的范围内，还有没有目光在监视。

    临近黄昏，刘易斯锁上了侦探事务所的门，准备去消费一下蒂法娜小姐。

    乘坐双层有轨公共马车，刘易斯前往了距离不远的爱神中心，并进入了这里。

    昏暗的煤气灯光芒下，粉红色地毯和窗帘凸显出暧昧的气氛，地位不高的舞女郎穿着夸张的兔女郎服装招揽客人。

    “我找蒂法娜小姐。”刘易斯找到侍者，向对方说道。

    那位侍者恭敬地在前面带路，蒂法娜小姐作为爱神中心最顶尖的舞女郎之一，她的客人自然也是要重点照顾的。

    在爱神中心，蒂法娜小姐那个层次的舞女郎还有一个特别的称呼——维纳斯。

    似乎，在茵蒂斯的古老神话中，维纳斯仍然是爱与美的女神。

    “就和沃顿公馆的舞女郎一样，地位高的舞女郎已经不能再当做单纯的舞女郎看待了，她们就是某个城市的明星人物。”

    刘易斯在心里悄悄吐槽着这些舞女郎，多了一个称呼，就可能让身价翻几十上百倍，甚至还有不接待客人的权利。

    跟随者侍者来到蒂法娜小姐的房间，刘易斯看见一位男性刚刚推开蒂法娜小姐的闺房，在另一位侍者的带领下。

    “好尴尬啊，作为瓢虫的我遇见了另一个瓢虫，这可以说是非常倒霉了。”刘易斯用“机器特性”压制住表情的微变化，他向那位绅士露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “你也是来找蒂法娜小姐的？”那位绅士脸上显露出不易察觉的愠怒，质问道。

    “蒂法娜小姐的美丽远近闻名，我想这并不是什么值得奇怪的事。”刘易斯摊了摊手，对方这么一问，他觉得更尴尬了。

    “刘易斯先生，波顿男爵，很抱歉，我只能再招待一位客人。”走进闺房内，盛装的蒂法娜小姐先是露出惊喜的表情，随即皱起优雅魅惑的眉头，显得颇为为难。

    “这不是蒂法娜小姐的错，我想，我可以和这位绅士来一局罗塞尔棋，以此决定今天和蒂法娜小姐过夜的人。”波顿男爵像个暖男，他将礼帽挂在衣帽架上，信心满满看向刘易斯。

    刘易斯的战斗欲望也被挑了起来，一并出现的还有那方面的欲望和一股飘飘然的虚荣感。

    察觉到不对，他趁机开启了灵视，在灵视下，蒂法娜小姐的星灵体呈现非同一般的颜色。

    “蒂法娜小姐是位超凡者，我的灵视能轻易看穿星灵体，这说明她比我序列低。她用几句话就能影响到男性的心情，应该是‘教唆者’或‘欺诈者’。

    但是，‘教唆者’或‘欺诈者’只是比我层次更低的超凡者，没理由能轻易影响到曾是‘机器’的我，这说明蒂法娜小姐应该持有层次较高的超凡物品。

    此外，我和这位男爵的见面应该不是巧合，有可能是蒂法娜小姐安排的，她可能在扮演什么角色。”

    没有多想，刘易斯点头答应下来，罗塞尔棋正是他擅长的。

    他没有理由让着那位男爵，更何况，蒂法娜小姐的秘密还真是让人有点好奇啊。

    待侍者摆放好罗塞尔棋的棋盘，刘易斯和波顿男爵面对面坐下。

    “你可以先行。”波顿男爵脱下薄手套，向刘易斯客气道。

    刘易斯点了点头，这位波顿男爵似乎是个高手，居然有底气让先。

    但作为命运途径的超凡者，只要全力以赴，就没输的理由。

    毕竟，“机器”魔药赋予了他们远超常人的计算能力和冷静的思考能力。

    拿起棋子，刘易斯走了第一步。

    看到平平无奇的开局，波顿男爵露出颇为自信的笑容，他有理由相信，刘易斯只是一位罗塞尔棋爱好者。

    然而，仅仅只用了二十三个回合，波顿男爵就被逼入了死角，他的额头上沁出汗水，握着棋子的手轻微抖动着。

    在罗塞尔棋的高手对决中，一般都是三十到五十个回合才能决出胜负，可今天似乎有些不同寻常。

    “是我输了。”波顿男爵努力收束起怒火，他微笑着，保持自身绅士优雅的形象。

    拿上礼帽，他默默退出了房间，并关上了门。

    蒂法娜小姐错愕地目送波顿男爵离开，她握着刘易斯的手掌，蔚蓝色的眸子中满是仰慕，惊叹道：

    “刘易斯先生，您又一次给我带来了惊喜，我真想知道您更多的秘密。”

    “除了台球和罗塞尔棋，我还擅长绝大多数棋牌游戏，很多游戏甚至是专家级别。”刘易斯突兀出现了虚荣心，他音调提高了几分，就像一只炫耀的公孔雀。

    “刘易斯先生，您是我见过最了不起的绅士。”蒂法娜小姐用她摄人心魄的语气称赞着。

    夜晚的时光总是让人回味，作为一名饱受神奇物品副作用折磨的人，刘易斯一直坚持了两三个小时，才休息过去。

    清晨，当第一缕阳光透过粉红的窗帘缝隙照射在脸上，刘易斯缓缓睁开双眼。

    “我应当节制欲望了，否则会像布劳所说，堕落将会给我后续的晋升带来麻烦。”刘易斯叹了口气，他竟短暂出现了放纵过后的愧疚感。

    看着睡相甜美的蒂法娜小姐，刘易斯留下了三十镑，突兀地，他的眼角余光扫到了墙角的位置，这个位置让他有了熟悉感。

    没有追究熟悉感的来源，刘易斯穿好裤子，戴上礼帽，心情愉悦地离开了爱神中心。

    如果塞拉在就好了，每当要支付30镑高价费用的时候，他总能想起美丽性感的塞拉女士，白嫖的过程总是比花钱的过程更让人愉悦。

