    神宇上。

    他秀发飞扬，气宇非凡，神体进一步演化，变得更璀璨，而本来暗金色的光芒正在逐渐虚淡，如同清澈透明的泉水，流淌着别样的神能。

    神体还是一样的神体，没能走到尽头，但在星土的加持下，正在走向极尽，而当他进入顶尖神王的时候，神体会变得更出尘，远超黄金神体。

    而在魂海中。

    他的神魂也如同重铸，呈现出来的是一根树梢，这是小神树的延伸，也是神魂本质，像是嫁接进来的树苗，此时如同初生，还不够强横，但当有一天，它也生长到参天大树的地步，将远超任何精神念师。

    这将是一场超脱！

    他整个人都在升华，令清漪都异彩涟涟，觉得大魔王正在逐步的追上来，一旦迈入真神境，将完全不同，可能自己都不可争锋。

    最重要的是。

    这个家伙体内有太多神秘，没有人能够完全看透。

    事实上。

    这并非是小神树造成的，也并非是截天匕、截天蝶、天道凶刃等，而是因凌风已初入神绝之上，触摸到了天地七绝的核心，正在演化一种独特的秘力。

    他心思沉沦，深深的震惊。

    天地七绝的确是非常神秘霸道的天功，可能最终会走上天道，前三重并不困难，但唯有迈入第四绝，才会有换新天的感觉，那是质的飞跃，是天堑一场的落差。

    这也是为何，十数年过来，他始终不得入门的原因，但他知道只要迈入进入，将真正的洞彻天地七绝的真意，从此天地遨游。

    山川上。

    他与清漪并肩而立，正在将仙封岭上的战事，具体的说出，连一些细节都没有忽视，特别是星湖与星空神兽，他总觉得星湖没有那么简单。

    “可能是曾经一个古老神秘的势力。”

    清漪这样解释道，她虽然是千年生灵，但神武大陆浩瀚，星图广阔，总有些不解的谜团，而星湖可能就是其中一个，而当凌风提出进入星湖查探的时候，则遭到了清漪拒绝。

    “每个神秘势力都有其独到之处，没有进入天神境前，还是不要碰触。”她非常的谨慎，要是星湖中真的有上古势力湮灭的真相，以他们现在的力量，进入十死无生。

    不值得冒险。

    只因，那可能碰触到了真正的天道，动辄粉身碎骨。

    不过。

    星空神兽的来历，引起了她的兴趣，这么一头奇兽，其潜能比此时的天神雀更恐怖，自天罚中崛起，有一天会逆势而上，将天罚斩掉。

    据闻，这一种族太稀少，一旦出世，未来能够狙杀真龙神凰，而清漪也正暗自期待。

    “它正在飞回！”

    这时，凌风站起身来，禁不住笑起来，他的神念在星空神兽的神魂中，自然能够感受到这种信息，虽然距离有点远，但这都不是问题。

    “那就行！”清漪抿嘴。

    “不过，这头星空神兽敏感又狡猾，在没有进入十二天罡奇门前，就要委屈小师姐了。”凌风示意清漪先掩盖自身气息，别把星空神兽吓跑了。

    “没问题。”

    清漪相当干脆，封锁自身气息，不泄露一丝一毫。

    ……

    “听说那头兽要回来了？”

    消息很快就在秘土内传开，本来正在闭关的秦弑天、傲娇鸟等神，立刻就出关了，他们都曾受过星空神兽的欺负，这个时候自然要出来“幸灾乐祸”。

    “让它嘚瑟，清漪真神飞来，它完蛋了。”

    “降服一头兽，让其沦为坐骑！”

    “哇哈哈，这货也有今天啊。”

    ……

    人们兴奋不已，比斩杀两千多神魔还要畅快，宁可放弃晋级的机会，也要“冷眼旁观”，可见星空神兽曾在秘土内作孽多少。

    “我非常期待星空神兽的表情。”傲娇鸟奸诈的笑道。

    “我比较欣赏它绝望的神情。”秦弑天进行补刀。

    “咻！”

    傍晚时分，十二天罡奇门撕开一道门扉，一个硕大的身躯飞了进来，六目闪耀着星辰光辉，利爪生风，而额头上的犄角，正闪电四射，噼里啪啦作响。

    虽然，星空神兽已尽可能的遏制形体，但还是庞大的吓人，足足有五里那么长，像是一座山压塌下来，震得地动山摇，而且，它没有掩饰体内的真神气势，压得秦弑天、傲娇鸟都从空中坠落下来。

    扑通！

    不少武神都摔进了泥土中，虽然没有受创，但也灰头土脸。

    “该死的星空神兽，你不要太过分！”秦弑天生气的说道。

    “星兽你别得意忘形！”

    傲娇鸟毛都炸了，怒斥道：“别忘了，曾经是我们救下了你，并且赐予了神丹，让你恢复到如今这个境界，忘恩负义会付出代价的。”

    “咚！”

    它的话音才落下，就被星空神兽一爪拍飞。

    “聒噪！”

    星空神兽撇嘴，它即将自由，自然不会把傲娇鸟等放在眼中，而后，它望向大魔王，开口道：“三个月已到，是不是该还我自由了。”

    “这是自然。”

    凌风非常爽快的说道：“我答应的事情，几时反悔过？”

    “哼，算你识相。”

    星空神兽舒了一口气，它可不想沦为坐骑，尤其是成为真神兽后，它迫切地想要得到自由，去更高的境界望一望，它眼界高远，又岂是眼前这个人能够束缚的。

    “不过，你现在是不是有点过分了？”

    大魔王的脸色冷了下来，这头星空神兽凶性不改，敢当着他的面，轰飞傲娇鸟，镇压神域众神，若非其神魂中有自己一缕神念，怕是连自己都要遭殃。

    “这是对他们小小的惩戒。”

    星空神兽不以为意，嗤鼻道：“小小的神兽与武神也敢在本尊面前叫嚣，简直该杀，何况他们曾在我弱小的时候，使唤过我。”

    “你让我很生气啊。”凌风摇头道。

    “但是，你曾发誓过，要还我自由！”星空神兽不惧，与大魔王对峙，不过半晌后，它还是低下头来，觉得这个时候与大魔王对上，并非是好事。

    它的小命还握在大魔王手中。

    “我会还你自由。”

    凌风并没有动怒，神兽自然有其骄傲，没有真正镇压前，它的确有资格凶狂。

    “那就立刻行动吧。”

    星空神兽神色一喜，已经迫不及待了。

    “不过！”

    凌风话音一转，笑呵呵的说道：“在此之前，我想介绍一个人给你认识。”

    “没兴趣！”

    星空神兽撇嘴，什么人它不在意，现在至关重要的是，让这个人先放了它，唯有自由才是崇高与无上的。

    “这可不行啊。”

    凌风为难的说道：“这个人你必须认识一下。”

    “什么意思？”

    星空神兽立刻警觉，总觉得大魔王有点不对劲。

    “没什么啊。”

    凌风很自然的说道：“就是想给你换一个主人！”

    “你……”

    星空神兽一下气愣了，恍然大悟，感情掉坑里了，大魔王说还它自由，可没有说不会让它沦为旁人的坐骑，这让它气闷觉得受到了欺骗。

    “大魔王你骗我！”

    星空神兽愤懑不已，身上的三道真神之力正在沸腾，可怕的滔天巨力正在压下，令人窒息。

    “我没有！”

    “你有！”

    星空神兽怒斥道：“你说还我自由，可你让我掉坑里了。”

    “我又没说不让你掉坑……”凌风撇嘴嘀咕道。

    “你……”

    星空神兽气爆了，感觉自己太天真，这上万年来都白活了，不过它还真不敢把大魔王怎么样，这个人随时会引爆神魂毙掉它。

    “休想奴役我！”

    它森冷的说道：“不管是谁，敢对我不敬，分分钟宰掉！”

    “行啊！”

    凌风笑呵呵的道：“你能够杀掉她，那么，也就没有谁敢认主了，那时你可真正的自由。”

    “好！”

    星空神兽杀气腾腾，这三个月来，它走遍了二重星图，自信满满，觉得这里没有任何武神与神兽能够狙击它，自然不惧。

    “是谁？”

    它双目四射，盯上了傲娇鸟、秦弑天、叶魔女等神，在这里也唯有他们有资格与大魔王并列，自然也是它怀疑的目标，而只要知道是谁，立刻毙掉。

    没商量。

    “是我！”

    一个萝莉，自人潮中走出，先前一直在冷眼旁观，对星空神兽还是非常满意的，虽然骄傲了点，但其强大的天赋与战斗力，也允许它这么骄傲下去。

    而且。

    她锁住气息，已神荒仙葫、魔石来镇压，即便是同境界的真神，也未必能够感知到，更何况是眼前这头三级真神兽了，而直到她走出的时候，星空神兽在注意到。

    “一只萝莉？”

    星空神兽咧嘴笑了，感觉就像是一座山形成了大裂谷，有些森然。

    而傲娇鸟、秦弑天、大魔王等武神则是立刻爆退，嘴角扬起，眼神完全是同情的，这只神兽还不止对上了谁，上来就是“一只”，以清漪的火爆性格，他们能够想象到，接下来星空神兽会有多么惨烈。

    “够塞牙缝不？”

    星空神兽没有在意众神的动作，六目盯着清漪，觉得她太平凡了，散发出来的气息，也不过是武神而已，还不及大魔王给它的感觉那么强烈。

    这样的神，它一爪能拍翻一大片。

