    慕容智走了，没人阻拦。

    以他的身份，想拦也拦不住。

    还是不要浪费力气的好。

    南宫星几人上了飞车，直奔南宫神国而去。

    因为南宫星和南宫拓都比较高冷，所以一直没说话。

    南宫昊几人也是在打量这里。

    只有苏无悔一个人在不停的说话。

    “大哥，这远古之地好像比广元天域还要大很多！”

    “这里应该强者如云吧？难道这样也抵抗不了外域生灵？”

    “不知道我的气运在这里管不管用？”

    “我先许个愿，我想捡宝贝。”

    ……

    随着苏无悔一个愿望许出来。

    远处竟是有一道黑色的光华袭来，是一根铁棒！

    那铁棒应该是被谁丢出来的，直奔飞车，杀气冲天，没有丝毫要减弱速度的意思。

    只见一具龙尸发出怒吼，音波轰击铁棒，竟然没有阻止！

    而后，这龙尸再度酝酿，喷出一团巨大的火球，企图融化铁棒。

    铁棒被烫的通红，但是并没有减弱速度。

    无奈之下，这龙尸只能脱离飞车，冲过去用身体卷住铁棒向后拉扯。

    在这龙尸的竭力拉扯之下，铁棒速度总算是逐步减弱。

    然后在即将插到飞车上的时候，停了下来。

    苏无悔乐呵呵的跑过去抓住棒子，猛地拔出来。

    “这宝贝还真不错，也不知道是谁的。”苏无悔耍了两下，感觉威力很强。

    南宫星看了一眼，道：“这应该是用来求救的。”

    苏无悔有些好奇，翻找棍子，没有发现携带任何的讯息。

    飞车极速前进，很快，在前方见到了一个山谷，而在山谷之中，有呼喝之声传来。

    南宫昊向下看了一眼，里面有两方人正在混战。

    其中一方队伍杂乱不堪，看上去好像是临时拼凑的。

    而另外一个队伍则是服装统一，进退有序，相互守望，一看就是经常一起战斗。

    而这伙人，正人手一根黑色的棒子。

    显然，刚才的求救信号就是他们发出来的。

    南宫昊看向那些人身后，被他们保护起来的，有一株奇花。

    那花瓣分成九朵，每一片都有不同的颜色。

    上面有大道之力缭绕，显然是能让人悟道的好东西。

    “九灵花，每一片都蕴含一种不同的大道。”

    “只要服用，就可以让人拥有那种大道之力。”

    “不过此时应该是还没成熟，不然那些家伙可以直接取下来带走。”

    南宫星解释道。

    南宫昊恍然，但兴趣不大。

    那九灵花上的大道之力，都是他拥有的。

    不过就在此时，南宫昊身后的孙策说道：“夫子，这九灵花可以用来培养他们。”

    他们，指的是那几个学员。

    之前虽然在试炼世界被杀了，但南宫昊用生死簿保下了他们的灵魂，回头就能重新拥有身体。

    南宫昊微微点头：“也好，你们几个去将九灵花摘回来。”

    想要九灵花，自然是要这几人自己过去的。

    这世上没有不劳而获的东西。

    那几个学员也知道，立刻冲下去。

    黑星是七个学院中最奇特的，整日笼罩在黑袍中，沉默寡言。

    此时他却第一个冲下去，直扑九灵花。

    其他几个学员也是如此。

    下方的诸多生灵很快注意到这七人的到来。

    他们并没有意外，毕竟这九灵花还是很强大的，吸引再多人也正常。

    “布阵！”那些手持铁棒的人们，直接将九灵花保护在中间，结成战阵，抵抗四面八方的敌人。

    黑星抢先出手，他的武器是一把黑色的三棱刺刀，凌厉近战。

    而随着他开始纠缠，其他几个学员也纷纷出手。

    他们本身都是天资卓越之辈，又跟随南宫昊修炼已久。

    大道之力掌控的也不在少数，战斗力更是凶悍。

    以至于，这七人出手，竟然对那大阵造成的压力，比其他生灵加起来还要大！

    阵法之中的强者，不禁惊怒，这些家伙到底是从哪冒出来的？

    看着下方七人混战，南宫拓评价道：“他们确实还不错。”

    “大浪淘沙留下的精英，自然强大。”

    “将来他们会是稷下学宫的支柱与希望。”

    南宫昊说道。

    听到这话，南宫星挑眉：“稷下学宫真的出大问题了？”

    “是啊，我怀疑学宫已经要撑不住了，就算是不会被全灭，也是四分五裂的下场。”南宫昊说的很是平静。

    他在自己成为祭酒候选人的时候，就已经知道了学宫的处境。

    学宫最好的下场，就是被千机阁收回，彻底从中立的势力，变成千机阁的附庸。

    虽然学宫本来就属于千机阁。

    但这么多年了，两家已经几乎独立了，毫无关系！

    南宫昊不喜欢看到学宫百家争鸣的场景消失。

    所以无论学宫变成什么样，他将来都会重建学宫。

    而这七人，就是学宫未来的种子！

    若不是因为这个理由，南宫昊又怎么会带着这几个拖油瓶？

    因为保护九灵花的那些家伙，没有等到救援。

    他们终究是寡不敌众，被强行打散了队伍。

    而后，凌乱的众人扑过去，争先恐后的抢夺九灵花。

    学宫七人最是显眼，因为他们气场强大，根本没有任何生灵敢在他们附近。

    而这七人冲的最快，直奔九灵花。

    显然，他们并没有合作平分的意思，都想独吞，所以也在各展手段竞争。

    黑星速度最快。

    却被身后一个老者学员用灵力长鞭拽住。

    而后，少妇学员擦肩而过。

    那青年三兄弟联手，从三个方向冲去。

    老大负责阻拦少妇，老二推了一把老三，老三借力加速前行。

    可就在老三来到九灵花不远处的时候。

    那个少年比他速度更快，竟然是空间大道！

    老三瞳孔微缩，立刻爆发力量。

    七人混战，将九灵花团团围住。

    其他生灵想要接近也不能，只能同时对他们几人出手。

    就连那些先前保护九灵花的生灵，也在攻击这七人。

    这就是队伍混乱的坏处。

    有敌人时，勉强能统一战线。

    没有敌人的时候，反而乱成一团。

    如今大家各自为战，谁也不让谁，场面变得比之前更加混乱了。

