    萧逸一边前行，也一边思索着。

    这些天，他几乎是横穿这片封锁范围，故也有大致猜测。

    如果他没猜错的话，这片封锁范围，比他之前想象的，还要庞大。

    应当在七百地域至八百地域之间。

    在毫无情报的帮助下，单凭自己的经验与耳闻，便有这般精准判断，萧逸的独行能力，确实极强。

    而今，这个范围，恐怕已然缩小至两、三百地域范围。

    他遇到的邪修肆虐之事，也越来越多。

    从昨日开始，他甚至连遇到邪修都无法再出手的地步。

    邪修出现的频率，太过密集了。

    如果他此刻敢用太阴太阳之眼的天地凝视的话，恐怕会发现，那些邪道气息，已然密集到相当可怕的地步。

    他还发现了一个不妙之事。

    他之前潜行之时，所用剑气击杀邪修，似乎也被盯上了。

    其实想也知道，一路前行，一路有剑气击杀邪修的痕迹，傻子都能看出不妥。

    更别说如今无数邪修乃是在邪君府的统一调配下行事。

    而邪君府本身的情报能力就不弱。

    这也让得他如今憋屈得连出手都做不到。

    不过，他差不多快离开这片封锁范围了。

    “顶多还有大半天时间。”萧逸眯了眯眼。

    他的判断，几无差错。

    再过大半天左右，他便能离开这片封锁范围。

    届时，便是天高任鸟飞。

    以他的速度，要不了多久就能赶回天机总殿。

    这边的邪修之祸，也可以结束了。

    这大半天时间，他得忍下去。

    “再过十数地域，便是火鲸地域了。”萧逸自语一声。

    火鲸地域，乃是南部范围极其有名的地域。

    论地位，不亚于六龙地于东部范围。

    而过了火鲸地域，再走十个地域左右，便是彻底横穿南部范围了。

    那时，他可通过交接范围，踏入中部，随后全速赶回天机总殿。

    ……

    另一边。

    远在数千万里之外。

    谢无道、夏沧澜二人，疾速飞行着。

    此刻，二人的脸色，尽皆难看到极点。

    “那臭小子。”夏沧澜咬着牙，“现在知道麻烦了吧？”

    “居然生生把我们甩了，现在好了，自己落入隐匿潜行的下场了。”

    这些天，黑袍萧寻一直没有现身，自然人人都知道他在潜行隐匿。

    这不过是再简单不过就能猜出的事。

    谢无道也咬了咬牙，“那臭小子，把我们也耍得团团转。”

    “待他与小邪君一战之事传出时，我们一行人生生飞了一天一夜，早已远离禁灵圣山范围。”

    “再折返逮他根本来不及，现在倒好，直接没了音讯。”

    谢无道急切道，“如今麻烦便麻烦在，那片封锁范围如此辽阔，根本寻不到那小子。”

    对，即便是在数百地域范围，若是要寻一个无声无息的武者的话，那都是极难的事。

    他们直线穿越一个地域，或许要不了多久。

    但，若是将这条直线，化作整个地域的任何一处角落，那便是庞大了无数倍。

    更别说数百地域了。

    那如同大海捞针。

    夏沧澜冷声道，“以那小子如今境地，若放出气息，率先找到他的，必然是邪修。”

    “这下麻烦了。”

    “若他真出了意外，不仅我们难辞其咎，那位…会发疯的。”

    夏沧澜脸上，写满了极度的凝重。

    嗖…嗖…

    恰在此时，远方，两道黄色流光疾速而来。

    “嗯？”夏沧澜看清二人面容，眼眸一冷，“天沙二怪？”

    ……

    另一边，远方，天机总殿之内。

    “已经整整七天七夜了。”天机总殿主急切地踱着步。

    “修罗、风刹、猎妖、炎殿等各殿执法队，虽然前往了大量。”

    “但也仅仅是压制了一定的邪修祸患。”

    “那小子，仍旧杳无音讯。”

    “不行，我还是要去那一趟，若是遇到那小子正好，遇不到，那便找找邪修老巢，若能直接找到邪君便再好不过了。”

    天机总殿主眼中，一抹杀意涌现。

    “找？”魂殿总殿主摇了摇头，“天机，我说了，你急不得。”

    “好几百地域，何等庞大？我们的感知，虽能一念百万里，轻松覆盖。”

    “但真让你一寸一寸地地去刨，你走一年半载都刨不完。”

    魂殿总殿主眼眸中的平淡，也头一次化作了急切，“那小子，是我唯一的选择，你以为我不急？”

    “他如今的境地，必是愈加困难，愈加难寻，甚至愈加危险。”

    “邪君府九大长老，九大护法，邪殿太上，包括那位邪君，都在那片封锁范围。”

    “一旦被找到，他必死无疑。”

    “可…”

    即便是修罗殿、猎妖殿等各殿执法队都大量涌入那片封锁范围。

    可那也只是压制了邪修的肆虐程度。

    若说救萧逸，那几乎没多大帮助。

    “我去吧。”空气中，一声淡漠而冰冷的话语，陡然而现。

    洛前辈的身影，从空气中走出。

    “你…”天机总殿主与魂殿总殿主，同时皱起了眉头。

    洛前辈，淡漠地点了点头。

    “可是…”天机总殿主想说些什么。

    “没有可是。”洛前辈摇了摇头，未再说下去。

    负着手，就这般缓缓走出了总殿房间。

    “魂老头，这…”天机总殿主脸色一急。

    魂殿总殿主叹了口气，“这是他最后的选择，由他自己决定吧。”

    半晌，魂殿总殿主摇了摇头，就此起身。

    “你去哪？”天机总殿主皱眉问道。

    “回魂殿。”魂殿总殿主头也不回，语气有些复杂。

    “我回去催熟帝魂果。”

    “这或许，是我现今唯一能做的。”

    ……

    黑魔总殿。

    洛前辈，一如往日那般，负着手，凝视着这片苍天大地。

    就这般看着，无喜无悲。

    时间，不知过去了多久。

    或是一瞬，或是万年。

    在洛前辈的眼眸中，似看不到时间的流转消逝。

    只是，那双淡漠的眼眸，已然化作了冰冷。

    “这天要亡我，我奈何不得。”

    “但一群跳梁小丑也敢触老夫眉头？”

    “哼。”

    一声冷哼，天地苍穹，陡然碎裂。

    身后，长天酒魔躬着身，脸色，复杂到极点。

    洛前辈，蓦地转过头，看向长天酒魔。

    “那小子，我会安然无恙地带回来。”

    “日后，你们护好他。”

    洛前辈说罢话语，就此转回头，缓步离去。

    那双淡漠的眼眸中，夹着漠视苍生，但也夹着一如既往地如视天地于无物的绝对自信。

    “师尊…”身后，长天酒魔看着那渐行渐远的背影，想说些什么。

    但话说到口，又哽咽着说不出，只点了点头，应答一声，“是。”

    ......

    第六更。（爆）

    凌晨4点20，迟来的元宵快乐。

    大伙晚安。