    ;

    当一只蝴蝶煽动翅膀的时候，影响的不仅仅是你的敌人，时也会影响你的盟友，国际局势千变万化，可能在今天双方是盟友，在明天，双方可能就变成了潜在的敌人，比如说2战时的美苏。而在穿越过来的这个位面上，徐杰的出现，不仅仅带给了华夏一个更加美好的未来，与此同时，国际的局势也发生了些许变故，而这是让徐杰始料未及的！

    英国人居然提前和法国人在殖民地和利益划分问题上达成了一致！这个事情在历史上本来应该是在1904年左右才开始的，而现在才1901年4月！当徐杰听到这个消息以后，下意识的就感到一丝不妙－！作为从太阳王路易十四时代就为全球霸权打的你死我活的英法两国决定摒弃前嫌坐在一起来应对共同的威胁，这是需要很大魄力和决心的！这意味着双方可以容忍对方很多的方面，比如说法国人要承认英国人的海上霸权。而英国人则要容忍法兰西那个并不招人喜爱的盟友——俄国！

    从历史上看，英法两国结盟直接的原因是ri益强大的德意志及其小弟奥匈帝国。法德两国之间的宿怨已经到了必须通过一场战争来了结的程度了，而英国和德国之间的矛盾则不仅仅因为德意志帝国ri益强大的海军，而是说这个新兴的帝国在各方面都对大英帝国造成了全方位的压力！

    从国力上来说，德国的工业生产总值早就超过了英国，仅仅落后于美国居于世界第二，从1873年到1913年的40年的时间里，德国人保持了年均2的工业增长速度，而当时英国人仅仅是每年2％，而法国人更低，只有1！到了1913年德国生产总值已经到了1居于世界第二位，而英国是1懦法国人是。

    而如果从工业领域来看德国的优势更加明显。在19no年德国人的钢材和生铁产量已经远远超过了英国，钢材方面，德国人是13no万吨，而英国人只有可怜的760万吨。在生铁方面德国人是1480万吨，而英国人是1020万吨！而到了1913年德国的钢铁产量更是超越了英法的总和，在这一年中德国人生产了1933万吨的生铁和1930万吨的钢！如此强大的生产能力只有美国可以匹敌！

    这仅仅是初级工业品之间的较量，让我们再看看德国在机械加工和化工电器和光学三个新兴产业的能力吧。在1907年德国的工业制造在欧洲已经到了一种无与伦比的程度！如果非要用数字来表示的话，那么德国工业可以用112万台机床来形容！而在化工产业，在1907年德国的化工工业已经有27万名员工，世界上90％以上的染料都是德国出品！西门子电器在这一年的员工总数也达到了142万人世界上50％以上的电子产品出自西门子！而在光学方面，1战前的德国光学产品更是独步世界。“madewngerman遍布世界，更是品质的保证！

    一个国家的工业如果强大起来的话，那么对原料的需求和对海外市场的渴望将会极端膨胀，原因很简单，如此多的工业产品根本不是自己可以消化的了得！为了不让产品积压，为了赚取更多的金钱，德国人唯一可以做的即使出口、出口、再出口！同时作为一个资源贫乏的国家德国还要从国外进口大量的初级产品和原料！为此，德国人组建了世界第二的商船队，在国内强大的工业和商船队的支持下德国人在1qu3年的进口总额达到了10马克。而出口总额达到了10097亿马克！德国当年贸易额占世界的1，仅次于英国的158。和英国人争抢原料产地和产品市场，英国人能忍才怪！

    在英国人看来，一个各方面都已经隐隐压了大英帝国一头的国家处于距离大英帝国如此近的位置本来就已经让英国人感到相当的不安了。从某种程度上来讲，此时的德国已经让英国人有了想动手的冲动和理

    20世纪初的世界完全遵循一个丛林法则的原理，大家都在争夺有限的资源，根本没有考虑过是否需要合作共赢，他们想的只是如何打倒对手确定自己的地位，即使德国人不那么锋芒毕露，英国人都会忌惮不已更何况德国做的几件事情狠狠的刺激了英国人脆弱的神经！

    德国公海舰队的扩张以及执意修建到巴格达的铁路这两件事情让英德两国不可避免的走到了对立！如果说国力市场和资源的题让英德两国已经成为了潜在的对手，那么这两件事情就已经让英德两国动手成为了必然！你和英国人抢市场抢资源也就罢了，还要建立一支足够威胁英国的海军！

    这已经挑战了英国人的底线，英国人的双强计划可不是闹着玩的，这是要动真格的！英国人想把英德两国的主力舰吨位比定位2t1·但是德国人表示必须是16比ko·结果没谈拢怎么办？双方都不退让的结果那就是大家一起造舰玩军备竞赛！

    而在巴格达铁路方面造成的影响其实一点不比海军军备竞赛差！在徐杰那个年代，人们想起中东的第一反应那就是中东是个好地方啊，石油到处冒，挖个坑就可以赚钱！（在冷战期间，中东油田有70rl到bor都是自喷井！也就是说挖个口石油就自己往外冒！根本不用加压，在中国首屈一指的大庆在中东最多也就是个中等大小的油田！）在20实际初，虽然中东的石油还没有像后世那么风靡世界，但是当时人们也知道了这个地方是有石油的！英国人和法国人早就对现在的伊拉克沙特阿拉伯这些地方垂涎三尺了，如果单纯面对一个已经衰败的土耳其帝国，那么用不了多少力气就可以搞定。

    结果呢，就在英法两国准备宰这只肥羊的时候，德国人表示自己不能旁观，果断的加入了盛宴！德国人对土耳其表示我可以帮助你训练陆军，可以帮助你修建铁路，这个诱惑可比英法的生抢要大多了。土耳其zhèngfu开始倒向德国，进而导致双关系升温，给德国的好处也越来越大！而这不可避免的就得罪了英国。

    更为重要的是，土耳其地处亚非欧三大洲的交界之处，如果英国人想要和自己在远东的东南亚殖民地以及南亚的殖民地进行联系，那最捷径的道路肯定是跨域印度洋，穿过红海进入地中海再从大西洋来到英国。但是如果德国一旦在中东站稳了脚跟，你走印度洋也许还能避开，但是你要是过红海的话能避开吗？英国人费心费力的搞定了苏伊士运河不就白弄了？还要绕非洲之角！这对于英国来说是无法接受的！

    所以，当德国表现出对海权以及中东地区的兴趣后，英国人表示，“小伙，不用多说了，准备亮兵器吧！”而德国人也对自己信心爆棚，有了几个月打垮法国的经历后，威廉二世表示在1年之内德国士兵就可以回到家乡！甚至在战争前就表示，自己已经做好了战争准备，而且越早开战越对自己有利，当双方都准备进行战争的时候，那么战争就不可避免了！

    而英国人之所以决定忍了俄国，主要有两方面的原因，一方面是因为在英国看来，只要能锁死俄国人进入远东的道路，不对自己的海权和殖民地构成威胁即可，而现在，海参崴已经成了华夏共和国的领土，俄国人在远东连一个港口都没有，更别说角逐太平洋了。所以从这个角度来说，英国人的目的已经差不多达到了，如果这次俄国再输了的话，那目的就彻底达到了！

    至于第二个原因就是俄国人和德国人的矛盾其实也是不可调和。一方面是因为德国对俄国一种本身的恐惧和不信任，在普法战争之前，俄国人给欧洲的印象就是一个虽然落后但是武力强盛的国家，欧洲压路机可不是白叫的！再加上和法国结盟，这让德国人本身就感到一种不安全。

    另一方面是俄国现阶段推行的泛斯拉夫主义！这不仅仅是给想要侵占巴尔干地区的奥匈添堵，更是给德国人带来了不少的麻烦。当年德国奥匈和俄国曾经做过一件事情，那就是三家把波兰给瓜分了，但是波兰人其实也是斯拉夫人，当俄国人祭其泛斯拉夫主意这杆大旗后，本身就对德国占领下的波兰人有一定影响，再加上俄国人对巴尔干领土的觊觎，让德国在三思后，不得不中止三皇同盟，进而坚定的站在奥匈帝国一边。

    而在欧洲逐渐分成两大敌视的同盟后，其带来的影响不仅仅是在欧洲，更是逐渐向世界扩展，而敌对华夏共和国产生的结果则不是徐杰想要看到的！

    感谢书友新生活开始的打赏～～～。十分感谢～～～。