
　　就算陈江海现在很有钱，只需要搞上几个楼盘，那他的资金可能就会很快消耗一空。

　　当然，其实真正搞房地产的，自己根本就用不了多少钱。

　　前期只要能出钱把地给拍下来，到时候往银行一抵押，就能贷出来大把大把的资金。

　　开发商会用这些资金，继续去购买地块，再去向银行贷款。

　　至于建设费用，反正也不是一次性到位，都是分期付款，而且房子还可以搞预售，又能回笼一部分资金，

　　后世的房地产开发，基本上用的都是这种模式，这才造成了楼市的繁华，也让房价屡创新高。

　　不过，现如今的地价和房价都非常低廉，手握大笔资金的陈江海完全没有必要去向银行贷款。

　　而且，秋海接下来的发展重心就在西江，秋海也是该有自己的办公大楼了。

　　这种情况，陈江海完全可以买下一块地，建一栋秋海自用的办公大楼，甚至员工宿舍都可以考虑。

　　到时候多余的楼层，也可以租出去嘛。

　　想到这里，陈江海决定明天去找阮光明问问这件事。

　　“小吴，现在几点了？”陈江海问道。

　　吴刚赶紧回答：“四点半了。”

　　“走，去西江大学。”陈江海挥手说道。

　　“好。”吴刚点了点头，然后一打方向盘直奔西江大学而去。

　　……

　　看到陈江海突然出现在面前，朱茵茵是满脸地惊讶，随后顿时笑颜如花。

　　“海哥，你好！”

　　旁边的苏倩赶紧上前打招呼。

　　上次陈江海请她们吃饭买衣服的事，苏倩可是记得一清二楚。

　　后来，苏倩跟朱茵茵打听了很多关于陈江海的事。

　　这个时候，苏倩才知道，原来陈江海是这么厉害的人物，心中简直崇拜的要死。

　　同时也非常羡慕朱茵茵能有这么一个不是哥哥，胜似哥哥的男人照顾。

　　陈江海笑着点头道：“吃饭了没有？”

　　“还没，刚下课。”

　　朱茵茵缓缓摇了摇头。

　　“那上车吧！”陈江海微笑着示意道。

　　就在这个时候，不知道从哪里冲出来一个男生，直接拦住了朱茵茵的脚步。

　　“丁章丘，你要干嘛！”

　　苏倩立马挡在前面，大声问道。

　　看到这一幕，陈江海挑了挑眉头。

　　不过再看到苏倩挡在朱茵茵面前，陈江海是暗暗点头。

　　看样子给这女孩子买衣服，还让她负责朱茵茵的生活费，真是个不错的选择。

　　那个叫丁章丘的男生看了一眼朱茵茵，却没有说话，而是转头看着陈江海。

　　“你就是茵茵经常说的那个海哥？”

　　丁章丘一副质问的语气。

　　听到丁章丘这样说，朱茵茵脸色有点难看，略带气恼地说道：“丁章丘，你什么意思？”

　　“亏你还好意思问我什么意思？”

　　哪知道因求爱不成，心生怨恨的丁章丘比她还激动，“你为什么不洁身自好，要给人家当小三？你要是缺钱，你跟我说，我可以给你啊！”

　　听到这话，陈江海脸色立马就沉了下来。

　　“年轻人，你说话最好过一下脑子，别自讨苦吃！”

　　对于朱茵茵，他从来都是把她当妹妹看的，丁章丘这样说，完全就是在污蔑。

　　“上次你们一起吃饭，还买衣服……”

　　听到这里，陈江海眼睛直接眯了起来，毫不客气地打断了对方的话头，沉声问道：

　　“你为什么会知道这些？你在跟踪我们？”

　　丁章丘一时语塞，随后梗着脖子大声道：“我没有，是同学看到的，然后告诉我的。”

　　“哪个同学？”陈江海步步紧逼。

　　“是……是……”

　　丁章丘张了张嘴，随后反应过来，两眼一瞪道：“我凭什么告诉你？”

　　朱茵茵也有些愤怒：“丁章丘，你不要在这里胡说八道！”

　　“对啊！上次我也跟他们一起，我们吃完饭就直接回学校了！”

　　苏倩也跟着站出来作证。

　　丁章丘却是不屑地瞥了一眼苏倩，冷冷说道：“哼，人以群分，物以类聚，我看你们都是一路货色，不知自爱！”

　　“你最好现在给她们道歉！”

　　陈江海冷冷说道。

　　吴刚也是立马下车，只要老板一句话，就能打得对方连妈都不认识。

　　“大家快来看啊！”

　　丁章丘则挥舞双手，大声喊了起来，“有人要在学校打人了！”

　　原本几人的争执，就吸引了不少人的目光。

　　现在丁章丘这么一喊，越来越多的学生围了上来。

　　陈江海可不会惯着他，转过头来对吴刚说：“既然他有这样的要求，小吴，你就满足他吧。”

　　对于陈江海的命令，吴刚是一点犹豫都没有，上去就给了丁章丘两个大嘴巴子。

　　围观的同学也没有想到，陈江海竟然真敢叫人在这里动手。

　　“记住，以后再胡说八道，见你一次打一次！”

　　吴刚冷冷地说道。

　　丁章丘还想反抗，直接被吴刚一个过肩摔给放倒在地，半天爬不起来。

　　陈江海则对朱茵茵说：“我们走吧！”

　　说完，陈江海转身就去了车上。

　　众人这才看知道，陈江海的座驾竟然是一辆大奔驰！

　　“嚯，这是真老板啊！”

　　“这车起码几十万吧！”

　　“什么几十万，这可是虎头奔，起码上百万！”

　　“你刚才说多少，上百万？”

　　听到这个数字，在场的人都倒吸了一口凉气。

　　丁章丘听到这里，背后顿时冒出一阵冷汗。

　　能开上百万豪车的，是他能得罪的人吗？

　　捂着通红的脸，丁章丘爬起来灰溜溜地跑掉了。

　　“陈总，去吃饭吗？”

　　出了学校，吴刚扭头问道。

　　陈江海点了点头：“对，还是上次那个饭店。”

　　来到饭店，朱茵茵略带歉意道：“海哥不好意思，给你添麻烦了。”

　　“是我给你添麻烦了，这个谣言传了多久了？”

　　陈江海跟着问道。

　　朱茵茵听到这个问题，顿时沉默了起来。

　　苏倩倒是心直口快，直接说道：“有一段时间了。上次你送我们回去的时候，刚好被一些人看到了。”

　　陈江海也觉得应该就是这么回事，点点头，然后又对朱茵茵说道：“茵茵，这段时间你的学习肯定受到了影响吧？”

　　“那可不啊！”

　　苏倩立马抢着说道，“学校里追茵茵的男生可多了，茵茵平时都不搭理他们。”

　　“现在知道这么个消息，他们可算找到了发泄口，天天冷嘲热讽的，说什么的都有，实在是太可恶了！”

　　听到这里，陈江海知道朱茵茵这段时间，肯定过的不是很好。

　　陈江海想了一下，觉得必须尽快解决这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十七章 这个谣言传了多久免费阅读。https://xs.23sk.com 