    “养身算是基础境界，只要有一门功法，花点时间，持之以恒锻炼，十来年时间自然可以成功。

    等到自身气血蕴养到极致，可以随着意念操控，透体护身时便达到了内府境界。

    至于内府境界，则是需要开始使用气血蕴养五脏六腑，等到气血覆盖全身五脏六腑时，便算达到极致。”

    穹隆快速解释完后，目光瞥了眼苏北陆。

    “为师若是没看错的话，你现在应该是刚达到内府境界。尚未蕴养五脏六腑。”

    他直接点明苏北陆如今所处的境界。

    “师尊目光如炬。”苏北陆认真点头称赞。

    他现在确实达到了可以随意操控气血，透体护体这一地步。

    按照穹隆所言的境界对比，确实尚未开始蕴养五脏六腑。

    “这算不上什么，不然怎么做你师傅？”穹隆嘴角微微上扬，满不在意的摆了摆手。

    但嘴角的笑容却是出卖了他心中想法。

    “师尊，那接下来的宗师和真人境界呢？”苏北陆再问。

    “等你五脏六腑全部用气血蕴养覆盖，达到里外合一，便是内府极致。

    这时武道想要再进一步，便需要在精气神三者合一，在自身丹田内凝聚出一颗气血金丹。

    正所谓，一颗金丹吞入腹，始知我命不由天。

    这便是宗师境。

    至于真人境嘛，有些特殊，现在与你讲，你也听不懂，先脚踏实地成为宗师再说。”

    穹隆温和一笑，静静看着苏北陆消化这些信息。

    而一旁，苏北陆神色震撼间，忽地伸手端起酒杯一饮而尽。

    气血金丹！

    这方世界的武道与他前世所听闻的，截然不同。

    没有什么内气劲力，有的只是气血。

    深吸口气，他压下心中纷起的念头，抬头望向穹隆，“师尊，武道境界是如何对应灵者修为的？”

    这宗师境界听起来有些厉害的样子，就是不知道对应灵者修为是那一层次。

    “养身境圆满可碾压三阶以下灵者。

    初入内府可媲美四阶灵者，但不敌四阶。

    宗师境界可媲美六阶灵者，虽不敌，但也不会轻易落败。

    真人境界么...按照如今灵气尚未完全复苏来看，应当是没有敌手。”

    穹隆略有思索后，给出了回复。

    “原来如此。”听到这番回复，苏北陆点了点头，心中暗暗思索。

    这划分倒也准确。

    按照划分，如今自己算是刚入内府，而且之前与地府灵者交手时，也是可以轻易做到斩杀三阶灵者。

    也算是媲美四阶灵者。

    通过这番对比，他也是对自身实力有了一个清晰准确的认识。

    突然，他似是想到什么，神色带着一抹好奇，“师尊，您现在是处于什么境界？”

    不知道自己这个师尊，现在是什么境界。

    “为师么？”穹隆面色平静，摆了摆手，“一般般，也就是个真人境界而已。”

    说完，他一脸的不为在意，但目光却是不着痕迹的瞥了眼苏北陆。

    眼中隐隐有些期待，似是在等待他这位弟子浮现出震惊的神色。

    “真人境而已？？”苏北陆神色一怔，楞在原地。

    什么叫做而已？

    这尼玛可是武道真人，目前当世无敌的存在。

    他怔怔地看着眼前这个满脸和气的老道，心中满是震撼之色。

    俄而。

    他才回过神来，目光崇拜地望着自家师尊，

    “师尊威武！”

    “一般，一般，这有什么的。”穹隆再次摆了摆手，神色满意的笑了笑，似是很享受苏北陆的夸赞。

    一旁苏北陆眼角略有抽搐，自然也是察觉了，面前老头的神色变化。

    顿时有些不知道该说什么了。

    “你还有什么要问的吗？”

    穹隆低头看了看空了的酒杯，伸手摸向酒坛。

    “师尊弟子有一点疑惑。”

    收起心中念头，苏北陆陆略有沉吟后，开口说道。

    “说。”穹隆自顾自倒了杯酒，示意他询问。

    “既然武道如此强横，那为何天宫的灵者不走双修？同时修炼气血和灵力？”他缓缓道出心中疑惑。

    若是按照穹隆所言，武道实际上并不弱于灵者。

    可为何之前冷月曾劝他，武道随便练练适可而止，主要的还是要走灵修。

    那怕是之前无量子曾说的气血如日境界限制，但也不至于如此。

    就算无法突破宗师，也可以达到养身境，乃至内府境界。

    这样一来，实力不是也会大幅度增加。

    “双修么？”穹隆摇了摇头，轻叹口气。

    “其实并不是他们不想，而是没有这个精力，时间和天赋。

    你以为人人都和你一般，武道天赋绝世？可以短时间内达到养身，乃至内府？”

    他瞥了眼苏北陆，再度开口。

    “天宫的灵者就算是练武，也不会去练气血，只会学习一些招式，借此来发挥自身被灵力强化的身体素质。”

    而且灵气复苏后，武道确实有些弊端。”

    “什么弊端？”

    “想必你也见过那些诡怪吧？”穹隆轻声说道。

    “见过了。”苏北陆点头。

    “弊端就是武者对于诡怪的杀伤力有些不足。

    低阶诡怪还好说，内府武者凭借气血就可以破开其护体诡力，将其斩杀。

    但一旦诡怪达到四阶以上，武者气血对于其护体诡力的伤害就会被大幅度削弱，甚至无法破防。

    举个很简单的例子。

    同样的诡怪，相同实力的灵者破防只需一分力，但武者就要使用五分，乃是七分力。

    这也是为何，灵者不在意武道的具体原因。单论杀伤力，同阶灵力确实要强于气血。”

    穹隆神色有落寞的解释道。

    听到这番解释，苏北陆也是瞬间明了。

    原来是这个原因，难怪之前冷月劝他武道练练就行。

    “好了，关于武道大概也就是这么多了，说的太多你也消化不了。”穹隆深吸口气，缓缓站起身来。

    “另外，从今日起，你就待在我这里，安心修炼武道，至于灵修就暂且放放。

    等你达到宗师境后，在修炼灵力，也会对于灵修进行反哺，修炼速度将会提升许多。”

    一旁，苏北陆也是连忙站起身来。

    对于穹隆这个要求，他倒是无所谓。

    因为他很清楚，自己根本就无法修炼灵力，只能走武道一途。

    但接下来一段时间待在这里，却是不行。

    一是答应了苏南兮，要和她一起参加遗迹。

    二则是，还需要收集重铸值，不可能一直待在山上。

    “师尊，我已经报名参加五日后的遗迹了，可能无法长期待在这里。”

    想到此，他望向穹隆，轻声解释。

    “遗迹啊...”闻言，穹隆眉头微挑，沉默了一会。

    “也罢，出去见见世面也好，遗迹里面确实有好东西，那这样子吧。这几日你就待在我这里，等遗迹开启了，我在让你离开。

    正好为师也帮你尽快开始蕴养五脏六腑，提升实力。”

    “弟子听师尊安排。”苏北陆点头同意。

