    时间更早一点，加勒比海，多玛的水下基地里，两名普通的工作人员正在走廊上推着一个巨大的箱子，一边推，两人一边交头接耳着。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    左边的那人是一个穿着多玛初级制服的青年，他好奇地看着这个巨大的箱子，问了一旁的那人一句：“这次送来的家伙可真沉啊！会是什么呢？”

    “还能是什么？给藤本小姐训练用的。”右边的那个年纪有些大的白人从裤包里拿出了一包烟，但想了想还是没有用，“真是的，这个基地就是不让抽烟这点最讨厌，以前在内华达圆盘基地的时候，就没这么多规矩。”

    “训练用的？但是，这箱子这么沉，不看都知道里面装的家伙很可怕，人类真能对方这么可怕的家伙吗？我听咖啡厅的那帮姑娘们说，这次是将流冰基地那边的合成兽搬过来了。”青年没有理会老前辈对于基地不让抽烟的看法，他是新来的，生活也比较节制，没有烟瘾所以也就不在乎这些，相比之下，他倒是有些担忧地看着这巨大的箱子，“合成兽这种东西，想想就可怕啊，藤本小姐，一个女孩子能对付这样的怪兽，她一定是要比黑熊都强壮吧？这样的女人我可不喜欢。”

    “呵呵，你新来的不懂这些门门道道。”老前辈摇了摇头，吊了吊青年的胃口，没多说什么。他和青年一起把箱子推到了一个圆形的房间外，房间的门特别大，门口有全副武装的警卫看守，在确认好身份和目的之后，守卫打开了折扇巨大的门，于是，巨大的箱子就被放在了这里。

    “走吧。”拉住还想多看几眼的青年，“这地方可不是能随便看的，吐一天都算是很轻的。”

    可青年还是不打算离开，“老约翰啊，我真的很想知道这究竟是干什么的嘛。”

    “走吧，这东西不是……”老约翰还想劝，但却被另一个人打断了。

    “年轻人有好奇心是好事，劝什么呢？”很年轻的声音，甚至要比青年都年轻不少，而在老约翰听来，这个声音却充满了威势，“但你现在还是算了，这个地方不是你现在该进来的。”

    多玛三枪手之的拉菲鲁从门后走了进来，他一进门，四周正忙于处理箱子的警卫们急忙敬礼，拉菲鲁示意后他们的行动方才继续。

    而对于拉菲鲁的提议，青年和老约翰做出了相反的选择，老约翰急忙点头，而青年却很扫兴，最后在老约翰的几度劝说之后，青年才和老约翰一同走出了这个实验室。

    老约翰摇着头，感慨年轻气盛。

    没过多久，实验室内响起了猛兽愤怒而痛苦的叫声，再过了一会儿，拉菲鲁和一个坐在轮椅上的女孩一同从实验室里走了出来，少女虽然双腿残疾、左眼失明，但无论是老约翰还是青年，都从她身上感受到了强大的压力。

    “这么快就解决了吗？真是让人羡慕啊，通灵体什么的。”这时候，一个卫兵在一旁满脸羡慕地开口了，“要是几张卡就能打死人，那要我们小兵还有什么用啊。”

    “话不能这么说。”拉菲鲁说：“在这个组织里，不，准确的说，在世界上，每个人都有他所应得的价值。”

    “但我们再怎么说，也不是像拉菲鲁大人、藤本大人那般天生的通灵体啊，能看见精灵，还能有守护精灵什么的……”或许是因为拉菲鲁虽然是多玛三枪手之但却和战斗狂巴龙、复仇者亚美鲁达不同，拉菲鲁是三人中最为随和的一个的原因，在这时候小兵都能向他抱怨一下上天不公，“这些东西都是天注定的，我们改变不了嘛。”

    “这你可就错了。”或许是因为生了什么好事，拉菲鲁心情比较好，他也没有急着离开，而是给小兵灌起了鸡汤：“绝大多是‘通灵体’都是后天练成的，比如我；像秋千这样天生的算是很少见，可和后天积累比起来，天生通灵也只比你早走半步而已。”

    新人和小兵们听了这句话后，都纷纷热血沸腾，就仿佛马上就能修炼出通灵的能力一般。

    【但这半步，就是很多人一辈子的极限了。】拉菲鲁看着热血沸腾的众人，也就没有把这碗鸡汤里的毒告诉大家，毕竟打击别人的激情可不是好事。而且他现在也马上就要走了，就在刚才，他已经和达姿大人商量好了夺取三幻神的计划，并且把这个计划告知了另外的两人，很快多玛三枪手就会齐聚童实野市，夺走现在在决斗王“武藤游戏”手上的三张神之卡！

    —————————————永火幻象——————————————

    飞机正在天上平静地飞行着，刚刚来到这个世界的狂三正扮演空姐扮演的乐此不疲，而就在这时候，飞机突然猛地一晃，狂三身边的那个空姐就这样将手上的咖啡打倒了，热气腾腾的咖啡将她胸前那两团巨大的东西淋了个透。

    “到底是怎么了？”飞机上的乘客也开始喧闹起来，国际幻象社的黑西装们不得不和空乘人员一同稳住这个局面，这架飞机上可都是贝卡斯先生的贵客，不能出问题了，“安抚贵客们，做好警戒！立即联系机长！”一名黑西装的头领连忙采取了措施。

    机长急忙来广播，说飞机遇上了强气流，请大家系好安全带云云。同一时间，在黑西装和空乘人员的努力下，飞机也终于恢复了一些平静，但流淌在空气中的紧张感还是没有消散。

    “东风谷，你感觉到了吗？”飞机颠簸的时候，海野幸子没有在自己的房间休息，而是正在小惠的房间和她说些什么，“我感觉，这次的飞机应该不是因为气流的缘故。但毕竟，这只是我的幻想，或许还有什么厉害的气流我没有遇到过呢？”

    海野幸子常年出国，飞机遇上什么问题会有什么变化她可以说是半个内行。

    “不是。”小惠却没有和海野大小姐说什么，而是直接给出了自己的结论。

    “不要这么快肯定嘛，或许真是有什么气流呢？”虽然自己也愿意相信自己的推论，但毕竟没有证据，再加上一些侥幸心理，海野大小姐内心里实际上很不希望这次遇见的不是气流的——否则机长为何要谎报军情？这往往就意味着更大的麻烦。

    而小惠没有多说什么，直接努了努嘴，让海野幸子透过窗户往飞机下面看。

    海野幸子将头探到了窗前，“噢！”看见窗外的情形，她捂住了嘴巴，“这是，‘护城翼龙’？这是立体影像吗？”

    “只有，‘护城翼龙’？”海野大小姐的这个回答让小惠大吃一惊，再对方确认点头后，她伸出手，在对方的脸上捏了捏，现她的确没有闭眼睛，“奇怪，看不见吗？”

    白毛少女指了指窗外，在她的眼中，“护城翼龙”只是小小一只，更让人在意的是一个红色的风眼正在高空中形成，虽然离飞机还远，但却也在接近之中了。而在风眼之中，小惠明明白白地看见了那比“护城翼龙”强大得多的存在：神禽王亚力克特尔！

    【只有我能看到？】小惠想起了黎政等灵体，他们的话别人也是看不到的，【是，决斗怪兽精灵吗？】

    —————————————永火复仇者—————————————

    感谢书友皇极鸣、封印指定的打赏。