    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　正如她这次受伤，始作俑者正是一个之前一直在追求她的修炼者，仅仅因为她无意间拿出了一件好宝贝被他看到，竟然当场就动了杀心，要不是她逃得够快，这次恐怕就不是受伤这么简单，而是早就成为一具无人问津的尸体了。

    　　

    　　这么两相一对比，冷冷反而觉得林逸这个世俗界的“普通人”要安全可靠多了，至少总不会像那些修炼者一样，随随便便就会翻脸杀人吧？

    　　

    　　胡思乱想中吃完了早点，冷冷使劲甩了甩头，不再去想这些杂念，捏着林逸给她的极品灵玉专心疗伤，那些人不会轻易放过她的，必须尽快恢复才行。

    　　

    　　她现在住的这个地方虽然隐蔽，但问题是她去找人买了好几次药材，时间一长很有可能被人查出蛛丝马迹，要是伤势痊愈之前被他们堵上门就麻烦了，万幸，自己那件东西当初没有被人抢走！

    　　

    　　“还好，看样子过了今天就能恢复得差不多了，多亏了他这块极品灵玉。”冷冷看着手中的极品灵玉难得露出了几分笑意。

    　　

    　　转眼又是一天过去，冷冷长出一口浊气，终于以为自己已经痊愈了，然而没等她站起身来，整个人突然身形一个踉跄又跌坐了回去，她骇然现体内本该痊愈的伤势不知为何居然卷土重来，再次复！

    　　

    　　而且这一次来势汹汹，甚至比一开始的时候还要严重！

    　　

    　　“好恶毒的手段！”冷冷顿时就明白过来，当初那混蛋对付自己的手段并不像表面看起来这么简单，自己这个伤势乃是一波三折，就算好了也会复，而她又没有四品大还丹那样的疗伤圣药，想要痊愈更是难上加难，只能纯靠自己的毅力硬捱过去。

    　　

    　　这个结果令她忍不住一阵后怕，幸亏手上拿着林逸给的极品灵玉，这样她至少还要硬捱过去的希望，否则这时候恐怕就该是绝望了。单单废玉那点天地灵气，都塞牙缝都不够。

    　　

    　　只是即便如此，对她来说形势还是不乐观，极品灵玉中的天地灵气固然充沛。但灵玉就这么大，灵气早晚有枯竭的那一天，万一等到那个时候她伤势还在反复怎么办？

    　　

    　　正在忧心忡忡的时候，林逸又准点过来敲门了，手上依然提着刚买的早点。

    　　

    　　冷冷很自然的接过早点。犹豫了一下忍不住问道：“你那块玉是哪里来的？还有吗？”

    　　

    　　“你还想要啊？这个简单，就算没有我也能想办法变出来。”林逸淡淡一笑，刚才那一幕都被他神识看得清清楚楚，自然知道对方为什么会这么问。

    　　

    　　“噗！”冷冷顿时就被逗乐了，就如冰山雪莲忽然绽放一般，饶是林逸都被她实实在在的惊艳了一把，这小冷妞的姿色真心不俗。

    　　

    　　见到林逸异样的表情，冷冷立马就反应过来，带着几分尴尬恢复到了一贯冷冰冰的表情道：“我不知道你说的是真是假，但是不管怎么样都不用麻烦了。我虽然很感激，但是真不能答应你什么，我们之间真的不一样。”

    　　

    　　“对啊，我是男人你是女人，这肯定不能一样，一样就乱套了。”林逸故意装傻道。

    　　

    　　“我不是这个意思……”冷冷无奈的摇了摇头，想要解释却又不知道该怎么解释，准确的说她是不敢冒然解释，只得道：“你以后就知道了，我注定是要离开这里的。”

    　　

    　　“没关系。不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”林逸道。

    　　

    　　冷冷闻言顿时就脸色一变，语气带着几分不善道：“你什么意思？你只想玩玩我就算了？”

    　　

    　　“呃，这是很有名的一句话。可不是我自己编出来的，而且我也不是这个意思啊。”林逸无奈道，这小冷妞反应还挺敏感，彼此明明什么关系都没有呢，怎么就能扯到玩玩就算了……

    　　

    　　“哦。”冷冷脸色这才缓和了几分，眼神复杂的看了林逸一眼之后就回房间去了。

    　　

    　　林逸不以为意的笑了笑。虽然看起来仍旧没什么实质性进展，但是在他看来，以冷冷这样的性情能够对自己说出这些话，本身就已是一种可喜的进步。

    　　

    　　接下来几天林逸仍然是雷打不动的每天送饭，冷冷每次也都不拒绝，这种事情只要开了先例就会变得越来越容易，渐渐的她都已经有些习惯林逸这些到处搜罗来的点心小吃了，真要是林逸哪天忽然不送了，她估计反而会浑身不自在。

    　　

    　　不过每次见面她都有些欲言又止，为了尽快稳住来回复的伤势，她每天除了喝药泡药浴之外，还需要吸取大量的天地灵气作为补充，这么一来极品灵玉内的灵气储量眼看着越来越少，要是找不到其他灵玉替代的话，后果不堪设想。

    　　

    　　她有心找林逸问一问极品灵玉的出处，可是又怕林逸听了之后，真的又去想方设法给她弄来一块，收下一块极品灵玉就已是天大的人情了，这要是再来一块，她拿什么还？总不能以身相许吧，她跟林逸可是完全两个世界的人，这种事情根本就不可能。

    　　

    　　想来想去，她忽然想到一个折中的办法，这天收下早点之后忽然问道：“我听人说可以上网查东西，这个网怎么上啊？”

    　　

    　　“哈？你想上网？”林逸一愣，心道没看出来这小冷妞还挺有上进心，要知道一般修炼者就算对世俗界高科技感兴趣，那也顶多是看看就算，很少有像她这样找人请教学习的。

    　　

    　　“对，你能不能教教我，我连网都买来了。”冷冷说着示意林逸进屋，这是破天荒的事情，林逸也就只有上次给她换灯泡的时候进来过一次，哪怕之后她收了极品灵玉态度有所转变，那也始终没有这个待遇。

    　　

    　　跟着冷冷进屋，林逸看了看客厅内的景象顿时脸皮一抽，他这些天没有怎么用神识探查，还不知道这小冷妞居然弄来了一张巨大的渔网，硬是挂满了客厅三面墙壁。

    　　

    　　“你这是要干嘛？拿这个上网啊？”林逸简直哭笑不得。(未完待续。)

