    十月二十三日下午，赵虞与杨定率领追兵来到了北舞阳。

    北舞阳，位于定陵的北部，当时包括定陵与北舞阳在内，都属于舞阳地界，后来分作三块，从南到北即舞阳、定陵与北舞阳。

    相比较舞阳与定陵，北舞阳谈不上繁荣，最初只有一座临近沙河的渡口，称作北舞阳渡，后来慢慢也就发展成了小县，但论规模，相比较昆阳还差一些。

    当初关朔所率领的长沙义师占领召陵之后，一些就近的小县就被陆陆续续被他长沙义师占领了。

    然而前几日，王彦与魏驰二人收到了杨定的消息，得知关朔所率领的叛军试图从昆阳撤往召陵，便率军从定陵奔袭北舞阳，占领了这座小县作为屯军之处。

    紧接着，王彦与魏驰二人以北舞阳作为据点，在南边的贾湖、泥河一带设下防御，试图在此拦截叛军。

    贾湖虽然带着湖字，但湖旁也有丘陵，虽然时间仓促，王彦与魏驰来不及依山建立营寨，但考虑到这一带因为泥河的关系地形狭长，王彦与魏驰最终决定在贾湖一座山丘的南侧、泥河的北侧，在那条叛军撤往召陵的必经之路上，设下重兵把守。

    可没想到，江夏义师渠帅陈勖从周虎、杨定二人穷追不舍的行动中猜到前方必有‘叶县阻兵’，提前率先后撤的朱峁、黄康、刘德几人展开搜寻，于是乎，王彦、魏驰二人所率领的阻兵就被朱峁等人给找到了。

    所谓拦截的军队，是需要与主军配合的，就好比先前击破翟尚、田绪二军时赵虞与杨定二人的配合，一支提前上前牵制，一支迅速在后击破，倘若在后方突破的军队配合不上，那么拦截的军队就只是白白牺牲。

    王彦、魏驰二人所率领的军队就被迫面对这个问题：在赵虞与杨定率领的追兵主力尚未抵达这一带的情况下，前撤一步的朱峁等人就对王彦、魏驰二人率领的军队展开了猛攻，试图杀出一条血路。

    尽管王彦、魏驰二人与他们率领的南阳兵卒、叶县县卒拼死阻截，但终究因为双方兵力上的差距，不得不放弃坚守。

    负责阻截的王彦、魏驰二人被退，叛军自然是顺利通过了这片狭长的地段，这也就意味着赵虞与杨定再无继续叛军的机会——不是说真的不能，只能说是不值当了。

    毕竟赵虞与杨定已经追了三日了，追出了整整六十里地，别看三日时间追击六十里仿佛不算什么，但要考虑到当前的天气。

    要知道，在十月二十二日，也就是昨日晚上，已经就开始在下雪了，虽然还谈不上是鹅毛大雪，但考虑到己方的士卒都没有携带棉被与冬衣，当时赵虞就已经在考虑撤退了。

    毕竟再不退，他们‘四县联军’搞不好就要冻死在这片雪地上了。

    但当时王彦、魏驰二人尚未被击溃，因此杨定反对立刻撤兵。

    对此，赵虞私底下对陈陌、王庆、鞠昇等将领说道：“这个杨定，当真是纸上谈兵。我四县军队冒着风雪对叛军穷追不舍，对面叛军肯定会猜到我方前面必有阻兵，是故才会继续追击……关朔虽然傲慢，但又不是愚昧之辈，况且又有那陈勖在，怎会想不到此事？只要他提前击退王彦、魏驰二人的阻兵，那我等只能白跑一趟。”

    王庆耸耸肩说道：“试试又有何妨？……反正底下那群小崽子士气旺地很。”

    的确，论兵卒的士气，四县联军中就属昆阳方的黑虎贼与县军士气最旺，追击的劲头更足，原因很简单，因为赵虞向他们承诺，每一名经他们抓捕的俘虏，都可以获得两倍的功勋——即杀一人得三点功勋，而抓一名俘虏则是六点功勋。

    六点功勋，就相当于六十个钱，看昨日他们抓捕绿林贼时，三五名昆阳县卒就能抓到十倍于他们的俘虏，就知道这帮人想要继续追击的念头究竟有多强烈了。

    最终，赵虞还是同意再追击一日，看看能否与王彦、魏驰二人率领的叶县阻军成功形成对叛军的前后包夹。

    果不其然，杨定在只能存在于纸上的‘包夹叛军’战略，最终还是失败了。

    对此，杨定暗恨不已，不过赵虞倒无所谓，反正他这趟已经赚饱了，毕竟他昆阳在这场追击战中抓到了至少一万人以上的俘虏，虽说仍不足以弥补他昆阳县在这场战争中的伤亡，但至少在修筑、春耕方面已经有了足够了壮丁。

    更有甚至，倘若他能与杨定谈妥条件，叶县军队抓捕的几千名俘虏，也不是不能交付给他昆阳——赵虞在途中早就想好该怎么跟杨定谈条件了。

    临近申时，王彦、魏驰二人率领败军与杨定汇合，向后者讲述了战败的过程。

    片刻后，就当赵虞站在贾湖旁环视着周边已被积雪覆盖的山丘时，杨定走到了赵虞身边，一脸遗憾地说道：“被你猜中了，叛军意识到了王彦、魏驰二人的阻击……”

    “呵。”

    赵虞失笑般摇了摇头。

    他倒不是得意，毕竟他昨日所说的那些，并没有什么高明，就连陈陌、鞠昇等人都能猜到几分，又何况是身边这个‘神童’呢？

    但杨定还是执意要尝试，这就说明这个人急功近利、好大喜功——考虑到杨定此前一直都在邯郸，这次是初次外派作为一方县令，赵虞多少也能理解杨定那‘想要做出点成绩’的想法。

    『……初出茅庐的年轻人嘛。』

    年纪其实比杨定小八岁的赵虞暗暗想道。

    “你笑什么？”

    听到那一声轻笑，杨定脸上有些挂不住了。

    眼前这个山贼头子前几日对他做出‘纸上谈兵’评价，他可是相当在意的，哪怕他也明白，在用兵这方面，他确实不如这个山贼头子。

    “没什么。”

    赵虞可懒得与杨定争吵，慢条斯理地说道：“既然你那‘前后包夹、一网打尽’的策略失败了，还是速速撤兵为妙，再拖下去，就算不考虑叛军是否会反击，单单这天气，也不是你我两方士卒可以承受的……我毫不意外，待这次回去后，肯定会有许多人染上风寒，这又是一桩麻烦事。”

    『……』

    杨定虽然有些不满赵虞的口吻，但因为个人修养，他主观上还是能接受赵虞的建议，当即点点头说道：“那就撤退吧。”

    看得出来，杨定虽然有些像赵虞所说的急功近利、好大喜功，但终归还是知晓进退，不会去强求那些无法做到的事，比如继续追击叛军。

    于是，赵虞、杨定分别下令，率领四县追兵沿着原路返回。

    此时他二人所率领的军队，相比较三日前已经少了许多，最起码少了一半，其中以赵虞麾下的昆阳卒居多。

    这些少了的士卒，可不是都战死了，而是带着俘虏先行返回昆阳去了。

    比如在昆阳之战中几乎个个负伤的旅狼，其实早在追击的第一天傍晚就离队了，押解着人数远远多过他们的俘虏前行返回昆阳，剩下的旅狼，也在昨日陆陆续续地离队了。

    而杨定这边，其实也有一些类似的士卒离队，押解俘虏返回叶县。

    本来谁都没有在意，可没想到，在撤军返回的途中，杨定却接到了一则消息，有黑虎贼抢掠他叶县军卒押解的俘虏。

    杨定当时就不痛快了。

    要知道这次追击叛军，他叶县军队最起码出了六、七分力，昆阳、汝南、襄城三县的军队充其量只占三分，难道说三县的军队不如叶县追兵么？

    当然不是！

    虽然叶县的追兵有近一半是南阳卒，但可别忘了，经历过昆阳之战的黑虎贼与昆阳县军，如今实力与装备都不逊色南阳卒，怎么可能只出三分力呢？

    原因就在于，因为某个山贼头子的私下授意，昆阳、汝南、襄城三县的追兵都忙着抓俘虏去了，是故昆阳方才能抓到相当于叶县军队所俘士卒三倍的俘虏。

    这帮人都忙着抓俘虏去了，谁还会上心于继续追击叛军？

    这件事，前几日杨定就看在眼里，但当时他想要彻底解决叶县的威胁，有求于赵虞，自然不好与后者翻脸，但眼下嘛，该是时候算算新账旧账了——总不能一直吃亏吧？

    与赵虞并骑而行，杨定将俘虏的问题说了一遍，然后问赵虞：“……周首领你看怎么办？”

    此时赵虞还未收到相关消息，不过杨定所说的事，他倒也并非不信，毕竟他手底下可是有着一大帮不安分的家伙，谁敢保证这帮人就真的不会去抢人家叶县军队抓捕的俘虏呢？

    几个俘虏，其实没多大点事，赵虞唯独担心杨定借题发挥，毕竟，他也知道这杨定这两日窝着一肚子火。

    在思忖了片刻后，赵虞笑着说道：“应该是误会吧。……比如说，贵军士卒抓捕的俘虏想要逃走，中途被我方的士卒抓到，故而双方产生了误会，不过杨县令请放心，我周虎向来言而有信，不该是我的，我绝不轻取；但该是我的，那我就一定要拿到手！”

    杨定微微皱了皱眉，旋即故意问道：“话说，周首领有那么多粮食养活数量那般庞大的俘虏么？”

    赵虞暗自冷笑一声，不动声色地说道：“多谢杨县令关切，若介时粮食不足，周某到时候会向贵县借粮的……”

    杨定气乐了，没好气地说道：“我叶县恐怕帮不上……”

    “别这么说啊。”赵虞笑着说道：“昆阳、叶县终归是邻居，互为唇齿，周某以为还是要互帮互助的……”

    “……”杨定面色微变。

    半晌，他冷冷说道：“周首领那份‘狡智’，当真是实用。……在下佩服。”

    “哪里哪里，那也得要有人买账才行，杨县令觉得呢？”

    “呵。”

    “呵呵。”

    并骑而行的二人，颇有默契地对视了一眼。

    『……迟早要解决这家伙！』

    二人不约而同地想道。

