    无极守将段易和安喜守将徐昂都没有和南下金兵正面交锋过，就突然被金兵包围了。

    金兵来势汹汹，一副准备完全就要攻城的架势，使得他们认为金兵实力很强，所以不敢贸然出击，只敢严守城池，生怕城池被破。

    直到马维英带兵杀过来并且打败了金军之后，他们才意识到自己被唬了，城外的金兵根本就是纸老虎，虚张声势吓人的，根本不顶用。

    他们心里那个恼火哟。

    马维英俘获了那些负责包围城池的金军主将，得知他们都是都总管或者副总管的身份，然后严刑逼供，从这群铁废物嘴里得知了金军的战略规划和眼下的具体战略方向。

    于是马维英就和段易与徐昂还有三名指导员在安喜开了个会，组了个六人小组，商讨三城联军接下来的行动。

    马维英主张继续出击，联合更多城池，突破更多包围并且趁势展开反攻，

    “阿郎说过，咱们除了防守之外，如果发现有机可乘，是可以出城袭击金军后勤粮秣的，以此削减前线金军主力的战力，所以阿郎给了我们便宜行事之权，我以为，可以充分利用一下。”

    马维英开口道：“金贼主力已经南下，他们需要依靠从北至南的路线运粮，眼下既然咱们已经脱身而出，何不继续往东会合其余各城守军，扩大军力，一举把金贼的运粮路线截断，叫他万劫不复？”

    其余五人看着马维英，感觉马维英的想法挺大胆，但是也真的很有诱惑力。

    苏咏霖虽然给了他们便宜行事之权，但是一般来说，只要城池不丢，他们就算是立功了，不出城作战也不会有人责罚他们，功劳还是一样的。

    可眼下，大好战略机遇摆在面前，若不抓住，岂不可惜？

    若是抓住这个机会，立功是一方面的，另一方面也可以为远在山东的光复军主力提供帮助，帮他们尽可能地打败金军主力，这不是很好吗？

    六人小组磋商了一阵子，定下了一个大概的方略，就是各城保留基础城防力量，然后凑出一支军队往东进攻，解放其余各城，以滚雪球的方式扩大力量。

    至于途中是否会遭到金军留守部队的攻击，是否会遇到金军额外的铁骑部队，那都是未知数，是很大的风险。

    从此往东一马平川，没有山川河流之险，步军若遇到骑兵，真的很危险。

    但是……

    “我知道这样很危险，但是大好机遇就在眼前，我不能不拼一次，我不能眼睁睁看着阿郎和主力独自对抗金贼数万铁骑，所以我亲自带兵，你们各自守好城池，若我不能完成目标，必然战死以谢天下。”

    马维英下了必死之决心，打算用自己的命拼一把。

    不得不说，他是个勇士。

    于是他率军来到了蒲阴县，准备解放蒲阴县的守军，继续扩大力量，继续往西。

    结果就在这里遇到了苏绝。

    苏绝已经带兵把蒲阴县之围解开了，数千围城金兵少量被杀，余者全部被俘获，光复军大获全胜。

    “马维英？你也来了？”

    苏绝大喜过望，见面就把一脸懵逼的马维英给抱住了。

    “你是真定守将，你来了这里，也就说明……无极和安喜也是安全的吧？你是不是已经把他们全都给带来了？”

    马维英看着跟过的旧上司苏绝，半天没回过神儿来，不知道他怎么知道自己做了些什么。

    好一阵子以后，马维英才搞清楚眼下到底是个什么情况。

    苏咏霖就在济南的事情已经为金军所知，所以金军主力南下，直接冲着济南而去了，这是大背景。

    在这个大背景之下，金军因为时间短、皇帝完颜亮过于急躁的问题，没有办法集中精力攻克一座又一座的城池，所以只能选择包围的方式把这些城池的威胁排除掉。

    但是因为缺乏兵力，便只能用签军乃至于民夫守在城下虚张声势，主力部队都要随着完颜亮南下找苏咏霖去决战。

    苏咏霖得知以后，觉得战略反攻的时机已经到了，所以决定自己做诱饵吸引金军主力继续南下，而趁机派遣孙子义和苏绝乘船北上，在河北靠近燕云的一线防御城池一带登陆，击破城外金军守军，会合城内部队。

    就这样接二连三的把所有城池内的军队都给解放出来，汇合成一支比较强大的军队，把金军后勤粮秣运输路线截断，毁掉他们的后勤，以此帮助济南光复军主力。

    当然，若是有可能的话，他们也可以选择直接反攻燕云。

    “反攻燕云？阿郎是这样说的吗？”

    “当然，金贼能动用的主力都去济南了，燕云根本没有可以一战的主力，如果我等兵力足够，何不一鼓作气反攻回去？如此，等完颜亮得知燕云失陷，就算还有粮食储备，军队还有战斗意志吗？”

    苏绝捏紧了拳头：“眼下我们没有办法去担心阿郎能不能扛住金贼的主力进攻，我们必须要做到我们能做到的事情，从蒲阴往东，我们已经聚合了五座城池的力量。

    联合你们这里的，我们可以聚集差不多两万大军北上，若假以时日，动员被俘获的签军，聚集三万大军也不是不可能，而且粮秣充足，还有部分骑兵可以使用，岂不美哉？”

    苏绝的大胆让马维英觉得自己的胆子还是稍微小了点。

    自己最多想着截断金军的后勤路线，马维英居然已经想着反攻燕云了……等等！

    这样说来，岂不是说明……

    “将军，这样一来，是不是说明金贼的粮秣运输已经被我们截断了？”

    苏绝笑着点头。

    “对，金贼的粮秣运输路线我们已经搞清楚了，一共是三路，其中一路是从你那边南下，你注意到没？”

    “注意到了，我严审了俘虏，得知金贼有一部分粮秣储存在灵寿，我就带兵攻下了灵寿，毁了一批，又拿下了一批存在真定，这一路运粮已经被我截断了。”

    “干得好！”

    苏绝大喜道：“接下来还有两路，一路从归信出发，一路从保定出发，分别经过高阳和任丘，南下肃宁，在肃宁这里是合流，再往南才又分两路，因为他们到底没能拿下博野……对了，博野守将胡越战死了，我记得你认识胡越来着。”

    马维英一愣。

    “胡越死了？”

    “嗯，博野副将张昌理汇报的，胡越被金贼铁火炮伤着了，流血而死，博野守军损失也挺惨重的，主力伤亡过半，民兵都战死千余，这才勉强守住博野，仗打的非常艰难。”

    马维英沉默了一阵。

    “我跟胡越是老乡，还一起约定战后打了胜仗的话一定要去长城看看的……”

    “节哀。”

    苏绝拍了拍马维英的肩膀：“现在不是伤感的时候，要伤感，等胜利之后再伤感，现在把全部精力放在军务上，明白吗？”

    马维英吸了吸鼻子，强行忍住心中哀痛。

    “明白！”

    “好，眼下咱们已经拿下了肃宁，全歼了肃宁守军千余人，毁掉了一个粮秣运输队伍，现在孙副帅已经带兵北上，准备攻打高阳和任丘，我和他分头行动，准备集合其他城池的军队。

    既然你来了，那就省事多了，马上集合军队，我们一起北上吧，趁着贼军空虚，一鼓作气北上反攻，一旦拿下瓦桥关和益津关，就能直接威胁燕云金贼！”

    苏绝的眼睛里满是战斗的火焰，浑身的战斗意志已经被点燃了。

    马维英深吸一口气，认真的点了点头。

    他的战斗意志也被点燃了。

