    在远山和其余弟子离开后，石川兵马着他们离开的方向。

    然后发出一声精疲力竭的长叹。

    ……

    ……

    在众弟子紧跟在远山的身后离开了道场后，众人立即围了上来，七嘴八舌地朝远山说道：

    “远山前辈！我们难道真的就这么算了吗？！”

    “我不甘心！就这么把今天的事情揭过去的话，我不甘心！”

    “远山前辈！我们一定要想办法找那个绪方逸势报仇！”

    “不报今日之仇，实在是有损我们武士的尊严！”

    ……

    众人七嘴八舌地在那吵着。

    而远山像是被他们给吵烦了一样，大喝了一句：

    “都别吵了！”

    远山虽然不是他们石川剑馆众弟子众资历最高的人。

    但却是他们当中人望最高的那一个。

    即使是远山的师兄，都唯远山马首是瞻。

    远山的大喝刚落下，众人立即乖乖闭上了嘴巴

    “今日那绪方带给我们的耻辱，当然不能就这么过去！”

    “我一定要报仇！”

    “但不是现在！”

    “即使师傅不让我在私底下找绪方报仇也无所谓！”

    “反正祭神比试再过不久就要开始了！”

    “绪方是此次榊原剑馆的馆内大比的首席。”

    “而我今年要再一次地代表石川剑馆出战祭神比试！”

    听到远山的这番话，所有人纷纷醒悟了过来。

    然后统统面露兴奋之色。

    祭神比试——这对远山来说，就是一个绝好的舞台。

    一个绝好的复仇舞台。

    远山的脸上，此时浮现出狰狞的阴影。

    绪方现在不仅和他的妻子通奸，今日还打伤了这么多名他的师兄弟——新仇旧恨加在一起，远山对绪方的感情仅剩一个：杀意。

    “你们放心吧，就让那个绪方再多得意一阵吧。”

    “一个月后的祭神比试，我一定要亲手斩下绪方的首级！”

    ……

    ……

    在走出石川剑馆后，疲劳感立即如潮水一般用来。

    疲惫像块湿了水的抹布一般，牢牢地包裹着绪方。

    绪方刚才在挑战石川剑馆的众弟子时，神经一直处于高度紧绷的状态，对疲劳感、痛感之类的负面情绪的感知都变得迟钝了下来。

    直到现在走出石川剑馆、神经放松下来，绪方才发觉自己原来已经这么累了。

    虽然已十分疲惫，但绪方还是强撑着身体，努力走……不，应该是努力把自己拖回榊原剑馆。

    他还要回趟榊原剑馆，跟师傅他们报个平安。

    整个人都处于恍惚状态的绪方，感觉自己似乎都不是在走路了，而是在飘。

    在不知不觉中，等他回过神来时，他发现自己已经飘回榊原剑馆。

    进入道场，绪方便看到了正在等他回来的榊原半兵卫，以及众师兄弟们。

    在半兵卫独自回到剑馆后，他也不隐瞒，直接跟众弟子说了绪方去干什么了。

    得知绪方竟然独自一人去闯石川剑馆时，不少人义愤填膺，表示要一起去石川剑馆，助绪方一臂之力。

    但他们都被半兵卫给拦下了。

    如果让他们去石川剑馆给绪方助战的话，只会演变成一场大乱斗，让今日的骚乱越发恶化。

    为了不让骚乱进一步恶化，半兵卫拿出了自己身为师傅的威严，让所有人都不许动，都跟着他一起乖乖留在剑馆这里等绪方回来。

    众弟子碍于半兵卫的威严，“给绪方助战”的这一想法也只能作罢。

    在等待绪方归来的这段时间里，半兵卫也是“度秒如年”。

    情绪在焦急和懊恼之间不断来回摆动。

    他也在为绪方的迟迟未归而感到焦急。

    当时，在半路上撞见正赶往石川剑馆的绪方时，半兵卫便从绪方的眼神看出了他的坚定、他的决心。

    绪方当时的眼神明明白白地告诉了半兵卫：石川剑馆他去定了。除非半兵卫拔刀把绪方斩杀，否则不论半兵卫怎么拦都不可能拦得了他。

    被绪方的这一眼神给震慑到的半兵卫，只能放任绪方去独闯石川剑馆。

    自目送绪方从他的眼前离开后，半兵卫就没有放下过对绪方的担忧。

    绪方回来后，半兵卫立即转动着自己的眼珠，察看绪方身上有什么伤口。

    所幸的是——绪方的身上除了多了些尘土之外，没有任何其他的类似于血液的污渍。

    而绪方本人除了脸上满是疲惫之色外，身体各处也都完整，没有少了只手或少了只脚，或少了其他的别的什么部位。

    见到绪方完完整整、安安全全地回来了，半兵卫才终于松了口气。

    绪方回来后，在道场内等待着绪方回来的众弟子立即围了上来，七嘴八舌地朝绪方问着各种各样的问题。

    “绪方前辈！你有受伤吗？”

    “绪方君！你真的一个人去闯石川剑馆吗？”

    “绪方，你把石川剑馆的人全都打败了吗？”

    ……

    师兄弟们的这些喧闹声，吵得绪方的耳膜有些发疼。

    让本就已经感觉意识有些恍惚的绪方，感到意识更恍惚了。

    但绪方并不讨厌这样的喧闹。

    微微一笑后，绪方如实地把自己进入独闯石川剑馆的所有经过，一五一十地跟众人说出。

    算上他在进入石川剑馆时，打败的那2名守大门的弟子，今日独闯石川剑馆的绪方，前前后后共击败了石川剑馆的12名弟子。

    在从绪方的口中得知他成功一己之力闯入石川剑馆、打败石川剑馆的12名弟子、并全身而退后，道场内立即响起了一片片倒吸冷气的声音。

    在倒抽冷气的声音落下后，随之响起的，是欢呼声与惊叹声。

    只可惜在江户时代，并没有把人抛起来、再接住，再抛起来、再接住的这一庆祝方式。

    否则绪方现在肯定已经被他的师兄弟们给抛起来了。

    绪方今日的独闯石川剑馆的壮举，实在是太解气了。

    石川剑馆的一大帮人，今日强闯他们榊原剑馆，还打伤了他们剑馆的不少人。

    这让榊原剑馆的众人都不由得感到胸口像是被什么玩意给堵住了一般，闷得难受。

    而现在，在得知绪方已经用如此厉害的方式回敬了石川剑馆后，他们统统感觉胸口的这团恶气瞬间散去，整个人都变得神清气爽了起来。

