    视着房子时，大院的大门突然“嘎吱作响”，自动关闭。接着，无数支箭，谢伊，从房子里冲出联盟，接着是咆哮声。功夫已经逃了，功夫低只有死路，羽毛箭终于停了，这时联军已经少了，伯爵还在三四十人左右，他们背对背环顾四周。

    最后，所有的门都打开了，大约有五六十人从屋子里出来，手里拿着腰刀，穿着军官和士兵的制服。此时，人们终于意识到，所谓的“天灵宗教”不过是政府设下的陷阱而已。

    这时，一名军官和士兵来到这里说“听着，你马上放下武器，用你自己的武功，政府就不会让你死掉；也许你去朝廷服侍，将来我会把你包起来吃辛辣的食物，如果你要战斗去杀人的话。”这时杨向天站了出来，立刻欢呼道“啊，如果你有胆量，你就会单身。”不要偷偷做这些卑鄙的事。“

    军官和士兵说“不要吐司，不要吃和惩罚。”“如果你抽得好，你应该到法院去工作。”

    这时徐峰终于忍不住了，说“你等恶棍，不要猖獗，今天谁死了鹿不知道”

    这时，军官和士兵停止说话，高喊“杀人”。突然，周围有五六十人杀了他们。杨向天也喝了很多“杀”，最后两队都杀了他们。

    这时，院子里已经到处都是杀戮，不断听到人们倒下的声音，也没有听到人们痛苦的哭泣。黄厚冰也无法在这个时候躲藏自己，他也不断赶往杀人。随着时间的推移，杀人的声音渐渐地笑了起来，现场两旁的死伤，鲜有生还。小景河还在中间，现在只剩下五六个人了，除了黄厚冰，大家都挂了。围困他们的人不断更新，好像他们要故意把他们累死似的。

    黄厚冰心里明白，用武功逃跑是没有问题的，但大心里有别的打算。他想把另一个人从他们身边救出来。这个人是谁当然，灵山岛的绿龙酋长老杨上了天堂。他想利用这个人再爬上灵山岛。

    就在这时，杀戮的声音再次响起，官兵们又围住了它。首先，孔通学长乔景被官兵打败，瞬间就成了一具尸体。这时，杨向天也不顾一切地被官兵的腰部刀砍伤，但还没死，黄厚冰看了一下救杨向天的机会，逃到了外面的世界。这时，他不再彬彬有礼了。他拼命杀人，最后和杨向田一起冲出了大院。用完后，医院里剩下的人就没那么幸运了。他们很快尽了最大努力，被官兵残酷地杀害了。

    这是一场几乎完消灭了的大规模恶魔战斗的结束，但他们已经获得了胜利，至少他们知道现在法庭也参与了河流和湖泊的事务。他们在围攻天神宗教中失败后，天神宗教并没有被朝廷撤销，而是继续作为一种江湖组织而存在。清丰镇和山村、鸡桥县、安陵县、华生王国是千年大陆上的一个小地方，但奇迹的诞生总是缓慢地从

    。

