    叶青将人请进来。

    曹大娘子一见叶青，眉开眼笑，拉着她的手便开口说道：“妹妹可知最近那名声大噪的女子温泉酒庄。”

    叶青眉心一挑，显然是没想到曹大娘子是因此找她。

    曹大娘子素来是个不爱出门社交的，她这为数不多的登门拜访，竟然是为了酒庄。

    看来这酒庄的营生确实不错。

    叶青笑了笑，一本正经装的像模像样：“有所耳闻，听说不错。”

    一旦找到共同语言，曹大娘子仿佛打开了话匣子。

    “哪里是不错，简直是非常好。听说你这几日闭门不出，定是没去领略过。不若今日，你便跟姐姐出去玩一趟，也解解乏。”

    叶青心道我要是想去随时都可以去。

    却不好拂了大娘子的意，便颔首同意。

    “也可。”

    曹大娘子喜不自胜，两人带了些随从，便出发去了温泉酒庄。

    这些日子酒庄如火如荼，正是门庭若市的时候。更不提有别有用心之人，专门通过渠道订位置，而后又高价卖出，使得这酒庄更不好订。叶青倒觉得好笑，原来古今中外，都有一种神奇的职业，叫黄牛。

    曹大娘子与叶青到酒庄时，便被人拦住告知今日酒庄客满，不允许再进客了。

    曹大娘子却是笑道：“我订了这酒庄的中等包厢，定不会让你锕白跑一趟。”

    叶青正想意思意思夸夸大娘子手段高明，却有一道尖锐又娇滴滴的声音响在众人耳边。

    “这不是曹大娘子吗，也来泡温泉？没订到上等包厢？”

    出声的是那身着华裳的王家夫人，也是淮庆州府主营漕运的一大家。

    只是到底是不比曹家势盛，这些年处处被曹家打压，这才与曹家有了过节。

    叶青看过去。

    这王夫人貌美，只是嫁与王家，无论地位还是富贵，通通逊色曹大娘子一筹。

    也无怪处处找茬。

    那王夫人不咸不淡的讽刺一番后，便将酒庄的上等牌子交给了侍卫。

    那侍卫弯身让其进去，可王夫人却是不动。

    她貌美如花，却处处被这曹如春压一头。如今好不容易找老爷订到上等包厢，可算是找回了场子，她又如何会这么轻易离去。

    她仰头，莲步轻移到曹大娘子和叶青跟前，笑意盈盈：“大娘子没订到上等包厢？要不要同我一起进去，你好歹也是漕运大商，要是只订到了下等包厢，就太失了身份。”

    这明晃晃又低劣的讽刺，是个人都听得出。

    只是偏偏曹大娘子还无法反驳，她确实没订到上等包厢，只订到中等包厢。

    曹大娘子虽是怒极，却只能恨恨的盯着王夫人，到最后只能偏过头，不语。

    叶青淡淡的目光一动，上前一步。

    “不劳夫人费心。”

    说着便从衣兜里掏出一块令牌，递给了侍卫。竟也是上等包厢的预约牌子。

    王夫人瞪大了眼睛，曹大娘子看过去，也惊愕不已。

    这牌子与王夫人先前的还有所不同，王夫人手里拿的是檀木雕花牌子。

    而叶青的牌子，竟是白玉浮雕牌子，光一看，都不知道高了多少个档次。

    “您是我们酒庄的终生贵宾，还有请您入天字玉落房。”

    终，终生贵宾？！

    王夫人惊了：“你，你怎么会是终生贵宾！你该不会是偷了哪个大家夫人的牌子吧？”

    “李如意你少在这里放屁，你自己没有便当别人不能有吗？你就是妒忌，你这妒忌的嘴脸真是难看。”

    曹大娘子见不得有人出口难看。当即骂了回去。

    王夫人像是被戳中了痛点，当即抹了袖子冲上前去：“你说谁难看？！你说谁妒忌？！曹如春你今天是不是非要和我过不去？！”

    这架势俨然是要打架。

    曹大娘子也忍不了了，上去：“谁怕你？真当自己是盘菜！”

    两方人眼看就要打起来，曹大娘子却被叶青拉住：“影响不好。”

    曹大娘子这才尴尬停手。

    她根本不该为了李如意失了当家主母的风范！

    “真有意思，原来还真有人吃不到葡萄说葡萄酸，都是半老徐娘快当奶奶辈的人了，怎么还这般小家子气？”

    这话说得刻薄，众人一看，是一位夫人从马车上下来。

    这夫人衣着朴素，叶青却眼尖的发现，这衣服都是上好的棉麻。

    身上所佩的首饰，也都是墨玉。

    是个低调的土豪？

    这夫人看着普通，王夫人一看，竟然被这样的平民讽刺了，当场脸燥，恶狠狠的朝那夫人说：“关你何事？！”

    这下便是连温泉也不泡了，当下愤愤离去。

    叶青也不会理会走了的王夫人，她只觉得眼前的妇人应当是个潜在大客户。

    她三两步走过去道谢：“多谢夫人出言相助。”顿了顿又问到：“不知夫人此来何事？”

    有何可谢的，我不过是随口说了一句。后来又答道：“听说本地的酒庄很是火热，便想过来试试，只是没想到需要预约。”

    这词句之间，也的多了些遗憾。

    生意来了。

    叶青目光一闪：“夫人若是不嫌弃，同我们一起泡也可。贵宾房很大，不用担心被冒犯。”

    那夫人迟疑着，觉得唐突。

    只是此来一去，不知何时能来。若此时不体验，确实可以。

    思考良久，确实想去体验一下。

    便应下了。

    于是叶青曹大娘子陌生夫人三人入了包厢，泡上了温泉。

    这衣服褪下，温温热热的水环绕着全身，久久不冷，确实舒适。

    更何况还有些手法娴熟的婆子前来有节奏的按摩，一身疲劳确实除去不少。

    几人舒服的喟叹出声。

    叶青却是瞅准机会，不知不觉的说道：“夫人哪里人？”

    那夫人已经泡得舒适至极，更是昏昏欲睡，如今叶青轻轻松松的提起，她也不带戒备，随口就答了：“我是上河知府的夫人。”

    叶青大惊。

    这还是真实肥羊。

    “上河州府离这里挺远的吧？”

    “数百里。”

    叶青问道：“那夫人为何千里前来？”

    那夫人摸了摸肚子，眼底一抹落寞被白雾遮去：“我多年无子，听说这里有处观音庙很灵，便前来一试。”

