    因为他们的目的地就在南华夏海的一个岛礁附近，因此现在船上除了华夏人学者以外，只有很少像梁恩这样真正的友好人士。

    船出海不久，船上的会议室里一位主持者就开始简单的介绍起了有关于今天要去勘测的那一处水下遗迹的具体情况。

    那处水下遗迹处在很浅的水域之中，只不过因为位于一处过去的军事区附近，所以之前一直都未曾被人发现。

    而最近因为这些岛礁进行扩建人工造岛的缘故，所以这些隐藏在一层沉积物下方的水下遗迹才会被人们发现。

    不得不说，之前的飞机还是省了很大的一段路程，所以当大家在船上吃完午饭之后，他们就来到了一片海域之中，而在不远的地方，一条大型抽沙船正在在轰鸣声中工作着。

    很快，船只找到了一个地方下锚，这个地区之所以会被选做造岛的基础是因为整片海区下方有暗礁，但这也让梁恩他们现在乘坐的这条船不得不在距离目的地五六百米的地方下锚。

    “这已经是距离目标最近的地方了，如果再往前倒不是不可以，但一旦有点风浪很容易和周围的礁石发生碰撞。”船上的船员说道。

    很快，那些专业的潜水员们就上了一条小船向着目标地点开了过去，和之前梁恩看到的类似记录不同，这种官方的发掘工作自然能够光明正大的进行。

    这条大型打捞船上有着专门供研究人员使用的大型船仓，里面除了中间用于科研以及处理文物的场地外，还有强大的空调系统能保证房间里的恒温恒湿。

    这个船舱的隔壁则是一个小一点的船舱，里面同样用空调保持着温度，同时放置了桌椅板凳以及电脑供研究人员使用，而梁恩他们现在就在这个小船舱里。

    很快，梁恩他们这群在大船上的学者们就获得了那些小船携带的声呐上传回来的资料与水下机器人拍摄的第一批照片。

    从照片上来看，这条船应该是触礁后沉没的，所以残骸散布在整个礁石上，而通过那些东西散落的面积，学者们很快判断出了这是一条排水量500吨到600吨的古代帆船。

    “可惜在没有获得更多更详细信息的情况下无法进行下一步判断，因为这个吨位的在传播实在是太多了，哪怕排除掉一些地域特征特别强的剩下的也有几十种。”

    一名研究船舶的学者说到，接着大家一起看着舷窗外那些正在忙碌的接通小船上的水泵，准备清理下方现场的工作人员们。

    对于发掘的方案以前大家早已规划好，因为本地布满礁石，且船只残骸散落的到处都是，肯定不能采取那种在泥沙海底，船体保存完好情况下所使用的整体打捞技术。

    所以按照计划，这处遗迹将会由潜水员逐渐的将所有能找到的有价值物品从海底打捞上来，然后这里就能够继续进行重要的造岛工作了。

    就在学者们在船上等了一个多小时后，一条小船送了好几个各种各样的容器，然后用吊车吊上来后一路用推车推进了梁恩他们隔壁的船舱中。

    来到隔壁的船舱之后，梁恩发现船舱的中央放着五六个装满水的大桶，显然里面的是那种不适合离开水的文物。

    虽然说海水的确对各种各样的东西很强的腐蚀性，但是对于那些在水下泡了很长时间的东西来说，没有经过处理的话反而不适合让那些东西脱离海水。

    除了这些装满水的容器以外，边上的台子上还放着一些小的方形塑料框，里面则放着一些零零碎碎的小东西。

    “这些东西大部分都是那边的抽水泵过滤网上边取下来的。”那名工作人员说到。“还有一部分是刚才潜水员在尝试打捞的过程中捞出来的。”

    这些东西都是一些金属物品，其中大部分都是各种各样船上的杂物，但也有一些零碎的铜钱以及一两件发黑的银制品。

    “这应该是个高级船员喝水的容器。”看着里面最大的那件莲瓣银杯，一位金银器的鉴定专家立刻说道。

    众所周知的是，银制器皿有着轻微的杀菌效果，能够抑制微生物的再生，虽然古人不知道其中的原因，但实践的结果让不少身份很高的人会选择银器作为自己的日常用品。

    尤其是对那些需要在海上远航的人来说，只要有钱就会尽可能的准备一些银制容器，用以增加他们在海上生存的几率。

    而从这个银杯的精美程度看来，这个东西不是属于普通人的东西。可惜除了这个银杯以外其他东西都看上去非常一般。

    不过那边的船舶专家倒是从这些东西上找到了更多的信息，比如从铁钉的样式上判断出这应该是来自于华夏的船只，而且是唐朝之后的船只。

    而综合了之前那个银杯的样式之后，他们大致判断出了这条船应该是宋元时代，或者是明早期的船只。

    随着时间的推移，各种各样东西都被送进了这个船舱中，大部分都是各种各样的小玩意，比如说锈的只剩下半截子的小刀，再比如说过去箱柜上常有的铜边角或者拉环。

    对于那些寻宝者来说，这些东西是最不值钱的，但是对于考古人员来说，这是非常有价值的。因为从这些生活用品能够还原出当年那些人的情况。

    “我们找到了一个很有价值的东西。”就在大家整理这些杂物的时候，外边的船员们就送来一个推车，而推车上则装着一个装满水的容器。

    “这是什么东西？”梁恩把脑袋凑了过去，结果看见容器中泡着一个看上去非常完整的白色瓷质雕像。

    “会不会是妈祖像？”一位学者看了一眼这个雕像后说道，因为这个雕像明显是一个女性的雕像，看上去的确有点像经常在海中捞出来的德化白瓷妈祖像。

    更重要的是，作为华夏影响力最大的几位女神之一，妈祖是海神，同样也是渔业和海上航行的保护神，因此从一条华夏帆船的残骸上找到这个就很正常了。

    “不，这不是妈祖。”另一位瓷器专家透过透明的容器壁仔细的观察了一番后说道，“这应该是用景德镇白瓷烧制的水月观音像。”

    观音菩萨自然也是华夏传统的守护神之一，因此远行者带着这样的塑像也算得上是一件可以理解的事情。

    而从这一尊塑像发现的位置来看，观音像不大可能是船上所带的货物。

    不过考虑到古代人出门远行，尤其是远渡重洋时往往会带上一尊神像或者类似的东西作为心灵寄托。所以这些东西究竟是船上供奉的，还是客人随身携带的不太好说了。

