    叶昊的目光一直注视着瑾，看着她突破化神，看着她了结凡俗事宜，前往机缘所在。

    随着瑾突破至化神境界后，叶昊便是花费气运点，为其兑换了九转元功化神篇。

    除了瑾，还有沧澜殿的核心弟子们, 叶昊同样在关注着。

    在瑾化凡的这数十年时间，由孙明道作为核心的诸位沧澜殿弟子们，成立的沧澜宗，势力竟然是越扩越大！

    数十年的时间，加上他们过人的天赋以及与沧澜迥异的修炼文明，他们的实力进展也是极快。

    孙明道迈入金丹境界。而其余核心弟子最弱也突破到了筑基后期！

    最关键的是, 孙明道突破到金丹, 此事乃是隐秘进行。

    沧澜宗以开鉴宝大会的名义，广邀周边势力。虽然各方势力实力有强弱，但大抵都是筑基势力，倒也不虞有诈。

    此方海域，筑基势力极多，但却归金丹势力真水门管辖。

    这些年，沧澜宗虽然为顶尖筑基势力，但依旧受真水门管辖。而且，随着沧澜宗势力越来越的庞大，真水门开始频频针对。

    鉴宝大会上参与的势力大大小小数十家。诸位沧澜宗长老拖延时间，一场鉴宝大会开了个七天七夜。

    表面上，开的是鉴宝大会，实际上沧澜宗孙明道远赴数千里外，一举斩杀真水门唯一金丹真人。

    消息通过传讯符，传至鉴宝大会上，各大势力众修皆惊！

    沧澜宗，有金丹真人诞生！？

    沧澜宗，是何意图！

    此番动作, 自然是沧澜宗诸位长老商讨许久的策略。借助鉴宝大会的名义召集众多势力, 放出消息的宝物珍贵, 来的都是各大势力重量级的人物。

    在鉴宝大会上将孙明道突破金丹，并且斩杀真水门唯一金丹真人的战斗影像放出。要的就是，继真水门之后，成为方圆数千里这一片海域中的霸主！

    孙明道虽尚未赶赴现场，但以斩杀金丹真人的战绩威势，在场不少势力纷纷低头。但也有不服的势力当场便是反抗。

    但是沧澜宗隐藏的实力，超过众修的想象。沧澜宗，竟然有超过二十位筑基长老！更有好几位筑基大圆满的存在！

    后续结果，水到渠成！

    沧澜宗力压真水门，统领方圆数千里海域。论整体面积，已然不逊色于整个沧澜小世界！

    沧澜殿诸位核心弟子建立沧澜宗如此顺利，一方面是时运极佳，但也离不开叶昊暗地里推衍之道的帮助！

    在沧澜宗一统周边方圆数千里海域之后，叶昊便是开启了世界通道，准备逐渐安排沧澜修士进入此方小世界内。

    以沧澜目前战力想要一口气吞并此方世界不太现实，但完全可以借着沧澜宗的名头，不断扩张, 最终征服整个世界！

    不过，就目前看来, 想要征战此方世界还是任重道远！

    缺少高端战力威慑, 沧澜方面只能小打小闹，无法大规模征战。

    此方世界，可是有返虚真君的存在！

    ......

    这些年下来，在紫星玩家孜孜不倦地努力下，混沌青莲进阶成为四品。

    混沌青莲成为四品青莲之后，对虚无物质的转化和吸收就更快上了一些。此时的仙界，面积早已经突破了方圆三百里。

    仙界面积的扩张，带来的直接影响便是让叶昊的精神意志变得更加强大。虽然给与的加持和反哺有限，但是却是为接下去的发展提供了科学良好的借鉴。

    ......

    沧澜历365年，瑾在群岛修炼世界获得一尊返虚真一坐化后的全部机缘。在短短十多年的时间内，竟然是突破到了化神中期。

    沧澜历374年，沧澜世界再添一尊元婴真君，媴突破至元婴境界！

    沧澜历389年，封的妻子雪灵，寿元耗尽，于沧澜山坐化！雪灵死后，封跪在沧澜山巅，十日十夜。

    沧澜历399年，沧澜子民封突破至元婴境界，封号真君！沧澜再添底蕴！

    沧澜历421年，沧澜野真君，游历一方小千世界归来，其境界竟然突破至元婴大圆满，为沧澜界内第二修士！

    沧澜历445年，银龙公主银璃，入王朝人间游离红尘，偶入顿悟状态，顿悟结束后，具备金丹大圆满战力。

    沧澜历479年，轩辕借人道气运，感悟生死意境，度过六重雷劫，心魔劫，先野真君一步，突破至化神境，为化神真尊，享寿一万载！

    沧澜历487年，沧澜老祖瑾真尊，积累足够迈入化神后期，一身战力力压化神大圆满。

    沧澜历503年，群岛修炼世界，沧澜宗掌控一座四级岛屿，三座三级岛屿，二十余座二级岛屿以及上百座一级岛屿，辐射海域面积超过数万里！

    成为群岛修炼界内，排名前二十的顶尖势力！

    沧澜历521年，连年的世界征战，让沧澜小世界面积不断扩张，扩张至方圆五千里！这一年，轩辕王朝内的诸多门派发展到了鼎盛。

    ......

    本源世界内，叶昊放下手中的推衍玉佩，长呼了一口气。

    修行无岁月，培育世界又何尝不是呢！？

    他埋头在推衍感悟、法则感悟、世界培育中，日子过得极快。

    转眼间，他在帝都学府的第一学年就已经结束了。

    学年末，学府也统一组织了不少活动。有世界阶梯战、法则感悟比拼、推衍能力大赛等等。

    这些活动，叶昊一个都没有参加！

    其中推衍能力大赛他还蛮有兴趣的，只可惜他太忙了，根本没有空！

    这些东西，一旦投入进去，根本就出不来啊！

    整整半年的时间，叶昊都花在法则感悟和推衍之道上面。

    在第一个月过完的时候，规则金珠内的规则之力就已经被他摸透了。规则金珠的感悟，让他的土系法则了有不小的提高。

    接下去一连花费五个月时间，叶昊的精力至少一半都是放在两枚神格的上面。

    到今日，大地法则神格已经被他彻底领悟。确实如云岚师尊所说，补足了他对比学府顶尖天才的短板，法则感悟！

    世界培育，子民境界提升的反哺加上大地法则神格的感悟，让叶昊的土系法则领悟掌握到了31%

    是的，31%！

    何等可怕的进步速度！

    叶昊有理由怀疑，这枚大地法则神格，极有可能是一枚来自上位神大圆满境界的神格。

    而毁灭法则神格，叶昊至今没有领悟完毕！看样子，还需要大量的时间去领悟。

    领悟的过程中，叶昊很直观地感受到，毁灭法则神格中蕴含的能量，无论是从复杂程度还是从精妙度上，都远远超过土系法则神格中所蕴含的。

    这意味着，毁灭法则的这枚神格，极有可能是一枚......

    主神格！

    云岚师尊！好大手笔啊！

    不间断地领悟和摸索，还有瑾突破的法则反哺，毁灭法则上面，叶昊的感悟度已经突破了10%，掌握了13.7%。

    终是不负半年苦修！

    叶昊长叹一声，此时的他心情极佳！

    正所谓，星光不问赶路人，功夫不负有心人！

    如今的叶昊，真真正正的成为了帝都学府最拔尖的那一小撮的存在！世界战力、法则感悟，叶昊如今的境界实力，在帝都学府同届中，稳稳地迈入前十！

    只要叶昊肯的话，风云榜前十，必然有他的一席之地！

    嗯，等等......

    这些日子，叶昊进步最大的应该是推衍之道！如今的他，推衍之道上面已经有了不俗的造诣。

    云岚师尊赐予的推衍玉佩，里面记载了极多的感悟。其中不少的感悟，即使到现在，叶昊还没有完全将其体悟。

    但是即使如此，按照乔思雅师姐的说法，他如今已经可以稳稳闯过第七层，进入第八层！

    推衍塔第八层！

    推衍塔闯到第八层，对于一名刚刚迈入二年生的学员来讲，究竟意味着什么！？

    这一个成绩和水平，让平日里总有意无意打击叶昊的乔思雅都忍不住感叹，叶昊就是一个怪物！他的天赋水平，都不逊色于当年的她的！

    实际上，只有乔思雅自己清楚，叶昊的天赋水平比当年的她还要可怕！

    而且是可怕许多！

    叶昊这小子，天赋好像是越修炼越恐怖的！

    刚开始的时候，好像还没这么夸张的天赋吧......

    闯入推衍塔第七层，就意味着学员在推衍之道上，已经拥有了半尊的水平！推衍塔第八层，在半尊里面都是及格了！

    第一学年刚刚结束，她的师弟，叶昊在推衍之道上就迈入半尊境界！？

    恐怖如斯！

    果然，云岚师尊的眼光从来没有出错过！就好像当年师尊选择收她为徒一样！

    如今的叶昊，同届之中，单论推衍之道的造诣，哪怕是千墨也远远不是他的对手！

    刚刚说的风云榜前十，如果再加上推衍之道上的份量的话，叶昊必入榜单前三！

    与第二名不分伯仲，可能就仅次于孟子道一人！

    不过，这些叶昊自然不是不会太在意的！可能也就高兴一会儿，便会马上重新投入到学业之中。他高兴的也不是这些虚名，而是他的努力都有回报！

    拥有兑换系统的他，目光从来就没有放在学府的同届之中！

    在帝都学府四年的学业中，他心里隐隐藏着一个更大的野望！

    与同届比，有什么意思！要比，那就跨一个年纪比，并且还要成为第一！

    “昨天师姐还特地给我发来了传讯，让我今天这堂课绝对不能请假。”

    叶昊不禁苦笑，他最近这些日子由于法则感悟和推衍体悟到了关键时期，请了好几次的假。现在都搞得乔思雅有意见了，还特地发了传讯过来。

    “也是，今天毕竟是新学年的第一堂课，要是再请假的话，确实是有点说不过去！”

    如此想着，叶昊迈入走出了宿舍。

    新的学年，有新生进来，他们研讨班的教室自然是换了一个地方。等他走到教室的时候，发现研讨班的同学都在了。

    范钟、吴长仁、吕秉文、徐泽、夏晴、许倩、林小可，四男三女。

    “叶昊，你来了啊，好久没看到你来上课了！”

    看着叶昊进来，吕秉文笑着打招呼道。

    一年相处，大抵互相之间都有了不浅的认识。

    叶昊这人挺刻苦，学习也认真，就是有点......额，孤僻。

    好吧，说孤僻有点过了，应该是有些独来独往。

    他们研讨班其他几人相互之间私下的交流都不少，就是这叶昊基本上......额，没和他们私底下接触过。

    一年下来，虽然研讨班一共就八个人，但是也隐隐分了几个圈子。几个玩的好的，经常一起玩，其余玩的一般的虽然没经常一起聚聚，但偶尔还是会私下探讨探讨作业，交流交流培育心得之类的。

    但是，叶昊的话......

    自成一派！独来独往惯了，也没听说其他有玩的好的人。嗯，至少他们不清楚。

    不过，都是旁人眼里的天之骄子，也不会因为叶昊不合群就故意生点什么事情。

    他们来帝都学府是来学习的，是来结交人脉，扩展圈子的。这些都是他们将来毕业后，安身立命的保障之一。可不是来惹是生非，无缘无故和同学结仇的。

    所以，大家都知道叶昊的性格，但是平日在课堂上还是会正常交流。

    “是啊，最近，有点事在忙。”

    叶昊笑着回应道。随意找了个位置就坐了下来。

    看着叶昊的笑容，夏晴还是忍不住暗暗诧异。

    这么久接触下来，也不是孤僻的性格，也不是不会交流，怎么就一直独来独往呢！

    “叶昊，前几日导师可是在课堂上表扬你了哦。说你推衍之道上天赋不错，一些推衍相关的作业完成得都挺好。”

    范钟笑嘻嘻地转过身子，看着叶昊。

    “我天赋一般，就是平时多研究了点。”叶昊摆手说道。

    叶昊的综合成绩在几人中一直不温不火的。但是在推衍之道上倒确实是突出！

    大家也理解，叶昊应该是把大量的时间精力都花在推衍之道上面了！

    糊涂啊！推衍之道虽然重要，但是法则感悟、世界培育哪一个不重要！

    除非，叶昊推衍之道能够登上推衍塔榜单，不然的话，推衍之道就算比普通学员突出点，那又有什么用呢！

    至少，对于他们这一个层级来说，是没有用的！

    天机世界内，推衍塔榜单上，可没有叶昊的名字！

    本末倒置了！

    这是几人对叶昊的评价，不过想归这么想，说倒是不会有人这么说的。

    都有自己的人生，没必要对别人的人生指指点点的。

    又不是相交莫逆的朋友！

    几人和叶昊聊了一会后，转眼就各自聊了起来。

    “听说了嘛，昨日，推衍天才千墨闯推衍塔了！”

    “没啊，昨天忙着写报告，没有关注这些消息！结果怎么样，我没记错的话，这是千墨这个月，第五次尝试闯推衍塔了吧！”

    “是啊，第五次！我也挺好奇的，结果怎么样，闯过第六层，进入第七层了嘛！？”

    “对啊对啊，闯过第六层了嘛！”

    “结果啊！还是没闯过去！据说，闯塔的结果，第六层的推衍完成度，距离闯到第七层的要求，就只相差0.1%不到！”

    “0.1%！！那不是距离闯过极近极近了！”

    “是啊，就差一点点。差一点，千墨就要在迈入第二学年之前，闯到推衍塔第七层了！”

    “是啊，闯到推衍塔第七层意味着在推衍之道上迈入了半尊境界！在一年生的时候迈入半尊境界，那绝对是了不得事情！”

    “是啊，所以千墨这个月才会尝试这么多次推衍塔。只可惜，就差一点点。”

    “对啊，以千墨的进步速度，这0.1%的差距，可能半个月，甚至几天就能有突破。直接闯过推衍塔第六层，到第七层。可是......那意义也不一样了啊。闯过的时候，他已经是二年级了！”

    “哎，可惜啊！”

    “还是一年生的时候某一项迈入半尊境界，这等壮举，这届中好像也就孟子道做到了吧！”

    “是啊，确实只有孟子道。战力塔闯到第八层，法则塔闯到第七层。”

    “嘶~简直恐怖！两塔都符合半尊要求，那就是真正意义上的半尊了啊！即使现在，孟子道他也才刚刚成为二年生啊！”

    “是啊，要不说，人家是学府数十年未见的奇才呢！”

    “货比货得扔，这人比人，气死人啊！”

    “哎，进学府前，我们大家都是天才，可进来后，怎么差距就这么大呢！”

    “孟子啊，孟子道！他都要成为多少人的心理阴影了！”

    “......”

