    

    经过一整天的奔行，队伍在入夜后停下来休息片刻，吃点东西补充体能。

    在传送站开通之后，这边的物资供应也就有了保障。

    现在这些人拿出来的，就不再是棕榈果或者炭烤沙虫肉之类的东西，而是鲁高因居民常吃的食物。

    尽管他们以前也大都通过其他途径，获得过这些类似烤馕或者馅饼之类的食物，但每一个人还是一副细细咀嚼，不忍下咽的模样，这才是人类吃的食物啊。。。

    莫北以前也没见过沙匪山贼之类的，但他觉得，这些家伙大概是混得最不豪横的法外之徒了。

    杀人放火金腰带，别人干这一行的都是大碗喝酒，大口吃肉，大秤分金银。而这些家伙却连放开了吃是什么感觉都没体验过。

    莫北看到那从巫师会小队截杀下逃生那二人也在队伍之中，此时正坐在人群的最外围，便起身向他们走了过去。

    他们已经一起加入了另一支小队，但脸上的表情都和木刻一般，眼底却是不时闪过一抹仇恨的情绪。

    二人见莫北径直向他们走来，也立即站了起来，俯首行礼。

    “我们找了一支符合你们描述的四人小队，你们看看是不是。”莫北对着他们摆了摆手，便将那四名巫师会成员的尸体逐一丢了出来。

    二人目光一凝，看着地上的尸体，木刻般的脸开始变得狰狞，咬牙切齿道：

    “是他们！这个法师没有戴覆面头盔，我记得他的脸！”

    “谢谢首领。。。但是我们要亲手砍下十一颗巫师会成员的脑袋，否则这仇就不算完。“

    莫北对他们这种反应颇为认可，有时候仇恨确实是一股强大的动力。

    但是他犹豫再三，最后还是打消了在众目睽睽之下给予这二人装备支持的念头。这二人的情况和雷吉尔他们还是有所不同，想要洗刷自己的仇恨和耻辱，还是自己努力变强吧。

    这首领当得。。东奔西跑不说，还有诸多顾忌，真是太难了。。

    说好的福利呢？。。。

    那二人却也没有什么其他想法，对莫北替他们报仇也是真心感激，还有就是对他能够将这支强大的巫师会小队手到擒来，感到无限崇拜。

    二人之中的刺客上前一步，对着地上的四具尸体丢出一个火焰复苏，火焰很快便将失去了法则庇护的血肉之躯焚成焦炭，但是二人心中复仇的烈焰却愈烧愈烈。

    贝格划分出两支三十多人的大队，在众人恢复差不多了之后，队伍便分成三路，朝不同方向出发了。

    日出后，又有一支大队脱离人群，给目标族群带去消息和物资，整支队伍的人数这就少了一小半。

    莫北的活力光环已经可以将全部队伍成员覆盖，不再会出现速度差，所以队伍的行进速度也就得到了解放，比之前提升了两成。

    第三天他便见到了贝格口中的那种变异血鹰，那铺天盖地的数量真是一点也不输给沙漠黑虫群，破坏力却是比变异虫群强大得多，眼前那片绿洲已经出现了枯败的迹象，已经没了多少绿意。

    据北部几个部族所说，这种变异血鹰是近一年前，从西北方向蔓延过来的，导致他们的食物采集点不断减少。

    但是因为各部族间来往不太密切，这件事也没有传导南部其他部族之中。

    这也是莫北决定跟着过来的原因，事出反常必有妖，这要跟巫师会没关系，打死他都不信。

    这些变异血鹰因为体型更大，除了会在飞掠之时用尾勾进行攻击，还会落在他们后背上，撕咬他们的后颈，似乎天生koi知道那里算是大多数人类的攻击盲区。

    而它们攻击不仅带有毒素伤害，身上的恶臭更是登峰造极。算起来比沙漠黑虫还要难对付一些，毕竟个体实力更强，对转职者造成的伤害更大，装备耗损得也更严重。

    费了一番手脚将外围的变异血鹰清除之后，他们便在绿洲内发现了数十个牵牵连连的血鹰巢穴。它们似乎是能感觉到血鹰群遭到了大量屠杀，正在疯狂地蠕动，产下一只又一只的血鹰。

    它们产出血鹰的速度很快，几乎是每隔五六个呼吸，就有一团包裹着黏液的肉团落在地上，而后那初生的血鹰便本能地爬上旁边的树干，展开肉翅煽动几下，身上的黏液未干就能飞行。

    数十个血鹰巢穴，片刻之间就能补充上百只血鹰。对于单一的转职者小队来说，根本就杀之不尽。

    就这个速度，它们毁掉一片绿洲也用不了十天半个月的。

    众人纷纷出手，将这些血鹰巢穴打爆，然后迅速离开这片臭气熏天的枯败绿洲。

    他们并不担心这片沙漠中的绿洲会就此消失，变成像干燥高地那样寸草不生的死地。

    沙漠中的环境越严酷，草木生命也就越顽强，只要这地下水源没有彻底干涸，这里很快就能长出新的植被和树木。

    但前提是他们将这种变异血鹰消灭到再也成不了气候的程度，这些绿洲才能一直繁荣下去。

    莫北剩下的队伍成员划分成四队，分别沿着不同的线路出发，对沿途绿洲中泛滥的血鹰进行绞杀，最后在西北面的一点汇合。若是还没有找到那个族群，就再作下一步打算。

    这些人此时也都配给了足够的传送卷轴，就算是遇到强敌，也应该不会落到全军覆没的地步，至少能将对方的信息带回去。

    自从听闻巫师会成员试图对雷吉纳的部族进行屠杀，而他们的老首领洛坎更是差点就死在巫师会的阴谋算计之下，这些人就决定跟巫师会死磕到底了。他们决不允许这片沙漠上，还有这些人类叛徒的容身之所。

    莫北三人选择了五条线路中距离最长的一条，因为他们的行进速度最快，清理血鹰应该也比其他队伍慢不了多少，这样他们就不会因为提前抵达汇合点，在哪里枯等太长时间。

    沿途之中，他们还发现一个被变异血鹰占据的绿洲之中，明显有人类居住过的痕迹，倒塌的棚屋和地上挖出的灶坑，看起来已经有荒弃有小半年时间了，而且显得很粗糙，就跟临时搭建的一般。

    从中大致可以看出北部的沙匪族群让这些鬼东西祸害得有多惨，当真是一路南逃，越逃越难。

    随着他们不断向西北方向推进，清理掉一片又一片的绿洲，时间也在飞快地流逝着，莫北三人虽然选择了最长的一条路线，却还是最先到达了约定好的汇合点。

    此处已经是这个大盆地的边缘地带，有一片裸露的岩层，前方的沙丘起起伏伏，可以看到地势不断攀升。从这里再往西走上几天，就进入遗失之城的范围了。

    三人在这片等待了一个下午，已经恢复足了体力。由于地势的原因，西斜的太阳很快便被沙丘所遮蔽，还没入夜就感觉凉爽了不少。

    莫北坐在一块巨石之上，摘下了自制的墨镜，拿出水囊喝了一口，几滴水顺着下颌落在胸口的铠甲上，竟然发出“嘶拉”一声轻响，还没滑落到巨石之上就彻底蒸发了。

    这身铠甲被烈日晒了一整天，表面已经可以煎鸡蛋了，好在有法阵和特殊材料的阻隔，内部的温度倒没什么变化，虽然穿着算不上舒适，却也不难受。

    体能恢复之后，这种等待就让他有些百无聊赖了，便时不时地拿出单筒望远镜，四下观望着，却一直没有发现贝格他们的身影。

    前方没有发现，他便下意识地向后转去，此时太阳被沙丘所遮挡，往西面看终于不再逆光，可以看个真切。

    让他感到意外的是，这一次，圆形的镜筒之中终于出现了人类的身影。        

