    “不过为了避免你再发动什么控制能力，我还是稳妥一点吧。”

    似乎有无敌的BGM响起，承太郎迈步走来，身躯在车灯的投射下就如同一座铁塔一般威严。

    白金之星.世界！

    时间静止！

    “这样的话，就万无一失了！”

    承太郎手划正了帽檐，冷冽的目光在这灰白的世界中闪耀。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！”

    似乎觉得欧拉老人有些不妥，阿强选择欧拉对方的替身——

    白金之星如同暴雨一般的拳头倾泻，毫不留情地砸落在了动乱纷争的身上！

    一番连打过后，时间重新恢复流动！

    替身受到的伤害瞬间反馈至替身使者本身，那老头只感觉自己好像同时被无数柄重锤轰击般，连惨叫声都发不出来！

    动乱纷争，再起不能！

    “这些吸血鬼的尸体怎么办，老头？”

    承太郎深深吸了口烟，望着不远处那尸横遍野的马路。

    “现在没时间用波纹来处理了，就等太阳出来，他们自己灰飞烟灭吧。”

    老乔瑟夫捡起了地上的石鬼面，波纹如电流般窜动，将其摧毁变作灰烬。

    “真没想到这个时代，就已经出现替身使者了……”

    “而且还是跟DIO有关！”

    老东西神色凝重地道，但随后脸色一变：

    “现在先别想这个了！得赶紧回到城内的科斯美汀圣母教堂！”

    “这时候，西撒他们应该跟苏醒过来的柱之男发生第一次冲突了！”

    说着，他便着急地跳上了驾驶座，发动了汽车。

    “真是没完没了……”

    承太郎摇了摇头，用脚踩熄灭了地上的烟头，坐回了车里。

    汽车轰鸣，压着吸血鬼的尸体驶过，留下了一道长长的血迹。

    ……

    待他们赶到科斯美汀圣母教堂时，苏醒过来的三柱男早已离去。

    封锁教堂的德军全军覆没，都被柱之男们当做血食吸收，只剩下一张张干瘪的人皮。

    年轻的二乔已经受伤昏迷了过去，躺在了同样受伤的西撒怀里。

    在皎洁的月光下，西撒默默地看着二乔的脸，似乎对老东西和承太郎的到来毫不自知。

    “西撒……”

    老东西暗暗松了口气。

    看样子历史并没有因为那替身使者的出现而改变太多，西撒和年轻时候的自己都还活着。

    “承太郎先生！你们两位刚才去哪里了……”

    一旁的史彼特瓦根连忙迎上前，关切地问道。

    尽管很不易察觉，但他还是发现了承太郎那黑色风衣与裤子上沾染着的鲜血。

    “我们被吸血鬼伏击了，不过还好，已经解决掉了。”

    老东西解释道。

    “怎么会……那些吸血鬼居然如此猖狂吗？”

    史彼特瓦根惊愕无比，“两位一定经历了十分艰难的战斗吧！”

    “还好你们平安无事……但JOJO和西撒他们两个状况不怎么好，都受了伤……”

    “尤其是JOJO，他的喉咙和心脏位置都被柱之男植入了两枚毒素戒指！”

    “如果不能及时击败柱之男拿到解药的话，那戒指就会溶解将他毒死的！”

    史彼特瓦根忧心仲仲。

    “不……我们一定能够击败这些家伙。”

    这时，西撒忽然开口道，声音带着前所未有的坚决。

    “我们还能够继续变强！”

    “去威尼斯！让我和JOJO继续修炼波纹！”

    ……

    威尼斯东北方向，艾尔萨普丽纳岛。

    西撒的波纹老师，本身也是一名波纹高手的莉莎莉莎就居住在此地。

    被死亡威胁逼迫的二乔和坚决想要变强的西撒在这里开始了他们修炼波纹的行程。

    “没想到世界上还有你这样的波纹高手。”

    一位身材高挑姣好的黑发美丽女人温和地对老乔瑟夫道。

    “嗯……”

    老东西有些尴尬，看着眼前这位美丽的女士，不由得想起了自己曾经干的破事。

    那时候自己还知道莉莎莉莎其实就是他的母亲。

    看在老东西展示出来的波纹力量份上，莉莎莉莎额外允许他和承太郎一起进入了艾尔萨普丽纳岛。

    老东西倒是趁着这个时间精进自己的波纹呼吸。

    自他击败卡兹之后就没怎么修炼过波纹了，所以看起来显老。

    不像莉莎莉莎，已经五十多岁的她却像是才刚刚三十岁那般美丽动人，从她身上看不出任何岁月的痕迹。

    只不过承太郎对修炼波纹没太大兴趣，比起艰苦修炼的二乔和西撒，他更多的是待在岛上的书房看书。

    很快，三周的时间过去了。

    波纹实力激增的二乔和西撒迎来了莉莎莉莎最终的试炼：

    在黎明前的黑暗时分，各自击败她的佣人，同时也是波纹高手的罗金斯和梅西纳。

    ……

    “老先生，这是我的试炼，不需要任何人帮忙与插手。”

    西撒告诫道。

    他不是很能明白，为何这位波纹气息跟JOJO有些相似的老人会执意跟着自己。

    对方这段时间因为锻炼波纹的关系，变得年轻了不少——就连样子看起来都跟JOJO很像了！

    “我知道的，我会在旁边看着，不会插手的啦。”

    跟在西撒身后的老乔瑟夫嘿嘿笑道。

    ……

    “马上就要天亮了……可我连那个代理师傅的影子都没找到啊。”

    二乔挠了挠头，四处张望，同时有些不爽地跟身后的承太郎说道：

    “而且这是我的试炼，你过来凑什么热闹啊，承太郎！”

    “你这段时间都在岛上舒舒服服地待着吧！我可是无时无刻地都在被那个罗金斯代理师傅折磨哦！”

    承太郎双手插兜自顾自地跟着二乔，没有搭理他。

    “切……真是个怪家伙。”

    虽然这段时间里勉强接受了这个嚣张的家伙是自己为未来外孙的事实，但二乔还是觉得承太郎很不顺眼。

    “嗯？前面那个是罗金斯代理师傅吗？”

    “不过看着体型不对呢……”

    前方不远处，忽然出现了一道高大的身影。

    似乎在静静地等待着二乔他们的到来。

    “不对，不是那位罗金斯……是其他人。”

    承太郎沉声说道，黑暗可遮掩不住他白金之星的双眼。

    “是艾西迪西！”

    待看清对方的真面目之后，二乔惊叫出声。

    而这些天一直在折磨教导他波纹的罗金斯，就躺在艾西迪西的脚边，口鼻溢血，胸口处深陷下去了一个大洞。

    “呦，你来了啊，JOJO。”

    头戴类似印度布帽，双肩佩戴有特殊肩甲的柱之男——艾西迪西看着到来的二乔和承太郎，咧嘴笑道。

