
自然行者在前面领路，周围的树木会在祂靠近的时候主动让出一条路来，并且地面的灌木草丛也会平复下去，铺垫出一个柔软的地面。

雷欧和希尔维亚紧随其后，一边走着，一边感受着周围的环境。

鹿苑森林虽然算不上黑森林的核心地带，但也算是靠近核心地带，从未有人类靠近过这里，这也让雷欧和希尔维亚有种莫名的兴奋。

“等一下。”走出一段距离后，在前面领路的自然行者忽然停下了脚步，转过身看了看希尔维亚，说道：“你身上的味道太浓厚了，继续这样走下去，恐怕会引发一些不必要的麻烦，先把你身上的味道遮掩起来再继续赶路。”

说完，便看到自然行者伸手抓住旁边的一条非常细小的藤蔓，这条藤蔓立刻像是一条蛇一样抖动起来，然后自动的绞缠编织，逐渐编织成了一条非常简陋的藤蔓披风。

在藤蔓披风编织好了以后，自然行者就将它朝希尔维亚递过去，说道：“穿上它，可以掩盖你身上的气味。”

虽然，希尔维亚很清楚自然行者所说的气味应该是深渊的力量气息，但这些话听到耳中却又感觉到有些让人恼火。

不过，希尔维亚并没有发脾气，也没有拒绝自然行者手中的披风，她很爽快的将披风接过去，披在身上，并且还将兜帽罩住头部，让自己彻底的包裹在披风中。

在希尔维亚穿上披风后，感觉最明显的是身旁对能量波动格外敏感的雷欧，希尔维亚身上那股无法掩藏的强烈深渊魔龙气息已经消失绝大部分了，只有很轻微的一点气息依然从披风缝隙中逸散出来，如果不仔细感知的话，就连雷欧恐怕也无法感觉到它们的存在。

在希尔维亚身上的力量气息出现变化的时候，自然行者的脸上也露出了笑容，没有多说什么，继续往前走去。

雷欧和希尔维亚快步跟上，并且希尔维亚也忍不住心中好奇，问道：“您刚才说会引起一些不必要的麻烦，难道在这个黑森林里面，还有什么存在能够给您制造麻烦？”

“当然有，”自然行者头也没有回的说道：“黑森林是黑森林之主的黑森林，又不是我的。这么多年来，有不少讨厌的家伙也跑到了黑森林里面，那些家伙并没有违背黑森林的规矩，所以能够留在这里，虽然那些家伙不会闹出什么大事来，但却总会制造一些麻烦，你身上的那些深渊气味正好能够给那些家伙提供闹事的合理借口。”

“难道就连您也怕了那些家伙吗？”希尔维亚不清楚自然行者口中的家伙是谁，但她却也听得出那些家伙对所有和深渊有关的事物非常憎恶，所以她猜测那些存在来黑森林避难的原因很可能跟祂们的世界毁于深渊入侵有关。

“我当然不怕祂们，只是不喜欢祂们罢了，”自然行者稍微放慢了一下脚步，转过头看了看希尔维亚和雷欧，说道：“另外我也觉得不值得因为你们的事情和那些家伙发生冲突。”

雷欧闻言皱了皱眉头，他能够很明显的感觉出自然行者对他们或者说对希尔维亚并没有什么好感，甚至可以说有那么一丝厌恶。

希尔维亚也感觉到了自然行者对自己的态度，她转头看了看雷欧，而雷欧则伸手抓住了她的手，示意她不用担心。

自然行者很轻易的就感觉到了雷欧和希尔维亚的小动作和神色变化，也能够猜到他们的心中想法，他并没有解释，转过头，继续往前走去。

随后的路上，他们都没有开口交谈的打算，只是安静的赶路。

大约走了一个多小时左右，周围的树木该是出现了变化，从那几种黑森林最常见的树木变成了一种看上去和玉石很像的树木，并且变化非常突然，仿佛到达某条标记线时变化就陡然出现。

在进入到玉石树林的时候，雷欧和希尔维亚都忍不住抬头观赏这些美丽的树木，只见这些树木的树干晶莹剔透，就像是玉石雕琢而成的，树干内部还有一些宝石般的物质不时的闪烁出光芒，另外在玉石树的树枝上还长满了各种颜色的果实，每一个果实周围都有十几个小妖精扇动着翅膀，围着转。

“这是布安尼卡！启蒙之树！”看到这样特征明显的树木，雷欧便立刻想到了这些树木在维纶世界的名字和与之相关的传说。

在维纶世界，启蒙之树几乎是所有教会都会提到了一个传说，这个传说几乎都差不多，都是人类最初在黑森林的时候愚昧无知，后来神灵赐予了人类启蒙之树布安尼卡，让人类可以通过食用上面的智慧果实，获得智慧，而且不同颜色的智慧果实能够赋予人类不同的智慧和能力。

不过，这个神话传说在近代的维纶世界因为学者的新启蒙运动被否定了，布安尼卡也被认为是不存在的，进而各个教会的典籍虽然没有将这个神话删除掉，但在教会的布道仪式上，也很少会再提及这个神话。

“真的有布安尼卡，那么那个神话……”希尔维亚也有些震惊的看着眼前的景象，不由得疑惑道。

“当然是假的。”不等希尔维亚问完，答案就已经传入到了她的耳中，只不过这个答案并不是出自一个人之口，而是雷欧和自然行者两人同时说出来的。

自然行者饶有兴趣的看着雷欧，沉声道：“我知道布安尼卡赋予人类智慧的传说是假的，是因为我是当时的见证者，我知道人类是怎么在黑森林生活，怎么离开黑森林的，你呢？雷欧·多德，你是怎么能够这么肯定的。”

“因为我知道人类的起源。”雷欧平静的回答道。

自然行者愣了愣，颇有深意的看了看，并且重新打量了一下雷欧这个人类。

自然行者对雷欧的了解仅仅源自于白鹿，而白鹿对雷欧的了解也不够详细，最终使得自然行者认为雷欧仅仅只是一个拥有强大力量和血脉的人类。

然而，现在雷欧突然表示自己知道人类的起源，这就让自然行者不得不重新审视雷欧的能力和身份，因为就连祂也不知道人类到底是怎么来到黑森林的。

祂只是知道白鹿在发现人类的时候，人类已经在黑森林生活很久了，并且人类也掌握了一种截然不同的力量，而且不仅仅是人类，甚至还有其他一些非人类的智慧种族。

而且在发现人类和其他智慧种族之后，黑森林的诸神也曾尝试着了解他们的来历，了解他们掌握的那种力量，但结果都毫无结果，就算是最智慧的神灵也无法掌握他们的力量，最了解灵魂的神灵也无法从他们的灵魂找出他们的来历。

最终，黑森林诸神只能够从他们自己留下来的祖先传闻中，知道他们来自于星空。

然而，现在雷欧却这么信誓旦旦的说自己知道人类的起源，这在自然行者看来，要么雷欧就是在吹牛，要么就是雷欧是真的知道人类的起源。

虽然自然行者的理智告诉祂除了黑森林之主金色巨鹿以外，绝对不可能有人知道人类的起源，雷欧是在吹牛，但不知道为什么祂却有种莫名的感觉，觉得雷欧或许并没有在吹牛，是真的知道人类的起源。

即便心中感到非常好奇，但自然行者并没有开口询问，其中除了祂的骄傲不允许祂对一个凡人提问以外，更重要的是祂感觉到自己如果问了，或许会招惹上不必要的麻烦。

所以，在打量了雷欧一眼后，自然行者就没有再多说什么，转过身去，继续在前领路，只是这一次祂不打算再和雷欧他们交谈了，因为祂感觉到雷欧他们是个麻烦，尽早把他们送到目的地，尽早完成白鹿的委托，祂也尽早回到自己的住所安心睡眠。

就这样一行人快速的启蒙之树的树林里面快速的穿行者，虽然有小妖精好奇雷欧和希尔维亚的到来，但却也没有聚拢过来看热闹，反倒非常近的守在树上的果实旁，一副将雷欧和希尔维亚当贼一样看待的样子。

很快他们就穿过了那片启蒙之树森林来到一片翠绿森林中，同之前的黑森林有所不同的是在这片森林里面栖息了大量生物，这些生物绝大多数都是从来没有见过的生物，但还有不少都是维纶世界已经绝迹的生物，而且所有的生物都是拥有超凡力量的灵能生物。

另外在这片森林里面还有大量的树屋，只不过这些树屋已经没有人居住了，不少植物都已经生长到了树屋里面。

自然行者在一个已经被整理过的树屋前停下脚步，朝雷欧和希尔维亚说道：“你们在这里住一段时间，鹿尊会在那边的事情办完后，立刻赶过来。”说着，祂指了指树屋旁边的一个仓库，道：“那里有我准备的食物，希望你们喜欢。”

雷欧的精神网在房间和仓库里面扫了扫，了解了一下情况后，问道：“我如果想要离开这里，到外面活动一下，是否会有限制？”

自然行者回答道：“只要是在这片圣约森林以内，你们的安全就不会有问题。但如果你们去其他地方，那么我就无法保证你们的安全了。另外你们也要记住，不要去伤害这里的小家伙，否则森林会把你们送出去。”

“要是这些小家伙们伤害我们呢？”希尔维亚转头看了看那些隐藏在森林中的生物们，说道：“我可是看到不少危险的小家伙，要是它们攻击我们怎么办？总不能让我们就这样被它们攻击，不能还手吧？”

“放心，它们不会攻击你们的。”自然行者非常肯定的回应了一声，但祂忽然又看了看希尔维亚，补充道：“前提是你不要把我给你的披风脱下来。虽然你身上的深渊力量是可以被你控制的，但却依然有着极强的影响力，这些小家伙接触到了你身上的深渊力量很可能会出现一些异常反应。”

希尔维亚追问道：“您还没有告诉我它们主动攻击我们，我们能不能动手？”

自然行者沉默了片刻，身体散发出一股灰雾将自己笼罩起来，当雾散去后，祂也变回到了绿鹿的本体模样。

然后，就看到祂走到了一块空地上，用力的踏了两下地面，雷欧和希尔维亚都同时感觉到了一股能量波动从祂蹄下传出，跟着周围森林中那些生物们全都如同潮水一般朝玉石森林里面冲了过去，很快就全都进入到了玉石森林里面，而这片圣约森林就只剩下了雷欧和希尔维亚两个人。

做完这一切后，自然行者没有再理会雷欧和希尔维亚，直接朝一棵树木撞了过去，紧接着便看到祂整个身体像是融入到了树木里面一样消失不见。

“看来我把祂彻底得罪了。”希尔维亚朝雷欧笑了笑，说道。

“这样也好，省去了不少麻烦。”雷欧毫不在意自然行者对自己的看法，转身看了看眼前的屋子，说道：“我们可能需要在这里住一段时间了，最好把这里收拾一下，还要做几套家具……”

虽然没有能够立刻见到白鹿，完成交易，但雷欧并不着急，他反倒很喜欢现在这种两人世界的生活，脑子里也已经开始想着休整房屋了。

希尔维亚也没有表示任何异议，她也兴致勃勃的参与进来，和雷欧讨论应该怎么布置这个房屋，俨然是打算在这里长久居住下去。

其实，雷欧和希尔维亚都不确定白鹿的这个举动是不是代表交易出了问题，故意躲着他们，还是真的有其他事情要去处理，但他们却也真的对这件这件事并不着急，真的希望在这里多停留一下，因为无论是雷欧，还是希尔维亚都能够感觉到这片圣约森林里面充斥的力量是那么的祥和、平静，非常适合希尔维亚现在怀孕的身体，对腹中胎儿的成长也非常有利。

所以，哪怕刚才他们见到了白鹿，完成了交易，他们也会想办法留在这里，居住一段时间，让这里的能量帮助腹中胎儿顺利成长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56510232"  chaptername="第九百七十九章  暂居森林">加入书签</a>
</div>
