
　　“我想问一下你们，你们有没有考虑过换一种锚定物？”

　　方世玉看着李善长等人问道。

　　换一种锚定物。

　　听到方世玉的询问，众人陷入了沉思之中。

　　刚才方小子有给他们说过锚定物是什么意思？就是体现货币价值的一种东西。

　　能够成为货币锚定物的必须满足，易衡量，易携带，易储存以及易保值的这四个特征。

　　金银铜这些贵金属天生就是货币的锚定物。

　　历史上很长的一段时间，很多国家的货币不是金就是银，再不济也是铜。

　　可是现如今大明王朝的金银铜本来就不多，然后方小子直接开口说，要换另外一种锚定物。

　　那么金银还有铜钱那就肯定不行了。

　　那到底应该用什么呢？

　　“方公子，莫非你心里面的锚定物……难道是盐吗？”

　　李善长曾是一番后开口说道。

　　盐是人们的生活必需品，具有易保值，易携带的特点，完全可以充当大明王朝宝钞的锚定物。

　　世界上在大明王朝某些偏远山区里面，当地有些百姓就是把盐巴当成钱来花。

　　“我说李老头你是怎么想出来的这个办法。”

　　“这个办法简直就是糟糕透了。”

　　“亏我刚才还说你有宰相之才，没想到居然是我看走了眼。”

　　方思睿一脸恨铁不成钢的看着李善长，满脸无语的说道。

　　“实在是惭愧，还希望方公子能为老夫开阔视野。”

　　这人啊就是贱。

　　刚才方世玉夸赞自己有宰相之才的时候，自己当时怕的要死。

　　现如今方世玉说自己根本就没有宰相之才的时候，可为什么心里面却失望的要死呢？

　　难道自己真的是一个贱皮子吗？

　　在潜意识里面，李善长这个在历史上堪比李斯还有萧何的宰相，已经把方世玉的评价当成衡量自己能力的最高标准。

　　吴琳也在心里面暗自庆幸。M.23sk.com

　　他刚才第一时间想到的东西也是盐巴。

　　性格李善长第一时间说得出来，要不然自己也成了方世玉嘴里面的看走眼。

　　实在是好运。

　　“其实很简单，我之前有跟你们说过，能够成为锚定物的东西，必须有一横梁易携带，易储存，易保值的特点。”

　　“各个地方提炼盐巴的手法，还有原料不同，有的盐巴吃多了能毒死人，有的盐巴吃起来可以当成奢侈品。”

　　“盐巴的价值难以衡量，没有统一的标准，所以不宜衡量。”

　　“再说了，盐巴这种东西遇水融化，天气哪怕是扫视一点都会带来大量的损耗，实在是难以保存。”

　　“在我说出来的四个条件里面就违背了两个，你告诉我，你怎么想出来盐巴能成为锚定物的。”

　　方世玉满脸无语的说道。

　　盐巴肯定是不行的。

　　除了这两个最主要的原因之外，还有最主要的一个原因，那就是方世玉想用盐巴来发财。

　　如果盐巴真的成为大明宝钞的锚定物的话，那自己今后发财的路上就多了一道绊脚石。

　　再说了，自己心里面有比研发更适合当锚定物的东西。

　　所以他果断否决了李善长的回答。

　　“原来是这样啊。”

　　李善长在得知答案后恍然大悟。

　　没想到如此浅显的道理，自己居然没有想得到。

　　看来活到老学到老，这句古话并非空穴来风

　　“那么方公子，你觉得应该用什么东西才可以充当锚定物呢？”

　　太子朱标满脸好奇的问道。

　　“其实对于大明王朝来说，最好的锚定物就是粮食。”

　　方世玉掷地有声地说道。

　　居然是粮食。

　　李善长等人先是一愣，紧接着脸上不约而同露出了失望的表情。

　　大明王朝的粮食产量非常低。

　　北方的小麦亩产不过，区区的三百多斤。

　　虽然南方种植的水稻比北方的小麦好一点，不过每亩的产量也不过不到600斤。

　　这还是风调雨顺并且精耕细作的情况下。

　　要是稍微遇到天灾人祸，先不说欠收，就算是绝收也不是没有可能。

　　朝廷每年收上来的税粮，除了扣发给官员宗室的俸禄还有卫所士兵的粮饷之外，根本就剩不了多少。

　　这些剩下的粮食，大明王朝还要储存下来以备不时之需。

　　可以说大明王朝根本就没有多余的粮食来兑换，百姓手里面的宝钞。

　　如果用粮食来作为大明王朝宝钞的锚定物的话，那根本用不着等到通货膨胀，大明王朝很快就会天下大乱。

　　这个方公子，到底出的什么鬼主意？

　　“方公子的办法也还不错，不过我们还是需要从长计议。”

　　朱标是个温文如玉的公子，他不愿意佛了方世玉的面子，所以主动扯开了话题。

　　“看来，你们似乎不相信我的话？”

　　“要是我告诉你们在这个世界上有亩产可以达到千斤乃至五千斤，而且旱涝保易收于打理的庄稼的话，那么你们觉得我的建议是否可行？”

　　方世玉看着眼前的众人不咸不淡的说道。

　　“哈哈哈，亩产上千斤，而且旱涝保收，还易于打理，方小子你是在欺负我老人家没有种过地吗？这个世界上怎么可能会有这种神物？”

　　“年轻人有点能力还喜欢吹牛，老夫可以理解，不过这么吹牛的话就不对了。”

　　“亩产上千斤，我连做梦都不敢这样想，要是能每年稳定在四五百斤的话我就给祖宗烧高香了。”

　　“……”

　　李善长这些人纷纷摇头表示不信。

　　他们这些人出将入相之前，有不少人都给人种过地。

　　比如说朱元璋，他在出家为僧之前，就曾经一直给老家的地主当佃农。

　　可以说在场的每一个人都是伺候庄稼的一把好手。

　　在他们的认知里面，就没有亩产可以超过600斤的庄稼。

　　更别说方小子嘴巴里面亩产上千斤的了。

　　这是一件绝对不可能的事。

　　“看起来，你们似乎并不相信我的话。”

　　“要知道刚才你们吃火锅的时候，里面就有我说的那些粮食。”

　　方世玉指着火锅里面的残羹剩饭说道。

　　“你说什么？这里面居然有亩产几千斤的粮食。”

　　“你在跟我开玩笑吧，这种神物居然被老夫给吃了，可老夫怎么一点感觉都没有。

　　“浪费，简直是浪费阿，这等神物哪里能拿来吃，应该好好的供在庙宇之间。”

　　“……”

　　一群人用力的瞪大了眼睛盯着桌子上面的残羹剩饭，他们试图发现方世玉嘴巴里面可以亩产过千斤的粮食。

　　看着眼前这些人火急火燎的模样，方世玉无奈地摇摇头。

　　“你们别瞎琢磨了，还是让我给你们指出来什么是亩产上千斤的粮食吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第三十二章 狂妄免费阅读。https://xs.23sk.com 