    寒风呼啸，大雪飘扬。

    在那座雪山山脉环绕的孤峰上空，青蓝色的人影从一道漩涡中掉落出来，好似断了线的风筝一般向着下方坠落。

    很快，另一道旋涡及时出现在青蓝色人影的下方，一道肉眼无法捕捉的银色气息从漩涡中飞出，迅速钻进了青蓝色人影的身体。

    下一秒，青蓝色人影猛然睁开了双眼，一道璀璨的银芒从瞳孔中一闪即逝，疾速坠落的身形顿时停在了空中。

    流星剑本身就拥有飞行的能力，再加上林易叠加的光属性攻击，火属性攻击、冰属性攻击、燃烧异常状态、冰冻异常状态、破魔、破空、幻影剑气、神圣天使之力等诸多强大的自定义特效，突破地球引力的束缚根本不是什么难事。

    林易低头望着自己青蓝色的身躯，手掌不断地张开握紧，感受着着这具流星剑分身中蕴含的强大力量。

    真不愧是叠加了诸多自定义特效后DIY出来的流星剑分身啊，除了持久性上有些差强人意，其他方面绝对不会比脱掉系统装备的他弱多少。

    至于持久性，林易稍微感受了一下，然后迅速做出了判断。

    如果只是单纯的维持形体，这具分身大概能坚持一个星期的时间，可如果要出手战斗的话，这个时间可能就得缩短到十二个小时，敌人再棘手一点，需要他开启大部分自定义特效，那么三个小时大概就是极限。

    至于全力出手，那就只有一击之力了。

    毕竟这具化身再强，也只是流星剑的底子……

    林易迅速确定了化身的上下限，然后化作青蓝色的剑光飞向天空，隐藏在孤峰与冰封城堡上空的云层中。

    与此同时，西摩和艾莉亚已经穿过了满是绿色卵茧的大殿，来到了一处阴森黑暗的大厅，这里的廊柱和墙壁上虽然挂着燃烧的火盆，但却照不亮周围的阴影。

    光明与黑暗在这座阴森的城堡中似乎发生了掉转，无数阴影长出了獠牙和利爪，围拢吞噬着火焰照亮的光明。

    “我讨厌这个地方。”

    艾莉亚皱眉走在大厅中央的地毯上，纤手紧紧握着细剑的剑柄。

    “忍忍吧，大反派的老巢都是这样。”

    西摩一边出声安慰着，一边举着火龙剑走在前面领路，炙热的烈焰在那锋利的剑刃上熊熊燃烧，以远超周围火盆的亮度照亮了前方的道路。

    艾莉亚瞥了他一眼，然后面无表情地转过头来。

    她最讨厌的就是西摩这副过来人的嘴脸。

    ‘明明我才是师父的第一个徒弟……’

    一想到这个艾莉亚心中就满肚子委屈。

    就在这时，一道阴风从大厅的上方呼啸而过，所有的火焰在同一时间明灭了一下，西摩和艾莉亚顿时齐齐停下脚步，神色警惕地望向阴风吹拂的方向。

    西摩微微眯起眼睛。

    阴风吹得太快，他没能捕捉到它的全貌，只看到一抹一闪即逝的黑影。

    西摩低声道：“小心！是德古拉伯爵！”

    “还用你说？”

    艾莉亚习惯性地回了一句，然后飞快地将体内的剑炁在眼部，原本棕褐色的眼眸迅速沾染上一道道银丝，最终彻底变成了一对银色的眼睛。

    “他在那里！”

    剑瞳开启，阴影自然无所遁形。

    只见艾莉亚疾呼一声，然后猛然挥出手中的细剑。

    一道银白色的剑气刹那间脱离了剑刃，朝着天花板颜色最为深邃的阴影狠狠斩去。

    “嘭——”

    碎石迸溅，剑气四溢。

    那一抹巨大的黑影迅速从剑气斩落的位置跳跃到另一个方向，然后以肉眼难以辨识的恐怖速度落在了西摩和艾莉亚的前方。

    艾莉亚顿时一惊，连忙追着视线中模糊的黑影望向了身后。

    只见笼罩着半个大殿的阴影迅速收缩，聚拢在一个高大人影的身后。

    那是一个身姿挺拔的男子，他穿着中世纪贵族宫廷的黑色礼服，戴着一双刻有暗金纹饰的皮质黑手套，容貌阴柔俊美，皮肤白皙，乍一看去，就好像从油画中走出的美男子。

    嗯，如果能忽视掉他身后张牙舞爪的阴影的话……

    此刻，德古拉伯爵正打量着这两个神色警惕的不速之客，思索着他们到底是如何闯入冰封城堡的。

    “……你就是德古拉？”

    清冷的声音从前方传来，德古拉迅速回过神来，望着容貌清冷靓丽的艾莉亚，以及俊美无铸的西摩，唇角忽然勾起一抹邪邪的笑容。

    “正是！”

    德古拉大笑着应了下来，然后忽然朝着两人张开了双手，邪邪地笑道：“不知名的外来者，不管你们是谁，欢迎来我的城堡！”

    “不过……”

    德古拉脸上的笑容骤然收敛，双手也随之垂下，目光垂涎而又贪婪地在艾莉亚和西摩的身上徘徊：“既然来了，那就不要走了，正好我的新娘们死在了城堡之外，就由你们来代替她们为我繁衍后代吧！”

    “我……们？”

    艾莉亚和西摩面面相觑，然后都忍不住一阵恶寒。

    该死的，为什么没人告诉我德古拉是个双性恋？

    又或者他以为自己其实是个女人吗？

    西摩恶寒而又愤怒地望着德古拉，手中燃烧着烈焰的长剑猛然一挥，指向了神色贪婪的德古拉伯爵。

    “德古拉，你——”

    话音未落，右侧的墙壁轰然炸裂，一柄银色的长梭从破碎处疾驰而出，刹那间便划破了大殿的空气，从侧面贯穿了德古拉的心脏。

    “噗嗤——”

    鲜血四溅，德古拉身形一个踉跄向旁边歪了一步，然后勉强用双脚支撑站稳，目光难以置信望向破碎的墙壁。

    只见一个手持刻有神圣阵纹的连弩的身影站在墙壁的窟窿中，假惺惺地用空着的右手画了个十字，口中啧啧道：“愿他安息。”

    “……”

    西摩右臂僵硬地举着长剑，脸颊上的肌肉微微抽搐。

    “范海辛。”

    “在呢~”

    “你来干什么？！”

    “当然是来帮你们的！”

    范海辛笑着走了进来，无视了西摩愤怒的目光，望向被银色长梭贯穿了胸膛的德古拉伯爵，语气轻佻地说道：“他就是德古拉？看上去跟其他的吸血鬼也没什么不同……”

    说着说着，范海辛脸上的神情渐渐凝重起来。

    因为他发现，德古拉伯爵与其他吸血鬼还是有点不同的，至少其他的吸血鬼在被浸泡过圣水的银桩贯穿胸膛后，可不会像他一样脚步稳稳地站在那里。

    他们早就被银桩和圣水净化成飞灰了！

    “该死，这家伙是装的！”

    范海辛迅速撤到西摩和艾莉亚身边，神色凝重地望着德古拉伯爵。

    果然，在最初那‘难以置信’的变脸表演之后，德古拉的神情迅速恢复了平静，甚至唇角还绽放出一抹风轻云淡的笑意。

    只见他伸手握住银桩，然后猛然一拔。

    “噗嗤！”

    鲜血随着银桩倾洒而出，骇人的血窟窿迅速治愈合拢。

    德古拉神态随意地将银桩扔在地上，笑容狰狞地望着范海辛。

    “我当是谁呢，原来是你啊——加百列！”

    ……加百列？！

    听到德古拉的称呼，西摩顿时忍不住望向了范海辛。

    范海辛则是眉头紧锁，一脸莫名其妙地望着德古拉，似乎不明白他在说些什么。

    德古拉眉头一挑，目光紧紧地盯着范海辛，忽然露出一丝讥讽的笑意。

    “你不记得了，对吧？”

    “……我应该记得什么？”

    范海辛不动声色地问道。

    “太多了！”德古拉大笑着说道，“你是大名鼎鼎的范海辛，由西藏的僧侣和伊斯坦布尔的毛拉训练出的驱魔人，身处于罗马的庇护之下，但却像我一样被人四处追杀……”

    “这不是什么秘密，很多人都知道。”范海辛摇头道。

    “没错，但你的身份可不仅仅如此！”

    德古拉邪笑一声，刚想继续说些什么的时候，忽然语气一顿，化作黑色的暗影闪向一侧，一道银色的剑气瞬间从德古拉原本站立的地方划过，在地上划过一道狭长的沟壑后撞入了地毯尽头的墙壁。

    “嘭！”

    碎石飞溅，烟尘弥漫。

    德古拉的身影再度浮现，回头望了一眼烟尘弥漫的墙壁，然后神情意外地望向了刚刚挥出剑气的艾莉亚。

    “要打就打，哪来这么多废话！”

    艾莉亚淡淡地吐出一句，然后脚下一踏便朝着德古拉跃去。

    西摩原本正竖起耳朵聆听着范海辛的过往，想要知道他到底是不是加百列，但看到艾莉亚出手打断了德古拉，也只能无奈地提起火龙剑，跟着她一起冲了上去。

    刹那间，银色的剑气与红色的火光在大厅中齐齐飞舞。

    德古拉原本想要做出一副轻松应对的样子，一边优雅地躲避两人的攻击，一边出言讥讽离间范海辛三人，他甚至连离间的说辞都想好了，就说‘看起来你的同伴并不想让你知道自己的身份啊！’

    但可惜，计划永远都赶不上变化。

    在真正面对西摩两人的时候，德古拉感受到了一股巨大的压迫感。

    明明他的速度要比这两人快的多，但在那一道道银色和红色的剑光中，他所有的走位都悉数被封锁，哪怕遁入阴影也会被那银色的剑气给逼迫出来。

    “唰——”

    又是一道银色的剑气划过，好似挤牙膏一般将一道漆黑的身影从阴影中赶出来，德古拉伯爵再度化作俊美男子出现在两人上，俊脸上轻松的神情早已烟消云散，取而代之的是一脸气急败坏的狂怒。

    “该死的，你们到底是谁？！”

    “当然是杀你的人！”

    西摩平静的声音响起，炙热的火光顿时张牙舞爪地扑了过来，迅速吞没了德古拉伯爵原本站立的地方。

