    苏浩往诊所赶去时，时间已经到了下午，他开车时留意着后方的景象，不由叹息着摇起了头。

    这白冰还真是阴魂不散！

    中途他停过一次车，对方也停了下来，但是令人好奇的是，白冰不知道为何并未下车，而是就这样跟着他。

    他也懒得在意这女人了，就如他之前所说的，汉江这么多人不黑不白的，多他一个不多，少他一个不少，也就是他运气不好，所以被盯上了而已。

    如果白冰真有能耐，那把这污浊尘世横扫一空，到时世道变了，他那点小事还能算得了什么？

    回了诊所后，苏浩又开始接诊，出门这段时间，吴巧兮又接到了几个预约。

    甚至还有几位富豪级的患者，已经赶来提前等候了。

    诊所门口。

    苏浩停住脚步，看了眼后面跟过来的白冰，不由疑惑道：“你到底是要抓我还是怎么样？你应该明白的，我这样的人不缺女人，你倒贴也没有用。”

    跟在后面的白冰嘴角抽搐不已，她无语反驳道：“你不会以为我喜欢你吧？可不要想多了！”

    “那你跟着我干什么？”

    “今天我得了命令，不能动手抓你，我得等邱主管给我一个解释。”

    她的世界观确实受到了冲击，原本作为警备署的队长，打击罪犯时游刃有余，这世界在她看来就是黑白分明的！

    正常生活的普通人不能抓，应该接受她的保护，那些违法作乱的人，她无论如何也要拿下，扫清黑暗！

    但遇到了苏浩后，她似乎接触到了这世界的另一面。

    这片灰色地带，似乎并不愿意接受她。

    可要让她就这样放弃，那自然也是不可能的，所以白冰就决定盯着苏浩。

    起码不能让这家伙跑了！

    苏浩不想多说，返身回了诊所内。

    吴巧兮赶忙招呼道：“刘总，苏医生回来了，你可以给他说说你有什么地方不舒服。”

    “你可算回来了。”

    满脑肥肠的中年人起身，走过来跟苏浩握手，随后在就诊台上落座，说自己身上哪哪都不舒服，请苏浩给他检查一番。

    苏浩坐下后，只是看了眼，就笑着说道：“刘总，你这身体不是上个星期才刚检查过吗？怎么又不舒服了？”

    “就上次那种补肾的药，不知道苏先生这里还有没有？”

    刘总说话时压低了声音。

    苏浩听过后，却不由愣了一下，上次这家伙来看病时，其实也没什么大毛病，就是纵欲过度了，于是就给他开了一些补肾的药。

    开的还是一个月的量！

    这家伙竟然一个星期就吃完了？

    “你不会把那些药全都吃了吧？”

    “当然不是，我可没有那么不要命，我试了试，那药效不错，我这趟过来是准备我们董事长买的，你知道的，老人家年纪大了，心有余而力不足，所以你懂得……”

    刘总对苏浩连连挑眉，表情十分猥琐。

    一旁的吴巧兮充耳不闻，作为苏浩的助手，她已经有了充足的职业素养，有些事情就当作没有听到好了，这是患者的隐私。

    苏浩没有多想，又给他开了一个月的量，而后淡淡说道：“回去之后可要适量使用，是药三分毒。”

    “懂得懂得，我还想再多享受几年呢。”

    刘总拿了药，又当场给了一个厚厚的大红包，吴巧兮收钱的时候，白冰凌厉目光落到了她的身上。

    还有那大红包，让白冰脸色渐渐鄙夷。

    等刘总走了之后，她往苏浩那边看过去，冷笑道：“还真是山不在高有仙则灵，你这家破诊所，每天能赚不少吧？”

    吴巧兮走到苏浩身边，一脸疑惑看着他，这女人怎么回事？

    “别在意，当作空气就好了。”

    但白冰可没有想就这样放过他，虽说得了上层命令，今天不能抓苏浩，可她却还是不甘心。

    “你这样的医生，就知道揽财，对那些有钱人阿谀奉承，简直就是医生界的羞耻。”

    “你作为警备署队长，面对齐家、水蛇帮这样的势力，却拿他们没有任何办法，简直就是警界耻辱。”

    简单回应后，白冰脸色涨红。

    她霍然起身，迈着大长腿到了苏浩桌子前，双手撑在桌子上，居高临下瞪着苏浩道：“你说我拿他们没有办法？”

    “甚至如果不是我，你都不知道汉江还有这样一面，说明你从一开始，就是一个被家族保护着的金丝雀，刁蛮任性，从未见过这世界的黑暗面，却自以为明白一切，简直幼稚至极。”

    别说医术、武道了，就算是动嘴皮子，白冰也不可能是他的对手，经过两人一番针锋相对，她自然败下阵来。

    可即便如此，她竟然还是不愿意离开！

    就守在大厅，时不时往苏浩那边投去愤怒目光，看样子这仇算是结上了。

    吴巧兮杀人诛心，走到白冰旁边，上下扫视一番，摸着下巴沉吟道：“肾阴虚、肝火旺，阴阳失调，想必你最近是思虑太重、操劳成疾，已经引起内分泌失调了，不如就在我们诊所拿点药回去吃吧？”

    “你……你胡说什么！”

    白冰被吴巧兮几句话说的有些心虚了。

    苏浩目光也落到她身上，但却暗中摇头，实际上吴巧兮说对了一半，那就是通过望气看到的表层症状。

    但导致这些症状的原因，却不是思虑太重或者积劳成疾，因为他看出来白冰是名武者，而且实力并不低，多年来的习武，让她的身体早就异于常人。

    精神跟体魄都十分强健，是另有原因才会导致她身体出现隐患。

    但两人也不是什么友好来往的关系，苏浩也懒得提醒她。

    倒是吴巧兮，经过这段时间的学习，她也算是掌握了一些诀窍了，望闻问切不说已经熟练掌握，但确实有所进步，这让苏浩十分欣慰。

    想必吴天时老人知道了，也会感觉非常开心的。

    时间推移。

    到了傍晚时分。

    白冰依旧留在诊所内，但她的眼神却渐渐变得不自信了，因为事情跟她所想的不太一样。

    这家诊所确实来往不少富人，而且给的钱也不少，一天的收入比她一年的工资都要多。

    但关键是，如果有普通人来看病了，苏浩依旧不嫌弃，反而还会事先给他们说明价格，那种药既合适又便宜，态度甚至比起对待富豪更加客气。

    这种反差，令白冰一时间难以接受。

