    “聂峥？那个国际上最年轻也最有声望的心理专家？”

    “没错，就是他，他很厉害的，擅长微表情、笔迹鉴定、催眠和芳疗，不仅是心理学博士，现任许多学校心理学客座教授，还是是国内政府好几个部门的特约顾问，连美国那边的FBI和NYPD都请他去协助查案过。”

    “他怎么来了？”

    “是啊，我之前排了一年才有机会访问到他，访问时间不过十分钟！人家忙得很。

    聂峥在众人的议论中，神情依旧毫无起伏。

    只慢慢走上台，接过话筒，清朗而干净的声音流淌而出：

    “刚才舒歌小姐对祝流云小姐的指证，我已经全部听完了。还有那些稿件的对比，我也都看清楚了。以一个专业人士的分析，我的结论是，舒歌小姐的对比并没错。”

    说罢，头颈一转，望向祝流云：

    “很遗憾，那份毒品交收案，的确不是出自祝小姐之手。虽然当今社会大部分都是电脑写字，无法通过笔迹鉴定，但写作惯常用语、标点和行文风格，无法轻易替代。一个人，是绝不可能写出两份风格迥异、完全没有相同点稿件的。祝小姐若需要更细微更专业的鉴证，我稍后做好对比，让助手送过来。”

    祝流云就跟被人抽走骨头似，一下子瘫软下来。

    众人也都舒了口气。

    之前祝流云嚷着说舒歌不是权威人士，话不能信。

    现在有权威人士的旁证了，总没话说了吧？

    而且还是个这么有力的权威人士！

    台上，举办方的主编也没料到今天请来的所谓的榜样，居然是个剽窃犯，又气又恼，低声让人将面色苍白的祝流云推下台去。

    祝流云这才回过神，狗急跳墙一般，在轮椅上撑直身子，瞪住舒歌，尚在嘴硬：

    “没有，我没有剽窃盗稿，是舒歌冤枉我！……肯定是她收买了聂峥教授！对，是她，是她贿赂聂教授！聂教授才帮她说话！”

    这话，显然让聂峥人格与职业受到了严重的侮辱。

    眼皮重重一跳，笔直望向祝流云，不无讽刺：

    “祝小姐以前是什么人，我不清楚，但根据你现下的反应，你是典型的嫉妒型人格，且带有偏执狂倾向，并且已经病入膏肓，随时有精神分裂的可能性。建议治好身上的伤以后，进精神病院再疗养一段日子。”

    这一下，现场的人都哄笑起来。

    祝流云脸色涨红，哆嗦了几下，已被人推了出去。

    台上，主办方的主编又看向舒歌：

    “没想到毒品交收案的原创者，另有其人，既然如此，让我们请舒歌小姐上台为我们发表一下感言……”

    舒歌看见聂峥只身下台，朝大门走去，顾不得举办方，也追了下台。

    一直追到宴会厅外的走廊上，聂峥的背影一凝，站住。

    而后，才转身，客气地道：“舒小姐，晚上好。”

    舒歌礼貌地说：“聂教授，晚上好。首先谢谢您刚才为我作证。不过，我相信您这么忙的人，大晚上特意来这么偏远的酒店为我做权威鉴定，应该也是有原因的吧？”