    

    第65章四凶

    “一起出手，截杀他，他的修为只有筑道境中期，不会出现意外。”蛇缚传音向旁边几头凶兽。

    这几头凶兽的实力都不比它弱，甚至隐隐还在他之上，若是答应联手截杀，必定万无一失。

    一头身材魁梧，眉心有一道弯月的白狼冷哼道：“蛇缚，你与他之间有恩怨，我们可没有，为什么要帮你对付他？”

    早先还未开始登梯的时候，蛇缚与白洛有过冲突，它们都知晓，不可能平白无故做他人手中的一把刀。

    哪怕，它们来自同一势力都不行。

    兽神山脉很复杂，与人类势力有很大区别，不同种族之间的凶兽素来竞争强烈，并没那么友好。

    其他几头凶兽也是这么想的。

    而且，它们的血脉跟脚都不低，不用惧怕蛇缚身后的能量，根本不可能像先前那头火雀和熊一样。

    尤其是眉心带弯月的白狼。

    它的血脉比蛇缚还要惊人，是一头银月狼，眉心那轮弯月，正是它血脉十分纯净的代表。

    相传古老时期，一头实力臻至巅峰的银月狼曾经啸动天上明月，使其坠落在大地上，造成一场极度可怕的灾难。

    蛇缚自然也知晓这个道理，它们已经被先前上来的吕项给杀怕了，并不想这个时候再对人类修士出手。

    哪怕这个人类修士修为并不高。

    它咬咬牙道：“只要你们出手，我愿意每人一滴王者精血！”

    “所言为真？”银月狼双眼一亮，露出十分渴望的神情。

    王者实际上是一个境界。

    是道宫境圆满之后，登仙后的第一境，堪称修士中的王者，故称王者境。

    这个级别的古凶精血，对它们来说有大用，是难得的珍宝，可以另体内那部分古老血脉更加纯粹，增强实力，甚至是增强古老血脉所蕴含的神通。

    “好，我帮你，但那滴血液要先给我！”一只形态奇异的羊形生物开口。

    它头顶双角，符文密布，是一头盘魔古羊。这对羊角很不凡，其上仿佛有某种魔力，能够将人的心神摄入进去。

    “我等也是！”

    银月狼以及另外一头紫云雕开口。

    “好，我给！”

    蛇缚咬牙，只得取出三个小玉瓶，交付出去，内心在滴血。

    但它不得不这么做。

    它与白洛在早先就交手过，知道白洛的实力不凡，在自己之上。

    之前又结下了冤仇。

    它唯恐白洛对自己出手，将自己清算出云梯。于是抢先一步，联手其他凶兽，确保万无一失。

    当然，它不仅要确保自己万无一失，还要将白洛清算出去。

    “确实是王者精血，我等答应助你，将这个人类击落甚至是击杀！”银月狼咧嘴，露出锯齿般的尖牙。

    此时的白洛心神沉入一种玄之又玄的状态之中，并未发觉周身的一切。

    他一步又一步。

    周身道韵越发浓郁，大有合道之意。

    就在这时。

    “灭杀它！”

    蛇缚率先出手了，体内血液流速奇快，赫然是发动了传承自古老血脉中的强大神通！

    口中可怕的吸力涌现，却是摄入了无尽的天地灵气，随后一道光波凝聚，化作一道骇人的束光，直冲白洛！

    这一击，能让普通的化灵巅峰修士毙命！

    白洛始终没有动作，直到那道光束降临周身时，他都像是没有察觉到那般，任由这道神通轰击。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响彻云梯，烟尘四起。

    蛇缚心中一喜。

    虽然并不清楚什么情况，但对方没有还手，且实实在在的挨上一击，不死也要重伤。

    可是很快，它心头沉了下来，失声叫道：“怎么可能！”

    烟尘散去，露出白洛的身影。

    他确实被轰中了。但却毫发无伤，一席白衣在高处随风轻起，乌黑的长发如瀑般披散在身后，一双深似星空一角的眸子另人恐惧。

    他像是如梦初醒般，从那种玄之又玄的状态中退了出来。

    眼前的景象在缓缓复原，如梦似幻。

    同时，他的目光也正好与前方的蛇缚对上。

    且刚才发生的一切他都已经知晓，若非那些道韵发挥了难以想象的效用，恐怕他真的会被伤到也说不定。

    “不知不觉间竟来到了这里，看来也是缘分，正好顺手解决掉你。”白洛轻笑着看向蛇缚。

    “狂妄，我给你一个跪下忏悔的机会，不然我等顷刻将你镇杀于此！”蛇缚气急，竟然说要顺手解决自己，真是滑天下之大稽。

    话落，另外三头凶兽纷纷围了上来，每一头的身躯都很庞大，凶气滔天，另空气都在扭曲。

    处于六七千阶的其他人类天骄都惊了一下。

    是何人，竟然会让四头强大的古血凶兽联手？

    要知道，天骄自古高傲，凶兽更是如此，一般来说很少联手对敌一人。

    “别说废话了，直接镇杀便是，何须浪费时间与经历，在这个地方哪怕是我们也需要耗费大量心神去抵消云梯上所存在的威压！”

    银月狼神情冷漠，并未将白洛当成一回事，毕竟修为太低了，仅有化灵中期而已。

    而它们，清一色的化灵巅峰，身具古血，实力还要强大。

    “那就出手吧，不要浪费时间了！”

    盘魔古羊双角有璀璨的光芒亮起，符文如雷霆般交织在一起，汹涌无比，衍生出一片浪涛，密布雷霆，直直撞向白洛。

    不得不说，这些凶兽铭刻在血脉中的古老神通，威力很强大，不比大术、古法弱。

    白洛神色不变，神纹法推动到极致，虽然这门法品阶并不高，但效用很多。

    他抬手，符文演变为神纹，密密麻麻的组合在一起，化作一道光幕挡在身前，宛如诸神的守护。

    雷霆浪涛袭来，神纹光幕摇摇晃晃，它们之间相碰，力量很强大，仿佛撼动了群山。

    “我来助你！”

    蛇缚眼神凶戾，知道白洛实力不俗，单对单的出手恐怕会出意外。

    巨大的尾巴横扫过去，连一座山峰都能轻易扫断，这简直堪比一把仙剑斩出。

    “实力不俗，但你还是要死！”

    “才化灵中期就能与盘魔古羊交锋，若是晋升化灵巅峰，恐怕我等还真不一定是你的对手！”

    银月狼与紫云雕纷纷出手。

    吃人嘴软，拿人手短。

    它们都已经收下蛇缚的王者精血，一点力都不出显然说不过去，它们也是要面子的。

    于是。

    一刹那间。

    白洛承受了来自四位强大古血凶兽的压力，那种感觉就如同四面分别有一座火山爆发，四种截然不同的光芒迸射而出。

