    “团藏大人，如果我想杀死二尾人柱力，那么必须要动用万花筒写轮眼的力量才可以，可是以我眼睛的能力，既然动用了那还不如将对方生擒过来，杀死对方除了挑起战争外根本没有任何益处。”

    虽说止水感到非常纳闷，但是他还是立刻解释道。

    “每双万花筒的能力都是不同的，我眼睛的能力叫做别天神，可以说是世上最强悍的幻术，可以在跟人对视的时候侵入对方的大脑，修改人的思想和意志，而且这种修改还是永久性的，任何人都无法察觉！”

    止水一脸遗憾地说道。

    “如果我能早点觉醒万花筒的话，说不定就可以直接扭转前族长富岳的想法，可惜的是我觉醒的太迟了。”

    止水跪在地上流出了悔恨的泪水，却不知猿飞日斩跟志村团藏已经吓得快死了！

    可以直接永久性修改人的思想和意志，还无法察觉，这尼玛我们两不会中招了吧？

    两个老家伙连忙互相对视一眼，眼神中全是惊骇。

    “那个，你先下去吧！”

    猿飞日斩连忙说道。

    等到止水离开了大营，团藏立刻瞪着他小声问道。

    “为什么不立刻杀了他？难道你已经中了他的幻术？”

    “现在我们正在跟云忍开战，他这样的高手不派去前线，你还准备自己动手是怎么地？”

    猿飞日斩没好气地瞥了团藏一眼，这家伙就是格局太小，这辈子也最多就是哥给自己打下手的料。

    说真的，面对开了万花筒的止水，就连猿飞日斩也不敢说自己能稳胜对方，尤其是对方眼睛的能力居然如此诡异，若不是止水这孩子脑子有问题直接说了出来，任谁第一次遇到估计都要稀里糊涂中了招。

    “他可以永久修改人的思想和意志，现在他是脑子有问题，他要是突然脑子清醒了，你跟我都要完蛋的！”

    团藏压低了嗓子愤愤不平地说道。

    如果问什么异能最受人欢迎估计答案肯定是千奇百怪，但若是问什么异能最受人厌恶，估计百分之九十九的人都会选择心灵操控！

    你永远不知道什么时候就会中招，从而变成一个完全陌生的自己。

    这已经不是生死操之于人手了，你甚至从本身的存在到生命的意义，全都被对方拿捏在手心中。

    如果宇智波止水说的是真的，那么他甚至可以恶趣味地让他们两个老家伙直接脱光了衣服绕着木叶裸奔，想到这种场景，团藏觉得死对自己来说简直都是个奢望！

    “宇智波鼬还在村子里照顾他弟弟，止水就算死，也不能死在我们两手里，止水眼睛的能力都如此恐怖，比他更天才的鼬，你知道他的能力是什么吗？”

    猿飞日斩自然也想到了别天神的厉害，但是很显然他比团藏要看的远得多。

    “这些该死的宇智波！”

    听到这里团藏顿时哑火了。

    是啊，跟止水这个脑子不正常的相比，鼬那个家伙很显然要危险多了。

    他们两个人老成精，经过这些天的试探，已经差不多弄清了这两个宇智波的脑回路。

    止水是脑子有病，认为火之意志至高无上，纯粹是一个被忽悠傻了的白痴。

    不过如果木叶全都是这样的白痴，对他们两来说绝对是有百利而无一害。

    若不是别天神的威力太过威猛，那么止水这家伙绝对能成为最好的工具人！

    而跟止水的思想觉悟比起来，宇智波鼬那家伙就是个彻头彻尾的利己主义者，任何事包括家族和村子，对他来说都是无关紧要的，宇智波鼬只关心两个人。

    宇智波止水和他弟弟宇智波鼬。

    要是让鼬那个家伙知道止水死在自己手上，团藏觉得对方肯定会晚上直接开着须佐能乎来找自己算账的。

    “在弄清楚鼬的能力前，绝对不能对止水出手。”

    “那止水这边应该怎么做？”

    “以后你跟我都不要和他单独会面，我会安排他去前线的。”

    猿飞日斩立刻想好了对策。

    “那他会不会死在前线？”

    团藏顿时急了，别天神这么宝贵的东西，若是在前线挂了那岂不是太过暴殄天物？

    “你觉得以他的实力，云忍那边有人能暗算到他嘛？”

    猿飞日斩不以为然，宇智波止水的实力现在已经差不多是忍界天花板了，除非他自己找死，要不然还真没人能留得下他。

    “而且他眼睛的能力除了你我也没人知道了，我会吩咐下面人无论什么情况，都会将他的眼睛带回来的。”

    原本他们两招宇智波止水来是准备询问有关二尾人柱力死亡的事，可是被止水爆出来的大瓜这么一冲击，那还有时间去研究二尾人柱力的事。

    跟可以永久改变人思想的别天神万花筒比起来，二尾人柱力算个毛啊？

    接下来的战斗日益激烈，双方很快都打出了真火。

    只不过正如猿飞日斩预料的那样，瞬身止水在战场表现出了不亚于波风水门的威慑力，小规模的冲突中，止水的杀伤力简直比波风水门还要强。

    短短几天的时间，死在止水手中的忍者数量就达到了三位数，上忍也超过了二位数。

    要知道云忍村的上忍可不是岩忍村那种纯靠数量唬人的龙套，有资格能在云忍村担当上忍的，等级至少都达到了LV24以上。

    可是尽管如此，面对等级已经达到了LV39的止水，这些云忍村的忍者根本连反抗的力量都没有。

    人少的话止水就是直接瞬身术飞过去抹脖子，人多的话他就开高达。

    面对这个攻防一体速度又快的家伙，云忍村寰村上下居然拿他无计可施。

    八尾奇拉比倒是气势汹汹地想要去找止水麻烦，但是却硬被雷影给拦了下来。

    止水能在十几分钟内杀死二尾人柱力，那么就代表他也绝对能在短时间内弄死八尾人柱力！

    云忍村已经牺牲了一个二位柚木门，无论如何也死不起一个奇拉比了。

    他若是跟奇拉比一起出手组成AB组合的话倒是不惧对方，可到现在木叶的三代火影猿飞日斩还没出手呢？

    按照王对王的传统，如果他跟着奇拉比一起去追捕那个该死的宇智波止水，猿飞日斩突然跳出来主攻怎么办？

