    辰辰听到这个消息之后，一定会非常开心，甚至是迫不及待的想知道，惊喜是什么吧？

    毕竟，以厉景琛的性格，可从来不会准备什么惊喜。

    可是却没想到，辰辰直接拒绝了：“不要，姑姑今天晚上我已经有约了。”

    厉美凌一脸黑线，奇怪的问：“约？谁约你了？”

    难道是厉景琛现在开窍了，还会花时间给辰辰过儿童节？

    辰辰仰起脑袋，十分骄傲说道：“今天我要和我的爹地，还有妈咪在一起。”

    厉美凌一听，大惊失色。

    等等……

    妈咪？

    什么妈咪？？？

    厉景琛找了那个女人五年，最后还是被他找到了？

    厉美凌深呼了口气，平复下心情，试探性的问道：“辰辰，你妈咪是谁？”

    辰辰并没有撒谎，诚实说道：“姑姑，你见过的，就是小池儿。”

    小池儿？

    名字听起来，怎么这么耳熟？

    厉美凌皱眉，认真回想了一下，一丝白光闪过，拍了下脑袋顿时想起来了。

    她沉声问：“是你家的那个保姆？”

    “对啊。”辰辰承认了。

    厉美凌瞬间炸毛了起来，我靠，她早就感觉那个保姆不对劲了，她当时还特意警告过她的。

    没想到这才几天的功夫，她居然都已经成了辰辰口中的妈咪了。

    那个保姆果然就是个绿茶，心机婊！！！

    辰辰等了许久，都没有听到厉美凌再说什么，他扭头看了一眼，发现爹地和小池儿，已经快要把拼图给拼好了。

    他再也没心思，再和厉美凌通电话，他立刻说道：“姑姑，我现在正在忙，改天再给你打电话哦。”

    说完之后，不等厉美凌答话，就直接挂断了电话，立刻赶回唐池池和厉景琛身边。

    辰辰回来，不到两分钟，拼图就正式拼好了。

    因为唐池池和厉景琛是最先拼好的，并且还是在十五分钟之内拼完的，所以一下子获得了冠军。

    “太好了，我们得了冠军。”辰辰高兴坏的跳了起来。

    等到拿到奖品的时候，他嘴都笑得合不上了。

    休息的时候，辰辰还爱不释手的拿着刚刚颁发的奖品在把儿玩。

    唐池池顿时有些失笑，从包里面掏出了便当说道：“辰辰别玩了，中午了，快过来吃点东西。”

    辰辰回过神来：“好的妈咪。”

    这一次的便当，唐池池可是费了心思的，她的便当，全都是按照小孩子喜欢的口味，图案来制作的，精致的五彩小饺子，小兔子饭团，还有各种形状的水果切片。

    上次辰辰生病的时候，她见辰辰喜欢她做的那些卡通便当，所以今天特地又做了一些，带了过来。

    当辰辰打开的刹那，不由发出惊叹：“哇，好漂亮。”

    辰辰的惊呼声，一下子吸引了旁边小朋友的注意力。

    当看清楚辰辰的便当时，都一脸艳羡：“哇……”

    “厉念辰，这是你妈咪给你做的吗？”

    “你妈咪好厉害啊，这些便当好好看。”

    “厉念辰，好羡慕你有这样的妈咪，我也好想吃。”

    “要是我也有厉念辰这样的妈咪就好了，长的漂亮还会做饭。”

    辰辰被小朋友簇拥在堆里面，抱紧了便当，脸上挂起了灿烂笑容，得意说道：“当然，我的妈咪可是全天下最棒的。”

    看到辰辰这么高兴，厉景琛的心里一片的柔儿软，他从来没有见过辰辰这么高兴的样子。

    想到这里，他下意识的看了一眼，温柔注视着辰辰的唐池池，心里有一丝异样的情愫，在慢慢的滋生，只是很快就被他给忽略过去了。

    吃过午饭之后，辰辰依偎躺在唐池池身上，阳光洒在身上暖暖的，十分舒适，他轻嗅了两下，说道：“妈咪，你的身上好香啊。”

    唐池池听到之后，脸上不由自主挂上了抹温暖笑容，轻问：“是吗？”

    “嗯……”辰辰使劲点头：“很香，是妈咪的味道。”

    唐池池眸光柔儿软似水，真的将辰辰当成是自己，随着乔斯年一起失踪了五年的孩子。

    厉景琛淡淡的瞥了辰辰一眼，真不知道辰辰油嘴滑舌的样子像谁。

    辰辰像是注意到自家爹地目光，仰起下巴冷哼一声，他真的觉得小池儿和他的妈咪一模一样，他好想真的让小池儿当自己的妈咪。

    可是，怎么才能让小池儿，当自己的妈咪呢？

    辰辰有些苦恼的想了一下，随后，立刻想到如果爹地和小池儿在一起了，那不就可以当自己的妈咪了吗？

    不过，他必须要做点什么才行。

    否则的话，等爹地主动，估计要等到猴年马月了。

    辰辰眼睛转了两下，突然想到了一个好主意，朝厉景琛的方向喊道：“爹地，你快过来。”

    厉景琛皱眉走了过去：“怎么了？”

    辰辰一脸神秘，压低声音说道：“爹地，现在我们扮演的是一家人，所以你作为爹地，是要抱着我和妈咪的。”

    厉景琛一脸黑线，他怎么不知道，还有这个说法？

    辰辰见厉景琛不相信，于是指了指旁边的家庭嘟着腮帮子说道：“你看，他们的爹地都是这个样子的，如果你不抱，就是不爱我。”

    厉景琛看了一眼，发现旁边的家庭的确都是相互依偎着。

    而只有他们家，是分散开没有在一起，这个样子看起来的确是有点儿奇怪。

    唐池池见状，想象了一下，厉景琛抱着她和辰辰的情景，只觉得心肝都颤儿抖了一下。

    她立刻出声，企图干扰辰辰，说道：“辰辰，下午还有活动呢，快闭上眼睛睡一会儿吧。”

    “不要。”辰辰拒绝，他已经打定了主意，让唐池池变成他真的妈咪，怎么可能会妥协？

    他假装任性说：“我不管，我就要爹地抱我们。”

    一旁的家长也有些看不下去了，朝厉景琛的方向打趣：“这位家长，难得放下工作出来一次，就随了孩子的心愿吧。”

    “对啊，老夫老妻的，还害羞吗？”

    众人你一言，我一句的，让厉景琛一脸黑线。

    无奈之下，只好走了过去，然后坐在了唐池池旁边，神情略微有些不自在，道：“这个样子，总成了吧？”

