    第636章 人心惶惶   

    焦急的等待之后，天慢慢的总算是黑了下来，库布实在是有些待不下去，就准白开始上山了，张龙看了一眼周围的环境，也慢慢的站了起来。

    

    “一会千万要小心一些，不能被他们给发现了，这些人的事情，跟我们没什么关系，还是不要多管闲事的好。”

    其实也并不是张龙冷漠，只不过是那些人，全都是自愿过来的，他也不愿意趟这趟浑水。

    

    库布赶紧点点头，这种事情他以前也没少干，只不过大多数，都是去那些动物那里偷吃的，来这个地方，我还是头一次。

    

    三个人顺着山崖，轻手轻脚的爬了上去，才刚刚站起来，就看到不远处站着两个保镖，幸亏是背对着他们的，当时并没有发现。

    

    张龙和库布两个，非常的有默契，悄悄的靠近那两个保镖，在他们还没有反应过来之前，直接就把人给弄晕了，没有发出任何的响动。

    

    这里看着虽然是一处悬崖，不过占地的面积还是非常大的，做完这一切之后，就立刻朝旁边那个山洞走去，早就已经观察好了，这上面有两个天然形成的山洞，其中一个就是放他们平日里用的东西的。

    

    “哐当！”

    库布也不知道碰到了什么东西，发出了巨大的声响，他整个人一下就懵了，站在原地，不知道该做什么才好。

    

    张龙赶紧跑过去，拉着她找个地方藏起来，梁月和小怪物两个在下面等着，生怕会遇到什么危险，张龙也想着有人在下面接应。

    

    听到了动静之后，另外那出山洞的人，立刻就跑了过来，手中全都拿着手电筒，刚出来就发现了，倒在地上的两个保镖，所有的人立马就惊呼了一声。

    

    “这是怎么回事？

    你们两个怎么了？”

    

    听到外面的声音之后，林通也跟着出来看了看，看到被人抬起来的两个保镖时，他立马就开始紧张了起来，这个地方是他第一次过夜，还不知道会遇到什么事情。

    

    赶紧让人把那两个保镖给抬进去，又派人去隔壁山洞查看，不过因为那两个保镖晕倒的蹊跷，所以被派过去的人，还是有些害怕的。

    

    他们站在山洞门口，用手电筒往里面随意的照了两下，发现只是有东西落在了地上，并没有什么别的异常，再加上有些慌乱，都不敢仔细看，两个人也都不敢进去。

    

    “这也没什么事情，咱们赶紧回去吧！这里实在是太诡异了，还是小心一些的好。”

    那人说完之后，还忍不住拢了拢身上的羽绒服。

    

    张龙和库布两个人，躲在一堆东西的后面，听到有脚步声传来的时候，全都屏住了呼吸，张龙甚至还在想，要是实在不行，就直接把人给除掉。

    

    没想到两个人因为太害怕，只是在山洞门口晃荡了一下，很快就离开了，即便是这样，张龙还是没有放松警惕，等了很长时间之后，这才慢慢的站了起来。

    

    宋云飞紧紧皱着眉头，看着眼前这两个晕过去的保镖，身上没有任何打斗过的痕迹，两个年富力强的男人，就这么莫名其妙的晕倒在了外面，而且一点动静都没有传过来。

    

    “林兄，会不会是有什么？”

    宋云飞虽然没有明说，不过林通还是听明白了，这座岛上的一切，都不可以用常人的目光去看待。

    

    不过说实话，这两个保镖确实是晕的蹊跷，刚刚有人去看了隔壁山洞，还说什么事情都没有，这种事情，有的时候就是越想越害怕。

    

    为了不在人群中造成恐慌，林通还是没敢直接说，他给了宋云飞一个眼色，两个人悄悄地走进了角落，不过他们不知道的是，其实所有的人，都在听着他们两个。

    

    这些人都挺聪明的，也知道这些事情发生的诡异，再加上没有什么娱乐，所以他们的心思，全都开始活泛了起来，想什么的都有。

    

    “云飞兄，咱们这个项目才刚刚启动，为了不造成必要的恐慌，有些话还是不要说的好，要不然的话，我们也没办法安抚这些人。”

    就只剩下两个人的时候，林通倒是没有那么顾忌了。

    

    宋云飞的脸色，真的是称不上好看，他现在都开始有些怀疑，自己这个决定到底是不是对的了。

    

    开弓没有回头箭，林通这些话说的也对，要是把这些人给吓到了，他们不愿意在这里呆着，这个项目就没办法进行下去，最后损失的也只能是他们两个人。

    

    “林兄，放心吧！不管以后再碰到多么诡异的事情，我都不会再说了！”

    宋云飞觉得，在这里应该不会丢了性命，只不过会让人产生恐惧，所以得慢慢的让自己的心脏变得更强大起来。

    

    两个人也没敢说太长时间，否则的话会引起别人怀疑的，又再次走了回去，所有人的目光，全都集中在了，他们两个人身上。

    

    “大家千万不要恐慌，没有什么事情，这两位保镖，全都是宋总带过来的，我刚刚才听说，他们好像是生病了！”

    林通还真是能信口胡诌，有些话张口就来。

    

    这样的话，相信的人还是挺多的，听完这些话之后，有一大部分人都放松了下来，就连脸上那种凝重的感觉，也都没有了。

    

    就只有宋俊逸，有些狐疑的看了一眼，地上的两个人，他是和这些人一起过来的，怎么就不记得保镖生病了，而且这位堂哥一向小心谨慎，为了自身的安全，怎么可能会带两个生病的保镖呢！   

    宋俊逸看着没有人说什么，他也乖乖的闭嘴了，尽管刚刚来到这里的时候，就觉得特别的诡异，可是有些事情，还是憋在心里比较好。

    

    张龙和库布两个人，把背包装的满满的，悄无声息的离开了山崖，到了山崖底部之后，这才算是松了一口气。

    

    “咱们先离开这里，有什么话等到了安全的地方再说。”

    和梁月碰面之后，张龙也不多说什么，直接就带着他们离开了。

    

    梁月还一直挺担心的，生怕会被那些人给发现，在底下都不敢随便乱动，看到两个人平安回来之后，这才算是长长的舒了一口气。

    

    

    

