    

    徐勇笑眯眯的说出了这话，他明显是针对姜林他们几个所说的。

    而见此情形，姜林立刻回应着他道：“这宴会厅里坐了那么多人，为什么到我们这一桌来问？”

    “莫非你有什么企图吗？”

    被姜林这样一问，徐勇愣了一愣，但他很快就反应了过来。

    只见徐勇皮笑肉不笑的对姜林道：“姜先生，我想您肯定是误会了。”

    “你们几个是今天晚上最尊贵的客人，如果你们之中有人愿意配合我们表演的话，可信度才会更高不是？”

    徐勇的话音刚落，陈昊斌立刻在那里阴阳怪气的道：“连个表演都不敢配合，怎么做平田集团的执行董事？”

    刘鹏飞冷笑着道：“杨叔是不是被人给骗了？这么胆小懦弱的一个人，怎么可能是平田集团的执行董事？”

    鲁天龙面带不屑的看了姜林一眼，然后对徐勇道：“既然他没这个胆量，你就不用在他的身上浪费时间。”

    “我就不相信，在这么多豪门公子中，就找不到一个配合你们表演的人？”

    “当然，你们是我的朋友，如果我们几个上去的话，肯定会被人质疑的。”

    鲁天龙说出了这话，徐勇还是带着皮笑肉不笑的表情对姜林道：“姜先生，你真的连这个胆量都没有吗？”

    “如果没有的话，那我去找别人。”

    鲁天龙他们几个和徐勇的目的显而易见，无非是想让姜林上台参与表演。

    姜林年轻气盛，一旦受不了激将，配合徐勇王燕去表演，就中了他们的算计。

    不过鲁天龙他们并不知道，姜林可不是普通人。

    徐勇和王燕的那点手段，早就被姜林给看穿了。

    所以面对着徐勇之时，姜林淡淡的一笑道：“不就是配合你们表演吗？这有什么不可以的？”

    “我要是连这点胆量都没有，凭什么做平田集团的执行董事？”

    姜林此言一出，鲁天龙和陈昊斌几个相视一笑，认为姜林上了他们的当，中了他们的算计。

    只要姜林上了场，王燕和徐勇肯定会让他在众人面前出丑，让他下不了台。

    这时徐勇对姜林说道：“姜先生，我这边还缺一个人配合我们两个一起表演。”

    “你要是没问题的话，就从你的朋友中选一个吧？”

    徐勇说出了这话，姜林就向陈三两看去。

    只见姜林对陈三两道：“三两，咱俩上去配合他们表演，你应该没问题吧？”

    陈三两虽然能感觉到徐勇和王燕是针对姜林而来的，但基于对姜林的信任，陈三两没有做任何推辞。

    看了一眼坐在同一桌上的鲁天龙和陈昊斌他们三个之后，陈三两重重的点了点头。

    “没问题，我陪你一起上去配合他们俩。”

    见陈三两毫不犹豫的答应了姜林，陈昊斌他们三个又一次相视而笑。

    本来他们打算对付的人是陈三两，他们想让陈三两在众人面前出丑，后来因为叶佳宁，临时改成了姜林。

    现在陈三两和姜林一起上去，他们两个必然会一起出丑！

    这可真是一件让人期待的事情。

    鲁天龙三个很是期待，等着姜林和陈三两上去出丑。

    可姜林却坐在位置上四平八稳的一动未动，用他那双清澈透亮的双眸，从上到下的打量着徐勇。

    而且一边打量着徐勇，姜林一边对徐勇说道：“徐先生，你最近去过南方吗？”

    “我们刚刚从深市过来，从你的身上我好像能闻到一股深市那边独有的气息。”

    “不知道徐先生平时喜欢玩游戏吗？你在王者里面叫什么名字？”

    “我前段时间打王者，遇到了一个叫野狼的，他打的可厉害了！”

    姜林缓缓的说出了这话，听在徐勇的耳中，让他忍不住的面色一变。

    鲁天龙和姜林坐在同一桌，听见姜林这话，让他面色一沉，眼眸中冷光闪烁，杀机迸现。

    这时徐勇看了鲁天龙一眼，又恢复了皮笑肉不笑的表情道：“姜先生，我长这么大还从来都没有去过深市呢！”

    “至于你说的游戏，我从来都没有玩过！”

    “你们两个要是没什么问题，就请随我一起上去参与表演吧。”

    说到这里，徐勇把手一伸，做出了一个请的姿势。

    姜林见状淡然一笑，从坐位上站了起来。

    “三两，我们走吧！”

    给陈三两说了一声，两个人大步走向了宴会厅中心位置的舞台。

    徐勇跟在了姜林和陈三两的身后，但在临走之前，他刻意向鲁天龙看了一眼。

    鲁天龙对他点了点头，两个人在眼神中做了一个交流。

    片刻之后，姜林和陈三两走到了舞台前，穿着一身晚礼服的王燕，带着一脸妩媚的笑容，主动迎了过来。

    “陈公子，姜先生，待会儿要是有所得罪的话，请你们两个一定要见谅哦！”

    “人在睡眠状态下，有可能会做出一些比较夸张的行为。”

    王燕媚笑着说出了这话，姜林直勾勾的看着她道：“王小姐，你和我的一个朋友长的太像了！”

    “我那个朋友叫雯雯，刚才看到你的时候，我差点儿把你当成了她！”

    姜林说出了这话，让王燕脸上的表情很不自然。

    陈三两全程听到了姜林对徐勇和王燕所说的话，忍不住的看了徐勇一眼，对徐勇和王燕的身份有了一定的怀疑。

    姜林在这两个的面前故意提到了野狼和雯雯，难道？

    陈三两刚刚产生了这个念头，徐勇急忙转移着话题道：“姜先生，陈公子，你们两个准备好了吗？”

    “如果准备好了的话，我们就可以开始了！”

    姜林闻言点了点头，走到了舞台上。

    陈三两跟在姜林之后，站在了他的身边。

    这时宴会厅的灯光师把聚光灯打在了姜林和陈三两的身上，他们两个成了整个宴会厅内所有人关注的焦点。

    而就在下一刻，雯雯走到了姜林的面前，对他伸出了右手，只见她的眼睛变成了红色，声音妩媚而动听的道：“你，喜欢我吗？你想得到我吗？”

    徐勇的眼睛同样也变成了红色，指着王燕对陈三两道：“那个女人是你的最爱，你为了她，可以做任何事情，对吗？”

    看到王燕和徐勇眼睛的变化，姜林完全能够肯定，他们两个所用的手段，根本就不是催眠术。

    他们两个此刻所用的，是旁门左道之术中的迷魂术。        

