    众人这才看清楚，此人不过是四品参将之职。

    他何德何能，竟然让万岁爷亲自点名。

    众大臣，的眼神中的带着羡慕，和深深的嫉妒之色。

    “唐参将，你前面说的倒是有些道理，但为何唯独张献忠和李自成必杀，比他有实力的还有高迎祥和王自用等人，难道对朝廷就没有威胁吗？”

    第一个看不惯他的，就是张之极了。

    说了这么多，出尽了风头，却让抓到了把柄。

    你和李自成、高迎祥很熟吗？

    “唐参将难道去过山西不成？”

    一名三品官员，站了出来，斜斜的看了他一眼，冷冷的说道。

    此人却是左都御史，陈于廷。

    “唐某自然是没有去过。”

    “既然没去过山西，为何知道李自成和高迎祥必杀，其他人则可招抚呢？”陈于廷眼睛都没眨一下，紧紧的盯着唐学志。

    他可是号称大明第一喷子，不管是谁，只要让他逮到了，必喷之。

    就在他自认为抓住了唐学志把柄的时候，唐学志则淡淡一笑，道：“这位大人，莫非你去过山西？”

    “你问着干什么，陈某一直在京城，未曾去过。”

    “既然你没有去过，为何知道，其他人不可招抚，难道陈大人，就知道纸上谈兵，看到任何不顺眼之事，都要出来喷一下不成。”

    “你~~~”

    “我什么，我还告诉你，李自成和张献忠，就是那种脑后反骨之人，就像你陈大人，见人就想喷是一个道理，你想象，那样的人，招抚之后，能忠心归顺吗。”

    “你~~~，你~~~~~”

    陈于廷气得脸都绿了。

    平日里，总是他滔滔江水绵绵不绝喷别人，没想到几句话就让唐学志顶的哑口无言。

    更可恶的是，他竟然拿自己，和反贼相提并论，你说气不气……

    “我什么我，我还告诉你，只要除掉这两个人，短期之内，山西无大事，出大事的倒是大凌河城。”

    “大凌河城？”

    “哈哈哈，大凌河城，虽然被鞑-子所围住，却有孙阁老亲自坐镇锦州，祖大寿三万兵马驻扎大凌河城，锦州的吴襄、宋伟已经率领大军增援大凌河。”

    “现在已经入冬，大凌河早已经被冰雪覆盖，鞑-子千里奔袭，补给定然困难，我看用不了多久，定会撤军。”

    陈于廷大笑道。

    笑声中，更多的带着嘲讽之意。

    西北的事情，就算了，没想到唐学志倒是扯到了大凌河城，这不更显得他无知了吗。

    “没错，唐参将，大凌河，可是有孙阁老亲自坐镇，能有什么事情，用不了多久，鞑-子定会撤兵的。”

    “是啊，唐爱卿，大凌河有祖大寿三万兵马驻守，即便不能击败鞑-子大军，据城而守，也没有问题。”

    唐学志这话，就连朱由检都不相信。

    对于他来说，有孙承宗这尊大佛在，大凌河万无一失。

    “一个小小的参将，竟然妄议战事，难道大明朝这么多二品，三品大臣，都不如你不是，没有本事，还不退下去。”

    于此同时，一匹快马，已经进入了京城北门，朝着皇宫而来。

    朝堂上，众大臣冷眼相对，恨不得将唐学志直接打下去。

    就连朱由检此刻都有些反感他了，早知道，就不问他了。

    真是，哪壶不开提哪壶。

    反而影响了自己的心情。

    “皇上，诸位大人，如果仅仅是大凌河失守，恐怕还不算大事，臣是说，祖大寿，会叛国投敌。”

    祖大寿会叛国投敌。

    祖大寿会叛国投敌~~

    这怎么可能。

    “胡说，祖家三代忠良，岂容你在此胡说八道，皇上，可不能让此人在这污蔑忠臣啊，不然可就会寒了边关将士的心呐。”

    “是啊，皇上，意图诽谤朝廷大臣，可是死罪，建议将此人拿下，交由大理寺处置。”

    “皇上，可不能轻饶了此贼啊。”

    朝堂上，一片讨伐之声，吓得熊文灿欲哭无泪。

    “皇上，唐学志初来京城，不懂规矩，要不就让他先下去吧，都是老臣没交代清楚啊。”

    田弘遇站在后面，吓得脸色非常难看。

    这小子也太鲁莽了，这话都说出来。

    要知道，朝堂上这些文武百官，一人一口唾沫都可以淹死人啊。

    特别是几个御史，人人尖牙利齿，刻薄刁钻，几乎没人敢惹。

    可是，唐学志偏偏惹了，这下可糟了。

    此刻，就连王承恩和曹化淳在一旁，都为唐学志担心起来了。

    朱由检气得脸都绿了……

    “皇上，诸位大人，大凌河其实，还不是罪严重的，更严重的还在后面呢。”

    “你们知道刚才我为何不让调山东之兵去大凌河吗，那是因为山东的孔有德，恐怕已经反了，吴桥，肯定已经反了。”

    吴桥肯定已经反了。

    熊文灿在一旁，一直给唐学志使眼色。

    可这小子却没听到似的，一直如黄河犯难，长江决堤，滔滔不绝。

    气得他，连脖子都肿了。

    还说…

    这不是找死吗。

    “胡说八道，来人，将此人押起来，交刑部处置。”

    张之极气得七窍流脓。

    就在这时，一个尖锐的声音，从乾清门外面传来。

    “边关谍报~”

    “六百里加急~~~”

    “边关谍报~~~”

    一名太监，举着谍报，跌跌撞撞的，跑进了乾清宫。

    “皇上，大事，大事不好了。”

    “大凌河城，失守了。”

    “祖大寿，率领城中，两万兵马，弃城投降了。”

    哗~~~

    失守了~

    投降了~~

    这怎么可能？

    大凌河城可是有三万大军啊。

    大殿内，一片哗然。

    一个个张大嘴巴，露出深深的不可置信。

    “报~~~”

    “六百里谍报”

    “皇上，不好了，不好了，孔有德在山东，造反了，东江的毛承禄，也反了。”

    一名监军，跑到乾清门外，跌倒后，直接爬着进来，断断续续的说出来这几个字。

    轰隆~~~

    朱由检心中猛然一颤，身子如被霜打的茄子一般，瘫坐在坐在龙椅上，半晌没啃声。

    山东反了，这怎么可能啊。

    东江也反了。

    熊文灿猛吸了一口凉气。

    他清楚的记得，几个月前，唐学志曾经告诉过他，山东的吴桥，会有一场浩劫。

    没想到，今天真的应验了。

    不仅仅是这一件事，竟然连大凌河城，祖大寿叛逃，也应验了。

    他~~~~

    他到底是谁~~~~

    第一更到，

    今天收获了月票二十枚，杀入月票榜21名，这个名次也是创下了最新记录，也是兄弟们大力支持的结果，今儿高兴，明天中午十二点加更一章，然后下午六点再更一章。

    如果明天能收十月票，我后天再加更一章，瞧瞧的说一下，距离上一名只差一张了，有两张票就能弄死他。

    感谢：南宫幻然，兄弟的，三张月票。

    感谢：叶阳诗蕊，兄弟的，月票二连杀

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

