    他之前就曾嘱咐过陈渊，不要在大庭广众之下堕了巡天司的名头，他又怎么可能带头退让呢？

    就算顾浩名满青州，陶青元也丝毫不惧。

    归根结底，剑修同阶再强，他顾浩也只是初入通玄境界而已，而他早已踏入此境十数年, 即便身上有不轻的伤势，也有把握击败他...

    大不了强压伤势，速战速决。

    顾浩丝毫不惧，剑指陶青元，双方的气氛凝固，一触即发的局势令人心惊。

    “楼主觉得以顾浩的实力能否击败陶青元？”

    老仆忍不住的说道。

    叶尘白摇了摇头：

    “希望不大, 至多也只能牵制一二而已，甚至如果不是陶青元的身上有伤, 他都撑不过三十招。”

    “楼主对陶青元的评价这么高？”

    “非是高, 只是以事实而论而已，顾浩初入通玄，除非是百年难得一见的天骄，否则又如何能够胜出？”

    “不过，若是给他两三年的时间，恐怕陶青元就只能败北了...”

    “哦？”

    老仆在陶青元的身上略作打量，有些感兴趣。

    衡量他和陶青元之间的实力谁胜谁负。

    “放心吧，他们打不起来的。”

    叶尘白低声道。

    “为何？他们...”老仆忍不住说道。

    他们明明就是要开打的局面啊。

    “柳长空露面已久，但这顾浩才刚刚现出身形，你觉得他方才的这段时间去干了什么？”叶尘白轻笑一声，十分笃定的样子。

    事实上他还有一句话没有说出来，那就是官府在南陵府城内可不止陶青元一位通玄, 顾浩会想不到？

    且就算他能牵制陶青元，下面的巡天使也不会坐视陈渊自己交手。

    这些事情，只要想想...很容易就能猜到一些。

    老仆沉默不语，没有反驳。

    在他的印象中，叶尘白就是如此，一般他说过的猜测, 很少有差错。

    果不其然，还没等陶青元二人动手，一杆青色的龙头长枪，自北方而出，犹如游龙一般‘嘭’的一声，插在地面上。

    一位身着青色绣蛟龙的中年男子，不过数息时间便出现在了二人旁边，脸色方正，皮肤白皙，一双浓眉看着陶青元，笑道：

    “老陶啊，你是越活越活越回去了，竟然以大欺小，难道不怕青云剑派的高手也来找你较量较量。”

    看着出现在面前的青袍男子，陶青元面色一沉：

    “若要来，那便来就是了，陶某何惧之有，无需唐帮主操心了。”

    下方的陈渊面色微动，他从陶青元的口中听说过此人的名号。

    唐谦，通玄修为，年逾四十二，枪法无双。

    一手创建了青蛟会，短短二十年间便闯下了南陵府五大势力之一的名头。

    是五大势力之中时间最短的一位，但势力和实力却不是垫底的，最近一段时日更是密谋吞并长乐帮的利益。

    只不过陶青元说他人品不行，曾经干过背信弃义之事。

    对此...

    陈渊现在确实有这种感觉了，闲着没事来找存在感，确实人品不太行。

    就像...

    算了，不说了。

    唐谦笑了笑：

    “操心自是不会的，但唐某也不希望看到官府以势压人，既然陈渊与柳长空之间有深仇大恨，不如就交给他们自己处理。”

    “陶兄你之前受了不轻的伤势，还是稳妥一点的好，即便胜了顾少侠也没什么好吹嘘的，但若是败了，

    那可就是一世英名毁于一旦了。”

    “你想插手！”

    陶青元面色冰寒。

    “呵呵...”

    唐谦笑而不语，但态度已经表明了，只要陶青元动手他就会帮忙。

    “哼，唐谦，你还是管好你青蛟会的事情吧，本都尉最近可是接到不少密折，说你青蛟会独霸云江，你意欲何为啊？”

    又一位官府的重量级人物出面。

    南陵府武备军都尉，通玄修为！

    相当于县衙中的县尉，执掌兵戈，与陶青元平级的存在。

    如果唐谦没有插手的话，那他根本不会出面，毕竟他与陶青元之间的关系算不上多好，但如果江湖势力出面，

    那他便不能隐藏了。

    无他，朝廷颜面而已。

    “吕都尉！”

    陶青元点了点头，打了声招呼。

    “咳咳...”

    史云龙轻咳了一声，面色如常的看着几人的隐隐间的交锋，没有丝毫插手之意。

    要是之前青蛟会没有对长乐帮动手的话，他说不得也会出面帮一帮，但以他和姓唐的之间的关系，实在不愿意出手。

    当然，他更不可能为朝廷出手，算作中立。

    不然长乐帮可不好在南陵府立足。

    “云龙兄也要出手？”陶青元看着史云龙说道。

    “陶青使不要误会，史某只是凑巧来此，几位要打便打，在下坐视而已。”史云龙笑了笑，便不再多说什么。

    “过瘾呐，过瘾！南陵府有数几位顶尖强者都出面了，真是好大的场面啊！”下方的人群中，楚云峰忍不住低声道。

    “是啊，这种场面可不多见，没想到一次挑战竟然引得了这么多的强者来临。”有人附和道。

    “可惜了，楚某实力低微，不然一定要帮帮场子！”

    楚云峰脸上有些激动。

    “师兄想帮谁？”

    “当然是...”下意识的他就要说当然是江湖势力，与朝廷鹰犬斗争，但想了想陈渊与他有恩，还是没有说出口只是道：

    “凑热闹，跟史帮主一样谁也不帮。”

    “哼。”

    在他们身旁一名神霄堂的弟子冷笑了一声，暗道青木宗的这些弱鸡真是狂妄，这种场面就算是他们宗主恐怕也不敢掺和。

    更何况是他们这些杂鱼。

    换做是他们神霄堂堂主还差不多。

    只可惜，神霄堂距离这里远了些，他也只不过是凑巧来府城才碰到的。

    “青蛟会、巡天司、长乐帮、武备军...南陵府城附近的势力来的差不多了，还差一个...”叶尘白轻笑了一声。

    “楼主说的是？”

    “金山寺！”

    “阿弥托佛。”

    叶尘白的话音刚落，便有一道淡淡的佛号响彻在众人心头，一名白须老和尚，手捻着一串佛珠，带着一众金山寺武僧走到几人近前。

    人群自动让开了一条道路不敢阻拦。

    在老和尚的身后，陈渊还见到了一个老熟人，玄怒！

    心中不由得腹议，他奶奶的，南陵府一共就这么几个势力，今天算是来了大半！

    青云剑派的面子还真不小。

    是的，这些都被陈渊归结于青云剑派的面子，否则仅凭一场算不上大的冲突，根本不可能聚集这么多强者。

    通玄武者，足以建立一个不小的势力，足以横淌南陵府城。

    就算放眼青州全境，也能够被称得上高手了。

    “法难大师！”

    “大师。”

    老和尚一出场，便有些震慑全场的意思，除了陶青元和吕都尉，顾浩和唐谦史云龙三人都颔首示意。

    “法字辈...”

    陈渊心中一动，这可算是金山寺中比较老的一个备份了，除了已经陨落的，基本还活着的实力都很强大。

    据说金山寺最强的一位强者，便是法字辈的。

    “几位施主何必因为一件小事争执，依贫僧看，倒不如就由他们二人争锋分出个高下，通玄境的武者下场，有些不合时宜。”

    法难一开口，屁股便坐向了顾浩一方，让陶青元面色阴沉，没有答话。

    他们一方目前只有两位通玄，跟他们对方三位起冲突可不是一件什么好事，胜算不大...

    尤其是这个老和尚，金山寺仅存的几位法字辈和尚，虽然没有交过手，但陶青元也听过他的名头。

    “大人，杀一个凝罡武者何必由您动手，既然柳长空是冲着卑职来的，那便由卑职来斩他，也让一些不识好歹家伙知道知道天高地厚。”

    陈渊见到陶青元不语，就知道他现在左右为难。

    要是退让显得软弱，有损名声，要是不退则很难是其敌手，甚至会加重自身的伤势，得不偿失，便立即开口给他台阶下。

    归根结底，也是他与柳长空之间有怨，而非陶青元。

    陈渊本想着借着巡天司的手，轻易就能废了这小子，根本无需鏖战，只可惜这不是他所能做得了主的。

    青云剑派...呵呵。

    “顾师兄，这是长空最后一次叫你师兄，此番我若斩杀陈渊，必已死谢罪，绝不连累宗门！”适时的，柳长空凝声道。

    他知道如此与朝廷对峙，绝对会引来强硬派的不满，甚至打压青元剑派，但没有青云剑派撑腰，这些南陵府的势力不可能出面。

    所以，就算是赢了，他也不能活。

    顾浩没有言语，面无表情的看着陶青元。

    “好，那本使就交给你了，务必斩了这宵小之辈，朝廷威严不容欺辱！”陶青元低声道，目光在法难顾浩几人的脸色一一扫过。

    算是记下了这次梁子。

    陈渊点了点头，背后雁翎刀出鞘，直指柳长空：

    “本使能灭了你柳家，也能灭的了你，既然你执意找死，今日就满足你的心愿，你我之间，今日，

    既分高下，也决生死！”

    ————

    六千更新奉上，求月票。

    之前本想着爆更的，但家里出了点变故，最近暂时先日六千吧，甚至可能请假，诸位见谅！

