    听到君逍遥的话，这群葬土生灵人都傻了。

    封印葬界？

    开什么玩笑！

    以为葬界是想封就可以封的吗？

    现在葬界即将破封，除非君无悔再度现身，不然谁能封印葬界？

    不仅是这群葬土生灵，就连一些隐于暗处，伺机待发的葬皇，都是有些错愕。

    拜托，吹牛能不能打一下草稿？

    虽然他们承认，君逍遥很妖孽，日后很可能会成为绝顶强者。

    但问题是现在，君逍遥才只是神火境而已。

    一个神火境后辈，想封印葬界？

    疯了吧！

    “这是在开玩笑吗？”

    “没错，绝对是在开玩笑，这怎么可能办到？”所有葬土生灵都在摇头。

    这牛皮，吹大了。

    别说着葬土生灵，便是李信和阿九，也是面色一愣。

    说实话，如果说出此话的，不是君逍遥，而是其他人。

    他们一定会用看傻子的眼神看着对方。

    不过既然是君逍遥说出来的，李信自然不会讥讽什么，而是拱手道：“少主，此事不是儿戏。”

    “我明白，你看我像是在开玩笑吗？”君逍遥脸色从容淡定。

    根本不是开玩笑的样子。

    “少主可有把握？”

    虽然心里觉得这没有太大可能，但李信依旧还是开口询问。

    他也绝对不想看到葬界破封。

    “我有把握，不过需要你们的帮助。”君逍遥深吸一口气，说道。

    “少主若有差遣，李信定然做到。”李信和阿九都是没有问题的。

    君逍遥眼露一丝思索，再度看向天上，那一语不发的鬼面女葬皇。

    “我……也需要你的帮助。”君逍遥说道，目光看向鬼面女葬皇。

    他不确定鬼面女葬皇会不会帮他，但还是要提出来。

    看到君逍遥向鬼面女葬皇求助，其余葬土生灵都是瞪大了眼睛。

    鬼面女葬皇，性格出了名的孤僻冷傲，怎么可能会有帮助别人这种善意的举措？

    然而让众生灵目瞪口呆的是，鬼面女葬皇，面具下眸光微微闪烁，然后点了点头。

    “尼玛，这看脸的世界！”一群葬土男性心里酸不溜秋。

    这位在他们眼中，高傲而冷漠的冰山女神级人物，为什么对君逍遥如此垂青？

    天理不容啊！

    君逍遥对鬼面女葬皇微微一笑。

    那笑容，绝世俊秀。

    哪怕鬼面女葬皇，都是瞬间失神。

    她倒不是什么颜狗，只是这个笑，和记忆中的模糊笑容，似乎重叠起来了。

    “实不相瞒，我掌握有一门封印术，但是以我自己的力量，显然不可能将其效果彻底发挥出来，更别说封印葬界了。”

    “所以我需要你们，将法力借给我，灌注进我的体内。”君逍遥说道。

    他所说的封印术，自然就是签到的奖励，禁仙七封。

    这一门封印术，玄妙莫测，威能强绝。

    可惜君逍遥现在凭自身，最多也只能释放出一重封印而已。

    而这，远远无法封印整个葬界。

    至于为何君逍遥不将禁仙七封直接传授给李信等人。

    这倒并非是君逍遥小气不肯给。

    是因为禁仙七封极为复杂，哪怕交给了李信，他一时半会也不可能施展出来。

    而因为是签到奖励，所以君逍遥直接就全部领悟了，融会贯通。

    眼下情况危急，自然不可能等李信参悟禁仙七封。

    所以君逍遥只能借助李信等人的力量施展出来。

    “不可啊，少主，您的身体，无法承受我们的法力灌注。”李信闻言，微微摇头。

    阿九也是摇着螓首。

    这个想法，太过疯狂了。

    “无碍，我乃荒古圣体，肉身经过长时间淬炼，足以承受远超自己修为境界的法力能量。”君逍遥语气坚决道。

    他不仅是荒古圣体，还是打破了十重枷锁的荒古圣体。

    他的肉身，足以承受万倍以上的法力灌注。

    只有这样，禁仙七封之威，才有可能封印整个葬界。

    “少主……”李信，阿九等人，都是不愿君逍遥涉险。

    君逍遥深呼吸一口气，语气淡淡道。

    “如果是我的父亲在这里，他会作何选择，直接逃走吗，还是放手一搏？”

    君逍遥的话，让李信和阿九两人彻底无言。

    此刻君逍遥在他们眼中，仿佛缓缓与那道威压诸天的白衣身影，融合在了一起。

    他，既白衣神王！

    白衣神王，既他！

    “好！”李信一口应答。

    阿九也只能默默点头。

    鬼面女葬皇，也是有些踌躇，良久，才从面具下，吐出冰冷模糊的四个字。

    “自己小心。”

    这话让君逍遥眼底都是露出一缕异色。

    这位气质冰冷，手染杀伐的女葬皇，竟然还会关心人？

    莫非是冰山型傲娇？

    彻底决定后，君逍遥也是准备出手了。

    他身形步步踏上高天，放眼望去，葬界尽在脚下。

    葬界深处，一片朦胧，哪怕是君逍遥，也看不真切。

    他的父亲，君无悔会在其中吗？

    “父亲，若你在的话，那便让你看看，我的能力！”君逍遥一手抬起。

    一道道神纹，开始从他的指间，蔓延而出。

    那些纹路，交织于虚空之中，如同诸天星轨运行的痕迹，繁复玄奥到了极点。

    “好复杂的神纹。”便是李信和阿九看了，也是流露惊讶。

    如此复杂的神纹，君逍遥是如何能够掌控的？

    “少主日后，不得了啊。”李信微微感叹。

    君无悔在他眼中，已经是神一般的存在了。

    而君逍遥，说不定会青出于蓝而胜于蓝，超越他的父亲。

    “那君家神子，是要做什么？”

    看到君逍遥的举动，在场的葬土生灵，心中都是有些疑惑不解。

    “难道君家神子想自己封印葬界不成？”一些葬土生灵嘀咕。

    这也太让人不解了，简直是迷惑行为。

    就在众人观视之际，君逍遥禁仙七封的第一重封印，已经架构完成。

    放眼望去，无数密集的神纹，在虚空中交织，仿佛化为了一片笼罩天地的大网。

    光是第一重封印，波动就极为惊人，简直有一种封天绝地的恐怖威势。

    “好恐怖，那是什么大神通？”

    “天啊，我怎么感觉，我全身的死冥之气，都好像被镇压住了？”

    君逍遥一出手，就令众人悚然。

    这种恐怖的威能，仿佛可以将天地都禁锢封印。

    而这，不过只是禁仙七封的第一重封印而已！

    “诸位，就是现在！”君逍遥道。

    以他现在的境界实力，也只能施展出第一重封印而已。

    李信，阿九，鬼面女葬皇三人见状，同时出手，汹涌的法力，直接是灌注向君逍遥体内。

    而其余生灵看到这一幕，简直是呼吸都要停止了。

    君逍遥这是疯了吗？！

