    混乱虚空当中，六千丈的混沌天魔王者猛的冲下来，释放了全部力量，整个小洞天世界猛烈的摇晃了一下，从灵阵投影看去，界壁已经薄如一张纸，随时可能彻底破碎。

    史乙忽然爬起来：“书生，这都怪我。

    只想着让你想主意了，自己却有些偷懒，我刚刚忽然想到了一个办法，咱们试一试，没准能行。”

    宋征心头疑惑大起：“什么办法？”

    “我的能力有限，无法修补灵阵，但如果向灵阵中注入神力，神力等级高，可以弥补阵法上的缺失，达到完整的效果。

    我们手中有很多用不上的陨石，里面蕴含着神力，只要有一个媒介，将这些神力引导出来，注入灵阵中，应该就可以多坚持一段时间。”

    他思路清晰，说的井井有条，宋征更加疑惑：“这个办法你想了多久？”

    “真是刚才灵机一动。”史乙叫屈：“我乃是堂堂千王，布局能力极强，思维缜密，你怎么还不习惯？”

    宋征摇摇头，在心中想了又想，似乎是个办法，他抬头一看混沌天魔又一次冲了下来，他也实在没有理由拒绝这个建议：“那试试看吧。不过用什么来汲取神力？神力不受你我的控制。”

    “我的那块陨石可以。”史乙说着：“我就在灵阵边守着，咱们算好时间，天火圣旨时间快到的时候，我迅速把密旨陨石抢出来。”

    宋征原本听他提起密旨陨石，心中隐隐有些怀疑，但随后史乙的话，证明他准备的很周全，可是他心中还是不踏实，他盯着史乙，忽然一巴掌拍在他头上，然后没等史乙愤怒反应过来，双手交错，啪啪啪的打在他头上，一边打一边骂道：“史老千，你长本事了，连我们也骗了？你别忘了，我们是什么交情，你这点把戏，能瞒得过谁？”

    史乙双手抱住头，恼怒的骂道：“你才是长本事了，敢打老子了！骗什么骗，胡扯蛋！”

    宋征却不肯信他，冷冷看着他：“你实话实说还能做兄弟——我们什么风浪没经历过？就算是一时受困，总能一起想出办法来。”

    史乙一脚踹来，被宋征躲开了，史乙骂道：“放屁，老子好不容易想出个好办法，你还疑神疑鬼，就不能让老子享受一下领先你一头的快感？”

    宋征冷哼了一声，仍旧不信的看着他，史乙回视，一脸坦然。

    过了好一会儿，宋征才松了口气，不再肃穆：“好吧。”

    史乙心中一松，却有几分凄凉的得意：若论千术，谁能赢得过本王？

    宋征站在一边，显是还有怀疑：“你动手，我在一旁协助。”史乙白了他一眼，骂了一句“贱骨头”，然后动手施展起来。

    潘妃仪一直很奇怪，悄悄问赵绡：“赵姐，他们……怎么回事？”

    女孩们很难明白男人之间拳打脚踢的情义——但赵绡是个例外，她是女狼兵。赵绡也正一瞬不瞬的盯着史乙，她和宋征一样，暗暗有些怀疑。

    史乙正忙活着，一抬头看到赵绡的双眼，心头没由来的一软，差点就要放弃之前的决定了。他有些慌乱的低下头去，直到这个时候才想起来，这世间自己不舍的东西……实在太多了。

    他咬了咬牙，正是因为这些“不舍”，才要“大舍”呀。

    赵绡疑惑更盛，仍旧一瞬不瞬的盯着史乙，口中回应潘妃仪：“有些臭男人矫情，得盯着他们点。”

    潘妃仪一头雾水，苗韵儿却似乎明白了什么，用力咬着自己的嘴唇，心头一阵无力：这里是神烬山，悬在他们头顶上的是天火。之前是自己太天真，大家不可能一直这样美食美酒欢乐下去。

    她心中浮起一丝念头：如果是瀛王殿下面对眼前的状况，绝不会像自己一样束手无策。

    宋征和赵绡看着史乙，史乙心中一动，故意弄得磕磕绊绊，似乎真的是第一次做这件事情，约么两个时辰，终于完成了。

    他们将无用的陨石全都取出来，朝界壁中注入神力。已经摇摇欲坠的界壁慢慢的稳固起来，最直接的表现就是，那头可怕的混沌天魔再一次扑击下来，重重的撞在了界壁上，却没能撕扯下来多少金色光芒。

    而随着神力的不断注入，界壁毫无疑问会变得越来越稳固，混沌天魔将会无机可乘。

    那头魔怪似乎也感应到了什么，疯狂的在外面的虚空中嘶吼起来，朝着界壁不断冲击。史乙“观察”了好半天，“确定有效”之后，长松了一口气，得意洋洋的朝宋征道：“如何？”

    宋征倒是很配合，没好气道：“你厉害，行了吧？”

    “嘿嘿嘿！”史乙得意洋洋，转身眼神扫过小洞天世界的中枢灵阵，光芒闪烁，渐渐明亮，将自己的那一块密旨陨石掩盖了下去，任谁也看不出其中暗暗的变化。

    他松了口气，知道史乙和赵绡不会有什么发现了，但同样凄然，心中剧痛，险些失态。

    “都歇了吧，”宋征说道：“我和史头儿在这里值守，以防出现什么意外。”

    他还是有些不放心。

    史乙看上去一切正常，开始十几个时辰，他还时不时的去检查一下，看看灵阵会不会有什么问题，好在一切正常。

    随着神力注入，界壁越来越稳固，混沌天魔怒火中烧，身上幽蓝色的火光不断爆发，却拿一座“完整”的小洞天世界毫无办法。

    到了后来，史乙也放心了，吃了睡睡了吃，宋征看不出什么问题，但总觉得不对劲。

    等到两天之后，陨石逐渐消耗，史乙对他道：“你现在应该担心的，是神力是否足够。”那头混沌天魔当真是个死脑筋，分明已经没有机会，却仍旧在外面不肯离去，隔一会儿总要气势汹汹的杀上来试探一下。

    距离圣旨的时间还有一天半，只剩下了最后一块陨石，按照之前的速度，最多两个时辰，神力就会无以为继。

    史乙说了那句话之后，就再也不发一言，背对着大家盘膝坐在了中枢灵阵下面，阵法的光芒撒落下来犹如夕阳余晖，将他笼罩住，有一种说不出来的感觉。

    史乙此时心中竟然比任何时候都要焦虑，他已经决定牺牲，可若是自己的牺牲还不能换来大家的逃脱，一切煎熬和努力都将成空——这样的结果他绝难接受。

    若天火是个生灵，必定已经被史乙捉了来挫骨扬灰也难解心头之恨。

    他坐在光芒中，一身平静，内心却是已经火山爆发、陨星坠地、大海呼啸、天崩地裂……

    两个时辰之后，最后一块陨石消耗殆尽，神力无有。宋征立刻上前，敏锐的察觉到界壁中的力量微微衰弱了一丝。

    他心里咯噔一下，自己能够察觉，那么强大堪比镇国的混沌天魔必定也会有所感应。

    他抬起头，看向外面的虚空，那七千丈的混沌天魔正在虚空中安静的飘浮着，它在沉眠休息，距离它上一次试探已经过去了两个时辰。

    这孽畜的试探没什么规律，有时候间隔四个时辰，有时候转眼之间就又一次扑了下来。

    宋征心中不断祈祷，让那个他多睡一会儿。但是已经两个时辰了，混沌天魔随时可能“醒来”。

    宋征紧紧地攥着自己的天睐手环——此时这件灵宝成了他最后的希望——但是天睐手环不算高阶灵宝，能否影响到这么庞大的混沌天魔，他殊无把握。

    时间在这个时候流淌的格外缓慢，赵绡走上前来，和他并肩而立，潘妃仪和苗韵儿出现在了另外一边。三女俏脸坚毅决然，赵绡用力握了握他的手：“人力有穷时，我们已经拼尽全力，若难逃一死……”她苦笑一下，几世轮回在眼前闪过，悠悠说道：“时也、命也……”

    宋征嘴唇动了动，似乎想要报以微笑，却又笑不出来。整个小洞天世界忽然一震，宋征连忙抬头，那头混沌天魔已经醒来，张牙舞爪朝着界壁扑击一下，果然立刻就发现了界壁微微减弱。

    它顿时兴奋，身上幽蓝色的火焰升起了风暴，狂烈的连续冲击下来。

    混沌天魔的战斗本能极为敏锐，它要把握住机会，因而扑击接连不断，速度极快而且极为猛烈，界壁的力量飞快的减弱着，不断有金色的世界本源力量被它撕扯出去，短短几个时辰，这座小洞天世界似乎已经坚持不下去了。

    宋征沉声问道：“赵姐，还有多久？”

    赵绡一直在注意着时间：“七个半时辰。”

    宋征缓缓点头，走上前去双手按在了中枢灵阵上，将自己的灵元注入其中。虽然这些力量对于整个小洞天世界来说无疑是杯水车薪，但能多拖一会儿就多了一分逃生的希望。

    其他人也都明白宋征的意思：我们或许会死去，但绝不会放弃。

    赵绡三女也一起上前，可是片刻之后，大家都忽略了头顶上的混沌天魔，一起看向了史乙：四个人都察觉到了，密旨陨星已经和灵阵彻底融合，不可分割！

