    除了最开始抢占城门之外，藏锋卫并无过激的举动。

    这支骑兵沿着营内的东西向长街前行，裴越在众将的簇拥中走在前方。

    那辆马车就跟在他身后不远处。

    事发突然，军城内的将士们并未接到命令，他们不知道自己该不该围住这支伤痕累累的骑兵。今日营内所有指挥使都被召去大帅府，其他人自然不敢擅动。尤其是那些北大营的士卒们, 他们站在路边用复杂的目光注视着此刻依旧能保持严整阵型的骑兵们。

    很多人在昨天亲眼看着藏锋卫和吴军拼命，如今再看见他们身上的伤痕，不免有些动容。

    不知是谁带头喊了一声：“多谢！”

    这声音很洪亮，裴越猛地回头，长街两边聚集的守军越来越多，他并没有发现声音的主人。

    “多谢！”

    “谢谢你们！”

    “你们都是响当当的汉子！”

    ……

    最开始那简单的两个字仿佛火星蹿入油锅，长街上不断响起守军的道谢声。这些普通的士卒并不明白高层的暗流涌动, 也不清楚西境战事的波诡云谲，可他们知道面前的骑兵是自己的同袍，为了他们为了这座军城舍生忘死。

    他们脸上浮现诚挚的感激之色，虽然言辞简朴，翻来覆去都是那些话，却像一束束火苗汇聚在一起，驱散空气中初冬的寒意。

    藏锋卫骑兵们逐渐被这些声音打动，他们的脸上不复之前在城外时那般冷漠，有些人忍不住掉下泪来，然后很快又用力擦掉。

    之前在北线战场，他们和谢林麾下最精锐的军队厮杀，其实损失也不小，但是那时候所有人都知道自己为何而战。可是昨天亲眼看着三千同袍为了断后壮烈赴死，而古平大营从始至终都没有动静，哪怕是最忠厚老实的将士也不禁问自己, 付出那么大的代价，值吗？

    他们沿着裂谷一路向南，然后在广平府和金川府的边界处进入灵州境内，转向朝北，绕了一个圈子抵达古平大营。这百余里的距离显得如此漫长，整个队伍都弥漫着一股浓烈的悲愤之气，故而当裴越率领他们直闯大营，没有一个人有过刹那的犹豫。

    纵然他们知道这等同于造反。

    裴越眨了眨眼睛，从昨天到现在他一直是同样的表情，连叶七的劝慰都没有听进去。

    三千勇士包括商羽的死，就像一块沉甸甸的石头压在他的心尖，让他几近无法呼吸。

    因为他们原本不用死。

    长街尽头的帅府已然在望，路敏从京都带来的三千果敢营已经结阵，无比紧张地望着缓缓前行的骑兵。

    一阵尖锐的号角声在帅府大门前响起，紧接着传遍整座军营。

    听到这个声音的各级武将们面色大变，但是没有人敢违抗军令，他们只能归拢各自的部属，然后强命他们披甲执刃，将这条贯穿整座军城的长街围得水泄不通。

    如果是在平原上，城内还剩下的三万步卒压根不是藏锋卫的对手，但是此刻凭借地形的优势，他们已经堵死藏锋卫起速的空间。

    裴越将这一切看在眼里，却没有命令骑兵们去冲杀那些步卒。

    他催马继续前行，叶七与一百亲兵跟随保护, 在距离果敢营的阵地还有不到百丈时停下。

    藏锋卫骑兵并未脱节, 在各自统领的指挥下保持对果敢营的压制。

    一行武将从帅府中出来，为首者身披轻甲，正是大梁成安候、军事院右军机路敏。

    在他身后是七位指挥使和禁军廷卫中郎将王九玄。

    裴越坐在马上，冷漠地看着那位军方大人物。

    出人意料的是，路敏并未选择缩在后面，他神情冷厉地越过如临大敌的士卒们，径直来到果敢营阵地前面，王九玄平静地跟上，其他指挥使面面相觑，却也没办法在这个时候表现出自己的怯懦，只能硬着头皮来到阵前。

    裴越望着路敏逐渐清晰的面孔，在对方将要开口之时提前说道：“我知道，你很想我死。”

    他如今的武道修为虽然还比不上叶七，但也是年轻一辈中的翘楚，中气十足，声音几乎能传到半条长街之上。

    路敏冷笑道：“你是自寻死路，谋逆必将牵连九族，只是我不知道你有没有问过藏锋卫的士卒们，他们是否愿意随你一起背上这样的罪孽？”

    王九玄微微侧目。

    他知道路敏是军方与谷梁齐名的武道高手，却没想到这个看似沉稳内敛的右军机如此深不可测，光是声音就能压制裴越几分。

    裴越却不禁想起开平三年那场寿宴，那是他来到这个世界后第一次见识朝堂上的大人物们，有沈默云也有谷梁，印象极深刻的还有酒席上路敏斥责谷梁的那段话。

    也就是从那一刻开始，他便知道这位右军机是个深藏不露的高手。

    然而此时他却没有兴趣和对方争论，他伸出一直藏在侧后方的右手，然后猛地朝前一掷。

    他手里拿的竟然是一颗首级！

    这脑袋被他丢出数十丈，然后一路骨碌碌地滚到路敏前方不远处，死不瞑目的双眼恰好朝着路敏等人的视线。

    旁边那些指挥使们大惊失色，就连王九玄也皱起了眉头。

    这是武威侯宁忠的首级。

    路敏盯着这颗望向自己的头颅，浑身煞气升腾而起。

    裴越遥遥看着他，不紧不慢地说道：“宁忠是我杀的。”

    路敏脸色铁青地直视裴越，咬牙道：“好胆！”

    裴越讥讽一笑，摇头道：“不过是杀了一个废物，着实算不上好胆量。倒是成安候你，真令人刮目相看啊。堂堂大梁一等国侯，仅次于魏国公的军方第二人，只因为当年的一段往事，就能处心积虑将大梁数万将士卖给西吴人，谁能跟你比较胆量？只是我不确定，你有没有胆量承认自己做过的那些卑鄙无耻之事？”

    路敏忽地拔出佩剑，压根没理会裴越的诘问，高声道：“藏锋卫叛国投敌，裴越刺杀大梁国侯，此皆不可饶恕之死罪！三军听令，立刻进攻这支叛军，诛杀裴越此獠！”

    “且慢！”

