    纣王屹立在虚空中，看着下方不断厮杀的各大强者陷入了沉思。

    火云洞三圣给他设下的三大考验。

    第一道考验，显然是为了提高他的实战能力。

    那这第二道考验，其重点肯定不会再放到实力上面，显然，想要让这些急傲不逊的部落强者臣服，就必须要展现自己的首领魅力！

    这些人相互厮杀，有着各种各样的利益冲突，彼此之间甚至还有着滔天的血仇，想要化解谈何容易？

    有什么办法可以让他们停止厮杀呢？

    各大部落不停的厮杀除了利益冲突之外，其实还有一个很重要的原因就是因为他们的文明和思想都不同，就如同当初的春秋战国，7个国家相互争战。

    最终秦始皇统一六国，车同轨，书同文，统一了文字，统一了语言，统一了度量衡，自然而然，各个国家的人就实现了统一。

    想到这里，纣王顿时露出了狂喜之色，他终于找到了统一天空城的方法。

    可是要将这么多部落语言和文字统一，这显然也不是一件容易的事情。

    纣王皱了皱眉头。

    看来我还是先要拥有自己的势力才行。

    即便将来能够统一语言文字以及度量衡，也必须要有一方强大的势力作为武力支撑，否则单靠嘴皮子是不可能实现的。

    天空岛的势力错综复杂，自己要先占据哪一个部落呢？

    纣王左思右想，最终，他决定攻占欢乐谷！

    欢乐谷中全都是美女，他们实力强大，每一个都长得漂亮又妖娆，乃是罕见的大美人。

    若是能成为欢乐谷中的王，便可以成为天空之城，最为逍遥快活的人！

    说干就干。

    纣王脚踏虚空，直奔欢乐谷而去。

    以他的实力，哪怕是只身一人独闯欢乐谷。

    也可以杀个七进七出，最重要的是，他的肾好，不怕这些妖娆的妹子缠着他。

    只见一座开满了桃花的岛屿上，一群美女正在跳舞，他们便是欢乐谷中的居民，每一个都身在准圣巅峰境界。

    纣王落到岛上，古铜色的皮肤反射着金色的阳光。

    陌生人的闯入引起了岛上居民的注意力，一群美女都往这边看来，当他们看到纣王那古铜色的皮肤时，顿时都发出了惊讶的尖叫声。

    纣王嘿嘿地笑着，光着脚丫子便朝着群美女飞奔了过来。

    “我的我的都是我的！”

    一群美女顿时犹如鸟雀一般散开，他们尖叫着想要逃离，可他们哪里能比纣王还要快。

    只见纣王迅速的追上了一个前凸后翘的大美女，伸出宽厚的手掌朝着前方一抓，顿时一把抓住了对方的秀发，然后重重的往自己这边一扯。

    美女的头顿时就被扯得往后倒下，美女的身体也都倒在了纣王的怀里。

    纣王顿时露出了一排洁白牙齿的笑容。

    纣王伸出手臂对着美女一抱，美女顿时感觉全身的骨头都融化了，浑身上下根本就是不出一点力气，只能瘫软在纣王怀里，任由纣王摆布。

    纣王抱起美女的大腿，往肩膀上一甩，顿时把美女扛在肩膀上，大步的朝前走去，看到这一幕，更多的美女吓得到处逃跑，纣王得意的笑着，伸出手掌又将身旁另一位美女给抓了过来。

    两人都被纣王搂着，想逃都逃不了。

    “不要闹，本王是来拯救你们的，你们如果听从我的命令，就可以彻底强大，彻底迎来幸福！”

    “可如果你们胆敢违背我的命令，就会五雷轰顶，求生不得，求死不能，而且还无法进入轮回，转世投胎。”

    “你们自己想想吧！”

    “我们愿意听从您的命令，请您放了我们吧。”

    “放了你们可以，不过从今天开始，你们得学会如何服侍我，只有把我伺候的高兴了舒服了，我才会让你们好受，知道吗？”

    “知道了。”一群人笑小声的说道。

    纣王在桃花林中战斗了七天七夜，这才转身离开，走向了下一个目的地，一个广袤的冰原，那上面住着美丽的冬天女神，他的皮肤比雪还要白，他的眼睛比宝石还要清澈，他的五官更是无可挑剔，身材称得上是魔鬼级。

    可就是这么一个美丽的冬天女神，他却一直在这里等着，一个能够取他的英雄。

    在他眼里看来，岛屿上的这些家伙偏偏都配不上他。

    他所等待的英雄一定是一个能够脚踏七彩祥云，大声喊着我爱你的旷世枭雄！

    能够无视世俗的眼光，用最强大的勇气把她娶回家的男人！

    而当他看到纣王出现时。

    他就知道他生命中的那个注定好了的英雄来了。

    而纣王看到冬天女神的那一刻也深深的被他的气质所折磨。

    那是一种无法抵挡的强大诱惑！

    纣王深深的沉醉其中不可自拔，他一步步向前走去，先是牵起了冬天女神的手，随后搂住他的小蛮腰，往自己怀里靠。

    “我就知道你一定会来找我的，所以我也一直在等你。”

    “不管如何，我都会爱你一生一世。”

    就这样，纣王在天空之岛不断的串门。

    每到一个地方，他就能得到一大片的中年妇女爱慕。

    很快，天空之城的每一个女人都对纣王有了一种独特的喜爱。

    他们仿佛一天见不到纣王，就会一天忍受折磨。

    事实上，情况根本就没有这么糟。

    纣王带领着天使族征战黑熊族，双方都是纣王，手下的子民他要护着，谁又不护着谁呢？

    所以这个事情其实相当复杂，如果处理得不好，又要让人闲话。

    纣王得意的一笑：想要统一天空之城，那就只有一个最好的办法，那就是让天空之城变成以前的样子。

    “只要我把基金洒遍整个天空之城，那我就将成为所有人的爸爸，他们还敢不听话吗？哈哈。”

    纣王得意无比。

    他竟然找到了方法。

    于是纣王便用了好几千年，不断的和各种美女发生关系。

    又过了几千年，岛屿上到处都是模样长得和纣王非常相似的小屁孩。

    这些小屁孩一会儿爬到石头上，一会儿又跑到了小河边。

    “太可怕了！”

    “是啊是啊，男孩子一定要学会保护自己。”

    看着这些小家伙，纣王不禁有些忍俊不禁。

    “你们在嘟囔着什么呢？能不能说给我也听一听？

