    看着手机里的消息，苏沐想了想还是问了一下，关于灵植的杂交情况。

    他如今拥有了一座大型灵石矿，食铁兽采矿的速度还是很快的。

    苏沐估计，距离第二次开启传送阵的时间，应该不会太远了。

    要是灵植杂交技术成熟，在加上修仙界的铁山炼制完毕，就值得开启一次传送阵了。

    收到苏沐的消息，周建华立刻给了回复。

    “已经有不少眉目了，实验进展非常顺利，相信近期就会有好消息。”

    周建华也一直关注这事，所以第一时间给了回复。

    苍龙基地那边，眼下可是日以继夜的不断攻克这难关。

    而原本他们就对于杂交技术有着非常深的研究，所以很快就已经有了眉目。

    苏沐看到这消息心中一喜，“那就好，等到成功研究出来，通知我一声，到时候我们开始第二次。”

    第二次？

    周建华看到这消息，顿时心头一震。

    第一次华夏可就是得了不少好处，要说在开启他这边绝对不会有什么意见的。

    苍龙基地那边，除去研究灵植意外，还在研究灵泉。

    这个灵泉里面可以研究的价值可就更大了。

    有着各种催生、催熟植物的能力，而且但凡是经过灵泉催熟的植物，都会变得极为不一般。

    要是果树的话，生长出来的果子极为甘甜不说，口感更甚。

    另外在水果里面的营养也更加的丰富，并且还蕴含一种特殊的成分，这种成分和灵泉里面的一种成分相似。

    有着防衰老、强身健体之类的功效在其中，虽说效果不明显，但确实用。

    只是在经过灵泉催熟过后的果树，会有种特别的缺陷。

    一旦缺少了灵泉，那么这果树就不会在长果子了。

    目前为止，灵泉还在研究当中，要说灵泉催熟的果树，眼下也就只有秦岭这里有。

    一些人知道这事，对于这水果的购买想法自然要强一些。

    如今王鹏经营的水果公司，别看名不经传的，没有什么名气。

    但实际上，对接的客户都是一些高端人士。

    章华凌两人也在对接之后，发现了这水果不一样的地方，眼下也是购买的大客户了。

    只不过这样的水果，因为产量还小，还没有出现在众人眼中就是了。

    周建华这边显得很开心，因为苏沐说的第二次传送阵，到时候就可以准备好了。

    这一次，也不知道苏沐能带回来些什么东西。

    和周建华沟通完毕，苏沐在翻看了一下，才发现自己的手机里，居然多了好几条好友申请。

    点开查看的时候，见着几条备注是邻居亲戚家的女儿，还有几条，是之前和王鹏一起吃饭时同桌的女孩子。

    苏沐看了一眼直接忽略过去了。

    苏沐并不怎么想要加这些女孩子，加了之后还要耗费时间和她们聊天。

    不在的时候，这些女孩纸怕不是要说他高冷什么的，到时候传到父母耳朵里，父母也为难。

    只是苏沐才刚刚这么一想，翻看了一下手机才发现，自己的母亲还给他发了好几条消息。

    大约都是让苏沐同意一下，和这些女孩子多聊聊。

    因为苏沐没有同意添加，而邻居对于这事又格外上心，所以都跑到他家里说了好几次了。

    毕竟是亲眼看到，过年的时候那么多的大老板上门不说，还有事业单位里面的人，对苏沐那么重视。

    眼下在他们眼里，苏沐那可就是香馍馍，可不能够就这样放弃了。

    苏母也极为开心，不管怎么说，自己的孩子这么受欢迎，她肯定是开心的，感觉脸上有光。

    手机有着几条消息不说，还有几个还没有接通的电话。

    这一下，苏沐彻底没办法了。

    这要是不添加的话，怕是邻居还会隔三差五的上门询问不可。

    苏沐揉了揉额头，拿起手机之后，看着这几条请求同意的消息，还是点了同意。

    一边给自己母亲回了一条消息，说是自己同意了。

    苏母没多大文化，勉强会用手机，还有使用微信语音，所以苏沐回复的时候也用了语音回复。

    苏沐在手机上，才刚刚点了一下同意通过，只是片刻间，手机就震动了起来。

    林淑绮：“呀，苏表哥终于同意好友申请了，好不容易啊！（可怜脸）”

    此刻，林淑绮在床上迅速翻了个身，光着小脚丫明亮的眼眸死死的盯着手机屏幕，神色有些许激动。

    她可是添加苏沐好久了，一直都没同意。

    本来还以为，应该是加不上了，但是自己的亲戚一直说去问问，最后给她答复是，苏沐应该在忙。

    因为连对方的母亲打电话过去，电话都没有接通。

    这倒是给了她不少信息，眼下在一看，见着苏沐同意了自己的好友申请，心中可别提多开心了。

    而按照辈分上来说，她称呼苏沐表哥倒也没有什么问题。

    苏沐：“你好。”

    对方这么快就有了回复，这是苏沐没有想到的，就像是对方直接蹲在了手机等着一样。

    触不及防下，苏沐也就给了一个简单的回复。

    这家伙好像不怎么会聊天呀？林淑绮脑袋微微一歪，打起精神来。

    “苏表哥是做什么的啊？看起来好忙。”

    之前一直说苏沐是事业单位的，但具体是什么单位的，压根就不知道。

    她看上苏沐，倒也不是因为苏沐是事业单位的，主要还是因为亲戚给她发了照片。

    亲戚自己偷拍的，路人角度拍摄出来的照片，都极为的帅气，直接让她动心了。

    在加上听着亲戚说起，苏沐条件又不差，这可就更加加分了。

    苏沐：“平时确实比较忙，躲在深山里面修仙，华夏唯一正统修仙者，你看厉害不？”

    无心和对方瞎聊，苏沐想了想，索性和对方瞎扯起来好了。

    苏沐还就不信，他直接说自己是修仙者，对方会相信这话。

    估计只会当他在这边瞎扯。

    林淑绮：？？？

    自己这个表哥，是看电影什么的，看上瘾了么？

    事业单位里的人，思维这么跳脱的吗？

    就这么一下，苏沐有点把她给整不会了的感觉。

