    这声音让所有人都是精神一振，夏晨有一脸惊喜，而夏晨观一脸震惊。

    所有人都纷纷看向门口，老人的身影挺拔，步伐矫健，哪里还有半点做轮椅的虚弱样子，而且他神情庄重素雅, 跟以往那个坐在轮椅上只会胡说八道的傻子完全就像是两个人一样！

    “爸！”

    “爸？”

    两个声音，一个惊喜万分一个万分惊恐，两个儿子以完全不同的表情宣泄着自己的心情，而这一切，也都被夏执东尽收眼底。

    “爸，你、你好了？”夏晨有欢喜的不得了, 而夏晨观的眸子里只有惊恐：“怎么可能，怎么可能？”

    他看向商务监督平台的这些人, 咆哮着：“他有神经病，他的话毫无意义，他有病！”

    商务监督平台的人互相对视一眼，皆皱了皱眉头，为首的男人道：“夏晨观先生，我想你可能没有搞清楚，夏执东先生是带着精神病院的健康证明来的，他现在十分正常，没有一丁点儿的问题，所以我们才会判定他的印章具有法律效力，所以这份对赌协议才会生效，好了，我们只是来通知你这件事情而已，余下的产权过度等手续，我们会亲自完成的。”

    说完，商务监督平台的人纷纷退后一步，直接转身离去，连给夏晨观诡辩的机会都没有。

    “不、不对, 不对！”

    夏晨观疯狂的想要追上去, 却被夏执东身后的保镖一把扣住，而后当场丢了回去，老爷子冷漠的看着这一切，他一只手撑着拐杖，一只手托起手绢，尊贵十足的掩住口鼻，轻轻的擦了擦。

    “强制执行的，由不得你。”

    这是夏执东来这里开口说的第二句话。

    直到这一刻，夏晨观才一脸崩溃的盯着老爷子，咬牙道：“你一直都在装疯卖傻？”

    “不然等着你杀了你老子我？”

    冰冷质问的语气顿时让夏晨观恼羞成怒，他爬起来就想扑过来，却再一次被老爷子身后的保镖扔了出去，很快他就被保镖再次按住，押到老爷子面前。

    夏执东异常平静，完全正常化的老东西沉稳的不行，他面不改色道：“你的所作所为我都已经发给警察局了，你是我的儿子，虎毒不食子, 我不会把你怎么样，但晨有也是我的儿子，星星也是我的孙女，不处理你对他们不公平，所以，你的罪，就让公正的法律来判定吧。”

    说完，老爷子挥了挥手，保镖立刻就按着夏晨观离开了，只余下这个男人不甘心的咆哮声：“爸，你不能这么对我，明明我比大哥更优秀，机甲店为什么不给我，为什么！！”

    可夏晨观注定得不到答案，因为他已经被拖出去，永远消失在所有人的视线之内了。

    直到做完了这一切，整个大厅这才安静下来。

    眼瞅着自己的靠山没了，菲奥娜当场就慌了，还以为夏晨观必定会胜利，可谁知道最后会发生这样的反转，连这个疯老头子都正常了，这到底是什么玄幻的奇迹？

    为了自保，菲奥娜也豁出去了，当场扑通一声就给夏星惜跪下了。

