    第93章他以为自己躺板板了

    林修远侧身看了她一眼，笑了笑，“……他怕是以为躺着的木板是棺材板吧。”

    “可不是，他可真能想。”赵淑珍眼底都染开了笑。

    “不过老二这愚笨憨直的性子居然能有棠棠这么个闺女，真是……”

    想到孙女说的那什么药剂，她眼神突然一深。

    “修远，你说棠棠那药剂，你能用吗？”

    赵淑珍想问棠棠讨点儿那药剂。

    修远身体弱，她数十年如一日的好好养着，男人还是瘦瘦弱弱的，时不时就得病上一场。

    从两人结婚，她就一直担心着他的身体。

    要是孙女的药剂真对修远的身体有用，这对林家来说都是天大的好事。

    林修远拍了拍她的胳膊，声音温和。

    “这事不急，改天问问就知道了。”

    赵淑珍是个急性子，可面对林修远时，她几乎耗尽了平生的耐心。

    这次也一样。

    她压下心里的急躁，说道：“听你的。”

    那边，林禄终于搞清楚了情况。

    原来不是要送他入土，而是打算把他送去医院啊。

    得亏刚才心里的嘟囔，他没说出来。

    不然今天这脸就丢尽了。

    “咳！！我没事，不用去医院，花那冤枉钱干啥。

    我觉得我现在一拳能打死一头牛。”林禄拒绝去医院的态度很坚决。

    李秀丽心里不放心，嘴上却道：“就你还一拳一头牛呢，我看你是一口气能吹飞一头牛。

    瞧见天上那飞的是啥没有，那是被你吹上天的牛。”

    还打死牛呢。

    有这力气，野猪都被打死两头了。

    净会吹牛！

    林禄一本正经朝天上看了看，厚着脸皮道：“哪儿呢哪儿呢？飞牛在哪儿呢？”

    两口子在那里说笑，林棠几兄妹顿时成了背景板。

    林福与齐大发面面相觑，两脸懵。

    老二（林二）怎么突然好了？！

    齐大发这一路紧张的出了一身汗，就怕好事变坏事，害得林二丢了命。

    现在看到林禄人好好的。

    紧绷的神经突然松了下来。

    他抹了一把汗，脸上的凝重这才放松了下来。

    想到那时赵婶儿一手铁拳耍得虎虎生威的样子，齐大发的心狠狠抖了一下。

    得亏林二没事。

    他这身皮可比不得那野猪啊。

    赵婶儿只用朝他挥一个拳头，他就得昏过去。

    那可是把野猪打得嗷嗷叫的铁拳呐。

    齐向东看到他爹脸上的汗嗖嗖的流，问道：“爹，你很热吗？脸上的汗流的也忒欢了。”

    齐大发扫了一眼一无所知的儿子，心里直叹气。

    终究是他这个一家之主承受了所有。

    差一点儿……差一点儿他家就成罪人了啊。

    无奈地摇了摇头，齐大发又抹了一把汗，岔开话题问道：

    “林二是咋回事？咋突然就好了？”

    齐向东眼睛一亮，连忙解释了一番。

    齐大发愣了一下，丝毫不多想，反而叹息道：

    “不愧是年年考第一的、十里八乡唯一高中毕业的女娃子啊，就是厉害。”

    “咋有这么厉害的女娃？”

    “林棠这么厉害的闺女怕只有咱大队有，也忒会了。”

    “做药多难的事啊她都会，这脑子简直聪明的不像话……”

    “林二有这么个闺女，可真叫人羡慕啊，也不全是羡慕，酸也是有的……”

    竟是开始碎碎念了。

    齐向东听着他爹口中的夸赞，和瞧向林二叔像吃了酸果子的表情，抽了抽嘴角。

    其实这些话也算是从小听到大了。

    但是吧，爹这么激动的样子还是第一次。

    不过。

    他相信他爹以后会慢慢接受一个现实：优秀的孩儿都是别人家的。

    这事情羡慕是羡慕不来的。

    毕竟种子那样儿，你还想长大的苗苗咋样呢？

    当然也不是说没别的好苗苗。

    只是他们老齐家，不是他做后辈的瞧不上，那根会读书的线还真就没搭对。

    这些话齐向东最多只在心里想想，自然不敢多咧咧。

    那边——

    李秀丽不放心，反复问了林禄好几遍。

    等确定他真好了以后，一拳砸向他。

    那拳头举起来狠的不行，真落下时，力气已经没多少了。

    手一挨到林禄胸口下面一点，她感觉手被硌了一下。

    有什么硬邦邦的东西。

    “你怀里放着啥？”李秀丽问道。

    林禄脸色微微一变。

    看了几步外正和几个小子说话的闺女，朝她使了使眼色，示意她等会儿再说。

    李秀丽点了点头，不再问了。

    林家众人见林禄身体确实没啥问题了，关心了几句，都连忙去上工了。

    好家伙。

    天知道他们上工上得好好的，突然得知他被野猪拱了，吓得有多惨。

    那可是皮糙肉厚的山林真杀手啊！

    谁能弄过？

    得亏没出大事，要不然……

    大惊一场，折腾了一个多小时。

    赤脚大夫没再说什么，人就散去了。

    他也不计较，没事当然最好了，有事才麻烦呢。

    然后，也跟着下地去了。

    这年头的赤脚医生，是农民，又当医生，一边劳作，一边给社员们看病。

    林家人往家里走。

    路上，一行人肚子齐声响。

    叫声那叫一个清脆，那叫一个响亮。

    不光是一路赶回来的林棠和李秀丽是如此，干了一上午农活的其他人也是。

    周梅觉得胃空的前胃都能贴后心了，浑身都有些无力。

    “饿死了！哎呦，今天咋这么饿，胸口都烧起来了。

    不行了不行了，再不吃饭我人都快没了。”她哀嚎一声，嘴里嘟囔着。

    林青水伸手扶住她，拧眉道：“再坚持坚持，马上就到家了，你问问谁不饿？”

    林禄叹气，“唉，都怪我没注意到野猪下山了……”

    要不也不会耽误到现在还没吃饭。

    言语间说不出的懊恼。

    周梅一听这话，心虚地瞥了一眼林青水。

    忙说道：“爹说这话干啥，我就是随口一说，随口一说哈。”

    其他人表示对她这不会说话的性子早就习惯了。

    这会儿连意外都没有。

    回到家。

    李秀丽先回屋子把柜子里的桃酥拿出来，给了林棠。

    “棠棠，饿了先吃一块桃酥垫垫肚子，娘去做饭，很快就好了啊。”

    说完，连忙去了灶房。

    (本章完)

