 “嘶……什么情况，里边打的这般热闹，连空间都要被打穿了？”

“里边之人剑气能有这般凌厉，唯一的可能便是尹霄拔剑了！”

“有点意思，那招惹了千皇盟的小子，竟然能让尹霄拔剑？”

“对付寻常货色，尹霄那臭虫可是不屑拔剑，打出这般动静，里边怕是热闹得很啊……”那几道身影议论间，神色间却是泛起抹小小的诧异，因为那传言中胆敢得罪千皇盟的金仙青年到现在还没死，本身就是一番奇迹了。

空间内，刀光剑影，惊心动魄，直让千皇盟一众强者看的双眸生疼，内心发颤的同时，脸色却也渐渐的有些难看。

因为这和他们预料的局面完全不一样，按照原本计划，尹公子亲自驾临，三两下就能将这小杂碎斩杀，可是现在……却是依靠神物，与尹公子鏖战不败！甚至一开始，他们都不认为那紫发金仙能活着出来！望着那刀剑交错的两道身影，袁彻那双猿眸阴沉冰冷，心底却是暗惊，恐怕这五处宝藏中最为不凡的，真的被这紫发小杂碎拿到了！如今有神物牙刃在手，紫云刀法凶悍，刀罡犹如旋风暴虐，比起那凌厉剑气，竟是不落下风！“这两个小杂碎，仗着走运得到神物，竟敢与尹公子叫板！”

突然间，袁彻想到什么，猿眸猛然闪过抹狠厉：“这小杂碎把自己的神物给了他兄弟，那他不就是软柿子了么？”

此刻，秦逸尘凌空而立，紫云既然要大展拳脚，那他也自然不会扫了兄弟的兴致，但是袁彻的眸光看去，却是泛起了凌厉杀意！用脚想也该知道，紫云手中的古朴牙刃，就是秦逸尘此行的收获，不过打死袁彻就不信，这小子得到了两件神物！唯一的神物给了那紫发小杂碎逞凶，这不正是他们收拾秦逸尘的大好机会！？

想到此，袁彻脸色一沉，又是望向媚无妄：“无妄公子，这你不会也要管吧？”

从谈崩之后的厮杀开始，媚无妄便一直挡在蝶重山一众身前，算是给秦逸尘最后的照顾。

不过千皇盟一众强者先前之所以肯默许，更多的原因是一众明光蝶在他们眼中根本算不得什么，是生是死都威胁不到他们。

但是秦逸尘就不一样了……媚无妄脸色有些为难，现在看似秦逸尘两兄弟勉强站住了脚，可却是把最厉害的神物都用上了，反观千皇盟，袁彻三人可不是吃素的！“哥，不能让他们得逞，那老猿妖也是得到了宝藏……”媚无艳在旁，不禁急声道，她得到了神物，秦逸尘也得到了神物，那袁彻得到的宝藏绝非也不凡！娇喝间，媚无艳掌心仙力流转，似乎有出手相助，然而媚无妄看在眼里，却是微微摆手，制止下来。

他自认已经对秦逸尘关照到了极点，再多加干涉，可就要过界了，到时候，千皇盟的其他家伙，怕是不会罢休！而袁彻又岂会和媚无艳废话，见媚无妄迟疑，当即一声爆呵，仙力滚滚！“这两个小杂碎狂妄至极，再三冒犯尹公子，两位还不出手，一同扬我千皇盟威严！”

熊烈两人闻言，浑身一振，眸光不善，仙力雄浑。

一开始他们旁观，是认为尹公子一人就能解决这两个小杂碎，非但无需他们插手，很可能还会引得尹公子不爽。

但是现在，这两个小杂碎表现的实力越强，那他们出手相助的分量也就越重！就凭现在这刀光剑影的凶险，就算是尹公子，也不可能再说他们没发挥用场，而解决掉这两个小杂碎后，他们分到的好处自然也就越多！甚至，那柄古朴牙刃分给他们都说不准！“杀！”

“杀了那小杂碎！”

赫然间，熊烈与蛇明腾空而起，袁彻更是冲在最前边，三位九重天大成的千皇盟强者，杀意冲天，攻势可怖！“糟了！”

刚刚才因紫云的出关与实力大增而升出几分希冀的蝶千裳见状，俏脸满是惊惧，秦公子把神物给了紫云，又该如何抗衡这三位强者？

而那些看好戏的各方势力，却是暗暗惊讶这一战的变数之多，本以为是千皇盟的单方面碾压，谁成想能让这两个小子挣扎这么久！不过挣扎再久，也只是挣扎！以为暂时能抗衡尹公子，就能躲过千皇盟这一劫？

没了神物，在袁彻三人面前，那小子哪里是对手！？

要知道，虽说神迹一战，秦逸尘是占据了上风，袁彻的狼狈落败做不得假，有目共睹。

可别忘了那时候，一是幽衡不过九重天小成，而秦逸尘那边，还有一位媚无艳联手！可是现在，媚无艳心急如焚，却被兄长制止，而与秦逸尘交手的，则是三位九重天大成！当初三打三还能占据上风，可一打三，又如何能嚣张？

！然而正当众人为秦逸尘捏了把冷汗时，却见后者丝毫不慌，甚至望着那一脸杀意，复仇心切的袁彻，他的嘴角还泛起抹不屑：“手下败将，还想自取其辱？”

袁彻恼怒，前些天的屈辱与狼狈，必须要用这小子的性命才能够洗刷掉：“小杂碎，今时不同往日，没了神物，你如何跟我等斗！”

三位九重天大成的强者攻势，不可谓惊天动地，只见蛇明飞掠间，竟是摇身一变，化作一尊身长百丈，浑身蛇鳞泛着寒芒的巨蟒！蟒口猛张，上颚的一双毒牙泛着幽幽阴冷，巨蟒腹中妖丹暴涌，化作一道深青妖芒，阴森彻骨的同时，还蕴藏着阵阵腥臭！腥臭自然不是口臭，而是能令一旦触碰便会令对手皮肉腐烂，筋骨融化的剧毒！熊烈更是化作一尊魁梧巨熊，与熊暴一样，浑身战甲威风凛凛，狂暴不已，可比起熊暴，前者却更为凶悍，宛若一尊暴掠的山岳，力大势沉！袁彻双臂暴涨，青金光耀涌现，一双猿臂力量强横，从两旁合十，欲将秦逸尘直接拍为肉饼！ 