    朱棣的表情变得越来越冷漠，渐渐的竟然有些疯狂之意，更是频频看向朱瞻基。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张辅呼出一口气，正准备出班。

    胡广忍了忍，然后和几位学士对了一眼。

    朱高炽苦笑着，文武百官皆不出头，他为人父，自然责无旁贷。

    “哈哈哈哈！”

    笑声很猖獗，把陷入魔障的朱棣震醒了大半；让文官们为之愕然——换个皇太孙也没啥不好的呀！怎么文官里有人不同意？

    朱棣说朱瞻基英果类己，谁还希望隔一代之后再出一个朱棣？

    这等帝王把大家压得喘不过气来，换个绵软的，好控制的不好吗？

    是哪个撒比？

    瞬间，无数的目光转向了声音出处。

    “装神弄鬼之辈，也敢在陛下的面前作祟吗！”

    方醒冲出朝班，先是一脚撩中了托里的下巴，让他嗝儿一声在地上抽搐。然后他从托里的身上跳过去，一拳就把达额打了个乌鸡眼。顺手就把剩下的黑狗血全都泼到了他的脸上。

    达额的眼中闪过杀气，可最后只是双手抱头，凄惨的喊道：“陛下救命……”

    吕震喝道：“兴和伯，你放肆！还不快快起来！”

    方醒正压着达额暴打，开始只是挥拳，可看到达额居然装成了弱不禁风的样子，他不禁心中狠，一膝就往下面顶去。

    让你丫的做太监！

    达额从方醒身上的肌肉变动感到了危机，再忍下去，他不但会变成太监，而且还有暴毙之危。

    “嘭！”

    正在目瞪口呆看着方醒施暴的众人都傻了。

    方醒的身体在空中一个跟头，看着很飘逸，很潇洒，可姿势不对，眼瞅着就是头先着地。

    “大胆！”

    张辅一脚冲着方醒踢去，让人以为他是要补上一脚，可方醒只觉得一阵头晕目眩，然后就屁股朝下落在了地上。

    “他是高手！”

    张辅一声暴喝，然后就挡在了冲往御座的方向。

    大太监默不作声的站在朱棣的侧面，随时准备扑上去。侍卫们纷纷抽刀，就等着朱棣一声令下，然后冲上去乱刀砍死达额。

    方醒从地上爬起来，没痊愈的屁股感觉已经麻木了，他指着正一脸青肿，表情无辜的达额道：“你这个奸细，辛老七昨日都被你伤了，你居然敢装作手无缚鸡之力？杂 / 种！”

    辛老七都被他伤了？

    朱棣的眼神陡然变得清明，辛老七的武力值他知道不少，至少在他的侍卫中没人敢说能稳赢。

    那么……

    “你在哪学了这门邪术？”

    方醒冲到侍卫的身边，一把抢过长刀，指着达额喝道：“怪不得昨日明心和尚遣人报信，说你修习了某种邪术，可迷惑人的神智！”

    “拿下他！”

    方醒第一个冲了过去，这一刻兴许是常山赵子龙附体，他居然挽了个漂亮的刀花。

    达额喊道：“陛下……”

    朱棣看死人般的看着达额，喝道：“杀无赦！”

    “铮铮……”

    一片拔刀声中，达额慌忙转身，可大殿外一队侍卫正冲进来。

    走投无路了！

    “赶紧滚开！”

    方醒的度一减，看到那些文官还傻呆呆的站在原地，就喝骂道。

    文官们这才现，原来自己距离达额是这般的近，于是都慌了。现场乱糟糟的，有的往御座方向跑，有的往大殿门口跑，一时间乱做一团。

    达额的眼中凶光一闪，一把就揪住了身边的一个文官，方醒一看，居然是杨士奇。

    卧槽！

    方醒停住了脚步，侍卫们没停，不过也只是把达额包围在中间。

    朱棣起身，喝道：“拿刀来！”

    “父皇！”

    没等大太监和黄俨表忠心，朱高炽就冲了过去，一把抱住朱棣的大腿嚎道：“父皇，那贼子有些邪门，您不能去啊！”

    “陛下！请三思！”

    大太监没敢阻拦送上宝刀的侍卫，可却跪在了朱棣的身侧。

    而朱瞻基已经抢过一把刀，咬牙切齿的道：“贼子用心险恶，给我乱刀分尸！”

    “慢着！”

    方醒一脚踢在刚苏醒的托里脑袋上，说道：“此人身法滑溜，而且杨大人还在他的手上，不可冲动。”

    杨士奇被勒住脖子，呼吸有些困难，闻言感激的看了方醒一眼。

    从扬州府之行后，杨士奇就对方醒有了些看法，两人之间几乎很少说话，冷冰冰的。

    可在这种时候，在那些文官都龟缩在角落里的时候，方醒却挺身而出，这，这让杨士奇没法不感动。

    果然是宽宏大量方德华啊！

    达额冷眼看着周围的侍卫，手上一紧，杨士奇就开始翻白眼了，然后他说道：“我要离去，有谁反对？”

    “我反对！”

    张辅排开侍卫，虎目圆瞪，挥手就是一拳。

    达额把杨士奇的脑袋往前一凑，可张辅却不曾犹豫，那拳头就奔着脑袋去了。

    好！

    方醒为张辅的果决暗自叫好！

    只要杨士奇被打晕，这人质的效果就去了大半。

    果然，达额看到张辅毫无忌讳，就把杨士奇往前一推，然后他自己一声厉啸，脚下一点，身体轻盈的从包围圈中跳了出来。

    可人刚落地，一股恶风就从身后而来。达额毫不犹豫的一个前扑，方醒扔出去的刀从他的背上滑过，险之又险的避了过去。

    “杀！”

    这时候张辅可不再是拳头，一把长刀被他使得出神入化，达额就像是网中的鱼儿，拼命的闪避和挣扎着。

    朱棣看到张辅已经控制住了局面，就踢踢腿，喝道：“逆子，还不松手！”

    朱高炽松开手，看到朱棣眼神清明，不禁哽咽道：“父皇无事，儿臣，儿臣觉得再好不过了。”

    朱棣的眼神柔和了一瞬，然后怒道：“拿下鞑靼使团！”

    其实不用朱棣招呼，早就有人通知了外面，鞑靼使团跑不了。

    看到达额虽然在苦苦支撑，可却一直不败，金忠走到方醒的身边，递了个小袋子过去。

    “黄豆？”

    方醒打开一看，然后闻到了一股炒黄豆的香味。

    金忠指指达额道：“老夫近日就喜欢没事磕几颗黄豆解馋，给他来一下。”

    方醒和他相对一视，不禁笑道：“果然是金大人，好招！”

    此时正好张辅把达额逼了过来，方醒一把黄豆朝着达额的脚下撒过去，喊道：“大哥小心脚下！”

    “杀！”

    张辅看都不用看，就知道方醒出阴招了。他趁着达额还在愕然的时候，一刀拦腰砍去，逼着达额跳了起来，然后……

    达额刚一落地，只觉得脚下一滑，整个人就仰天后倒。

    可就算是这种情况，达额依然凶悍：他单手在地上一撑，身体就往上弹了起来。

    电光火石之间，一根长枪刺到了达额的双腿下，从下面阴险的往上一挑……

    “嗷……”