    少年走上楼。

    　　然后敲开那扇房间的门。

    　　“是小朝吗？进来。”里边传来一个女人的柔柔的声音。

    　　少年打开房门，走了进去。

    　　季雪的眼睛红红的，还有点肿，看起来像是哭了不少时间。

    　　顾朝说：“他昨晚又去别的女人那了？”

    　　他脸色十分的阴沉，捏着桌子的手，几乎要把它给捏碎了。

    　　他面无表情地说：“这是第几个了？”

    　　季雪摇摇头说：“那个女人不要钱也不要孩子。”

    　　“跟以前的不一样。”

    　　顾朝没说话，一双眼睛黑沉沉的，只是盯着自己的母亲看。

    　　季雪嘴唇动了动，随即伸出手，握住了儿子的手，低声道：“小朝，你是不是在怪我？”

    　　顾朝只是看着她，没什么情绪地道：“这样有意思吗？”

    　　季雪面色微微白了一下。

    　　她小声地说：“男人都是这样的...你父亲只是犯了大多男人会犯的错误。”她眼睛微红地说：“小朝，你别怪他好吗？也不要去找那个女人的麻烦。”

    　　顾朝原本以为听到这些话，他还会暴跳如雷。

    　　但是他发现自表现的比以前还要平静多了。

    　　他扯唇，嘲讽地说：“那你要我原谅他吗？原谅一个在自己妻子生病的时候，去跟别的女人鬼混的父亲。原谅一个出轨无数次的父亲，妈，你是这样想的吗？”

    　　季雪听到这句话，猛然抬起头：“那你想要我怎么做，我夹在你们中间不为难吗？小朝，你爸爸是爱你的。他答应过我，只会有你这么一个孩子，将来的继承人只会是你，不会有别人。”

    　　她握着少年的手稍微用力了起来，指甲近乎掐到了那血肉里。

    　　顾朝垂着眼眸看了一眼，面无表情地把手给收了回来。

    　　季雪看到少年被掐住的伤痕，她眼里流露出一点愧疚懊悔的神情。

    　　“小朝，你没事吧。”

    　　她连忙开口道：“让妈妈给你看看。”

    　　顾朝冷漠地甩开了她的手说：“不用了。”

    　　季雪看他转身想走，忍不住道：“你跟苏家小姐相处的还好吗？”

    　　顾朝微不可察地皱了一下眉头。

    　　冷淡道：“这是他让你问的？”

    　　季雪露出一个讪讪的神情，她咬着嘴唇，开口道：“小朝，你迟早也是要找一个等级女性结婚的。苏家小姐是一个不错的人选....”

    　　“你父亲也是为了你好。”

    　　顾朝已经不想去听她说什么了。

    　　而是直接走了出去，关上房门。

    　　眼底黑沉一片，脸色有些铁青。

    　　少年站在原地好一会儿，走出了顾家。

    　　星辰娱乐。

    　　几个少爷弄了一个包厢。

    　　李二少来的时候，没看见张齐，忍不住道：“朝哥，你跟齐哥吵架了吗？”

    　　顾朝没说话，只是说：“你喝酒就陪我，不喝就走吧。”

    　　李二少见他脸色有些不对，就没再说话，只是闭着嘴巴。

    　　顾朝虽然脾气傲慢，但是奉承的人还是不少的。

    　　包厢里今天来的都是比较能叫的上人名的。

    　　其中不乏有一些看热闹起哄的。

    　　“顾少，听说你那个未婚妻跑去A中了。”其中一个男生举起了酒，

