    五分钟后，王晋手里便多了一个信息存储器，东西到手之后就起身说了一句。

    “我不希望今天我们见面被其他人知道，签契约吧，一千亿星钻违约金，一旦你们违约，我们立刻就会成为敌人。”

    博思立刻说道：“可以！”

    王晋立刻拿出一片金色的薄板, 这是追光文明的一张契约副本，契约内容与甲方乙方都填好了，只需要作为乙方的三人输入自身星力。

    博思三人立刻一一输入星力，薄板亮了一下便恢复正常。

    王晋收起薄板转身就走，并用心灵传讯对古莲留下一句话。

    “你可以试试让姐妹会帮你交违约金，看她们是否有能力保住你们的义体！”

    古莲脸色微不可查的变了一下，心中一片震惊。

    他知道！

    他知道博思主角的身份！

    王晋没有理会表情各异的三人, 直接出了雷恩佣兵团的据点之后刚准备上飞碟的时候忽然在门口看到了一个熟人。

    “哟，公主殿下，这么巧，您也找那位主角有事？”

    只见一名身着白色战斗服的白肤无口男子静静的站在雷恩据点街对面，虽然这名男子一身气质格外的引人注目，但是过往的行人却都像是刻意的忽视了他似的。

    “你是什么时候知道的？”

    砂纸摩擦的声音虽然很刺耳，但却让人感觉非常的温和，一听就让人心生好感，非常的矛盾。

    王晋笑了笑：“只是瞎猜的而已，我总是觉得炎落就职的是［星际歌姬］这个职业，而蓝色帝国又拥有义体制造技术，就稍微联想了一下，没想到还真猜中了。”

    炎落，或者说菲米娅听了王晋的话之后心绪没有任何波动，直接略过这个话题。

    “想要看看那群老太婆为我安排的丈夫到底是个怎么样的人，但是看到你出来后又觉得无所谓了, 她们在神陨星系的剧本早就被你搅的乱七八糟，我以后也不会和他产生任何交集。”

    说完便走上了一艘飞碟，王晋也跟着进去。

    “我觉得她们不仅为你安排了一个后宫的身份，还把你当成博思的磨刀石, 要是博思能够打败你，为了帝国的存续，你自然也就只有从了他，而且还附带整个蓝色帝国作为嫁妆，这应该也是原剧本里博思真正开始大展宏图的第一桶金。

    可惜她们却没有想到你母亲的反应也这么激烈，不过她们倒是敢想真不怕你这把磨刀石把刀给磨断了。”

    “呵呵，你以为姐妹会的主角是很好当的吗？

    母亲曾和我讲过，这三百万年来，据统计共有326535名主角还未到达恒星3级阶段就早夭，平均年龄不超过四百岁。

     63521名主角止步于恒星3级，平均年龄不超过一千岁。

     10235名主角止步于黑洞1级，平均年龄不超过三千岁。

     523名主角止步于黑洞2级，平均年龄不超过八千岁。

    只有12名主角达到了黑洞3级的程度，最高只有三人晋升成年阶九段，平均年龄也只有一万三千岁。”

    王晋兴致勃勃的听着，但听到黑洞级的时候就觉得有点不对劲了，于是便好奇的问道：“恒星3级文明因实力不足以保证生存，主角被姐妹会这么折腾寿命短我理解，但都到了黑洞级了怎么年龄连两万岁都上不了，就算是黑洞1级不超过三千岁也太夸张了吧？”

    就王晋所知，其他的黑洞级文明领袖倒不是必须要求等级达到成年阶六段以上，只要能力被其他人认可，具备全局观战略眼光并且知人善用就行了，毕竟也不需要一国领袖去画画或者打架。

    但是那种从飞出母星系开始便一路飙升到黑洞级文明的开国领袖，必须得是成年阶六段以上，那一座座疆域可都是对方一刀一枪亲自打下来的，随他开国的那一批成员大多也都是桀骜不驯的猛人，要是没有成年阶六段以上，绝对镇不住场子。

    而姐妹会的这些主角全部都是开国领袖，只要文明到达了黑洞级，自身等级必然在成年阶六段以上，这个等级就算是一些短命的种族也可以苟个近十万年。

    但是这些文明到达黑洞1级的主角到死的时候年龄都没有一个超过三千岁就有点匪夷所思了。

    “呵呵，你要知道，姐妹会那群老太婆需要的是一个飞升级文明，而不是一个国泰民安的黑洞级文明。”

    王晋听后更加奇怪了：“这二者不矛盾啊？”

    “是不矛盾，但是你要知道绝大多数主角从出生开始就随波逐流，一刻也得不到安稳，他们天生就渴望安定的生活。

    在计划最开始的一段时间那些主角倒是非常安稳，姐妹会各种资源不要钱的倾斜，仿佛他们就是星尘域中最幸运的人，隔一段时间就会遇到各种奇遇。

    但就是因为过的太安稳了他们变得懒惰了起来，就连黑洞级都没有一个，黑洞级文明可不仅仅是资源足够就能达到的。

    姐妹会也发现了这个问题，于是从便开始给主角压力，所有主角从一出生开始就要面对着姐妹会暗中安排的各种苛刻磨砺，这就造成了大量主角早夭。

    而那些好不容易熬到了黑洞级的主角这时候便开始寻求安定，毕竟没有谁想要一天到晚都过着担惊受怕的生活。”

    王晋也点了点头表示认可。

    晋升黑洞级之后，外部压力便小了很多，一般黑洞级文明都能保证基本的生存问题，哪怕是黑洞1级也是这样。

    只要占据一座恒星系，大门一关，自己过自己的小日子不知道有多舒服。

    就算是黑洞3级文明想要进攻一座黑洞1级文明所占据的恒星系也要费很大的力气，因为星系中空地带那是堕落者冬眠的地方。

    黑洞1级文明完全可以给这些堕落者安排“叫醒”服务，当黑洞3级文明大军横穿星系中空地带的时候直接吼一嗓子，那画面不要太美。

    “所以这些开创了黑洞级文明的主角便彻底的安定了下来，而大部分就这么被消磨掉了锐气开始沉迷享乐，只有少部分依然在努力的励精图治，并且坚持进行正统法的修行。

    但是成年阶六段以上的升段太困难了，困难到那些天赋异禀且一开始充满了朝气主角心生绝望，所以也逐渐变得暮气沉沉放弃坚持开始享乐。

    这也无可厚非，飞升级根本就虚无缥缈，黑洞级已经能够让他们活的很滋润了，不过姐妹会却无法忍受这种主角，所以主动出手干掉那些主角，对吧？”

    “是的。”

    听到肯定的答案，王晋又惊诧了一下，接着问道：“那可是黑洞级文明的开国领袖，其中还有12个黑洞3级的，光看他们的平均年龄我可不相信这会是老死的，姐妹会的实力有这么恐怖吗？”

