    怎么说呢？

    楚白觉得妖兽跟人一样的。

    雷狮族给他的感觉确实是不好的，而这些人确实给他一种比较舒服的感觉。

    他们进入了月光湖！

    一个巨大的湖泊呈现在那里！

    月亮就在头顶。

    映衬在湖面之上，特别漂亮。

    人间仙境，世外桃源。

    不过，楚白觉得人族传闻的世外桃源可能是外门，并不是这个地方。

    估计，他们也无法进来。

    一名身着白裙的高贵女子坐在那里，月光的照应下，格外的美丽和高贵。

    “娘亲！”

    雪灵喊了一声然后赶紧跑了过去。

    “嗯。”

    女子看向雪灵。

    “没受什么伤吧？”

    雪灵摇摇头：“没有。”

    “那便好。”

    “娘亲，他是白夜，这一路有他我才能活着见到您。”

    雪灵拉着她走到了楚白的面前。

    好高贵的女人！

    雪皇的美眸看着楚白。

    然后她的美眸落在了楚白胸口的天命徽章上面。

    “天命之子？”

    她看向楚白。

    楚白抱拳道：“晚辈确实通过了试炼之塔的考验。”

    “挺有本事。”

    她淡淡的说道。

    天命之子的话，怎么说呢？

    对楚白的戒心相对来说应该没有那么大。

    至少，他不可能是白幻的人。

    至于人族和妖族，也不一定非是敌人。

    “灵儿，你先去把封印解除，顺便休息一番。”

    她对雪灵道。

    “是！娘亲。”

    雪灵看了一眼楚白，然后对雪皇，道：“娘亲，白夜公子进入幻雾迷泽是为了找到一株清风玲珑棠。”

    “嗯，小雨，你去将清风玲珑棠拿来。”

    她对旁边少女道。

    “是！”

    然后那少女便走开了。

    “其他人也都散了吧。”

    随后她看向熊霸天，问：“没事吧？”

    “大姐，小事，那雷狮族一般般，不至于能真的伤到我。”

    熊霸天说道。

    旁边，那站着的雷天愣住了。

    什么情况？

    什么叫雷狮族不能真的伤到他？

    熊霸天跟他雷狮族打起来了？

    “熊大人，您什么意思？”

    雷天问道。

    “哼！雷族长，你好大的威风啊，大姐待你不薄，你竟然倒戈向了白幻，还想跟他里应外合是吧？还想抓雪灵公主是吧？抓不到还派人追捕雪灵公主，甚至还想把老子给一起杀了？好大的威风！”

    噗通——

    那雷天直接跪在了雪皇面前。

    “妖神大人，冤枉啊！冤枉啊！”

    咔咔咔——

    周围，一切都快速的被冰封了起来，变为了一片冰天雪地。

    楚白：“……”

    卧槽！

    好猛！

    而那雪皇坐在那里，仿佛什么都没有做。

    “几百年了，本尊从未亏待你，你竟还想对雪灵动手。”

    雪皇一边给自己倒着茶，一边冷冷的说道。

    咕噜——

    那雷天跪在那里咽了一口口水。

    “妖神大人，是白幻逼我们的啊，是他逼我的啊。”

    刷——

    突然，他的身体被冻结在了原地，动作定格在了那里。

    刷——

    一道寒光闪过，巨大的伤害数字直接清空了那雷天的血条。

    他的头颅掉在了地上滚动了几圈。

    “将他头颅送回雷狮族。”

    雪皇淡淡的说道。

    “是！”

    “散了吧。”

    “是！”

    众人然后纷纷散开。

    “娘亲，灵儿去破封印了。”

    “嗯。”

    雪皇点点头。

    雪灵看了楚白一眼，然后便走开了。

    这里就剩下了雪皇和楚白二人。

    “坐吧。”

    她淡淡的对楚白说道。

    楚白走到了她面前坐下。

    雪皇纤细的食指微微一弹，玉壶飞到楚白的面前，将楚白面前的茶杯倒满。

    “很感谢你一路护送雪灵，你想要什么？”

    她淡淡的问道。

    “清风玲珑棠就好。”

    楚白道。

    不是他不想多要，主要是不好意思。

    “清风玲珑棠是雪灵允诺给你的，本尊也要感谢你，说吧，只要能在本尊的力所能及范围之内，什么都可以。”

    既然她都这么说了，那楚白当然不客气了。

    不过，也就一样吧。

    装备？

    其实装备真不一定需要。

    他现在三十九级，就算能从她这里要一件超神器，不一定现在能用得上，就算能，以后一定会被淘汰掉。

    楚白对于自己打高品级装备的能力还是很自信的。

    道具？

    一次性的东西，但如果是很厉害的话，确实是很好用的。

    不过……

    按照性价比来说，楚白可能更喜欢……

    技能！

    他现在技能不少，但其实真的也不算太多！

    如果是强力的技能的话，能够一直使用，不管是保命的还是强力输出技能还是范围技能，总归，这是雪皇，她能给的一定不弱吧。

    “我想要……技能。”

    楚白说道。

    “哦？”

    楚白的话倒是让她微微一愣。

    有点意思。

    还以为他会要装备或者一些强力道具呢。

    技能的话，确实在她眼中是个更好的选择。

    这个人，是聪明的。

    “可以，想要什么类型的？”

    雪皇问。

    “都可以，当然，越强力的越好。”

    楚白说道。

    “嗯……”

    雪皇微微沉吟。

    随后她缓缓抬起手，一股寒力微微涌动，然后她那纤细玉指伸向楚白，在楚白的额头微微一点。

    好凉。

    “叮…你获得了技能【轮回反击】。”

    “叮…你获得了技能【冰封千里】。”

    两个技能？

    楚白眉头一挑。

    可以！

    “你的实力还不够，再厉害的怕是没那么容易习得，就先这两个吧，如果以后还能有机会的话，本尊会再给你的。”

    雪皇道。

    “多谢前辈！”

    雪皇点点头：“嗯，外面比较乱，先在这里待一天，明日我让人带你走。”

    “多谢！”

    这时，那少女走了过来。

    “妖神大人，清风玲珑棠拿到了。”

    雪皇点点头，然后目光看向楚白，问：“神皇的清风玲珑棠够吗？”

    “够了！”

    楚白点点头。

    他不知道够不够，但是那个帝王的实力都没有神皇呢，所以，神皇级的清风玲珑棠绝对够了。

    “嗯，拿着吧。”

    “多谢。”

    楚白将清风玲珑棠收了起来。

    “小雨，你带他去找个地方先休息休息。”

    “是！”

    然后小雨目光看向楚白，道：“白夜公子，随我来吧。”

    “多谢！”

    随后，楚白跟着她便走开了。

