    “哈哈哈！”钱学礼仰头一笑：“你尽管开口！”

    “那好！在下就不客气了！”沈安笑着说道：“我的要求并不高，只想要你们钱家所有人的人头！”

    “哦？也就是没什么好谈的了！”钱学礼目光一冷，他显然对于言语交锋，落在下风有些不爽。

    “你刚刚也说了，我杀了你二弟，难道你还指望我相信，你能放过我吗？”沈安依然脸似春风，面带笑容。

    “哈哈……”

    钱学礼狂笑起来，被人戳穿心事的感觉真的不是很好啊！

    既然你想着急去死！

    那就别怪我了！

    “杀了他！”他止住笑声后，冷哼一声，轻声说道。

    身旁的雪鹰和刀魔，同时迈出一步。

    “刀魔！这个人留给我，他刚刚看我的眼神中有些不屑，你知道我最讨厌什么了！”雪鹰冷漠说道。

    “好！”刀魔闻言将目光看向了沈安身旁的秦二郎：“那他身边那个小子就留给我了，他看起来好像还挺厉害的！”

    “那就一言为定了！我们比一比谁先得手！”

    雪鹰和刀魔的对话，冷漠且目中无人。

    似乎完全没有将沈安和秦二郎放在眼中。

    不过这也不奇怪，两人都是江湖中成名已久的杀手，又怎么会将沈安和秦二郎这等默默无闻的小子放在眼里呢？

    见此架势，一旁的秦二郎小声朝沈安嘀咕道：“徒儿，你悠着点！”

    “嗯！”

    沈安其实很反感这种一对一的单挑。

    完全没有这个必要嘛！

    只是现在双方所占的位置，还没有进入丐帮兄弟所布置的雷场，他们可以往后直接逃跑，将对方引入雷场。

    可又怕钱学礼这个老狐狸识破了诡计，只得和对方打斗一番再说。

    “你们先退到一旁！”沈安挥了挥手，身后带来的十几个兄弟立刻退到了一旁。

    若是有心人便能发现，这些兄弟的走位都十分奇妙，故意避开了脚下一些隆起的地面。

    不过天色如此之黑，钱学礼那边的人也看不出一个所以然。

    反倒以为沈安在故意托大，显得十分傲慢。

    “许久没有见过这么嚣张的人了！”雪鹰慢慢的靠了过来：“忘了告诉你，之前像你一样嚣张的人基本上都死了！”

    “是吗？那我愿做第一个活下来的人！”

    话音落下，沈安右脚猛的一踩，身子便如同一道离弦之箭，朝着雪鹰飞扑了过去。

    他现在也不知道自己的武功境界到底到了什么层次，不过拳头处带出的音爆，以及耳边传来的呼呼风声，让他的信心大增。

    “咦！”雪鹰也微微动容，眼角一挑：“果然有些实力。”

    口中虽然夸赞，但却没有丝毫避让的意思，脚下踏着诡异的步法，双手指甲银光一闪，便主动迎了上去。

    “砰砰砰！”

    拳脚交加，卷起一阵阵狂风，将附近的落叶，凌厉的扫荡了出去。

    一旁还没有开打的秦二郎和刀魔两人，同时心中一惊。

    徒儿原来变得这么强了？

    咱这十几年的功夫，真是白瞎了！

    还比不上徒儿几个月！

    秦二郎心中吐槽，他感觉自己若是和沈安过招，恐怕百招之内就要落于下风……

    果真是教会了徒弟，饿死了师父！

    在他思忖之际，沈安轰出一拳之后，突然化拳为掌，抓住了挡格在他身前的手臂。

    “小子，想用擒拿手吗？”雪鹰脸色微变，手臂却没有丝毫回扯的意思，反倒顺着沈安拉扯的力道，用力往前一推。

    四两拨千斤，借力打力！

    另一只手同时往前一探，借助着沈安向后拉扯的力量，速度更快了几分。

    “不好！”秦二郎一看不妙，大吼一声：“快松开他的手，赶紧躲开！”

    就在他心神被沈安那边牵扯住的时候，刀魔手上的金丝大环刀高高举过头顶，双腿一跃：“你的对手是我！小子看刀！”

    刀魔想趁着秦二郎分神的时候偷袭，作为专职杀手，他的心里可没有什么江湖道义和规矩。

    只要能将目标杀死，其他的都是浮云。

    不过秦二郎并非是刚出茅庐的菜鸟，岂会让他如此容易的得手。

    但他心中还牵挂着沈安，闪躲了几下之后，必无可避只得应战，却明显刚一交手便处于下风。

    “你不用管我！好好对付你自己的敌人！”

    沈安还在往后退，眼角余光瞥了一眼秦二郎，皱眉说道。

    在他说话之际，雪鹰的左手已经逼近到了身前。

    “当！”

    火星四溅！

    雪鹰尖锐的利爪，撞击在了沈安的手臂上，却发出了一道清脆的金属撞击声音。

    “咦！”雪鹰脸上顿时一变。

    那是沈安手臂上的连弩。

    不过还不等雪鹰反应过来，耳边突然听到了一声轻微的机簧跳动。

    紧随着便是一声犀利的破空之声。

    沈安故伎重施，当初就连已经迈入了宗师境界的红莲圣女都吃了他的暗亏，雪鹰自然也不例外。

    而且此时两人的距离，比起当时他和红莲圣女还要更近一些。

    短箭直冲雪鹰的面门而去！

    雪鹰眼神中闪过一丝慌乱，第一反应便是想往后退，可是手臂却被沈安牢牢的抓住。

    不过生死之间，雪鹰展现出了半步宗师巅峰境界的实力。

    只见他双脚猛的一蹬，身体轻盈的弹起，以沈安的手作为支点，整个人倒悬在了空中。

    “小子！你成功的激怒了我！”他甚至还有余力开口，在短箭擦身而过的同时，突然将全身的劲气集中到了手臂。

    泰山压顶！

    重若千钧！

    沈安显然没想到连红莲圣女都没能逃过一拳，雪鹰竟然躲过了。

    他却不知，红莲圣女虽然境界更高上一层，但论起打斗经验，跟雪鹰那是天差地别。

    “噗！”沈安硬生生的扛了一记雪鹰的泰山压顶，顿时喉咙一甜，喷出了一口鲜血。

