    《二合一》

    王水鬼藤条可使好东西，叶钟鸣为了找到它费了不少力气。在前世，这东西还有另外一个名字，吃人藤。它们当初所在之地，基本上算是生命禁区，没有谁会去招惹它们。

    吃人藤和万千变异植物一样，有两种吸取能量进化的方式，一种是从酸性土壤或者酸性溶液中吸取，另外一种是从变异生命身上。

    这种东西有一个特性，就是它们吸收能量的时候，非常快速。其他变异植物会一点点的吸收，来维护自身不断的生长，而它会直接全部吸收，在极短时间内完成一阶段的生长，之后没有能量，它们便会陷入停滞。

    而且，它们不挑食，什么人类进化者，丧尸，变异动物，几乎全部都可以食用。

    因为这东西的枝条很长，可以自动捕食，和其他变异植物生长在一起的时候，很难去分辨，前世十年的时候，它们的分布已经很广，其中至少一半等级都极高，都在八级左右，甚至有个别能够达到九级，魔晶又藏在根部之上，浓密的枝叶之下，极难判断等级。所以进化者们基本上都不去招惹它们。

    现在，这种让前世进化者们头疼的王水鬼藤，在另外一个世界，成为了人类的一道屏障。

    “已经进化到七级了，真的太快了。”夏蕾看着从精绝浮球上传回的色彩扫描结果，发现王水鬼藤的进化等级普遍来到了七级。

    之前叶钟鸣把它们种下去并且激活的时候，吸收了强酸能量后等级只有四级，短短时间内，竟然连跳三级，把夏蕾惊的下巴差点掉了。

     这些王水鬼腾同样会遭受到攻击，那些缠绕目标吸收能量的藤条会受伤，会折断，可是一旦有能量补充了，它们又会快速的生长出来。

    还有更重要的一点，就是王水鬼腾是雌雄同体的生物，在某些时刻，它们会自动繁殖，结出种子，在母体上长出了枝条之后才会脱离成为新的个体，保证了极高的成活率。

    叶钟鸣也不清楚它们会在什么时候繁殖，可是这些鬼腾，不少纸条上已经结出了褐色鸡蛋大小的果实，通过母体充足的能量供应，它们已经开始向外冒出了嫩叶。

    无论是丧尸部队还是狙击阵地，都向后撤了一段距离，给这些明显把没有遭到攻击的一侧当成繁殖地的王水鬼藤让出足够的空间。

    之前不管是在沼泽地，还是在石砾地，魔怪虽然受到了强力的狙击，可都没有停下前进的脚步，但是在这片王水鬼藤面前，数量最多的魔怪军团，竟然阻隔在了前面。

    这些吃人藤实在是太恐怖了，它们仿佛天生大胃王一样，疯狂吸取魔怪的能量，提供给自己进化，给自己繁殖，在它们后面的叶钟鸣等人看到它们的后代不断从坑中冒出，那些新生的枝条从这一侧的草原土壤上钻出，形成自己的领地。

    它们的根系还是在和母系一起，可是枝条却形成了新的领域，那些试图从空中跳过来的魔怪，有一部分落在了这些新生藤条之中，被吸成了干尸。

    云顶阵营中的远程武器再次轰鸣，利用这个难得的机会收割着魔怪的生命。

    叶钟鸣已经下令，打光所有的弹药。

    全力倾泻着火力的云顶远程武器给了冲在沼泽和石砾之中魔怪以沉重的打击，它们的阵型比之前更加的密集，因为有组织，所以中段的这些魔怪防御力都一般，杀伤成效很大。

    “八级了！”叶钟鸣的战功勋章之中传来夏蕾的报告，已经有王水鬼藤升级到了八级的级别。

    叶钟鸣心中一颤，决定事情好像和自己预料的有些出入。

    好的方面是在原计划中，此时的云顶应该是迎来了魔怪的正面冲击，整个队伍会进入这场战争中真正血拼的时刻，那是决定命运的时刻。但现在，这个时间延后了，魔怪依然被鬼藤阻碍在前，给了云顶继续大量杀伤它们的机会，无疑，这会让后面的战斗轻松一些。

    可也有叶钟鸣担心的一面，就是这些鬼藤有点超出了预想的范畴，它们的能力太强，竟然可以在短短时间内连续进化，现在更是到达了八级，这种植物，这么恐怖了吗？

    随着那颗进化到八级的鬼藤粗大的藤条从深坑中伸出，超过了地面足有两百米，叶钟鸣等人不得不继续后退，让自己等人远离攻击范围。

    后面负责组织的魔怪显然也发现了这种情况，一队高等级的魔怪出现了，它们没有选择越过深坑，而是直接对鬼藤发动了攻击，其余的魔怪也同时扑向了它们，疯狂撕咬拉扯。

    一时间，鬼藤和魔怪陷入到了最激烈的直接碰撞当中。

    那队高等级魔怪之中，竟有一头八级的存在，它身形修长，有着四条柔软的触手，上面满是吸盘，找准机会，在同伴的掩护下抓住了八级鬼藤，双方展开了较量。

    也不知道它们的战斗方式是什么样子的，叶钟鸣只是观察到，一会那个八级魔怪身体变得枯瘦了许多，一会又恢复，这个时候八级鬼藤的藤条着会成为灰色，仿佛要枯萎一般。

    难道两个同级的家伙在互相吸取彼此的能量？

    叶钟鸣没有去攻击这个八级魔怪，而是选择其他的七级魔怪下手，却也一直没有放弃对它们的观察。

    可很快，叶钟鸣发现那头八级的特殊种魔怪开始占据明显的优势，它的身体不再胖瘦变化，而是越来越粗壮，八级鬼藤颜色不会再恢复，而是从灰色，想着枯萎状态转变。

    就在叶钟鸣以为胜负已分，他打算帮助鬼藤的时候，突然旁边卷来了另外一条鬼藤，突破了对八级魔怪的防护圈，直接藏在了八级魔怪的头部，一些液体立刻从里面流了出来，八级魔怪惨叫着，身体开始干瘪，本来要战败的鬼藤，开始恢复绿色。

    顷刻之间，八级魔怪被杀。

    刚才突然出现的第二条鬼藤，竟然是一个刚刚进化为八级的家伙。

    八级魔怪被杀，立刻让以它为核心的这一队高级魔怪失去了屏障，两条八级鬼藤几个来回，就把它们分食一空。

    同时，第三条八级鬼藤出现了。

    这样的进化速度，看的叶钟鸣有些心惊胆战的感觉。

    八级魔怪被杀，潮水一样的魔怪群被阻挡在这片群魔乱舞的鬼藤之前，让魔怪的组织者终于意识到这东西的恐怖，一声刺耳的尖叫从魔怪后阵中传来，魔怪大军中立刻分出了好几条道路，数个或者巨大或者纤细的声音越过同类，冲到了鬼藤之前，带着魔怪，发动了狂暴的进攻。

    叶钟鸣看到，这些魔怪，全部都是八级，配合它们的那些，要么六级要么七级，并且都拥有有助于对付鬼藤的能力。

    这一下，鬼藤陷入到了苦战当中，那些枝条纷纷被咬掉或者撕碎，甚至就连那个刚刚进化为八级的鬼藤都没能幸免，超长的枝条被咬断，剩下的那段都在大坑中，这就让它失去了主动捕食的能力，只能等着猎物上门，暂时没有威胁。

    魔怪的数量终究还是太多了，一些跳跃能力强的，在同伴的掩护下跳过大坑，并没有去攻击已经数量不多的丧尸部队，而是转身对鬼藤发动了两面夹攻，哪怕被叶钟鸣等人攻击也不管不顾，明显是铁了心的要把这些拦路虎清理掉。

    云顶给了这些鬼藤最大的资源，可是在海量的魔怪面前，这种支援却显得又些苍白。

    很快，全部鬼藤地面上的藤条都被扯断了，只要魔怪不掉入坑中，这些失去了能量补充的鬼藤便没有了威胁。

    远处，几头巨大的魔怪正在朝着里移动，它们会用自己的身体为同伴搭建通过大坑的道路，以这种巨大体型跳到坑中，也可以在被吸尘干尸之前把许多的鬼藤连根拔起，几轮进攻就可以彻底清除障碍，之后海量的魔怪填满大坑，铺平冲击人类方阵的道路。

    云顶此刻已经打光了所有的弹药，对魔怪造成了海量的杀伤，加上鬼藤的‘超常’发挥，成果超过了前面击杀的总和，如今的魔怪大部队，数量自由二百万左右。

    叶钟鸣做出了所有人准备的手势，黎强带着特殊弹药基本耗光的射击中队开始向后撤离。

    所有人都知道，正面对决即将来临。

    但这个时候，却发生了一幕谁也没有想到的事情。

    本来已经被魔怪和云顶双双判定为死刑的大坑中的鬼藤，突然开始了让人难以置信的……自相残杀。

    那个最开始成为八级的鬼藤，开始不断的吞噬周围的同类，连那些它们繁殖的后代都没有放过，随着它的不断吞噬，它的伤势不仅很快恢复，甚至还有进步。

    当它把周围所有的同类都吞噬干净，它那粗大的长长的藤条从大坑中弹出的时候，长度已经达到了惊人的四百米！

    同时，一股强悍的力量从它的身上发出，让附近的魔怪都露出了恐惧的神色。

    长长的藤条在四周卷了一圈，范围内凡是被碰到的生命，都被瞬间吸成了干尸，丧尸部队只剩下离的较远的那些作为射击平台的，其他都和魔怪一样被杀。

    其中甚至还有两个八级的魔怪，同样没有逃过被秒杀的命运。

    无论是云顶诸人还是魔怪军团，都在这一刻安静了下来，甚至就连在山的那一边打的如火如荼的两头九级生命，都在这一刻停了下来。

    战功勋章中，传来了刘正红焦急的声音。

    “小叶子，这家伙要进化成为九级了！必须拦住它！即便是因为现在正在战斗的情况让它进化九级的过程不能一下子完成，可是随着能量的积累，它会越来越强，直到完成进化，成为真正的九级，必须在他完成进化前杀死它，否则我们没人能够控制的住，今天的战斗，将会功亏一篑！”

    叶钟鸣知道，自己弄出来的鬼藤，终于还是失控了，刘正红担心的，他都懂。

    他举起了手中的狙击步枪，金色的子弹上膛。

    必须在鬼藤进化到九级之前杀死它，否则哪怕云顶能够做的，就是撤退！

    战斗进行到现在，云顶看似都没有什么大的损害，可是弹药，那些消耗的魔晶，可是一大笔钱，它们的价值总和，估计换来一瓶八星进化药剂没有什么问题，甚至还会有剩余。

    还有，现在面前已经被他们杀死的魔怪魔晶和材料也必然要放弃，那可是超过了二百万的魔晶啊，其中八级的就有十多枚。

    综合损失，估计超过三到四瓶八星药剂！

    云顶的实力，将会不进反退。

    这还只是撤退最为顺利的情况，实际情况要比这个严重很多，三头九级，它们会打不会打？一旦不打，而是要把叶钟鸣魔怪等等这些零零碎碎收拾掉怎么办？那就是全军覆没的结果。

    于是路，只剩下了一条，就是杀死亲手种植的鬼藤。

    别看它是叶钟鸣亲手培育出来的，可是显然完全不受叶钟鸣的控制。

    枪口喷光，子弹准确的射进了鬼藤的藤条之中。

    火焰属性让它的内部仿佛在燃烧，深绿色的藤条好像就要被点燃一般。

    可没等高兴，里面的火红色就开始消失，显然别鬼藤强悍的能量说压制。

    叶钟鸣咬着牙，已经准备提刀近战了。

    不过，耗在魔怪同样意识到了这个问题，如果让鬼藤进化到了九级，第一个照样的肯定是它们，藤条将会以摧枯拉朽的气势，把它们都变成自身的养料。

    于是魔怪大军变得疯狂起来，高等级的存在看到人类也开始攻击鬼藤并且取得了效果，它们趁势从了过去，开始不要命的攻击鬼藤。

    鬼藤反击，吸取杀死的魔怪补充能量，修补身体。云顶和魔怪则不断的攻击它，给它造成新的伤势。

    彼此开始角力般的攻防战。

    鬼藤终究没有进化到九级，哪怕它已经无限接近。

    叶钟鸣耗光了金色的子弹，魔怪也牺牲了好几个八级的存在，彼此联手，终于把鬼藤除了根部之外的地方全部撕碎，它即便是活着，叶没有了反抗的能力，气息都变得若有若无。

    双方都松了口气，另外一边，本来吵着这里移动了一段距离的两头九级生命也重新斗在了一起。

    可事情总是在这样的时刻发生意外，一个影子猛然跳进了大坑，把鬼藤的根部拔出，之后一口吞下！

