    驿路。

    血月部族行进的速度越来越慢。

    “少族长，”有人匆匆来报，“前方云垂人砍倒了许多大树，就横在驿路上，甚至还生了不少的火堆。”

    “知道了。”血月鹰翔心一松。

    之前他们刚踏进落霞山，雷龙也没少砍树或毁山用来拦路。

    但这也只能稍微阻碍一下他们前进的步伐，并不起太大作用。

    如今对方又旧技重演，反而说明云垂人已经黔驴技穷。

    “继续烧。”血月鹰翔哈哈一笑：“一直烧到涞谷去。”

    “是了，派出去的探子有消息传回来吗？”他又问。

    咳！

    小护卫脸色讪讪，轻咳了一声：“少族长，不是属下长他人志气灭自己威风。在密林里云垂人的手段确实我们要高明些。派出去的兄弟们已经够小心，然而还是伤亡惨重。”、

    至于打探到的消息，不说也罢。

    血月鹰翔叹了口气。

    技不如人，得认。

    小护卫一喜：“少族长，要不别再派兄弟们出去探查了？”

    反正除了送死外，他们也侦查不到什么情况。

    还不如一路烧过去，云垂根本搞不了鬼。

    “你懂个屁！”血月鹰翔没好气地瞪了他一眼：“派，而且要大派特派。”

    既然技不如人，那就好好学。

    学不来就是死。

    在死亡的威胁下，多多少少总有人能学到些技巧。

    只要有族人在这场山林暗杀和反暗杀中活下来，那么以后他们血月部族就有了山林对抗的经验，才能教出更多的探子。

    才不会见到山林就束手无策。

    既然名为鹰翔，他可没想着只到云垂转一圈就转回西凉睡大觉。

    东边

    无名小山顶，雷龙营地。

    任宁看完雷二发回的信息，默默计算了一下西凉人到达困龙窝的时间。

    “黄明和雷龙，你们去问一问手下或带回来的百姓，看看有没有人会看天气或风向？”

    现在横在驿路上的大树和烧起的火堆只是些迷魂阵，里面并没放有臭椿树。

    任宁在等。

    等血月人对路上的火堆和浓烟习以为常，再给他来一波大的。

    雷龙和黄明出去转了一转，回来后脸色灰暗。

    “大人，我们问过了，没人懂。”

    懂的也只是听说过一些本地谚语，并不能精确到某天某时吹什么风。

    “嗯。”任宁没多大意外。

    廖风雨之所以能成为韦君谦的宝贝军师，正是这样的人万里无一。

    砰！

    雷龙重重地擂了掌心一拳，满面的愤闷：“真是操蛋。有明明有秘密武器却用不上，到头来还是得让兄弟们去拼人头。”

    任宁呵呵一笑，“别着急。我有办法。”

    大不了花点时间，用木炭作批猪嘴防毒面具就是。

    反正以西凉人乌龟一样速度，时间上也来得及。

    “让人赶紧收集木炭，再找批竹节或把木头雕成猪嘴的模样。下来有大用。”任宁说：“去吧。”

    黄明和雷龙相视一眼，虽然有些莫名其妙，却还是赶紧把命令传了下去。

    下来两三天，营地里所有人都在忙碌。

    任宁收到雷二的消息，又带了批镇国公府的护卫下山，一一把西凉派过来的探子给干掉。

    血月鹰翔收到又一批探子全军覆没时，心都在滴血。

    “一个都没有活着的？”他问。

    传令兵低着脑袋：“少族长，云垂人把他们尸体全扔在前面的驿路上。一共五十三人……”

    至于山上还有没有幸存的。他只是个跑腿传信的，就不清楚了。

    “五十三！”血月鹰翔牙齿差点咬出血来。

    这数值不大，但正是上一批他派出去的总人数。

    “云垂人伤死了几个？”他又问。

    传令兵脑袋垂得更低：“属下……属下不清楚。”

    那些扔在驿路上的探子要么是背后中的箭，要么一刀抹了脖子，看样子都没有反抗……

    血月鹰翔年纪轻轻但向来冷静，要不然也不会委以开路大任。

    只是这会他也有些不住自己的情绪，咆哮道：“不清楚就去查，赶紧查清这批人到底是哪来的！”

    敌人毫发无损，自己人的尸体却被扔了一路。

    这种灭士气的事再发生几次，估计云垂人都不用攻打，血月的将士自己就先崩溃了。

    “是！”传令兵应了一声匆匆离开。

    好一会儿过去，血月鹰翔才冷静下来。

    他的目光落在那支闪烁着金属光泽的黑箭上，“这支黑箭呢，有没有查到它的主人？”

    四周一片沉默，所有人都面面相觑。

    “少族长，”不知哪冒出个声音：“有消息称开伦部族曾经有人见过类似的黑箭。”

    “开伦？”血月鹰翔精神一振，“他们在哪见过？”

    “他们曾经见过一个姓‘宁’的或者名字里有个‘宁’字的岩陲军人使用过这样的箭支。”那人把开伦部族曾经发生的事说了说。

    血月鹰翔骇然色变。

    他隐隐约约记得有过这么一回事。

    曾经有支劝降中小部族的队伍被人杀了个精光。当时这事闹得挺大，甚至还引了起王庭以各大部族的震动。

    似乎就发生在西凉的东部地区。

    至于是不是在开伦部族附近，他还真不太清楚。

    小兵没注意到血月鹰翔的脸色，不屑道：“少族长，开伦只是个中小部族，没怎么见过世面。什么一个人就杀了我们西凉的百余精英，简直狗屁。”

    毕竟开伦有不少人亲卫云垂，甚至还和云垂人通婚。

    这样的部族本就不足以为信，再以讹传讹下，估计事实早变了模样。

    血月鹰翔不置可否。

    他回头朝西方看了一眼，问道：“有没有查到这个岩陲人的资料？”

    “正在查，只是暂时还没有消息。”

    东边的密林里，任宁从树下跳了下来。

    他并不知道自己正被西凉人调查着。不过就算知道，任宁也不在意。

    “雷二，还挺得住吗？”他问。

    雷二正大口大口地啃着一只酱羊腿，吃得满嘴都是油。

    他满不在乎道：“小事一桩。”

    任宁点头：“西凉人的速度有加快的趋势，估计四五天内先头部队就会重新回到困龙坡。这两天你先回营地好好休息，准备打大仗。”

    至于血月鹰翔再派来的探子，交给黄明和镇国公府的其他护卫就是。

    雷二应了一声。

    他也不婆婆妈妈，一把抹掉嘴上的油污，拎起变了颜色的大砍马刀就走。

    “等等。”任宁把他喊住，画了一张防毒面具示意图，“你回去让雷龙尽快把这面具弄好。然后把所有人都带过来。”

