    罗南就想，如果将武皇陛下、乃至夏城分会的动作，理解成为他“站场撑腰”，会不会太自以为是了些？
    他想说点什么，又觉得不太好表达，最终只是回应：“我这里，暂时真的定不下来。”
    何阅音一点儿都不奇怪：“没关系，当天早上9:00前告知就可以。”
    罗南吐了口气：“谢了阅音姐，也代我谢谢武皇陛下还有欧阳会长他们……”
    再向何阅音了解一些夏城近日来的情况，罗南就结束通讯，随即又叹了口气：最任性的时间貌似过去了。他需要收收心，总不能像那个白心妍一样，捉摸不定。
    话说回来，那个女人明明很聪明，怎么就在得罪他的事儿上跳的这么欢？
    唔，等一下，这女人走掉的话……貌似不是这么简单！
    罗南忽地想起一件事，他走到门口，拉开门，果然看到“老手”就在门外的走廊里打电话，正是在安排布置收集外骨骼骨架原料的事情。
    见罗南打开门，老手很快挂断电话，走过来询问：“莫先生，你还有没有别的吩咐？”
    罗南想了想，道：“守师傅你们这段时间辛苦一些，把准备工作做好，一旦确定最后的工艺流程，就要尽快见到成品……”
    “这是自然。”
    “另外就是……”
    话说半截，罗南又觉得不太妥当，强行将后半句话咽了回去，“老手”却误会了他的意思，拍胸脯道：
    “排订单抢工期这些事情，我们这拨人绝对值得信任，不会因为其他事情受干扰。我一直给孩子们说，当年在荒野上的时候就是外面下刀子，也要先把手里的活干完……他们早让我给敲打出来了。
    “再说，殷秘书这两天也帮了不少忙，只要莫先生你们这里给出的条件不变，不外就是和大泽教团那边对耗嘛，我们这边几百号人都是一条心，你放心就是。”
    老手说得豪气纵横，其实也有进一步试探的意思。罗南当然要安他的心，而不是再给他别的压力，于是就笑道：
    “守师傅您这边，我自然信得过，我们也迫切想促成这笔交易，这样吧，就是这两天，我让殷秘书安排个时间，把那位社长先生请出来，认真探讨。”
    “这个好！”
    虽然“莫先生”并没有拿出确切的承诺，但这份积极的态度，已经让老手很满意了。
    当然，更多的还是因为，“莫先生”在合作过程上，坦荡大气的态度。那一套极具价值的外骨骼设计方案及加工工艺，毫无遮掩地拿出来，对于骨子里还是技术人员的“老手”来说，这比什么都能看出品性。
    “老手”离开时，心情比刚来的时候真不可同日而语。见他心情提振起来，罗南也挺高兴，可越是这样，那件事情就必须跟进处理。
    他回到屋里，坐在工作台后面，托着腮帮子思索了半晌，终于还是下定决心，意识延伸出去。
    “流程走到哪一步了？
    客运码头的仓库里。得到消息匆匆赶回来的吉米队长，身上还套着鲜艳衬衫和沙滩裤，脚下踩着木屐，与临时指挥中心的氛围格格不入，但他的心态要比这里的任何一个人都更为积极和迫切。
    情报文员回应道：“按照队长你的意思，已经报送了行动，由于阪城主管缺位，目前已经送抵东亚事务部……”
    “说重点”
    情报文员吓了一跳，语速瞬间加快了一倍：“事务部那边已经批转，流程上五个人，已经有三个签字，只剩下主任以及前主管的意见。”
    旁边的副手听着就皱眉头：“队长，这样的话，不是又落到白主管的手里去了吗？”
    吉米队长却颇是笃定：“她既然离开了阪城，和具体事务脱钩，怎么还有脸和我这个一线主官拼判断？老子忍了三天，才发这份申请，已经够给她面子了……
    “她那副态度，说白了就是不愿意担风险，现在人都滚蛋了，还忌惮什么？再说了，其他人都签，她还推三阻四，我可要怀疑，要抓的这拨人里面，是不是有她背着人养的小白脸儿了。”
    吉米队长直接撕下敞胸的花衬衫：“各就各位吧，争取今天晚上把事情搞定……咱们在阪城耽搁了太长时间了！”
    低沉的发动机轰鸣声里，巨型装甲飞艇从宏阔的云层上方穿梭而过。只以其庞大的体型，便可震慑有限的几种生活在平流层的畸变鸟类，获得基本的安宁。
    目前来说，民用航空的跨洲际飞行，越来越多地采用这种远比大型客机更庞大，且更加安全的载具，以抵御飞行类畸变种的威胁。
    除了速度略慢，几乎再没有什么缺点了。
    当然，在个别人眼里，效率丧失的结果也很糟糕，以至于又一次地吐糟：“航空公司的经营策略，越来越趋向保守……这么一来，军方在荒野的进展，都给衬托得不可信了。”
    头等舱里，仿胶囊式太空舱的独立座位上，玉川瑛介半躺半靠，姿态是阪城时少见的懒散，只通过新闻来打发漫长的旅行时光。
    他刚看完一个荒野军事行动的有关报道，随口将两件风马牛不相及的事情，勾连在一起，主要还是希望隔着过道的白心妍，加入无聊人士的谈天进程。
    白心妍给他个面子，眼皮撩起，瞥来一眼：“我记得这是你名下的产业？”
    “所以我一直致力推动高端航天业务的开展，平流层会有畸变种，热层底部也会有几个，但在一百公里以上的高度，仍是纯净且安全的……在技术支持下，我更信任那里的环境。”
    白心妍勾动唇角：“听起来，像是为你持有的特种航天金属站台。”
    玉川瑛介笑起来：“不，我只是对未能展示私人飞舰的超卓性能而感到遗憾……心妍小姐，我仍然认为，你应该接受我的邀请，用更有效率的方式，前往会场。”
    “相较于效率，安全更重要。”
    “我说过……”
    “和上千人一起出行，这份安全感更合我心意。”
    玉川瑛介扫了眼仅有寥寥几个人影的头等舱：“原谅我，在这种地方，实在很难体会千人出游的感觉。”
    “出事故的时候，会感受到的。”
    这话别说是玉川瑛介，就连周边其他位置上的乘客，也为之侧目。
    白心妍却全不在乎，随即移回视线，支着香腮，皱眉看前方投影区域的待批复申请。
    玉川瑛介看白心妍的侧脸，微微有些出神，还好很快就由理智占了上风，遥遥看过去，见虚拟工作区上的片言只语，难掩好奇：
    “又是那个抓捕命令？”
