

　　    傅华也找不出什么话题跟张允谈，他并不想再次跟张允谈起金达妻子做云龙公司顾问的事情，也选择装作看电视。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说屋里的人都不说话了，好像都在看电视的样子，幸好电视节目还算不错，让众人还不觉得闷。
　　
　　    时间很快过去，张允看看时间到了十点钟，就说：“小傅啊，我们可以走了。”
　　
　　    张允就带着傅华和林珊珊一起去了海边，潮水已经退下去很多了，张林给他们每人发了一只手电筒，一双水鞋，一副手套，就说道：“你们跟在我后面，我往哪里走，你们就往哪里走，知道吗？”
　　
　　    林珊珊答应了一声，说：“好的。”
　　
　　    张允说：“千万别跟我走散了，现在海水退下去倒没什么，一会海水如果涨上来，就很危险。”
　　
　　    张允就开始带着傅华和林珊珊跟着潮水退去的方向往里面走，一边走，一边跟他们讲解抓螃蟹的技巧。
　　
　　    开始距离海边近的地方并没有螃蟹的，随着潮水越来越往下退，慢慢的螃蟹就出现了。开始退潮的时候螃蟹一般在石头外面，紧贴着石头在观望，如果发现危险马上就躲进石头；潮水快退到底时候，螃蟹一般就在外面进食了，这时是充分发挥个人眼力的时候；待到要涨潮时候，螃蟹一般就在石头下面了，这时需要适当的翻石头。张允要傅华和林珊珊留意石头缝，最好顺着海沟走，这时不需要很仔细的照，差不多就行了，记住一定跟上潮水。当潮水快退到底了，这时候要聚精会神的开始了，注意力在海沟、石头上面或石头之间。灯光斜着照水里，步履要轻，免得吓走螃蟹和搅浑海水，看准后伸出五指，迅速的进水拿住螃蟹，千万不要松手或变换手法，因为螃蟹会钳住你的手。万一钳住了，千万要坚强！不要甩手！手要放松在你的袋子上方，一般螃蟹会主动松手，如果它很坚决就放在水里吧，它会很快松手并逃走，这时再重新擒获它。
　　
　　    林珊珊和傅华跟在张允的后面，按照张云地教导，两人很快就抓到了螃蟹，林珊珊还一上来就抓了一只很大个的螃蟹，快有半斤多了，不由的兴奋的啊啊大叫起来。
　　
　　    张允并没有完全专注在抓螃蟹上面，他很注意潮水的涨落情况，他担着责任呢，可不敢有一点的疏忽。当他看到当潮水退到底并开始上涨的时候，他对傅华说：“小傅啊，涨潮了，我们要回去了。跨海沟的时候你们一定要注意，要迅速，因为涨潮时海沟水深增加很快，十分危险。”
　　
　　    傅华也不敢大意，就去拖着林珊珊往回走，张允走得很快，傅华和林珊珊很快就被他带到了岸边，过了一会，凶猛的潮水就漫过了他们进去过的地方。
　　
　　    这时傅华接到了电话，市政府那边孙守义派来接他们的车已经到了，傅华就跟林姗姗说要回去了，林珊珊却还很兴奋，说：“傅哥，那我们抓这么多螃蟹怎么办？”
　　
　　    傅华笑笑说：“带回去吧，我让海川大酒店的厨师帮你煮。”
　　
　　    林姗姗说：“这么晚回去，能找得到人吗？”
　　
　　    张允笑笑说：“要不这样子吧，去我家，我煮熟了给你带着路上吃。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“好哇。”
　　
　　    傅华想想反正也不差那么一会儿，就跟着张允回到了他家，张允让妻子把螃蟹洗了，扔到锅里煮上，这种东西熟的是很快的，十几分钟之后，青壳的螃蟹都已经换上了大红袍了。
　　
　　    张允选了几头大的给林珊珊装上，让她带着路上吃，然后就送他们出来上车，临上车的时候，张允拖了一下傅华，傅华看了他一眼，张允示意他先留一下，他就跟张允先在了一旁，张允小声说：“小傅啊，我要嘱咐你一句话，金达老婆的事情你知道了就好，可千万不要去问金达，知道吗？”
　　
　　    傅华心中还真想回去问一下金达的，张云这么一说让他不由得愣了一下，就问道：“怎么了张叔，我为什么不能问啊？”
　　
　　    张允苦笑着说：“小傅啊，这可是人家市长的隐私，你问了，说不定还触犯了人家了，这些年我也看明白了，这些当官的嘴大，说来说去都是人家有理，我不想你因为这件事情被人家打击报复。”
　　
　　    傅华笑了笑，他对金达还是有点信心的，便说：“张叔你多虑了，我相信金达市长不是这种打击报复的人。”
　　
　　    张允笑了起来，说：“你是不是还不相信我跟你说的是真的？我跟你讲，绝对是真的。这种事情他肯定是不想你知道的，你想想你问他会是一个什么样的结果吧，你呀，就是愿意相信人，这样子你会吃亏的。我可不想因为我多了几句嘴，就害了你啊。”
　　
　　    问还是不问金达，傅华心中一时还真是无法拿个主意出来，金达的个性他是了解的，那并不是一个很大度的人，他跟金达之间也并不是一直友好的，他们也曾因为对二甲苯项目起过冲突。如果张允说的事情是真的，那这件事情就是金达故意隐瞒的，自己去问他说不定还真是会触怒他呢。
　　
　　    傅华看了看张允，说：“张叔，这件事情我会好好想想的，现在我要回去了，这一趟谢谢你了。”
　　
　　    回去的路上，傅华一直沉默着，若有所思的看着前方，一来他跟林珊珊已经跑了一下午了，有点疲惫了；二来万菊的事情要不要问金达，他还是有些拿不定主意，人在拿不定主意的时候往往心里就会很烦，他也就没心情跟林珊珊再去说些什么。
　　
　　    林珊珊却精神十足，她看傅华这个样子，以为他在担心回去会被孙守义责备，就笑笑说：“傅哥，是我非要你带我过来的，如果你们那位孙副市长再来说你什么，我来帮你解释，你就别这个样子了。”
　　
　　    傅华看了看林珊珊，虽然相处的时间不长，可是他已经大致上了解了林珊珊不过是一个好玩、嘴上不饶人的那么一个女人，她心中倒没什么坏主意，这样的女人简单，好打交道。只是她跟孙守义之间是不是有什么，一时之间还真弄不明白，让这个女人蒙上了一层神秘的色彩。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没在担心这个了，我只有点累了。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“累吗？我们只不过来抓了个螃蟹而已，至于吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你以为我像你一样那么年轻啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“看你的年纪也不大啊。诶，傅哥，我现在慢慢觉得你这人挺有意思的，你那驻京办在北京什么地方啊？回了北京我去找你玩啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“驻京办那里可是没有螃蟹抓的，你去干什么？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“可以玩别的嘛。”
　　
　　    两人就这么有一搭没一搭的说着话，一个多小时之后，他们到达了海川大酒店门口，林珊珊下了车就上楼回了房间，傅华想起孙守义还让自己打电话过去汇报，就赶忙拨通了孙守义的电话，说：“孙副市长，我和林珊珊回来了。”
　　
　　    孙守义说：“林珊珊没事吧？”
　　
　　    傅华说：“没事。”
　　
　　    孙守义说：“那好吧，你早点休息，明天如果你再要陪她去什么远的地方，事先跟我说一声。”
　　
　　    傅华说：“好的，您也早点休息。”
　　
　　    孙守义就挂了电话，等了一会儿，估计林珊珊已经回到房间了，就把电话拨了过去。电话很快接通了，林珊珊声音慵懒的说：“守义啊，这么晚还没睡啊？”
　　
　　    孙守义说：“你已经回了房间了吗？”
　　
　　    林姗姗说：“是啊，要不然我敢称呼你的名字啊？你这么晚没睡是在等我回来啊？”
　　
　　    孙守义说：“是啊，你也真够能疯的，竟然跟着那个傅华跑那么远，还去抓什么螃蟹。”
　　
　　    林姗姗说：“不就是玩嘛，你担心什么啊？”
　　
　　    孙守义说：“你说我担心什么，你跟傅华俩个跑那么远，我能不担心吗？”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“我明白了，你是担心我跟傅华之间发生点什么，呵呵，你吃醋了是吧？我说你怎么非要我和傅华连夜赶回来呢。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我是担心你在那么偏僻的地方不习惯好不好？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你真的没不吃醋？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我吃什么醋啊，对你我还不放心吗？”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“守义啊，我可听得出来你有点口不应心啊。其实呢，你真是多余担心了，傅哥那个人是一个挺正统的人，陪我玩的整个过程中，手脚都很老实，甚至都不肯多看我一眼。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那他是因为跟你不熟。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你当初跟我也不熟啊，还不是跟我见了第一次就对人家的了。”
　　
　　    孙守义被噎了一下，干笑了一下说：“我们之间是有感情的，他能跟我比吗？好啦，不说这个了，你去那么远玩的怎么样？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

