    其实，也是因为从一开始到现在，独孤清影她们太冷静了。

    就仿佛，好像对于他们三个的出现，并不感觉到什么担忧一样。

    哪怕自己已经是化圣境的修为，也丝毫没有什么异样。

    之所以会如此，有一点是可以肯定的，她们有着足够的自信。

    否则的话，怎么会就这么坦然的面对他们三个呢。

    所以，现在六皇子白浪觉得，一切还是以稳妥为主。

    至于之后会怎么样，那就看看出手之后的结果如何了。

    就在六皇子白浪说完之后，不管是七皇子白胜，还是十二皇女白晶。

    此刻，都没有任何的疑议了。

    他们最终决定，七皇子白浪，对南宫翎耀出手攻击，全力以赴的阻拦。

    而十二皇女白晶，他们的十二妹妹，则是死死的拖住独孤清影。

    因为他们知道，独孤清影手中的，是无名剑。

    可以说，攻伐之力很强。

    正是因为如此，所以才会让十二皇女白晶来对付独孤清影。

    依仗弑神谪仙伞的防御，拖延住独孤清影，才是最好的选择。

    总不能，让七皇子白胜，用万羽逍遥扇，跟独孤清影硬碰硬的相互攻击。

    这样的话，说不好听的，有可能最后吃亏的，甚至是陨落的，会是七皇子白胜。

    但是，南宫翎耀就不一样了，虽说是天玄大陆顶尖世家的少族长。

    但是，他七皇子白胜，也是妖族皇子，在整个妖族之中，那也是出类拔萃的存在。

    让白胜和南宫翎耀出手，可以说是在适合不过的了。

    至于说北冥貂蝉，若是天玄大陆这边，真的没有什么后手准备着的话。

    那么，真的很有可能，在极短的时间之内，直接就被六皇子白浪所斩杀。

    毕竟，北冥貂蝉和六皇子白浪之间，可是有着不小的差距。

    现在这个时候，就是真正的开始试探，天玄大陆这边，到底有没有其他手段的时候了。

    若是没有的话，那么，不仅仅是北冥貂蝉要死在这里。

    其他两人，不管是南宫翎耀，还是独孤清影，都有极大的可能，全部陨落在这里。

    若是他们三个陨落在这里了，那么下面的人族强者，到时候就像是失去了主心骨一样。

    那个时候，士气会一落千丈。

    这一点，没有人会怀疑的。

    反之，也是一样如此，妖兽大陆那边的妖兽，也是会受到影响。

    “动手。”

    就在他们完全商量好之后，六皇子白浪，直接爆喝一声。

    随后，直接按照他们商量的对此，直接朝着自己的目标出手了。

    对于妖兽强者的突然出手攻击，独孤清影她们，也不是没有防备。

    可以毫不夸张的说，其实从一开始，都在防备着。

    现在这个时候动手，可以说也算是在意料之中了。

    不过，虽说早有预料，但是真的到了动手的时候，心中却是十分的慎重。

    因为他们自己心中清楚，现在哪里有什么其他的后招啊。

    只不过，是在拖延时间，等着之后更多的强者到来。

    现在这个时候，虽说是已经早有防备，但是，终究是妖族那边先动手攻击的。

    所以，在第一时间，妖兽那边就已经如愿了。

    十二皇女白晶，在第一时间就动用了弑神谪仙伞，封死了独孤清影可以救援北冥貂蝉的空间。

    南宫翎耀，也是在第一时间，就被七皇子白胜所阻拦。

    六皇子白浪呢，现在手中握着一柄利刃，那就是上古神器龙牙逆鳞刃。

    此刻，迅速的朝着北冥貂蝉逼近，想着尽可能的斩杀北冥貂蝉。

    就在妖族皇子和皇女，刚刚动用上古神器的时候。

    此刻，在距离这里不远的地方，秦皇朝青霞城林家别院之中。

    “他们出手了。”

    就在这一瞬间，圣族的一位圣长老，就开口了。

    圣族之前虽说了，不会插手的。

    但是，不代表就不关注了。

    一直以来都是知道灵境山脉那边状况的，根本不可能丝毫不关注。

    毕竟，就算是从个人情感方面，也不会坐视不理的。

    那边，有着圣天宗的众多强者，有着圣天宗的盟友，还有独孤清影在。

    圣天宗，又是林清尘一手建立起来的，怎么可能因此就不管不顾了呢。

    “我们之前说了，不会插手的，那就不会以圣族的名义出手。”

    “之前，在沉沦之地的时候，算是欠下北冥貂蝉一个人情。”

    “现在，就在这个时候，还了吧。”

    此刻，林清尘的听完圣长老的话之后。

    随后表示，之前说了，不会过问这些的，这一点是不会改变的。

    说出去的话，自然就是要作数的，不可能就这么出手了。

    不过，那是以整个圣族的立场来说。

    现在这个时候，不出手是不行了。

    因为，在沉沦之地的时候，在关键的时候，不可置疑的是，北冥貂蝉给林清馨挡了一击。

    可以说，算是欠下了北冥貂蝉的一个天大的人情。

    既然如此的话，现在也该出手了，算是还了她的人情。

    “少族长，打算亲自出手吗。”

    在这个时候，圣族的护族圣长老开口问道。

    “对方有化圣境的存在，既然是还对方一个人情，那么自然不能够出纰漏。”

    “馨儿现在也不适合出面，就让无双跟我走一趟吧。”

    此刻，林清尘想了想，妖族的六皇子白浪，已经是化圣境的修为了。

    对于圣族这边来说，六皇子白浪的修为，根本就不是什么秘密。

    化圣境三重天，再加上他能够位列妖族六皇子的位置。

    由此可见，战力也是不低的。

    就算是不加上上古神器的成分在内，至少也有着化圣境八重天的战力。

    而圣族这边，要想这个人情还的不出现什么问题，可以从此了清。

    那么，就必须要保证，此次不能出现纰漏。

    现在这个时候，林清馨由于某种原因，不能出手。

    所以，这一次林清尘带算亲自出手，还了北冥貂蝉的人情，也算是帮着天玄大陆这边，解决目前的困境了。

    不但自己亲自出手，也打算带着一个人，这个人，就是姬无霜。

