    张扬道：“项书记，您是我领导，您对我不用求，直接命令就行了，我肯定服从命令听指挥。”

    项诚听他答应的如此爽快，也是颇为高兴，起身去把事先准备好的扇面拿了过来，张扬接过扇面，却见上面画着一幅墨竹图，张大官人在绘画上的造诣虽然不深，但眼力还是有的，一看就知道这必然是大家的作品，扇面没有落款，只有一个印章——青竹翁。

    项诚道：“这位青竹翁是北港国画院前院长许笠翁，他书画双绝，犹擅画竹，可是搞艺术的人都有些怪癖，他认为自己在书法上的造诣远比不上绘画，所以现在的画作上从不提款，只是加盖印章，这幅墨竹图画得极好，但是背面缺少文字，自然算不上完美的作品，所以我想请你帮我在背后题一首诗，郑板桥的那首《竹石》。”

    张大官人心说你丫真俗，郑板桥的这首诗都被写烂了，咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。大官人写过，而且之前他也见到陈崇山写过，不过同样的一首诗用在不同人的身上感觉上是全然不同的，这首诗用在陈崇山身上，能够显出他高风亮节的风骨，而项诚，这首诗要是用在他身上，只能表现出他咬住薛老不放的韧劲。

    张扬虽然心里瞧不起项诚，可还是愉快答应了下来，趁着饭菜还没有准备好，张扬要来笔墨纸砚。当着项诚和宫还山的面很快就写好了这幅《竹石》，张大官人在书法上的境界早已到了信手拈来，字字珠玑的地步，宫还山和项诚在书法上都是外行。虽然如此，他们也能够看出一些热闹，张扬的字写得的确是漂亮。

    宫还山啧啧赞道：“张扬，我过去只是听说，这次才算亲眼见到。”

    张扬道：“我这水平，勉强糊弄糊弄外行还可以，真要是见到大家，就贻笑大方了。”

    一句话把宫还山憋得满脸通红。这小子真不是个东西。

    张扬道：“宫市长这次给薛老准备了什么礼物？可否让我开开眼界？”

    宫还山嗯啊了一声，却没有说，其实他这次准备了一块寿山石印，专门找篆刻高手为薛老刻好。除了项诚之外，其他人并不知道，宫还山当然不会告诉张扬。他笑道：“我也就是过来捧个人场，送声祝福。”

    张大官人心中暗骂，还他妈真能往自己脸上贴金。薛老需要你来捧人场吗？

    此时洪诗娇过来请他们过去吃饭，几个人一起出门，张扬的手机响了起来，他拿起电话。电话却是罗慧宁打来的，她在电话中告诉张扬一个消息。何长安失踪了，在光天化日之下。在众人的监视下居然失踪了。

    张扬首先想到的是何长安可能遇到了不测，他放缓脚步，落后众人，来到僻静之处，低声道：“干妈，他是不是遇到了麻烦？”

    罗慧宁道：“不像，和他一起失踪的还有那名负责看守他的警察，根据现在的情况判断，他应该是说服了那名警察，如果没有内部人员协助，他不可能从碧水潭医院从容离开。”

    张扬长舒了一口气，如果何长安真的平安离开，倒是一件好事。以何长安的老道，说服一名警察也不是什么难事，但愿他这次能够成功脱困。

    张扬担心的还是秦萌萌，他让罗慧宁帮忙将秦萌萌送往萨德门托的访问团，安排秦萌萌尽快离开国内。

    罗慧宁得知张扬已经和萨德门托说好，也不得不感叹这个干儿子的能量是越来越大了，虽然她将秦萌萌送往巴哈马大使馆，可也是权宜之计，并没有稳妥的方法将秦萌萌送出国内，现在有了萨德门托这位纽约州州长的帮助，秦萌萌平安离去自然不存在任何的麻烦，罗慧宁道：“张扬，你记住一件事，一定不要让别人怀疑到你和这件事之间的关系。”

    罗慧宁关心让张扬深深感动，在秦萌萌的事情上他一直都瞒着罗慧宁，当然这并不是他有意相瞒，而是不得已而为之。倘若罗慧宁知道何雨濛就是秦萌萌，不知心中会作何感想？

    张扬来到房间内，项诚几人都已经落座了，项诚笑道：“张扬，你真是忙啊，一个电话打了这么半天，是不是应该罚酒？”

    张扬道：“各位大人恕罪，刚才干妈来电，教训我几句。”

    项诚笑道：“文夫人对你真是好啊！”

    几个人坐下之后，洪诗娇起身去倒酒，这么多大领导在这里，原本是不应该有她的位置的，可是霍云珠坚持让她过来陪酒，洪诗娇只能硬着头皮过来。

    张扬初到滨海，因为洪诗娇而起的那场风波广为人知，不过洪长青机关算尽，最后她的阴谋仍然让张扬粉碎于无形，到现在很多人都闹不明白，为什么洪长青最后会自己把自己给出卖了。

    洪诗娇是北港驻京办的工作人员，是霍云珠的助理，表面上看让她过来并没有多少特别，可是其中还是蕴含着一些玄机，霍云珠安排这件事的背后还有市长宫还山的推手，宫还山就是要可以安排洪诗娇在场，就是要张扬感到尴尬。

    可现实却让宫还山有些失望，张扬在洪诗娇面前表现的很坦然，看得出洪诗娇开始的时候有些不自然，可过了不久就克服了心理障碍，应该说洪诗娇在公关方面还是有着相当天份的。她和张扬之间交流的也很正常，没有出现宫还山期待的尴尬场面。

    霍云珠端起向项诚敬酒道：“项书记，这杯酒我敬您。”

    项诚微笑道：“我特别怕别人敬我酒，一是我不能喝，二是害怕喝了敬酒嘴软。”项诚只有在离开北港之后方才表现出些许的幽默感。

    霍云珠笑道：“还是项书记了解我，其实我今天敬项书记这杯酒的确是有事相求的。”

    项诚道：“说吧！当着宫市长和张扬的面，如果不违反原则，我现在就给你解决，可是如果违反原则，我也不能破例。”

    霍云珠道：“项书记，我在驻京办已经工作了五年。”

    项诚点了点头，他却知道霍云珠当初来驻京办也花费了一番心思，主要是因为她女儿在驻京办读中华音乐学院附中，所以她当初要求前来驻京办也算得上是公私兼顾。如今霍云珠的女儿并没有被中华音乐学院录取，考上了东江艺术学院，所以京城自然没有了当初对她的吸引力。

    霍云珠还没把话说完，项诚已经将她的心思看透，霍云珠道：“我……我最近有个机会，调到东江工作，所以……”

    宫还山道：“云珠同志，其实东江发展的机会未必有京城多，你在驻京办期间工作一直都很出色。”宫还山的悟性比起项诚到底还是差上一些。

    项诚道：“人往高处走，小霍虽然在京城，可归根结底还是咱们北港的干部，在驻京办做了这么久，为北港驻京办的发展立下了汗马功劳，如今有了更好的选择，我们当然不应该制造障碍，小霍啊，你的心思我明白。去东江好，我同意。”

    霍云珠看到项诚答应的如此痛快，不禁喜出望外：“谢谢项书记！”

    项诚微笑道：“你别谢我，我答应放你走，并不是没有条件的，你走了，北港驻京办的工作怎么办？”

    霍云珠也是一个极有眼色的人：“项书记，您只管放心，驻京办工作没有交接完成之前，我是不会走的，我现在跟项书记说，就是想您有足够的时间找到一个很好接替人选。”

    项诚道：“想找到一个像你这么有经验有能力的干部，哪有那么容易。”

    宫还山道：“项书记这话我可不认同，咱们眼前就有一个，张扬过去不就做过驻京办工作？而且搞得有声有色的。”

    张大官人心中暗骂，宫还山啊宫还山，老子现在是滨海市委书记，你居然提议让我来当北港驻京班主任，这根本就是辱没了老子的身份，其实张扬现在依然是处级干部，他比霍云珠还真没高到哪里去，但张大官人现在好歹是一方诸侯了，权力和影响力早就超出霍云珠无数倍。

    当然宫还山只是说说罢了，他也清楚把张扬弄到京城里来当驻京办主任不可能，尽管他很想，但是他没这个能力，只怕项诚也没这个能力。

    项诚对此处理的非常老道：“张扬的确有这个能力，可是我要是把他派到这里来，滨海谁来管？保税区怎么办？好钢要用在刀刃上。”

    宫还山笑道：“项书记，我可不是要把张扬给送到京城来，他愿意我还不愿意呢。”

    霍云珠跟着帮衬道：“张书记是大才，千万不能小用，到驻京办，他会施展不开。”

    张扬笑道：“霍主任这么说就不对了，我们这些党员干部，应该哪里有需要就到哪里去，要有螺丝帽精神，拧到哪儿就定到哪儿。只要领导有需要，别说让我当驻京办主任，就算让我当市长我也敢硬着头皮往上冲。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

