    叶星脸上明显有动容之色。

    刚才剑沧源速度爆发，他脑海中的灰色气流竟然微微波动了一下，很是古怪。

    “是什么强大底牌？”

    叶星心中暗暗道，达到他现在层次，能让灰色气流产生波动的越来越少了。

    “各位，承让了。”

    剑沧源握住光团，眼中明显有着惊喜之色，脸上带着和煦笑容道。

    他面容无比俊朗，看上去就像是一位翩翩公子般，让人很容易就生出好感。

    至此，五道帝境本源果光团争夺结束。

    “结束了。”

    “五道帝境本源果光团，被生命树、石魂大师、叶星、雷魁、剑沧源五位强者得到。”

    “叶星的实力太恐怖了，竟然可以秒杀世界境无敌层次强者，完全可以匹敌生命树！”

    “剑沧源实力也是忽然变得这么强，他们两位都是才修炼两万多年的绝世天才。”

    看着得到光团的五位，众人眼中有着震惊。

    尤其是看向叶星，他们眼中更是有着敬畏。

    “叶星，没想到你隐藏的这么深。”生命树看向叶星，目光冰冷道。

    怪不得他之前感觉有点看不透叶星，原来叶星的实力已经达到了这种地步。

    “呵呵，生命树，你在害怕么？”闻言，叶星面带微笑道。

    他看着生命树，目光平静。

    “可笑。”

    听到叶星的话，生命树顿时冷笑一声，道：“就算你的实力达到这地步，帝境本源果也必然归我所有！”

    “这生命树还是这么狂妄！”

    “哼！就算他实力强，也不可能抵挡得住我们这么多强者攻击的！”

    “一会儿重点攻击生命树！”

    众多强者顿时冷哼道，他们谁不想得到帝境本源果？自然不满意生命树说的话。

    不过他们都是意识传音，倒是不敢直接当着生命树的面说出来。

    “那我倒要好好试一下！”叶星大笑道。

    他目光看向那中央区域。

    嗡…

    此时那中心区域的帝境本源果波动越来越强，显然，其离真正出世时间已经越来越近了。

    “叶星，现在怎么做？”一代煞神兽煞元等强者看着叶星，此时他们眼中明显带着一丝敬畏之色，再也不敢像之前那般自然。

    他们之前还以为叶星也就普通世界境无敌层次实力，与他们一样。

    他们都不知道现在叶星实力已经达到了这般恐怖的地步，若是叶星愿意，甚至可以直接秒杀他们！

    面对这般可以秒杀他们的强者，他们自然不敢再以平常心对待。

    看向帝境本源果，叶星微微沉思了一下，沉声道：“大概还有很短时间帝境本源果就会真正出世? 出世争夺的时候你们直接攻击生命树? 为了防止危险，你们完全联合在一起就可以了。”

    若是分开? 生命树完全可以一位位秒杀了他们。

    不过? 煞元等强者完全联合，生命树想要杀他们也不是那么容易。

    帝境本源果他去争夺就可以? 他唯一忌惮的就是生命树，自然想要影响他。

    “好！”

    煞元等强者全都点头? 这也是他们想要的战斗方式。

    他们此时也完全站在了叶星的船上? 若是叶星能真的成帝，那么他们也肯定会得到相应的好处。

    四周又是安静了下来，没有一道声音，所有强者都在看着那混沌气流中心区域。

    生命树、石魂大师、剑沧源、雷魁…

    一位位强者眼中满是炙热之色? 甚至带有一丝疯狂。

    这一次时间没过多久? 仅仅过去了三十秒…

    嗡…

    在那中心区域内，忽然有一道极为强烈的波动爆发。

    咻！

    随着爆发，那处区域竟然有一道金色流星忽然袭出，金色流星出现后，速度快到了极致? 随后直接朝着一处地方飞去！

    “帝境本源果出世了！”

    看到这道金色流星，众多强者的眼睛一下子红了！

    那金色流星便是帝境本源果? 帝境本源果有灵，根本不会就那样待着? 等待他们去收取，而且会直接躲避。

    在场强者眼中满是渴望? 只要他们吞服? 将会迅速突破到帝境? 站在宇宙的巅峰！

    而现在，他们离这只有一步之遥！

    轰！轰！轰！

    各处区域，所有强者身上气势波动全部爆发！

    紧接着他们身影全都暴动，向着那金色流星飞去。

    “战斗！”

    叶星此时身体也是紧绷，身影掠动，迅速朝远处飞去。

    咻！咻！咻！

    可是刚飞出，竟然有众多道攻击全部向他袭来。

    这些攻击密密麻麻，有世界境无敌的，更多的世界境巅峰的。

    就算以叶星现在的实力，心中都瞬间感受到了一股心悸感。

    “开始针对我了么？”叶星脸色微沉。

    之前若是不暴露出实力，他得到帝境本源果光团的希望很小，而那光团是他计划中必须要得到的，所以必须暴露实力。

    但是被众人知晓了实力，他和生命树一样，也是受到了众多强者的“特殊照顾”。

    “凝空秘术！”

    叶星不敢大意，瞬间催动，顿时身前的攻击速度大大减缓。

    趁这机会，他迅速躲避开来。

    “给我滚！”

    远处，生命树怒吼一声，言出法随催动，不断击溃一道道攻击。

    “帝境本源果朝我这里飞来了？”

    此时那金色流星飞行，刚好来到了一位世界境巅峰强者面前。

    “哈哈，这颗至宝灵果是我的！我阿伦斯也能成为帝境强者！”

    这位强者脸上顿时露出了无比激动之色，右手伸出，直接向那金色流星抓去。

    咻！

    可是他的右手刚伸出，那金色流星便轻易躲避，像是有意识一般，又朝着远处迅速飞去。

    轰！

    而这里瞬间被众多攻击淹没，这位可怜的世界境巅峰强者，连喊一声都没有做到，身上的气势波动便如同潮水般散去。

    “帝境本源果朝东边方向飞去了。”

    “攻击！绝对不能让这果实接近生命树、叶星等五位拥有光团的强者！”

    众多强者嘶吼道，有攻击叶星等人的，也有攻击金色流星的。

    “叶星，这么多强者出手，我帮不了你啊。”

    此时叶星肩膀上，小黑无比焦急道。

    小黑虽然隐藏能力极强，速度惊人，但是攻击、防御等方面很弱，现在众多区域密密麻麻的全都是攻击，他就算隐藏起来，谁都看不见，但是也有极大的概率被攻击击中。

    一旦被击中，那他就是真的陨落了。

