    readx;

    兽人的攻势如期而至。

    白天猛攻，晚上骚扰，放火投毒不择手段。

    在这种防御作战中，卡洛斯作为将军的作用远远比不上作为战士的作用。

    无处可逃也不能逃，战略上的被动决定了卡洛斯和他的兵团只能严防死守。

    唯一的好处就是战略目的清晰明确，那么战术安排就能具有针对性。

    斜插的木桩，纵横的沟壑，密密麻麻的陷马坑和暗杀洞。

    虽然部落竭尽全力，短短两天就扔下两千多具尸体，依然寸步不得进。

    无可奈何之下，古尔丹向奥格瑞姆亲自请命督军围困南海镇的军队。

    大酋长虽然怀疑古尔丹的用心，但是伟大的毁灭之锤不会拒绝任何愿意为部落效力的人，何况是一位强大的术士。

    于是古尔丹当着大酋长打开一道传送门，只带着两名手下就离开了部落大军。

    “赤波恩，你相信古尔丹吗？”奥格瑞姆询问自己最信任的属下之一。

    “我更相信纳格兰的裂蹄牛。”赤波恩.铁蹄牛屠杀者回答。

    当古尔丹来到围攻南海镇的部落军队临时营地不多时，古加尔的五百食人魔军队也如约而至。

    “大师，攻占这个人类城镇比当初攻打德莱尼人的沙塔斯还难，我们需要您和您手下术士的支援。”兽人指挥官恭敬的问候了古尔丹，然后说出自己当前面临的困境和需要获得的帮助。

    “不要急，我的朋友，我和我的术士需要一点时间准备。明天，等到明天，一切都会有个了结的。”古尔丹像这只兽人部队的指挥官做出保证。

    于是当天晚上，兽人停止了例行骚扰，准备养精蓄锐，待明日再战。

    兵荒马乱的，信息沟通不便，而卡洛斯又多次临危受命，转战多各地。

    所以探姬带着阿历克斯带给儿子的密信绕了大半个希尔布莱德，最后才得知卡洛斯在南海镇。当探姬赶到南海镇时，兽人已经阻断了路上通路，不分日夜的骚扰袭击。探姬小姑娘曾经考虑过走水路跨海洇渡。，可是这个时节正式鱼人返陆觅食的季节。探姬觉得自己在陆地上应该能和南海镇外的碎鳍鱼人打个五五开，在水里嘛……就算了。

    于是一直到古尔丹到来，兽人暂停夜间攻城，探姬才找到机会潜入南海镇。

    探姬没有惊动任何人就秘密潜入到卡洛斯的居所，大大咧咧的坐在床铺上等卡洛斯，结果可能一路上太辛苦或是卡洛斯的床铺太舒服，居然睡着了。

    幸亏卡洛斯准备回居所洗个澡换身衣服，不然长期睡在军营指挥大帐的卡洛斯将错过这封重要的密信。

    被叫醒的探姬大大咧咧的端过卡洛斯卧室内的干果盘吃了起来，一边吃一边嘴还不停。

    “少爷，我来的时候发现外面有好多大胖子。好像是叫食人魔吧？”

    “嗯，啊，是的。”

    卡洛斯结果探姬从胸口掏出来的火漆信封，发现用于封口的火漆上出现个带纹路凹洞。

    犹豫了一会儿，卡洛斯还是低头假装查看的闻了闻。

    “我在想什么，一定是最近太累了，没错，就是这样。”卡洛斯使劲晃了晃脑袋，然后拆开信封查看内容。

    密信通篇都是家长里短的亲人思念之情，很普通的一封家书，只有最后阿历克斯.巴罗夫的亲笔签名透露出解读方法。

    这是封最复杂的拆字密信。

    世界上只有卡洛斯和阿历克斯父子两人背下了解读顺序表。

    父亲要凑这么封信，费了不少脑细胞吧。

    卡洛斯想着，飞快的对照信中文字从新组合出密信的真正内容。

    “国王疑亡，艾登有子，速归！”

    卡洛斯第一反应是不信，第二反应是自己拼错了，第三遍认为自己眼花了，一直到第五遍，才确认自己的解读无误。

    “探姬，这一久有与艾登国王有关的消息吗？”卡洛斯问道。

    “没有，艾登老头返回奥特兰克城就再也没有消息传出了。”探姬回答。

    死了？居然死了！艾登死了！自己的父亲阿历克斯从来不做没有把握的事，再加上用这种机密程度最高的拆字密信给自己传信……

    卡洛斯突然有一种松了一口的失落感。

    艾登死了，奥特兰克还有谁能主持背盟事件，自己牵挂了十八年的巴罗夫家族危机终于可以暂时放下了。

    一身轻松的卡洛斯突然觉得一直看不顺眼的怂货探姬突然变可爱了。

    心情的急剧激荡下，卡洛斯有些忘乎所以，一把拉住探姬就吻了上去，结果吻了一嘴的干果渣。

    “少爷，你干什么？”探姬有些懵了的问。

    “没什么，你带来了好消息，这是奖励。”卡洛斯回答。

    “可是我更想要黄色的，硬硬的那种奖励。”探姬嘿嘿的笑着。

    你真是个人才，卡洛斯听完探姬的描述，第一时间想歪了，最终在付诸行动前反应过来，从床边的柜子里取出一个小袋子，扔给探姬。

    “滚蛋，你个小财迷。”

    探姬掂了掂重量，笑嘻嘻的翻窗户走了，只留下一地的干果壳。

    按计划洗澡的卡洛斯泡在浴桶里，难得的放松身体。

    等全身都放松下来的时候，卡洛斯却突然浑身一紧，溅起偏偏水花。

    高兴早了！艾登有子，那些如果国内的投降派绕开自己的父亲拥立新王，再和部落妥协，那么一切都将回到原点！

    没有了泡澡的心情，卡洛斯迅速整理着装，用最快的速度赶到了方砖的住处。

    “方砖叔，我需要回奥特兰克城，帮我开个传送门。”卡洛斯开门见山的说。

    “开不了了。”方砖直截了当的回答。

    “啊？那我去找克尔苏加德”卡洛斯楞了一下，话语不经过大脑就窜了出来。

    “外面来了厉害的家伙，南海镇已经被魔法封锁了，一切传送类法术都用不了了，你去找克尔苏加德也没用。”方砖解释道。

    十有是古尔丹！自己小看了古尔丹的执行力，也小看了萨格拉斯之墓对古尔丹的吸引力。

    卡洛斯明白，事情扎堆了，这次麻烦大了。

    ...