    玄幽天王听的眼中闪过一丝阴冷深邃和淡淡的喜悦：“孤峰，死在极心侯手中，你也不冤了。”

    这次元界盟成立，公开传播消息，就是和大夏府叫板，东天庭只是一块试金石，若是孤峰天王率众多天道大能在这时候投靠, 那么毫无疑问元界盟就一统东西天庭，威名一时无两，而如果东天庭选择了大夏府，那么他们刚刚成立的元界盟就要立威了！

    ……

    大夏府听雷山中，一位位天道大能到来，恭贺三世大仙收徒, 也恭贺剑圣天王徐川的儿子得拜名师, 仙宫中云雾缭绕，净月宗主，庞尊天仙等虽然和徐川的交情颇深，可在场的天道大能就过百位，这等场合，还是实力为尊，他们只能坐的靠后再靠后。

    当然也有特例，像十劫仙君这等，本身实力就能在天道大能面前保命，背后还有碧水祖圣撑腰，加上和徐川的深厚交情，自然坐的极近。

    徐川本尊坐在上首，他的左手边是三世大仙，当然，这只是三世大仙一元神化身，本尊已经到了东天庭镇守了。

    再旁边，就是孤峰天王, 同样是元神化身, 冷漠的脸颊上看不出丝毫的情绪波动, 有些小道消息的天道大能都忍不住钦佩这位天王的道心了。

    “诸位宾客都到齐了，那就行拜师礼吧，浪儿……”徐川微笑着，看向就坐在下方最前面的儿子徐浪，正要让他行拜师礼。

    大殿内也一静，

    可徐川话还没落，忽然心有所感，看向仙宫外。三世大仙和孤峰天王也都看过去。

    “三世大仙收徒，徐兄子嗣得拜良师，我岂能不恭贺。”一道身影从殿门外走了进来，他身穿淡蓝仙袍，眼眸泛着明亮光芒，一进来，无形的意境威能便笼罩了整个宫殿，让的诸多天道大能都心中发颤。

    “东衍祖圣？”

    “东衍祖圣竟然到了！”

    一片震惊，须知整个三界，意境达到祖圣的也就两位，都是大家只闻其名不见其人的巨头，这次碧水祖圣虽然没现身，可是十劫仙君就可全权代表碧水祖圣，毫无疑问是站在大夏府这边的, 而现在东衍祖圣到了，也要站在大夏府这边了吗？

    “东衍。”徐川心中虽然也疑惑，可还是起身相迎，对方是意境祖圣，实力和他差不到哪里去。

    立刻便有仙子端了桌案放到前方，东衍祖圣笑眯眯坐了。

    “不请自来，还望徐兄，三世兄莫怪。”东衍祖圣道。

    三世大仙淡笑着，徐川则道：“我倒是想给东衍兄发个请柬，奈何东衍兄神龙见首不见尾，我想请也没地儿请。”

    东衍祖圣一笑，然后看向徐浪。

    “这位就是徐兄子嗣？不错。你我第一次见面，这宝物，便送你了。”他一挥手。

    一道金色流光从他袖中飞出，仿佛跨越空间，瞬间出现在了徐浪面前，徐浪不由看了徐川一眼，见老爹微微点头，他才收下。

    “晚辈多谢东衍前辈厚赠。”

    “小宝物而已。”东衍祖圣摇头。

    观礼的人纷纷赞叹，心中只道徐川和这位东衍祖圣交情匪浅。

    可徐川心中却一头雾水，他还记得上一次见东衍祖圣，那时东衍祖圣本想夺他「轩辕剑」，只是看到他显现的实力，这才退去，要说交情？那是半点都没有。

    他疑惑向三世大仙传音询问，莫不是后者和东衍祖圣有交情？可三世大仙同样摇头。

    还说了一句：“东衍祖圣此人和上古天帝是同时代强者，为了自身实力，一切皆可放弃。他没有亲人没有好友，交情对他而言都是多余的，唯一要说有些关系的话，那就是和三界通走的近，那也是因为，他需要掌握诸多情报从而走出一条道路来。”

    徐川默然，东衍祖圣是一心求道，只要能够更进一步，将来三界崩溃不死，付出一切都愿意，他做的一切也都是为了实力，现在交好他，难不成这东衍祖圣有求于他？

    “莫非要借观「轩辕剑」？”徐川仔细一想，自己身上好像也就这么一件宝物能引得东衍祖圣心动，不过若是如此，那东衍祖圣可是要失望了，轩辕剑可不是他的，而是轩辕黄帝借给他傍身的，岂能随意让别人观之。

    可伸手不打笑脸人，在东衍祖圣没说出用意前，徐川也沉得住气。

    东衍祖圣的到来，让这场本就规模浩大的拜师大典更上了一个档次。

    而后徐浪恭恭敬敬的端着灵茶，在一众强者目光注视下，向着三世大仙拜师行礼，三世大仙赐宝赐法门。

    而后便是欢闹的宴会，不过热闹之下，不少有心人都关注着另一方。

    东天庭三十三重天，南天门外。

    蔚蓝的天空中云雾升腾，诸多太阳金乌环绕飞舞，忽然空间一凝，一座云层凭空出现，云层之上坐着黄衣青年，玄幽天王，还有一个个气息威压极重的身影，每一个境界都高的吓人。

    “无量界的兵器仙宫，仅仅是太丁级。”极心侯淡漠看着前方云雾中的重重仙宫，他的声音虽然淡漠，可声音响起，就忍不住让人有一丝热血沸腾之感。

    “我那个时代，根本没有什么天庭，整个仙界，都是我黄天之下。”

    “灭极，给我砸开这天门。”他淡漠开口。

    “是。”

    一道身影从他身后站起身，他坐着时和正常身影一般无二，可此刻一站起来，顿时就变成了一个肉身直达百万丈高的巨人，他的头上还有着一片片淡青色鳞片，显然并非人族。

    嗡，

    一柄巨锤凭空出现在他手中，修仙者，用斧头，刀剑法宝的诸多，用锤子的要少的多。可是这巨锤一出现，百万丈高的巨人握着巨锤，巨锤比他还要大两三倍，一道道天道规则便从他身上浮现，缠绕到手中的巨锤上，形成一个世界层次绝学法门。

    而巨锤也仿佛一个世界。

    超越天道之宝结合超越天道法门。

    轰，

    根本看不清巨锤挥动的痕迹。

    宛如双重世界砸下，这巨锤已经瞬间砸在了东天庭南天门上，轰隆隆，无比可怕的威能冲击下，整个东天庭南天门都被砸的剧烈震颤，咔咔咔~~不知道用多少宝物炼制构造的南天门上出现了一道道裂痕，虽然没有完全破碎，可破开已经是迟早的事。

    “嗯？”

    这边一出手，那等威能波动，还有那超越天道之宝的气息，立刻让整个仙界的天道大能们都感应到了。

    “动手了。”

    “元界盟真对东天庭动手了。”

    “好快。”

    “真狠啊，直接开打，连说和的余地都不给，这是要给咱们三界立威啊。”

    大夏府中，本来还热闹饮宴的众多天道大能都心中一动，整个殿内瞬间安静君了下来，就剩彼此传音，且个个盯着上方的孤峰天王，三世大仙，这一战，他们都有所预料……不过能东天庭能不能保住，就要看三世大仙的态度了。

    如果这一战保不住东天庭，那大夏府也就没抬头之日了。

    东衍祖圣也看过来。

    徐川坐在上首，在那波动传来的刹那，他的脸色就一沉。

    “动手了，真是霸道。”

    猜到会动手，可是真见到对方这么霸道的出手，还是让他心中暗怒，若是他的实力弱些，若是三世仙君没有加入他大夏府，这出手对付的就是他了吧。

    他看了一眼旁边的三世大仙，后者微微一笑，徐川心中定下来。

    唰，

    他一挥手，直接在宫殿中形成东天庭外的景象。那威能磅礴的巨大身影，恐怖的巨锤，还有玄幽天王身边的黄衣青年……隔着虚空他们都能感受到恐怖的压迫感。

    接着，画面中差点破碎的南天门打开了，其中出现了一道道身影，为首的是孤峰天王真身，身边环绕诸多天道大能。

    “这一战，也可说我们三界和更高层世界的第一战，影响注定无比深远。”徐川默默道。

    元界盟胜，从此之后三界再抬不起头来。

    东天庭保住，那就是打脸更高层世界，告诉他们，三界不是他们投胎转世一些强者就能一手遮天的！

    一道道目光看着，徐浪等都看过去，徐川映照出景象，只要对方的境界没高过他太多，便能让弱小都看的清清楚楚，这也能看出徐川的境界高低来。

    上古仙宫中，六位仙使在看着。

    混沌中，冰然城主，上古魔帝在看着，

    一大天地中，无名老者在看着。

    地府世界，生君也在看着。

    这一战，影响太大了！

    东天庭外，

    孤峰天王等出现，那灭极尊者也没再出手，他只是奉命砸门，门来了，再出手便需要极心侯新的命令。

    “孤峰，我最后劝你一句，认元界为主，别再执迷不悟了。”玄幽天王阴冷开口。

    “上古天帝就是死在他们手中，还让我认他们为主？”孤峰天王声音冰冷。

    “执迷不悟。”玄幽天王摇头。

    “废话少说，玄幽，你可敢与我一战？”孤峰天王迈出一步，巍峨的肉身空间波动震荡，直视玄幽道。

    “与你一战？”

    玄幽天王皱眉，他虽然自信不差孤峰天王，可一次次交手，也仅仅是占点上风，那还是不求分生死的情况下，而对方现在和他邀战，显然是要分生死的。

    万一不小心着了道…或者败了，那可就丢人了。

    “我有极心侯，更高层世界强者，何必与你生死战。”玄幽天王心中冷笑一声，懒得理会孤峰天王的叫阵，可旁边却忽然传来一淡漠声音：“玄幽，去斩杀了他。”

    玄幽天王一怔，看向极心侯，想说什么，可看到对方的眼神，到了嘴边的话瞬间都咽了下去。

    以人家为主，自然遵从一切号令，这就是奴！至于一切的讨好，那不过是想要讨要两块人家丢给他的骨头而已。

    “是。”玄幽天王恭敬领命。

    接着他迈出一步，左右手掌中各出现了两根黄色短棍，同时身上出现黄衣虚影，这两根黄色短棍乃是极心侯赐予他的超越天道之宝，威力无穷。

    “玄幽天王要应战了。”

    “玄幽天王的境界距离超越天道大能也只差一步。”

    “这一战输赢难说。”

    各方看着，

    孤峰天王和玄幽天王的恩怨太久了，交手也不只一次两次，谁都奈何不了对方，所有人都知道，这只是道开胃菜，大菜在后面。

    徐川则一脸淡定，眼中甚至还隐隐有着期待。

    “一次次交手你都比不上我，这次我就当着三界的面蹂躏蹂躏你。”玄幽天王心中冷哼。

    他心中提起十二分得谨慎，但依旧自信十足。

    哗。

    “黄天域。”

    他手中的两根黄色短棍同时朝着孤峰天王一敲，时间凝滞！连光线都不再流动，变成一片漆黑区域，出手就是杀招，孤峰天王也是此次被他他这绝学法门纠缠的落败。

    可这次孤峰天王嘴角微微上翘，眼中有一丝戏谑，他的手掌一抬，掌中出现了一柄长刀，长刀上有冰冷波动荡漾开来。

    噗。

    一刀，手起刀落，快的近乎让大片仙界空间产生叠影，轻松切开了玄幽天王的绝学法门领域，接着和其手中的两根黄色短棍碰撞，玄幽天王的肉身都一颤，手臂更震的发麻，差点连手中的短棍都握不住了。

    “什么？”

    玄幽天王蒙了，一直以来，一次次交手，都是他占据上分的啊，怎么这次………他挡不住一刀？

    “我的天！”各方都吓了一跳。

    大夏府中，众多天道大能也哗然，孤峰天王一刀压制住了玄幽天王？过去可都是玄幽天王压制孤峰天王的！

    反过来了？

    “过去孤峰天仙隐藏了实力！”

    “够阴。”

    个个天道大能一瞬间反应过来，不由暗叹，漫长岁月，大家都觉得孤峰天王性子直爽豪迈，而玄幽天王阴冷狡猾，可没想到，玄幽天王竟然被孤峰天王阴了一把！

    大夏府宫殿上，徐川也看向孤峰天王元神化身，后者还朝着徐川感激颔首。

    他是隐藏了实力不假，不过仅仅和玄幽天王相当，真正让他实力大涨的是徐川借给他的「万界令符」！

    他的积累本就足够，再有万界令符一感悟，就像一点灵光，直接让孤峰天王突破了。

    天道大能到超越天道大能，已经没有三界天道的影响了，因为自身就近乎世界！

    玄幽天王…徐川可没忘了这位屡次对他出手的“好”，能借孤峰天王之手阴对方一把他也开心的很。

    “不可能，不可能！”玄幽天王则不甘怒吼了，完全被孤峰天仙压着打，当着三界，更高层强者的面，完全被蹂躏！

    他只感觉这么多年都白活了。

    远处观看的诸多更高层世界转世投胎者也面面相觑，一个积累突破超越天道大能的世界仙，实力已经不逊色于他们现在的任何一位。

    “无量日月。”孤峰天王攻杀的兴起，绝学法门施展，两个耀眼的光团在空间中显现，一金色太阳，一银白月轮，光芒所在，形成空间世界。

    它们蕴含着世界层次的道之威能，这一招，是无量界的一绝学法门，可以说威力不逊色于徐川诛仙剑阵小成，只是玄奥差一截而已。

    “不好。”日月降临，皆是刀光，玄幽天王心中大惊，他感觉到了前所未有的危机，空间完全被锁定，拼下去必死无疑！

    “极心侯，救我！”玄幽天王求救了。

    “有点意思。”极心侯淡漠道，他的手掌突然变大，宛如五指山般，突兀出现在孤峰天王头顶。

    可就在那里悬浮着，没有落下，因为，一道时间本源束缚住了这手掌，看似空间只差毫厘，实则时间却隔着春秋！

    一道白皙少年从南天门中悠然走来，那是三世大仙！

    三世大仙，出手了！

