    

    房间很简洁朴实，古月娜反而最喜欢这样的装饰。

    “来，让本龙王给你多多传输魂力。”

    “休想，我恢复了记忆，你之前做出的事情，我都历历在目。”

    苏汐木坐在椅子上不急不躁的说道。

    说是魂兽主上，不如说是一条坏龙。

    “什么历历在目，汐木，别以为恢复记忆就觉得自己行了。”古月娜轻哼道。

    “娜儿，你的性格……”

    苏汐木说着起身把古月娜拉到怀中，“吃硬不吃软，你是不是觉得你行了？”

    古月娜眼神迷离，双手挽住他的脖子道：“那你觉得呢？亲爱的~”

    你这条龙什么时候学这么坏了。

    “我感觉你不行。”

    “不行，试试不就知道了吗？”

    苏汐木原本只是想笑笑就过去了，谁知道他理解的意思却不一样。

    “娜儿等等，前段时间刚……”

    “这不是给你提升魂力吗？这样你剩下的记忆恢复的更快，所以来吧。”

    “我不着急，你要是想就直说。”

    古月娜像是恶狼一样扑了上去。

    “来吧，我肯定想了。”

    苏汐木想了想接受了这个现实，既然你想就让你体验一下。

    “哼哼，汐木，你果然还是喜欢的。”

    ……

    一段时间过后

    在史莱克学院住上一段时间后，苏汐木和古月娜也离开了此地。

    主要是待的太久了，而是宁荣荣后面几天太馋人了，就连古月娜也有些吃醋。

    还有空闲的时间，朱竹清也来缠着他问他问题。

    “终于离开了。”

    苏汐木打趣道：“你怎么比我看的还开心。”

    “那当然了，要不是看你那个妹妹，我早就动手了。”

    古月娜这段时间过的开心也不开心，反正现在离开了是开心了。

    离开索托城，两人朝着天水城走去。

    天水城

    漂亮女子的盛产地。

    天水城的天水院就很不错。

    “来这里干什么？”

    古月娜走进天水城就吸引了许多人的目光。

    “逛逛，再说了只是溜达也行。”

    两人走着来到了苏家的店铺附近。

    走着，古月娜肚子突然发出饿的声音。

    “走吧，去填饱肚子。”

    苏汐木淡笑一声，他之前没有踏进魂师界的时候，以为修为强大像魂兽这种不会饿。

    直到他遇到了古月娜和雪帝就打消了他的念想，就算是强大的魂兽也会饿。

    走进酒馆，让小二安排了一间包房。

    古月娜坐在对面脱去绣鞋白嫩的小脚搭在苏汐木的腿上。

    “你干什么？”

    “这样舒服。”

    苏汐木双手抓住她的小脚在她的脚心揉着。

    “唔。”

    古月娜想要收回来，但苏汐木怎能让他轻易回去，不给你个教训下次你还得来。

    “汐木我错了，快些松手吧！”

    古月娜求饶着，脸色微红，实在没有受到过这种感受，想想我魂兽主上居然被一个神界的神拿捏住了。

    “错了，没有听见。”

    苏汐木耸耸肩，你怎么说反正我都是没有听见。

    “怎么能这样，汐木。”

    随后松开手，也是玩够了。

    可恶，古月娜轻哼一声小脚轻轻登着他的双腿，说道：“可恶的汐木，你居然敢这样的捉弄我。”

    “捉弄你，不要诬陷人哦。”

    “无赖。”

    苏汐木笑了笑，无赖就无赖，没有转世的时候你也挺无赖的。

    这时，滴答滴答的声音传来。

    苏汐木朝着窗户往外面一看，“下雨了。”

    大街上，卖菜的人已经赶忙的收起东西离开，只有店铺还在依旧开着。

    不一会，大街上已经没有了人。

    “有没有伞，没有伞，我用力量把这些雨吹走。”

    “有的，再说了，也不用这样去打断自然。”

    古月娜的储物戒中还有油纸伞，已经很久没有用过你，因为他各地多旅行，遇到下雨的天气很少。

    房门推开，小二把菜放到上面。

    随后两人拿起筷子吃了起来，几刻钟后，填饱肚子后。

    苏汐木撑起油纸伞把古月娜拥进怀中。

    “这样就不会被淋到了。”

    “嗯~”

    古月娜还是喜欢这样的苏汐木，其实他也能撩人，只是很榆木脑袋。

    得多多调教才行，之前没有调教够就轮回转世了。

    “我们去哪里？”

    “天水学院，那里能避雨，而且这几小时里雨都不会停下。”

    “都听你的。”

    苏汐木顺着神识的感应找到了天水学院，走到门口的时候，水冰儿正好站在大门前。

    “水冰儿！”

    身着水蓝色裙子的水冰儿转身望着他，语气淡定道：“你来了。”

    “我以为你不记得我了。”苏汐木打趣道，毕竟水冰儿真的很冰。

    不过跟当初的雪帝还差上一些。

    水冰儿神色淡定，说道：“怎么会忘记，怎么会在这个时间来这里？”

    “避雨，附近没有地方，所以只能来这里避雨。”苏汐木摊摊手道。

    避雨，水冰儿注意到了古月娜。

    好漂亮的女子，一样的紫瞳，这两人是姐弟吗？

    “你们是姐弟吗？”

    “不是，她是远方的亲戚。”

    苏汐木心不黄脸不红的解释道。

    总不能说是魂兽吧，不然真的要引起恐慌了。

    “嗯，不过我得带你们去找院长。”

    “好，带路吧！”

    随后水冰儿带着两人来到天水学院院长的办公室里。

    眼前的女子很年轻，皮肤很好也很漂亮。

    “你好，院长。”

    女子问道：“冰儿，你带着他们来是什么意思？”

    “他是我的朋友，想来这里避雨。”

    避雨，女子看了几眼，再次说道：“我们天水学院的规矩你是知道的，不过也能够破例，只要实力能让我认可就可以。”

    这是天水学院建立以来一个的规矩，只是一般人不知道，也是最初的院长规定的。

    “那简单。”

    苏汐木走上前把身上纯净的魂力释放出来。

    随后五道黑色魂环齐齐出现，屋子内陷入一阵死寂。

    水冰儿和院长都睁大眼睛，万年魂环还是五道，可想而知，第一道万年魂环基本都是不可能的，但是眼前的人却是可以。

    “院长可以了吗？”

    “可以。”

    随后苏汐收回魂环，水冰儿也得没有想到苏家的长子居然这么厉害。

    若是月儿知道会是什么样的表情呢？        

