    话说这次看周家彻底没戏了，才转身出来自谋生路，刚接的琳君家的活。

    就又遇到了杨帆这个人见人怕，鬼见鬼逃的活阎王。

    大家背地里都议论，不知道这杨帆到底何方神圣，一遇到危险不是国家保安队，就是退役特种兵，要不就是慕容婉月这样的武林高手，在身边保护他。

    大家越传越玄乎，有说他父母是市里的的领导，也有说是省里，还有说，不对，肯定是中央派来卧底的。传的神乎其神。

    这胖子一见是杨帆，便吓得屁滚尿流地：“杨总，这怎么你啊，哪个兔崽子，惊了你大驾，我替你收拾他。”

    一边照着黑西服，就一巴掌：“还不跪下，这就是我和你说的凡梦服饰的杨总。”

    黑西服一听凡梦服饰，冷汗顺脸就下来了，腿一软就跪了下去。

    这真是人的名树的影，刚才那么疼，他都没跪。

    别人不打紧，慕容婉月是一下子心服口服了。

    杨帆也不看他，看着胖子说：“这店是我哥们开的，你看看现在被你的人咋成这样子咋解决？”

    胖子道：这都是琳君干的好事，我赶紧让人去要钱，该赔钱赔钱，该补偿补偿。

    杨帆说：“好。”

    胖子他带着几个人走了，指使留下来的人赶紧收拾卫生，把打碎的玻璃和摔坏的椅子打扫出去。

    不一会胖子就带着琳君的店长溜溜地来了。

    杨帆提醒老板不用客气。一次性赔一万了，重新装修买东西三千足够了。

    这时报警的女孩也带着警察过来了，老板看完事了，就赶紧过来说没事了，警察也认识杨帆，交代别报假警就离开了。

    看看差不多了，杨帆说：“老板，你先别忙了，帮我们把这剪了一半的头发剪完了吧。”

    好在剪发只需要一把剪刀，不需要用其他工具。

    老板过来千恩万谢。

    一边剪发一边说：“大哥这一万块钱，我除去重新装修和维修工具设备，再买几把椅子，只要三千就够了，其他的钱你拿走，请这位妹妹和哥几个吃饭，今天要是没有你帮忙，我这店就开不下去了。”

    杨帆说：“不用，你留着扩大店面。”

    老板说：“好，那就当你入股的启动资金，以后这店就是咱哥俩的了。”

    杨帆笑着说了声好，不经意间开拓个新行业。

    此后杨帆的交际圈子越来越广，这也是他向化妆品行业扩展的第一个阶梯。

    说话间剪完了头发，洗完，吹干，真是个改头换面。

    一个人的发型真是太重要了，换个发型会彻底的颠覆一个人旧的形象。

    大家看着镜子里的慕容婉月，惊得张大了嘴。

    慕容婉月也惊讶得不可思议：这还是我吗？大家看去

    镜子里是一个秀美绝伦又极干练，气场强大的女子，让人看着就有压迫感。

    慕容婉月叫过来老板，要付款。

    老板看着杨帆说：“这是咱们自己家的店，谁在家剪头发还花钱啊。”

    大家都笑。

    慕容本来就是很豪爽的女孩子，笑道：“那就谢谢哥哥，以后我的朋友要弄头发，我就都带过来，她们有钱，收费上你就不用和她们客气。”

    大家从店里出来，看看时间才八点一刻，慕容婉月说：“我今天晚上回家去住，明天是我爷爷生日。”

    杨帆上下把她打量一番说道：“先别回去，咱们去商场给你换套合适这个发型的衣服。”

    几个人回去开了车，很快就到了徐英东英商贸大厦，看下班时间快到了，杨帆带大家直接上了四楼，来到卖皮尔卡丹西服的摊位。

    此时店里已无顾客，店员正在整理货品，准备下班，看他们一行几个学生样的年轻人进来，门口站着一个二十几岁略丰腴的女子。

    杨帆问句：“女士西装在哪儿。”女人斜眼看下，没搭理他们。

    王凤麒又问一句：“我大哥问你女装在哪。”

    女人扫了他们一眼，慵懒地回答：我们这的衣服可是很贵的啊。然后用手直了下，

    杨帆没理她，径直走了过去。一眼看到模特身上一套藏蓝色西装，两侧开气，内衬白色真丝衬衫，指着慕容说：“就这套，麻烦按照她的身材找一套试试。”

    “我们这可是世界品牌，你们确定要买？”

    王凤麒道：“你先找衣服，我们试试才知道能不能买。”

    女人道：“这么高档的衣服可不是谁想试试就试试的，你要不想不买，就别试了吧。”

    看着几个人，翻个白眼：“再说，我们也要下班了，就别耽误大家时间了。”

    慕容婉月可是暴脾气，就要发作：“你这什么态度，我不买衣服来着干啥。”

    女人鄙夷地道：“买不起还偏要试穿，就想过过是穿高档服装的瘾吧。”

    慕容婉月过去就要手撕女人。

    杨帆拉住她，打开手包，拿出大哥大打了个电话。

    顺手啪地把一沓钱甩在地上：“够吗？”

    女人见此，也吃了一惊，怪自己看走眼了，心里一万个后悔，又不好当时意思服软，嗫嚅着：“我就开个玩笑。”

    此时边上一个年纪大些的女人，看见地上扔这么多钱，赶紧过来打圆场：“我是店长，来来，喜欢哪件，我来帮你试穿。”一一一边就要去地上把钱捡起来。

    杨帆怒道：“让她捡。”

    女人看看店长，店长看杨帆这是个大主顾，不能得罪的；就使眼色让女人捡起来，女人垂着头，过来捡起来，交到杨帆手上。

    店长又问:“妹妹是喜欢模特身上穿的这套衣服吧，看妹妹这身材模样，这套真是适合。”一边就要去拿衣服。

    杨帆道：“让她试。”指着那女人说。

    其他几个店员和附近的摊位的店员也过来看热闹。

    店长推搡一下女人，低声道：“快去。”心道都是你狗眼看人低惹的事。

    女人无奈只能拿来衣服带慕容婉月去试衣间试衣服。

    慕容这小妮子还不好好折腾折腾她，一会衣服大量了，一会裤子小了，一会要试黑色，一会要试蓝色，眼看着下班的铃声响了半天，她还没有结束的意思。

    店长也急的不知如何是好，最后试好了一套，已经打包放好，就十二分客气地让杨帆交款好下班。

    杨帆笑笑，把钱收回包里：“我们不买了，我也就开个玩笑。”一行人都楞在那里，女人上来要拉杨帆胳膊，求他买了。

    忽然东英集团董事长徐英急匆匆地从楼上走了下来，看见女店员竟然敢撕扯杨帆衣服，上来就是一个嘴巴：“放开你的脏手。”

    被打的女人不认识徐英，竟然想还手，店长一看是董事长，挥手又给店员一个嘴巴：“你找死啊，懂事长你也敢碰。”

    女人，吓傻了，哭也不敢哭。

    店长看懂事长发这么大的火，也吓坏了。

    赶紧说：“徐总，我是店长，我们哪里做的不对，您和我说，别和她一般计较，看气坏了身子。”

    徐英道:“一个个的狗眼看人低，连我的朋友都敢侮辱。”

    指着那女人：你还有脸哭，知不知道顾客就是上帝？人家拿钱来是为了让你侮辱的吗。”

    怒视着店长：“这样的服务态度，顾客不都被推出门外了吗？”

    回去通知你家老板，明天让他来撤场，我这不租给你们了。

    这边一边过来寒暄：“杨总，你来咋不提前给我打电话？”

    杨帆笑道：“你那么忙，今天要不是你这里员工找事，我也不好打扰你。”

    店长吓得赶紧去打电话，把事情学了一遍，着重说了：“是晓美得罪了徐总干的朋友，徐总生气了，要咱们明天撤场。”

    老板一听急了，这个店他一天轻松地收入万八千的，国际品牌，是暴利啊，销量又好，他怎么舍得撤场。

    老板那里一时又来不了，就赶紧交代店长，徐总朋友看上哪套衣服了，包起来送给他，再选两套贵的一起送了。

    这小美仗着和老板有一腿，这个瞧不起，那个看不上的，一天天眼高于顶，三天两头得罪顾客，老板气急败坏的叫店长开了她。也好给徐总朋友一个交代。

    这店长也会办事，赶紧把选好的已衣服拿来，交给慕容婉月。

    又亲自按照杨帆的身材选了两套皮尔卡丹最流行款式，亲手交到杨帆手里：“小兄弟，你大人大量，别和她这样没素质的人计较，我家老板已经开除他了。这是我家老板我一点心意，您务必收下。”

    杨帆闻听此话，就去包里拿钱，指着慕容婉月：“我同学才试的那套衣服多少钱，我来付，我这个就不要了。”

    店长赶紧说：“杨总，你就拿着吧，你要不拿，那今天我也得被开除。”

    又转身去求徐英。徐看这老板倒是个明白人，就叫杨帆拿着。

    回头教训店长：“告你几家老板再招店员招几个有文化有素质的。”

    店长看事情圆满解决了，就唯唯诺诺地答应下来。

    店长早就看那小美一天天的仗势欺人，啥活不干心里有气，就推她说道：“赶紧收拾收拾，回家去吧，明天不用来了。”

    小美才哭了出来，上来求徐英。

    这边徐英理都不理，不耐烦地道：“都散了，下班吧。”

    四周的人呼啦一下子都向楼下涌去，保安也上来清场了。

    大家一起下楼，杨帆把徐英送回家，又送慕容婉月回去。

    慕容婉月这一天可是大开了眼界，一边下车，一边回头说：“，你别忘了答应我事，我正式邀请你们几个明天一起过来。给我爷爷庆祝生日。”

    杨帆笑道：“那得看我们明天有没有时间。”

    慕容赶紧双手合十：“拜托拜托，一定来啊，你答应我的啊。”

    杨帆挥挥手：“我们一定准时到场。”

    大家回学校，慕容婉月却是翻来覆去的一夜没怎么睡。

    她越来越看不懂杨帆了，他就像一潭深水，你根本不知道这水到底又多深，水里有什么鱼。

    一个谜一样的男生，大家天生对神秘事物感兴趣，她也不例外。

