    “不要钱，那你想要什么？”

    贺叔达蹙眉询问。

    “瞧贺大人说的，下官哪里会有所求？”苏扬笑道，“为朝廷效力，不是下官应该做的吗？”

    他瞥了眼贺叔达，意有所指道：“贺大人既然觉得我有贪财之心，那我便不收任何钱财，如此，贺大人还不同意吗？”

    贺叔仔细凝思，一时之间，却怎么也猜不透苏扬的用意。

    怎么看，苏扬都是在白白浪费人力物力。

    “若贺大人还不允许，那下官之后便只好进宫面圣，向陛下言明此事了。”

    苏扬说着，朝上方拱了拱手，以示对皇帝的恭敬，“想必，陛下也会同意下官这一片热忱之心！”

    话说到这份上，贺叔达想不同意也没有办法了！

    贺叔达这个户部侍郎，想要寻个由头找他麻烦，那他就堵上贺叔达的嘴！

    至于蚊香和驱蚊液，如今是用来防治瘟疫，他本来也没想在这方面赚什么钱。

    但贺叔达却将一个机会给他送上了门！

    他现在的确是分文不取，但若是能随着朝廷一同制作蚊香和驱蚊液，却可以让他们成为朝廷钦定的制作商！

    蚊香和驱蚊液，哪怕后世千百年，也依旧不可或缺！

    “此事本官回到户部会再行定夺！”贺叔达沉声道，脸色有些不好看。

    他对苏扬的打压，竟然被苏扬不痛不痒地给化解掉了！

    “防治瘟疫的策略，你们之后再行商议就是！”这时，褚康挥挥手，不再让苏扬和贺叔达争执下去。

    “此次我等前来，只为一件事！”

    他慢悠悠说着，将几人的注意力都集中过来。

    “新药推行之后，京城疫患如今已得以控制，但其他瘟疫肆虐之地，却不能不管不顾，太医院该调拨人手，前去治疗了。”

    “是。”白泞拱拱手。

    褚康的目光又落在苏扬身上，随手指了指苏扬，吩咐道：“既然你对瘟疫了解颇深，那你也跟着去西南！”

    他语气平静，却透露出一股不容置疑的意味，仿佛随意便能决定苏扬生死一般。

    让苏扬前往其他瘟疫肆虐之地？

    白泞和薛景山都是眉头一紧。

    这个安排，可绝对不是什么好兆头！

    那庞途正是由于苏扬，才被发配去西南的……

    而褚康如此调拨苏扬，用意明显！

    白泞思索着，苏扬刚晋升太医，在京城中，几乎没有丝毫根基。

    而此时魏国公将苏扬安排出去，无疑是准备直接打消苏扬在京城中的影响力，一旦苏扬离京，那之后苏扬便就是一个普通的太医了！

    薛景山更是长眉紧锁，满脸忧虑。

    且不说苏扬在京城中还有家人尚未安顿，单只是以褚康这些人与苏扬之间的恩怨，只怕苏扬离开京城，便会有性命之危！

    无论如何，苏扬都不能离京！

    “不去。”

    回应褚康的，是苏扬尤为简洁的两个字。

    “嗯？”

    褚康面露不悦，脸上的威严意味加重起来。

    他睥睨着苏扬，淡淡道：“你是在违抗命令，贪生怕死吗？”

    “不是。”

    苏扬回答依旧简洁。

    见到苏扬反应，褚康却嗤笑起来。

    “本以为你能向陛下献药，该是年少有为之人，未曾想却如此贪生怕死！”

    褚康蔑然摇头，脸色阴冷几分，“既是不敢身先士卒，畏死的小人，那你这太医职位，便该先行卸了……”

    “魏国公，莫非你想违抗圣旨？”不等褚康说完，苏扬便淡淡反驳一声。

    听到此，褚康几人顿时神色一凝。

    “放肆！”

    贺叔达冷喝。

    这苏扬果然如他所了解那般，狂妄无比！

    如今不过是一个小小太医罢了，竟然敢对堂堂国公如此无礼！

    褚康睥睨着苏扬的目光中，闪过一抹冰冷。

    “身为太医，不识礼数，该罚。”

    褚康对白泞挥挥手，“先罚他一年俸禄，待到太医院奔赴西南之前，让他闭门思过。”

    白泞一时没有回话。

    让苏扬闭门思过，再奔赴西南，那苏扬便只能任由褚康这些人摆布了！

    可褚康身为国公，并不是苏扬能够随意反驳的。

    苏扬这么做，不占理。

    “哦，我说话直，魏国公和贺大人莫要见怪。”

    苏扬慢悠悠道，仿佛对于褚康的责斥，丝毫没有注意到。

    他神色从容，淡然一笑：“魏国公莫非忘记了陛下先前的旨意？”

    “哼，陛下下旨，让你协同太医院，一同整治瘟疫，魏国公让你奔赴西南，你有何异议？”贺叔达双手负后，脸色傲然。

    苏扬挑了挑眉，贺叔达对于有关他的旨意，倒是了解！

    “正是如此啊！”

    苏扬轻笑，“京城疫患，即便新药推行，可一时间，还没有控制住的形势，魏国公却如此心急地派我赶赴西南，我若去了，倒是没什么，不过……”

    苏扬意味深长地扫过褚康和贺叔达：“不过，若是我那药出了什么意外情况，又或者京城疫患出了什么乱子，这些可是都并不可控！”

    “若届时我不在京城，那京城百姓、京城诸公，还有陛下又该如何自处？”

    说着，苏扬直视褚康的双眸，好整以暇道：“这才是陛下让我协同太医院治疗瘟疫的用意，试问，魏国公让我赶赴西南，岂不是抗旨？”

    褚康的这些心思，他哪里不知道？

    不过，褚康当他是随意处置的闲杂人等，那却是大错特错！

    贺叔达脸色微微阴沉下来，沉声道：“强词夺理！”

    苏扬耸了耸肩，笑吟吟地看着褚康：“若魏国公和贺大人觉得不对，那咱们大可一同进宫面圣，向陛下询问！”

    褚康瞥过苏扬，又目光幽幽地打量着白泞和薛景山两人。

    “你若不去，那太医院中，总得有人去吧！”

    褚康微微一笑，“薛太医，你是暂代右院判一职吧？”

    苏扬眸光微凛，褚康见欺他不成，这是又要将攻势转移到薛太医身上了！

    褚康随手指着薛景山：“那你便赶赴西南，前去治疗……”

    “回禀魏国公，下官已向白大人请命，不日便将赶赴疫患爆发之地！”薛景山淡淡拱手。

    听到此，褚康的话顿时噎住了！

