    第176章侯爷他被心机外室美人钓了66

    整整凝滞了两秒，谢洵将鱼汤全吐在瓷罐中，漱口。

    孟棠安：“你在羞辱我？”

    “你自己尝尝，这好吃吗？”谢洵不可思议，他不理解，为什么这世界上能有人做出这么难吃的东西。

    孟棠安怎么有勇气给他吃的？

    “你就不会哄哄我吗？我认真为你做了一早上。”孟棠安才不中谢洵的诡计，坚决不吃。

    谢洵将信将疑，看向一旁的查秋。

    查秋为难点头：“确实是这样的，姑娘忙活到现在，全程都没让奴婢们插手。”

    “你不吃我吃！”孟棠安恼了，直接盛了一碗鱼汤咕咚咕咚就灌了下去，“谁稀罕骗你啊！”

    谢洵擒住她后颈，将青花瓷碗从孟棠安手中抢出来的时候，鱼汤已经全被她喝光了，咬牙：“吐出来。”

    谢洵是真怕她吃了得病。

    “咽下去了。”孟棠安抬头，无辜的鼓了鼓脸颊。

    谢洵拼命让自己冷静下来，不能和孟棠安计较，否则折寿还早死，吩咐道：“让小厨房再做一份，还有，以后褚玉居的厨房，孟棠安与狗不得入内。”

    “我这么辛苦，你都不夸我一句！”

    “做的真好，下次不许再做了。”

    他昧着良心。

    这一顿糟心又劳力的早膳下来，成功让谢洵没了心情再去质问孟棠安，看她用完膳就走了。

    孟棠安乐不可支：“谢洵好好玩的样子！！”

    养生壶：“……”

    家人们就是说咱已经自闭了。

    孟棠安会下厨，最起码不至于太难吃，不然早饿死了。

    这次确实是她故意的，刚刚喝下那碗鱼汤的时候，她也是抱着壮士断腕的决心。

    唉，毕竟人总有一死。

    不亏！

    倒不是为了整蛊谢洵，是为了打消他想问的话。

    钓鱼是个技术活。

    孟棠安悠闲的看着窗外的雪，眉目绝色，温婉如玉。

    …

    杨枝花近日因为谢洵吩咐的事情愁的头发都要掉光了，也没想好一个解决办法。

    他总不能挨家挨户的敲门，说——

    女人（男人），你成功引起了我的主意，快给我闭嘴！

    你这个倔强的小野猫，要是再敢多说一句徐北侯的谣言，我就让你知道惹怒我的代价！

    杨枝花拔着草，开始想念自己的好妹妹。

    他也没想到，不过是去了趟林府，居然还能碰上一个和自己极为相像的人！

    得知对方名字的时候，更是颇为震惊。

    泪目了家人们。

    如果不是确定家里没有丢的娃，真的要来一个大型认亲现场。

    不过也差不多，立刻就拜了靶子，当结义兄弟！

    杨枝花灵光一闪，从角落中跳起来。

    仲草和孟姑娘是朋友，说不定了解一点，他可以去问问啊！！

    说不定就有好的解决办法！

    是夜，大雪纷飞。

    褚玉居。

    谢洵隔了一天才过来，不知道是不是因为那顿饭的事。

    他偏眸看了眼窗外，把玩着女子柔软乌黑的青丝，侧倚在那，支着额：“这么寒的天，棠棠忍心赶我走吗，嗯？”

    “不知道的还以为褚玉居是什么风水宝地呢，勾的洵郎日夜惦记。”

    孟棠安托腮，美人闲散，眉若桃杏。

    谢洵倚靠在榻上，红衣明烈，像一阵风，怎么努力抓也抓不到，那副骨相在窗外大雪、室内红烛的映衬下分外风流，似噙着一抹笑，声音低沉。

    “是褚玉居的人儿太勾魂，令本侯寤寐思服，辗转反侧。”

    那是一把天生说情话的好嗓子，如恋人呢喃，耳鬓厮磨。眼底横转着脉脉深情，始终不达眼底。

    没有人能够拒绝这样的谢洵。

    如果他愿意，身边何止孟棠安一人。

    “难道我做的饭不好吃吗？”孟棠安甩出灵魂拷问。

    谢洵笑意凝住：“你能把饭做出来，真的很优秀，令我敬佩。”

    “既然洵郎如此喜欢，再拒绝就是棠安的不是了。”

    谢洵诧异于她态度的突然转变，似笑非笑：“又有什么坏心思？”

    “棠安只是觉得，褚玉居的书房过于冷清，缺个人暖暖。”

    “我不只能暖书房，还能给棠棠暖床。”

    谢洵最后一个咬字极轻，意味不明，引人遐想。

    孟棠安娇软道：“徐北侯不近女色，心怀天下，还是书房适合您。”

    “孟棠安。”谢洵笑了，勾着她下巴，长睫微垂，眸色深邃，“你在玩我？”

    她坐在他腿上，在烛火下皮肤细腻如温玉，冰肌玉骨，绝色生香：“不过是点小情趣罢了，洵郎不愿意吗？”

    “情趣。”慵懒声线从薄唇萦绕而出，谢洵眯着眸，“行，我陪你玩。”

    褚玉居修建的再好，也不如徐北侯府，更何况是在书房睡一夜，偏偏谢洵这一留就是三夜。

    直到第四夜，夜半，月圆，孟棠安睡得迷迷糊糊，冰凉温度落在唇角，强势掠夺呼吸，下巴被人掐着，怎么推搡也不管用，硬生生被弄醒了，眼泪汪汪。

    “你骗人。”

    谢洵还真应了：“嗯。”

    “说好陪我玩的……”

    “我现在不是在陪着你吗？”谢洵不温不火的，修长手指扯开她的衣带，声音压得暧昧不清，“好玩吗？”

    孟棠安眼尾很红，小声说：“但是我来那个了……”

    “哪个？”谢洵没听懂，还以为她又要耍什么花招，完全不给孟棠安说话的机会就吻了下去。

    等事态发展的不太对劲的时候，对上谢洵那双深沉欲念的眸，孟棠安弯起眼睛，像勾人心魄的狐狸，在他耳边说：“今日午时，我来葵水了。”

    谢洵动作骤然凝住。

    空气仿佛冻结。

    “你要确认一下吗？”孟棠安很贴心的问。

    谢洵几乎是从牙齿中挤出来的两个字，嗓音极哑：“几日。”

    “七天。”

    谢洵面无表情的扣上中衣盘扣，收拢着劲瘦的风光，那张脸上还带着三分慵懒诱人的情意，眼睛深不见底。极欲，仿佛能将人溺毙在一起。

    “我等。”他将人往怀里一带。

    那两个字，几乎都带着杀气。

    孟棠安忍着笑：“那辛苦徐北侯了。”

    即使是这样，谢洵也没走，夜夜宿在褚玉居。

    第七天的晚上，他掐着孟棠安的腰，将人压在梳妆台前：“可以了？”

    (本章完)

