    只见男子身穿一套淡蓝色的阿玛尼休闲装，脚上踩着一双刷的锃亮的皮鞋，缓缓地走了过来。

    来到了两人身边，男子看着林宇却是问向李子轻道：“这位是谁，子轻你不给我介绍一下？”

    李子轻厌恶的开口道：“张少伟，别叫的那么亲密，我和你不熟！”

    “那一回生二回熟啊，是吧!总有一天能我知你深浅，你知我长度”，男子猥琐的看着李子轻。

    听到这粗鄙的话语，李子轻直接绷不住了，起身就要教训男子。

    李子轻刚站起身，就听张少伟说道：“你可要想好了，你爷爷的病可是要求我帮忙的”

    “而且你家里也是希望你和我交往的。”

    “你放屁！要不是，要不是...”，李子轻却没有继续说出口。

    “要不是什么？要不是你爷爷的病只有我能医，你才不会看我一眼？”，张少伟接道。

    “但是我就是有这个本事”，张少伟直接笑了起来。

    林宇看着李子轻攥紧的拳头，便朝着张少伟开口道：“请你走开好吗？你影响我喝咖啡的心情了。”

    张少伟转头看向林宇，打量了林宇一眼，便满脸不屑的说道：“咖啡？你会喝吗？你是个啥东西，老子在说话轮得到你插嘴？”

    “全身上下不超过一百块钱的货色，你说你喝咖啡？你知道这里的咖啡最便宜的多少一杯吗？”

    “两百多呢！够买你两套衣服了，你喝得起吗你。”

    这时，服务员正好端着咖啡走了过来。

    林宇缓缓起身，直接接过了服务员手中的咖啡，一杯咖啡从头倒在了张少伟的头上。

    张少伟霎时间被滚烫的咖啡烫的尖叫起来。

    林宇缓缓的开口道：“我不知道咖啡什么味道，但是想来你也不知道咖啡有多少度”

    “所以我让你体验一下。”

    服务员直接被吓懵了，站在原地不知道该干啥。

    张少伟也顾不得说狠话，连忙跑向了洗手间。

    而服务员看到客人往洗手间跑，便也连忙跟了过去。

    李子轻看到张少伟去了洗手间，才一脸感谢的对林宇说道：“谢谢你了，林宇。”

    林宇摇了摇头，开口道：“平常可不是这个样子！不像是你的风范啊！”

    李子轻沉吟了片刻，才说道：“他是二叔找来的，说是可以医治爷爷的病”

    “可上次见到他，他提出的要求就是和我交往，虽然家里也不愿意，但是为了爷爷的病情，也只好让我试着和他交往下。”

    听完李子轻说的话，林宇便明白了李子轻今天怎么畏手畏脚的。

    怪不得看着这男子有些眼熟，看来上次在饭店见到李子轻和一男子坐着，看来就是他了。

    林宇拿起刚才服务员留下的白开水，喝了一口。

    刚想继续开口，就看到张少伟从洗手间缓缓地走了出来。

    张少伟一脸怨毒的看着林宇，随即向李子轻开口道：“李子轻，好啊你”

    “竟然任由这人搞我，你可要想好了，你爷爷的病只有我能治疗，你想过后果没有。”

    李子轻听着张少伟的话，沉默了。

    尽管她已经找了林宇了，但是林宇还没有给出准确说法。

    但是张少伟却是说爷爷的病只有他能医好，一时间内心杂乱无章。

    随即，又听到张少伟说道：“李子轻，我知道你很能打，现在给我收拾他一顿”

    “我也不要你和我交往了，我现在就回去给你爷爷治疗，你爷爷的病再拖的话那可就说不准了。”

    李子轻听到这话，一时间不知道如何该如何选择了。

    一片寂静。

    半晌后，低头沉思的李子轻缓缓地抬起了头，看向了张少伟。

    “你现在立马消失在我眼前，不然的话，我会让你知道手铐是什么温度！”

    “行！”，张少伟一脸的扭曲，恶狠狠的说道。

    “那你等着给你爷爷收尸吧！”

    说完，只见张少伟扭头就走出了咖啡店。

    看到张少伟走出了咖啡店，只见李子轻直接扑到了林宇怀里。

    “林宇，我该怎么办！”

    林宇也被李子轻这一举动搞的不知所措，在林宇眼中李子轻一直是一个非常坚强的女孩，从她因为一句话就跑去维护部队吃苦就能看出。

    看来她爷爷对她真的很重要，想了想后，林宇只能开口安慰道：“放心，没事的，我保证将你爷爷治好。”

    李子轻抬头看着林宇，抿着嘴唇说道：“真的？”

    “你放心好了，虽然我现在不确定，那是因为只用过资料确实是没有看出什么”

    “等后天去看到了，我就有把握了，相信我！”

    李子轻点了点头，随后发现才反应过来自己竟然在林宇怀里，连忙挣脱。

    李子轻脸色立马浮现一抹红晕，连忙拿起桌上的白开水喝了一口。

    林宇看到李子轻拿起杯子，刚想制止却已经来不及了，杯口已经到了李子轻的嘴边。

    看到林宇怪异的动作，李子轻有些疑惑，可当放下水杯的时候，才想起这杯水林宇先前喝过。

    两人对视一眼，立马明白了对方在想什么，一时间气氛尴尬至极。

    相顾无言。

    最后李子轻实在是受不了这种气氛，开口道：“林宇，我还有点事情要忙，我先走了，记得后天的事情啊!”

    说完，李子轻便转头就要逃离这里。

    李子轻平常穿的都是作战靴，不习惯穿高跟鞋，今天是为请林宇帮忙，便没有穿那么严肃正式。

    刚走出两步，由于急促，只见高跟鞋一下子就崴了下去。

    李子轻瞬间失去重心，一下子往地上倒去。

    林宇看到李子轻要摔倒，连忙上前扶住。

    只见李子轻直接倒在了林宇的手里，一个标准的公主抱，林宇托住了李子轻的身体。

    四目相对，李子轻刚刚好一些的脸再次通红，就像一个熟透的红苹果般诱人。

    李子轻赶紧挣扎起身，可刚一站起，再次倒了下去。

    又一次和林宇来了个投怀入抱。

    李子轻一脸的尴尬，不好意思的说道：“脚崴了。”

    林宇白了李子轻一眼，将李子轻扶到椅子上后便蹲下身去脱李子轻的高跟鞋。

    李子轻连忙紧张的问道：“你干啥？”

    林宇没好气的说道：“不是崴了吗？我帮你揉一下!”

    将李子轻的高跟鞋脱下后，露出了李子轻小巧的玉足，脚踝处已经浮现了一抹红肿。

    林宇开启透视，想看一下有没有伤到骨头吗，却发现了李子轻的脚有问题。

    林宇抬起头，看着一脸红晕的李子轻，开口询问道：“你的脚是不是以前受过伤？”

    李子轻点了点头，“以前作战训练的时候多次骨折。”

    林宇摇了摇头，便调动了灵力赋予双手，在李子轻崴到的骨头处缓缓的揉捏起来。

    一股热流从李子轻的脚崴处缓缓流进身体。

    李子轻情不自禁的发出一声喘息。

