一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    即便是再崇拜一个人，但是在大是大非的问题面前，陆亦轩却还分得清楚，究竟什么事情该做，什么事情却只能在脑子里想一想。

    现场的记者们被再次的鼓动了起来。

    不过，在五洲宾馆这边的事情，明显已经告一个段落了。

    再接下来的事情，陆亦轩其实现在也不知道泰山大人到底要怎么做安排，他只能用话语先将人都给稳住，然后等待外事局这边给出明确的回应。

    等待过程无疑是令人焦虑地。

    好在一个情况，这些中外记者们却都还皆有着各自的骄傲与自觉。总体而言，这个时代的记者群体，个体素质方面，都还很是不错，绝非二三十年后，随便一只狗都能客串的大环境，只要嘴皮子玩得溜，又或者胆子够大心够黑，真的是

    文盲都能摇身一变当记者。

    所以，在明确告知暂不接受任何采访，接下来的活动也请静待新的安排之后，这些记者们便各自寻了场地，一个个地全都埋头开始奋笔疾书，整理手中的新闻手稿。

    这年头的记者可没有笔记本电脑智能手机这些便捷设备。

    他们想要发布一份稿件，那中间的波折，还真的是有够辛苦，专业度绝对不是一般人所能替带得了。

    或许这也是直接制约了记者群体数量发展的外部最大因素所在吧！

    盛田昭夫很想把陆亦轩请去无人打扰之处，想要跟他做进一步的交流，可惜陆亦轩再没给这样的一个机会，压根不等这老阴货开口，他便找了个理由开溜掉。

    没得办法啊！

    陆亦轩很担心再跟这老阴货单独待一些时间，彻底就被对方给洗了脑，不知不觉中就依照对方的意志来处理事情来了。

    好在一个情况，外事部门的工作人员及时补位了上来。包括盛田在内的这票东桑人，如今受到了最为隆重的招待，茶水、糕点、时鲜瓜果……这些绝对的稀罕物被一盘盘端了上来，现场那些记者们也跟着沾了光，享受到了这种

    高阶外宾的待遇。

    趁着这么个难得空闲机会，陆亦轩溜去跟谢长庆见了个面，紧急交换了下意见。却是谢长庆已经知会到了更高层领导，汇报了此事，并且给出了自己的设想，打算是将京城的电视台给鼓动出来，然后再找个合适由头，请盛田在电视镜头直播下表现一

    番。

    至于说具体要表现什么内容，有那么三个不成熟方案，在请高层领导批复。其一，像是新闻发布会这样的场合，但场子会搞一个更大些的，而且列席人员也要提升一个等阶，不只是盛田昭夫这样的企业家代表，最好能是东桑使馆的某位官员，能

    在盛田的力邀下列席、且参与讲话；

    这一条太过于理想化了，这几乎就是直接一步飞跃，让东桑政商界就历史问题做出公开表态。

    以东桑人的尿性，陆亦轩想也不想，直接就否掉了这一条，压根没可能会听啊！盛田这老阴货，给他再大点的压力的话，或许有可能再秀一场更风骚的自传演讲，反正这老鬼子一张嘴，能把死人都说活了，为了达到合作目的，再干点‘城下之盟’的事情

    ，回头将内情曝光一下，说是形势所迫云云，反正谁也咬不着他。

    但是东桑使馆的人，那是肯定不可能打这样的一个配合。没权限做这样的决定是其一，更深层次的原因，东桑国内的大环境，人家压根就是瞧不起东方大国，向一个曾经欺凌过，且如今还没自家过得滋润，没自家家底厚的近邻

    公开道歉坦诚历史问题，这个政题太大。

    东桑国内，非但现在没有那等充满政治魄力的强势领导人，这之后的三十多年，也始终没出过一个这样的人才啊！

    不客气点说，东桑人在即将被北美主子痛宰之前，那世上老子是老二的自大狂妄、膨胀无比的岛国心态，注定了就没可能低头认罪，坦诚过去历史罪恶……第二条方案，仍然是相关参与人员提阶，两国官方代表参与进来，在电视镜头之下，参观京城市某几家企业建设之类活动，然后在这样的参观过程之中，再由盛田和东桑

    官员适当表态一番过去的历史沉重，向往一番两国美好未来之类。

    这一条方案，怎么讲呢！其实也还是太过于形势主义了些，过于表面化的话，一个是让东桑人甚至海外其他国家都看到了京城市企业的落伍现实，让人打心底小瞧了东方大国，然后借此赚来几句

    不痛不痒表态，实在是有些不伦不类，商不商，官非官，压根给对手送菜的感觉。

    再一个就是，这万一盛田提出要参观一下京城市的敏感单位，比如在外界已经疯传经久的神秘80307工程团队，届时答应还是不答应？80307工程团队的诸多科研项目，一旦曝光出来的话，那的确到是能在国际上狠狠震撼一回，疯涨一下国人士气，少不了地还能把盛田这些鬼子们给震晕了，让他们对东

    方大国的重工高科研究生出仰慕之心。

    但除此之外呢？

    所以也是没什么太大的意义，平白了引人小觑，平白了添乱。

    第三条方案？

    看到谢长庆罗列在纸面上的第三条方案，只是简单写了一句话，什么‘建议责成亦轩同志妥善处置相关事宜’，看到这么一句话，陆亦轩还能说些什么啊！

    泰山大人，您还真是，逮住一次机会，把咱当奴隶一样穷使唤啊！

    不过，看在你这么看得起咱的份上，不跟你一般见识了，这事情交我来办那自然是绝对没问题啊！

    谢长庆实际上也挺脸皮臊得慌的，绞尽脑汁，就想出来这么两个方案，真的很没面子。

    他也知道这样的想法，实在过于理想化，过于天真了些。东桑人真那么好逼迫，人家也不会这么多年都摆驴脸，这么多年都是压根不在乎东亚近邻几国的态度，向来我行我素，更是在北美干爹扶持下，公然摒开了国际法公约，

    自卫队都建了起来，一副干爹老大自己老二的牛烘烘嘴脸。

    “亦轩，能力越大，责任越大。既然前两条你都给否决掉，下面的事情，爸我可全都赖上你了啊！反正你要干不好，我回头受了上级领导处分，我就找我家闺女哭诉……”