    林逍脸皮一抽，的确有些难看，但林野的死，已经让他有些失去理智。

    他目光冷森，盯着林振天道：“今日我若非要杀他呢？”

    “你大可以试试，能否敌过我。”

    林振天体表光华无量，目光如电道。

    “哈哈，好，我倒要瞧瞧，好侄子，你这第二世实力现在如何。”

    林逍眼神变得冷森，到了这一步他和林振天这一脉，的确只有一方好过，大战在所难免。

    当下他身体一震，全身也掀起了狂暴无比的气势。

    嘶！瞧得两大雄主，剑拔弩张的气氛，不少势力之主，都微微变色。

    这两个家伙，看来今天要上演一场，龙争虎斗啊。

    “林振天，你把这里当成什么地方了？

    岂是你能撒野的。”

    不过，林逍一脉诸多长老，都忍不住呼喝道。

    林逍贵为林氏古族现在的族长，若论身份，的确不是什么人都可以跟他战斗的。

    毕竟林振天名义上只是一个罪人之后！“让他们两个斗吧，尔等无需阻拦。”

    这时，参工长老说话了，语气沧桑，神色平静。

    他也知道，不斗一场，根本收不了场。

    否则，林振天带万古魔窟诸多高手杀起来，对林氏古族来说，也会有不小的灾难。

    那些长老见状，也只有不说话了。

    林寒深吸了一口气，同样没有言语，他对父亲，有着绝对的自信。

    “这里施展不开，我们上天一战！”

    林逍大笑，冲上九重天高空，林振天无惧，化为一道神光跟上。

    “林振天，临死之前，你还有什么遗言要说？”

    林逍阴森笑着，目光宛若毒蛇。

    虽说林振天得到魔主传承，但他可是老牌强者，曾经跟林振天父亲一个级数的存在。

    毫不客气的说，放眼整个仙界，能跟他抗衡的人也不多了。

    独自一人，就可以纵横一境，覆灭无数势力。

    在普通的修炼者眼中，他宛若星河中，璀璨永恒的太阳，光辉万丈，照亮宇宙，太过遥远。

    “我要说的是，今日我要亲自为我这一脉，报无量血仇。”

    林振天抬起手掌，掌心内，霞光万道，瑞彩千条，像凝聚着世上最恐怖的能量般，山雨欲来的压迫感席卷八方，似不出手则以，一出手势必惊天动地，鬼哭神嚎。

    “不自量力，就凭你，再修炼几千年也不是我的对手。”

    林逍讥笑，在林振天身上察觉到不安的味道，不过越是如此，他杀林振天的心就越重。

    这一脉，已经有了真正威胁到他的能力。

    再不斩杀，以后将会成为心腹大患，势必让他寝食难安。

    “杀！”

    一念至此，他不再多言，眼中爆发出一道冷冽的杀光，若天剑，铮铮而鸣，震得虚空粉碎。

    吼！虚空传来一道大吼，像凶兽出行。

    林逍瞬间携带，无量光华冲来，跟一尊盖世神祇没有区别，旺盛无匹的战意和无敌气息，席卷八荒。

    砰！手掌发光，像是化为一座黄金色的山岳，朝着林振天的头颅盖来，掌心内，还有一道道五颜六色的雷电在交织，像是一片末日天劫坠落，虚空沸腾。

    哗！无数人都恐惧了。

    这一掌简直像是神灵在出手，竟然有一颗颗星辰在掌指间环绕的景象浮现。

    不少人都感觉到一股来自灵魂的巨大压力，寒毛倒竖，瑟瑟发抖。

    想来这一掌，如果盖向他们的话，必然会拍死一大片人。

    “不愧是，林氏古族的族长。”

    林寒也感叹，林逍的境界，至少也在境主境三十层天以上，甚至更强，距离那恐怖滔天的仙祖境界，也十分接近了。

    在仙界之中，的确是少有敌手。

    怪不得这么霸道。

    就算他有众多底牌，到现在和境主境三十层天以上，还有着巨大的差别。

    若是对上林逍，没有一点胜算。

    “哼！”

    然而，面对林逍上来就如此狂霸绝伦的一击，林振天却面色不变，一头浓密的黑发乱扬，双眸中闪烁异光，像一片剑海在咆哮，杀气震天。

    得到魔主传承，他的战力也有着世人不可想象的威能。

    林逍的高深境界，他完全无惧。

    “破！”

    当下，他嘴中只传出一个字，宛若惊雷，传遍天宇。

    轰！一拳打出，炽烈的拳光，像一片火山喷发，撼动苍穹，林逍的大手，顿时像土鸡瓦狗一般，炸碎而开。

    接着，林振天一步迈出，天地皆动，似一尊盖世天地临尘，冲杀敌人。

    五指张开，一道道璀璨的剑光浮现，如一片剑道的海洋，席卷前方。

    每一道剑光，都可粉碎一片大地，成千上万道剑光，一同汇聚，这是一记绝杀，可神挡杀神佛挡杀佛。

    当当当…然而，林逍手中光华一闪，一柄古旧的盾牌出现，镌刻有古老的纹络，像未知年代依旧下来的古宝。

    无数剑光，斩在厚重沉凝的盾牌之上，立刻像是飞蛾扑火一般，破碎而开，化为光雨洒落，凄艳而美丽。

    林逍通体发光，手持古盾，强大的血气，浩荡四周，笼罩天宇，充满一股无可战胜之感。

    “这是离天盾？”

    很多人都不禁脸色微变，这在林氏古族内，都是一件名动八方的防御至宝啊。

    曾经在林逍年轻时，纵横天神境，也是少有抗手。

    一晃过去这么多年，林逍早已俯视众生，至少有数万年没有施展出来的。

    “给我破！”

    然而，林振天气吞星空，完全无惧，双眸喷发出粗大的金光，像是可以贯穿寰宇。

    一步迈出，天地皆碎，再次打出一拳。

    虚空中，顿时响起宏大的嗡鸣声，像是鬼哭神嚎，十万凶兽一同大吼，加持在他这一拳当中。

    拳力变得更加磅礴，像燃烧的一颗古老星辰，划破长空，狠狠砸下。

    噗！林逍虽说有离天盾，亦不可敌，离天盾顿时被震得翻飞出去，火光四溅。

    一股强悍的大力，作用在他胸口，让他感觉心脏像是被一记洪荒大锤，砸中一般，噗的一声，喷出一口鲜血，脸色变得苍白了下来。

    

