    别的人说未必有这种效果，但是郭嘉这货属于非常严重的乌鸦嘴，基本上开口了，这事就算是稳了。

    “大概也不算是什么大问题吧，毕竟贵霜就算是能过去，也就是几十万人，对于各大世家而言，未必是坏事啊。”鲁肃思考了一会儿，带着几分思虑开口说道。

    “话虽如此，但有些事情能不发生，我觉得最好还是别发生。”陈曦叹了口气，然后用眼神狠狠的剜了郭嘉一眼，而郭嘉则带着轻笑吹着口哨，在他看来，与其祈祷，还不如做好最坏的打算。

    “算了，也没啥，先给那些人一个通知，让他们做好心理准备，公台，有时间，你多多关注一下巴克特拉那边，动用一下曹司空的情报网，那边总是没下文，我也挺慌的。”陈曦面上带着几分唏嘘之色。

    拂沃德毫不意外的讲，绝对是北贵当前非常重要的将帅，然而就这么消失了，由不得陈曦不担心，虽说不知道对方在干什么，但战场上，大多数对手想干的事情，统统破坏了准没错。

    “行，我有时间给你查一查，不过不要抱太大的希望，那边我们的情报组织有些缺陷。”陈宫点了点头，颍川陈氏在查，他们也在查，那么肯定能查到点东西，准确的无法保证，但也不会像现在这样一无所知? 但想要非常细致的? 陈宫无法保证。

    “其实拂沃德那边我倒不怎么担心。”李优沉默了一会儿说道，这话题虽说是他挑起来的? 但他只是好奇于拂沃德的动向? 但还真不怕拂沃德搞事，因为拂沃德北方就是西凉铁骑驻扎的葱岭。

    在李优看来? 一旦情报不准，无法确定对方的行为和举止? 那么最好的做法就是西凉铁骑率军南下? 不管对方有什么打算，西凉铁骑一波武装游行，拂沃德肯定得冒头。

    打上一场，管他有什么准备? 心理都有些数了。

    “池阳侯他们现在还在东欧呢? 连下文都没有了。”陈曦瞟了一眼李优说道，“来来来，文儒你给我分析一下，人类到底是怎么从东海迷路到东欧的，你不能因为他们都带个东? 就觉得他们之间有传送门啊，而且现在他们又失联了。”

    李优看了一眼陈曦? 没说话，没了李傕那三个玩意儿? 万鹏也行啊，虽说万鹏是个凑数的? 但是西凉铁骑不是凑数的? 上次李傕那哥仨就差将拂沃德打废了? 现在万鹏带着主力也能去刷刷功勋什么的。

    “而且我不太建议打一场，先缓缓，最近先调整调整，我们打的时间太长了。”陈曦叹了口气说道，中原这边的主力基本就没见停的。

    “行，你说的有道理，我之前的解决方案，只不过是最终解决方案而已。”李优平静的说道，“真要是发动了情报组织，那边还是情报真空区的话，大军动手，在我看来才是最正确的选择。”

    陈宫和贾诩皆是点了点头，他俩人是认同李优得判断的，因为李优说的很有道理，两个顶尖情报组织加长安这边的情报机构都查不到什么的话，那么对方在巴克特拉肯定有大秘密。

    对于目前这种帝国战场而言，甭管是什么大秘密，直接出手锤死就是了，了解秘密的意义，还没有将对手送去归西更重要。

    反正只要对手死了，很多问题也就从根子上解决了，帝国战争可和之前那种完全不一样，下狠手搞死，解决有问题的人，可是非常正确的处理方式，至于说问题能不能解决什么，人没了，就没问题了。

    这和处理国内局势还有很大的不同，国内的话，难免还要考虑一下情理和法理的问题，现在的话，算了算了，考虑这些干什么，统统干掉，重新构造社会关系，也不会太差。

    “那就将这个作为保底手段吧，发信通知一下葱岭那边，让门德亭侯暂代一下葱岭的军务，等待池阳侯他们归来吧，虽说目前我也不清楚他们什么时候能回来，本来还以为他们会参加一下大朝会什么的。”陈曦叹了口气说道。

    虽说三傻的黑历史太多，不太适合来参加大朝会，但这三个家伙可以在门外旁听，证明自己也来了啊，结果来不了。

    “说起来，目前主要的官僚和列侯是不是已经来齐了。”陈曦扭头对鲁肃询问道。

    “列侯的代理人基本都来齐了，没来得只剩下四人，池阳侯他们仨个，以及斄亭侯还没有来。”因为刘晔没在，鲁肃统计人员，毕竟这关乎着到时候怎么派位置，不能瞎搞，所以几乎都是心里有数。

    “这样啊，等等，斄亭侯那不是马孟起吗？”陈曦按了按太阳穴，马超能来吗？能个屁，听说他在米迪亚那边当老大呢，大概率不知道还有大朝会这件事，能来才是见鬼。

    “嗯，大概率是来不了，不过我觉得应该是他根本不知道这事。”诸葛亮叹了口气说道，他也见过马超这个人，这人浪的可以，而且以马超的情况，如果真知道有大朝会，他肯定会回来参加，至于被罗马发现什么的，马超从头到尾就没考虑过这种问题。

    这货干事的方式糙的很，但是由于这种大大咧咧的态度，罗马还真没考虑过马超是个汉室侯爵，实际上马超很多时候的言谈和瞎扯，其实已经说明了他在汉室有很深厚的背景关系。

    然而由于马超的二哈程度，以至于罗马人都没仔细思考过马超的问题，就连蓬皮安努斯发现马超有段时间大规模往元老院倒卖贡品级别丝绸的时候，都只是以为马超有一个渠道。

    马超说自己在汉室也是个侯爵，蓬皮安努斯也理解是这货在汉朝有这么一个关系，等后面问能不能搞到更多中等丝绸，马超支支吾吾的表示，这个超出自己能力范围之后，蓬皮纳努斯就没兴趣了。

    实际上马超说的全是实话，只是因为这货二哈的程度，根本没人往那一方面去想，最后全歪了。

    故而马超要是知道汉室大朝会，他肯定会回来的，因为这货就没有什么间谍的自我修养，纯粹就是在浪，而现在很明显，根本不知道。

    就在长安这边瞎扯的时候，米迪亚这边的马超收到了罗马的指令，让他去一趟长安，那边要开大朝会了，让马超去通知一下罗马的使节，告诉汉室他们九月要阅兵，欢迎前来围观。

    马超领了命令之后，就直飞长安，中间过中亚的时候，直接被中亚的贼匪给打了下来，要不是里飞沙落地之后也跑的很快，搞不好马超就被打死了，不过就算是如此，马超依旧是很猖狂的往回跑。

    大朝会啊，老子也要参加，上一次不知道啥原因给疏忽了，这次绝对不能疏忽，我要去看看，看看你们这些家伙说些什么玩意儿，至于说阅兵，为什么我落地第七鹰旗军团也在检阅的行列，我不是杂鱼吗？为什么要检阅啊！

    个位数鹰旗军团都是要检阅的，这是塞维鲁下达的命令，毕竟这场阅兵是为了炫耀武力，证明锤死安息之后，罗马所拥有的力量，所以在安息战场浴血奋战的军团，都需要检阅。

    第七鹰旗军团虽说不是很强，但全程参加了安息灭国战，所以不仅仅需要检阅，还需要过塞维鲁凯旋门，这些事情马超自然是一个都不清楚，但这种盛大的典礼，马超自然是不会错过的。

    “中亚的贼匪是疯了吗？连我都打。”马超抹了一把脸上的血，他可算是知道中亚贼匪是有多疯狂了，他马超一个拿着罗马鹰杖代表身份的罗马军团长他们都敢打，要不是没有弩车，搞不好马超都交代在那里了，横穿战区，马超这波表现简直勇的不行。

    “回头我非得带群人将这群王八蛋给砸了，等我从汉室回来，就带人搞你们！”马超气呼呼的说道。

    之前实在是太危险了，因为云气本身是可以隐藏的缘故，马超飞的时候根本没有注意到，结果抵达那个区域之后，下面的中亚贼匪直接就是一个云气压制，要不是马超这么多年被揍的够呛，外加高空摔下来可能会死的缘故，当机立断的爆发了内气，维持了几秒。

    这个举动让马超并没有落在中亚贼匪的中央，而是落在了对方战阵比较偏僻的位置，然后靠着里飞沙的迅捷拼命的杀了出去。

    说实话，要不是马超这次够果断，就算没被打死，也得重伤，这年头破界要是被大军围住，只要对方得指挥不是太差，破界也得死。

    受了点伤之后，马超的脑子上线了，继续高空直飞是不可能的，万一再遇到一波，那搞不好自己就被打死了，果然还是陆路小心前行，至少不会被人坑死。

    就这样在陈曦等人考虑马超是不是忘了的时候，马超被罗马元老院派遣到汉室这边来作为使臣通知汉室他们罗马阅兵的事情。

