        “混账东西！我唐语嫣岂会陪你定下这种荒唐赌约！”唐语嫣愤怒道。

        这种赌约，哪怕她有必胜之心，也绝不会答应。

        萧易撇嘴道：“荒唐？你想到哪儿去了。胸口之后，乃是良心所在。让你自捶胸口，是让你扪心自问，自己刚才的态度错了没有！”

        “我若想的真是荒唐事，就不是让你自捶，而是我来捶了。”

        “唉，我是真的没想到，你心是黑的，脑子却是黄的……”

        听着萧易絮叨，唐语嫣恨不得现在就提剑斩了他……

        要不是魏淑有所约束，不得随意杀戮，她真的忍不住了。

        唐语嫣颤抖的闭起双眸，深深吸上一口气，方才再度睁开眼眸来。

        她寒眸透着冰冷光芒，低沉道：“我若输了，我给你一百元石！你若输了，只需要立马滚离此处，永远不要再来即可！你若敢战，就随我进阵观园！”

        说完，唐语嫣也不等萧易答应，直接朝着阵观园的入口方向走去。

        萧易翻了翻白眼：“谁稀罕占你的便宜，而且还是一百块元石这种小便宜！彩头就定为五百块元石，你答应，我就陪你玩玩！”

        萧羽眉头一扬，五百块元石？这在云州城内，可不算是小数目了。

        “好，我答应你！”唐语嫣顿了一下，扭头过来冷笑道。

        这五百块元石，她收定了！而且，还会把这个讨厌的家伙，揍成猪头！

        萧易咧嘴一笑：“有气魄！真比男人还男人！”

        “……”唐语嫣觉得自己的肺快气炸了。

        夸一个女人比男人还男人，这算是夸奖吗？

        她手中的剑，在颤抖，她的心，在暴跳！

        “这家伙，到底是从哪里蹦出来的……”

        唐语嫣来云州城，也快两年了，云州城各大家族的少爷小姐们，几乎都来过阵观园，可她很确信，从来没有见过萧易这样的混蛋。

        不过，这些不重要了。

        只要狠狠揍他一顿，自己多少就能解气一些。

        萧易跟随着一路发抖的唐语嫣，来到元力屏障的一处缺口。

        这处缺口，是魏淑刻意留出的，也是阵观园的入口之处。

        阵观园，是由一片阵法群组合构建出来的观赏性虚拟建筑。

        说白了，就是阵观园内部所见之景，皆是虚幻不存在的，可是当人踏入阵法当中，却有一种身临其境的真实感。

        阵法，临摹万物之景，可借用天地之力。无穷变化间，能无中而生有，虚实无间！

        若非阵法奥妙无穷，难学难精，阵师的身份，也不会那么尊贵了。

        萧易原本也不懂魏淑耗费心血，建造这般无用之物的用意，但现在却知道了。

        这魏淑，怕是找人找不到，也找累了，所以就在云州城外，建了一座阵观园。同时，以花伞传散出去，若她要寻之人看到了花伞，或者听到了阵观园的事，便会自己寻来。

        花伞、阵观园，皆是一种信物！

        唐语嫣站在缺口之外，冷声道：“进去之后，跟紧我的脚步。”

        萧易玩味一笑：“那要跟的多紧啊，用不用贴着你的屁股？”

        “你！”唐语嫣羞怒无比，恶狠狠的扭头喝道：“你若敢再说这些不知羞耻的话，我立马杀了你！”

        “杀杀杀，你都说了好多次了。”萧易翻了翻白眼，“能不能学学我，每次刺激人的话都不一样？同一句威胁，你没说腻，我听着都腻了。”

        “……”唐语嫣快崩溃了。

        还没开始打，她已经觉得自己气血沸腾，元力都不稳定了……

        索性，她不再说话。

        一步踏入阵门里面，整个天地顿时焕然一新。

        苍穹之上，湛蓝一片，朵朵白云，凝成万千姿态。

        或如凶虎扑腾，或如飞鹰展翅，又或如大鱼嬉游……更有精彩处，群兽奔腾，万人同祭元魂。

        单是这头顶之景，便足可让人流连观赏了。

        萧易笑了笑，心里暗道，白云幻形之景，倒是惟妙惟肖，好看的很，可这些东西，华而不实，顶个屁用……

        脚下，是青青草地，草地上，隔着百米，便有一道矩形光门，诡异矗立。

        不时有人从光门走出，脸上带着惊叹之色，不是也有人怀揣着好奇，走入光门，随即消失。

        光门之后，便是一处阵景。

        “我们进这里。”唐语嫣走到一处光门外，停下脚步，冷沉道。

        萧易咧嘴道：“行，若是这里面有别人，我们便赶他们出来。不然你输了，传出去会很没面子的，尤其是那些被你冷脸接待过的人，肯定要开心死了。我没收这些人的好处，所以也不想白白让他们开心。”

        唐语嫣真是惊呆了。

        这萧易，到底什么品行？连让旁人白白开心一下，他都觉得亏本？

        唐语嫣发呆时，萧易当先一步，跨进光门。

        这小妮子对各处阵景肯定了如指掌，他得先进去熟悉一下环境，最重要的是，萧易发现自己的元魂，在进入阵观园后，便一直蠢蠢欲动……似乎，想要出来一样。

        这般诡异的感觉，定然是和这里的阵法有关。

        踏入光门后，萧易猛地一哆嗦！

        冷！

        哪怕他现在体魄不弱，足以寒暑不侵，可依然觉得寒意袭人，冻得僵硬。

        不过随着他体内元力一转，这股寒意便是立马散去了。

        萧易抬眼看去，自己正处于一块巨大的冰山上，远处数百冰峰，巍峨峭立，白雪漫天狂舞，犹如雪蝶纷飞！

        “这里是极地雪峰。你若怕了，我们可以换个地方。”身后传来唐语嫣冷笑的声音。

        萧易撇嘴道：“我是有点怕。怕你元力耗空，到时候无法抵挡寒气，非得死抱着我取暖，你说，到了那时候，我是推开你好呢，还是不计前嫌的让你抱紧？”

        唐语嫣脸色一青：“那就让我看看，你的实力是不是像你的嘴一般厉害吧！”

        萧易转过身，面对唐语嫣邪肆笑道：“你会看到的。”

        “哼，出手吧！”唐语嫣冰冷一喝，一股冰冷而凶悍的元气，爆腾而出！

        元魂未出，唐语嫣的气势，已经达到玄元境五重境界！

        而这，明显不是她最巅峰的状态！

        萧易眉头一挑，笑道：“你这小丫头片子，果然是有些实力的啊！”

        轰！

        萧易元力爆腾，气息增强到初元境九重时，便停了下来。

        唐语嫣整个人懵逼了……

        就这点修为，这家伙还敢一直在她面前嚣张狂傲？

        他依仗的到底是什么？

        是不好使的脑瓜子吗？

