    至于这五部分详细的比例，还要看工厂运营的产出了，产的多了，就多存点，产的少了就少存点。

    不过以静姝的计算来看，这个工厂每天产出目前至少能保证数十万人的最低消耗，注意，这里是最低消耗，就是大多是水，只有底子是点虫的，咀嚼要十分钟咽一口最大增加饱腹感的那种。

    要是想吃饱的话，估计每天的产能只能不到十万人的口粮，也就是十吨左右的红线虫。

    虽然距离养活数百万还有很大的一个门槛，不过这一切不是得发展么？

    别看静姝现在似乎在做赔本的买卖，又是贷款又是投各种物资的，好像什么都没捞到，但是静姝算过一笔账，完全走向成熟之后，每天的盈利至少在五万虚拟币左右，这是什么概念？而且这还不包括储存起来救命的那一批粮食，这些粮食不说多赚吧，但至少能和上面换些东西。

    她在完成了良性循环以后，什么都不用干，坐着数五万的虚拟币入账，一个月就是一百五十万虚拟币！要不了多久她不仅会回本，还会赚取更多的虚拟币！那时候的她，这些虚拟币对于她来讲才是真正的一长串的数字！

    “真想体验一把富豪的感觉啊。”静姝已经有些流口水了，甚至已经在幻想着，在拥有了这么多虚拟币以后，要买些什么好了。

    不对不对，她只是不想一年多后的石园被政府征收，还殃及鱼池祸到她头上，钱多多活着便一直是顶在所有人前面的，钱多多死了，可不就轮到她们了么，所以她只是在帮石园不走重复的老路。

    咋就莫名其妙的要在末世里开启工厂赚起钱来了呢？

    “哎，也只能被动的接受这个现实了。”静姝心情愉悦，马不停蹄的又奔向了金天赐的住宅。

    一则是去看看金天赐的伤势，事实证明，金天赐恢复的很好，不仅撤掉了所有的医疗设备，整个人都精神了不少，不过还是需要有人在旁边搀扶着。

    金天赐是意料之中的恢复，毕竟前世他也没有这么早逝，应该是又拖延了一年，只是一年以后呢？还是需要这个药剂维持生命么？

    二则来到这当然是哭穷的，对了，哭穷是有讲究的，是要技巧的，并且还要做足了功课再来哭，最重要的是知道自己需要什么。

    “穷啊，才知道开厂子这么不好开，年少无知的我已经去了所有的财富，现在却发现厂子开不下去了，我还承诺了养活两千来号人呢，我这是为乌城减轻了大负担啊”

    金天赐听了后温和的笑了笑，明知道静姝这是有目的的，但是怎么也气不起来，

    “你就直接说吧，要什么，都有什么困难都可以提出来，我帮你解决了，你连规章制度都约法三章了，把那些人的胃口都吊起来了，我可是听下面人说了，你分了三六九等及，还延用了自己厂子的积分制。

    这些天不少人都在拼命的干活呢，你会没有下一步棋子？嗯干脆你直接说你又看上什么了吧。”

    静姝淡然一笑，“实不相瞒，万事俱备只欠东风了，前房主留下的那些废铁您知道吧？那些大设备都是工业化的，我这边也没什么用处，最重要的是还占位置，我想把它们都融了重新做我这边需要的设备。

    我这寻思来想去的，工厂里的那些大设备抬不走还镶嵌在那边了，那我这边整个熔炉，自己弄个设备总行了吧？”

    金天赐愣神，好一会才哑然失笑“你啊，太异想天开了，你知道末世第一年国家就回收了废铁和各种铁质武器等要造人造太阳的，现在正是研发到关键的时候。

    而且这种融铁的设备都是有备案的，根本不是你想要弄就弄到的，不过么我倒是可以喊君嘉给你借一台工频感应炉来，就是需要大功率的电，还有就是操纵铁水刻模子的工人”

    静姝上道“电的事情没问题，工人们管吃管住我这边还给包个红包。”

    金天赐满意的点头“那就没问题了，这些工人大多有一两天的假期，你要是着急的话，我就多喊点人，两天内给你整完，谁也不耽误。”

    “那是越快越好。”

    工厂设备的事情也解决了，那就真的没有什么问题了，设备也不需要什么电动的，基本就是操作台，运输带，和养殖间，熟加工能常规的设备，相信老师傅们都懂，这主要是为了能让工人们形成一条龙的操作，有利于加快效率。

    “还有事情？”金天赐看着愣神的静姝道。

    静姝点点头，“是这样的，我这边弄来了一大批硫酸蚁，可以从硫酸蚁的身上提取硫酸，这不，硫酸到时候用处很多，而且还可以作为化肥饲料等，现在工厂里我留了一片厂房，就是没设备也不敢搞啊”

    “能有多少都产量？”

    “不多，后期稳定的话每天上百公斤没问题。”静姝保守说道，现在年迈本来老死的硫酸蚁后有了她的灵泉滋润，简直开了任督二脉一样，每天产的卵比以前多了数倍之多，而且还在以稳定的数字上升中。别看这些硫酸蚁小，但是身体的超强硫酸稀释以后就是不少的硫酸。

    金天赐的眼睛亮了起来，末世前硫酸厂到处都是，每年都会制作超标，这末世后，基本都没了，别看硫酸好像没什么大用处，实际上很多都需要用到硫酸，虽然量不多，而且硫酸腐蚀，如果人不小心吸入会有严重的后果，泼到身上就更惨了。

    但现在确实需要硫酸。

    “这样，我们政腐出技术和人员，你硫酸蚁，我们合股？我三你七”

    “行！”

    关于这点静姝爽快的答应了，眼看着该要的都要完了，静姝还不走。

    “你还有什么事儿？”

    “噢，实在没钱了，我想向政腐借点钱转转手。”

    静姝咳嗽一声，她倒是有大笔的物资可以换出去，绝对能倒腾过来，还有从米国搞来的各种物资，不过说实话，虚拟币这种东西永远都是数字，没有真实的物资放在手里令人安心，再说她这些物资也有用处。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

