    第199章愚蠢的马岚

    高俊伟的爸爸高建军一直没有说话，而是上下打量着马岚，觉得这个女人虽然老了一点，但还是很有韵味的，算是自己同龄人里，比较有味道的那一类人了。

    此时看着马岚，他的目光也不免有些贪婪，心中暗忖，等萧初然到了，就直接下手把她们娘俩都绑了，到时候，自己先尝一尝这个马岚的滋味。

    要是时间来得及，甚至还可以试一试那个年轻貌美的萧初然！

    想到这，他笑着对马岚说：“哎呀，马女士，如果你们家初然，跟我们家俊伟能走到一起，那咱们将来也就能结为亲家了呀！”

    马岚看着高建军连连点头，奉承道：“高总，能跟您结为亲家，那可是我们家初然的福分啊！”

    高建军笑道：“有马女士在中间撮合，我看两个孩子一定能走到一起。”

    马岚也赞同的说：“高总，我跟您的观点是一样的！俩孩子郎才女貌，真是再般配不过了，你放心，回头我就劝初然跟叶辰那个废物离婚！”

    说完，她又急忙对高俊伟说：“俊伟，你可千万别觉得初然结过婚了、是二婚就对她有意见，我们家初然跟叶辰那个废物结婚之后可是一直守身如玉的！”

    高俊伟一下子兴奋起来。

    守身如玉？

    难道萧初然还保留着贞洁？

    天呐！那可真是太棒了！

    今天，金陵闻名的大美女萧初然，第一次就要被自己斩获了！

    想到这，他不由激动难耐，恨不得立刻就能把萧初然就地正法。

    马岚脑子里想的就是一些蝇头小利，根本就看不透高俊伟内心的恶毒，更不知道大祸临头，反而笑眯眯的说：“哎呀，我去接初然，你们先等一会。”

    父子俩把她送出门，回屋的时候，都各怀鬼胎。

    高俊伟忍不住说：“爸，萧初然还是个处，这要是真弄一次就把她杀了，也太亏了吧？”

    高建军冷声道：“杀了才能一了百了，留活口的话，早晚会出问题！”

    高俊伟说：“咱们先把马岚，还有叶辰杀了，把萧初然关进地下室软禁起来，咱们这别墅隔音这么好、与其他家的间距又这么大，到时候肯定没人会发现。”

    高建军眼前一亮，脱口道：“你的意思是，长期把萧初然软禁在此？”

    “对啊！”高俊伟说：“不然的话，这么漂亮的大美女，岂不是暴殄天物了吗？”

    高建军心念一动，对高俊伟说：“那这样，咱们先把叶辰引过来干掉，然后把马岚和萧初然上了，再把马岚干掉，萧初然就按你说的，囚禁在别墅的地下室，每周一三五七归你，二四六归我！”

    高俊伟愣了愣，没想到爸爸还想在萧初然的事情上分一杯羹。

    不过仔细想想倒也无所谓，毕竟自己一旦杀了叶辰，就必须要杀马岚灭口，那样的话，萧初然肯定恨自己入骨。

    到时候自己只有两个选择，要么把她也杀了，彻底灭口，要么就把她囚禁起来，当成一个玩物。

    既然是玩物，那多一个人倒也无妨。

    于是他点了点头，对高建军道：“爸，我都听您的。”

    高建军立刻喜上眉梢，乐呵呵的说：“那就好！”

    说罢，从腰间掏出一把黑漆漆的手枪，最后检查了一下，满脸冷酷的说道：“叶辰来了之后，我就直接一枪崩了他！给你报仇！”

    ......

    萧初然此时还对一切茫然不知。

    她在江畔别墅门口等了一会儿，便看到妈妈马岚一路小跑的迎了出来。

    随后，马岚打开小区的门禁，招呼她道：“初然，快进来！”

    萧初然忙的迎了上去。

    来到妈妈跟前，萧初然忍不住问：“妈，以前怎么没听你说过，认识住在江畔别墅的朋友啊！”

    江畔别墅坐落在金陵的长江边上，紧挨着江景，是本地高档小区之一，住在这里的人，非富即贵，显然已经超出了马岚正常的社交范畴。

    马岚笑嘻嘻的说：“是一个老同学，最近做生意发大财了，刚买了一套这里的别墅，这不正想着装修呢！人家说了，装修预算八百万呢！对你来说，是个大单子了吧？”

    萧初然笑道：“当然了，正常家装，超过一百万就算是大单子了。”

    马岚笑道：“那就好！咱们赶紧过去，你看看房子的格局什么的，给一个大概的装修方案。”

    “好！”

    很快，马岚便带着萧初然，来到8号别墅门前，按响门铃。

    豪华的大门打开，紧接着便见着高俊伟正带着一脸热情的笑容，出现在了门口。

    门一开，高俊伟便一脸微笑的说：“初然，好久不见。”

    她顿时一愣，俏脸瞬间变冷，理都没理他，直接对身后的马岚质问道：“妈，你说的这个朋友，就是他？！”

    马岚有些尴尬的说：“初然，你先别着急嘛，俊伟可是给你准备了惊喜的！”

    高俊伟急忙点点头，一闪身，便露出了门口玄关地面上的玫瑰爱心。

    萧初然带着怒气的质问马岚：“妈，原来你跟高俊伟合起伙来骗我？”

    马岚急忙说：“初然，你听我解释啊，人家俊伟对你可是一片真心......”

    高俊伟也忙的解释说：“初然，不关阿姨的事，是我求阿姨帮我请你过来的。”

    萧初然看着马岚，表情带着几分寒意，说：“妈，你真是让我太失望了！”

    说完，转身就要走。

    马岚急忙堵住萧初然的去路，劝道：“初然，是妈不对，不过妈也没骗你，这可都是为了你好，俊伟是真的有合作要跟你谈，这套别墅是他的，正要装修呢。”

    萧初然紧皱住眉，愤怒的说：“我跟他不是一路人！”

    马岚瞪了她一眼，说：“你这叫什么话，俊伟为了跟你道歉，态度摆的够低了，你看看，这孩子多好啊！你还在这犟什么呢？”

    说着，她又催促说：“哎呀，咱们来都来了，你就听妈一句话，跟俊伟好好沟通沟通，哪怕你俩的事情不成，谈谈合作也挺好的不是？”

    说完，她不等萧初然反应过来，直接把萧初然推进了屋！

