    两兄弟脑海中念头闪过，也是不由对视一眼，能够看到彼此眼中的凝重之色。

    而在眼底深处，还藏着一丝遮掩不住的慌乱。

    虽然仙皇说过，等到混沌彻底消失，混沌钟成型，可以带他们回去仙界。

    但那是带着混沌钟的情况下。

    若是混沌钟没能保住，那么他们别说回去仙界了，甚至命都保不住。

    “放心吧，那小子此时还没引动仙帝留下的手段，还没去触碰混沌钟罢了。”

    朝峰缓缓呼出一口气，神色渐渐变得平静起来，眼中闪过一抹冷色，继续道：“那混沌钟规则大道之力还未完善，现在他能够让混沌钟这么快的完善，必然也是付出了巨大的代价。”

    “而且混沌钟一旦成型，仙皇也定然会知道。”

    “就算仙皇无法亲自下来，但是其随便一点手段，那小子也未必承受的住。”

    “想要混沌钟，他这是在自寻死路。”

    ……

    两兄弟的话语间满是阴冷之色，看向凌天的时候，如同看一个死人般。

    此时的凌天，却是来不及去管那么多了。

    随着混沌的减少，他能够感觉得到，自己形成混沌体的雷劫即将落下。

    而且刚才感悟混沌钟外那混沌之力的时候，他对混沌体的感悟更甚，可能雷劫还要比自己想的强那么一点点。

    但是这并不算什么，就算强一点对他来说，也只是小问题罢了。

    最重要的是这混沌钟一旦成型，也会有混沌劫。

    这混沌劫可是极其强大而恐怖，而且是混沌钟的劫，自己也是无法帮助这混沌钟去挡。

    当然，混沌钟一旦成型，挡住混沌劫其实也不算太难。

    关键问题是混沌之一旦成型，其声响必将震动整个玄黄大陆。

    到时候又是一件麻烦事。

    强者都能够感觉的出来，这混沌钟的存在，面对这种至宝，肯定不会轻易的放弃。

    光凭借凌天自己的实力，肯定是不可能挡得住的。

    不过他还有天道之灵相助，在这荒域之中不说无敌，但也差不多了。

    脑海中念头闪过，凌天也是缓缓吐出一口气。身影踏动，瞬间消失不见。

    是的，眼看这混沌钟就要成型，他却先走了。

    当然，不是他想要就此放弃混沌钟，而是他打算先去渡。

    不然自己的雷劫与混沌钟的混沌劫一起来临的话，威力倍增，自己还真不好抵挡。

    除此之外，还有一件事情。

    那就是这混沌钟马上成型，其钟声会传遍整个玄黄大陆，众多强者肯定会在瞬间赶至。

    凌天若是留下来的话，那就是众而矢之的了，他们指不定就先对付自己。

    虽说在荒域，他接近于无敌，但也是有限度的。

    面对一众武神，甚至是神王出手，指不定天道之灵都会被击碎，凌天也不觉得自己能够挡得住。

    先让他们争，自己来个黄雀在后。

    至于说他们会不会将混沌钟给夺走，根本不存在这个可能。

    这混沌钟上面可是还有那位仙皇留下的后手，他们根本不可能夺走。

    凌天早就看出来了，他有办法将其化解，只是没有去这样做罢了。

    “那小子怎么走了？”

    朝峰兄弟二人看着凌天消失，也是不由一怔，眼中满是错愕不解之色。

    这眼看混沌钟就要彻底成型，凌天却是走了？

    这怎么看都不对劲啊！

    两兄弟对视一眼，能够看到彼此眼中的不解。

    而后再次转头望向凌天消失的地方，思索着要不要跟上去看看，但只是片刻就放弃了。

    不管那小子有什么打算，但是走了这就是给自己两人机会。

    相信混沌钟一旦成型，仙皇必定能够感受得到，到时候仙皇出手协助，他们两人带着混沌钟回到仙界，那么肯定会得到仙皇的嘉奖，随便赐给他们一些东西，都足以让他们受用无穷了。

    不过凌天虽然离开了，但是那天道之灵还在。

    想要压制天道之灵，去夺取混沌钟，这也是一个难题。

    很快又是小半个时辰过去。

    “噹！”

    骤然，一道钟声声骤然传出，落入他们的耳中，却是让他们身影一颤，整个人不由怔在了那里。

    只觉得声音悠长，带着一种说不出来的道韵，让他们隐隐感觉自己似乎有所领悟，整片天地仿若在刹那都变得清晰起来，对于自身大道的领悟也是越来越深。

    但只是片刻功夫，两人便是已经反应过来，眼中满是激动之色。

    抬头望去，只见眼前那一片混沌在钟声下彻底消失，混沌钟的全貌出现在了他们面前。

    青色的光芒自上面溢出，看上去依然还是显得有些普通，但是那淡淡的青光所过之处，却是带着一丝道韵，让人不由的有种面对天道的感觉。

    这青色的混沌钟缓缓腾空而起，混沌之气在其身外缠绕，可怕的威压缓缓释放出来。

    朝着四周扩散。

    众多武者面色惨白一片，身影不受控制的倒退。

    一股可怕的气机以混沌钟为中心缓缓释放出来，不等众人多想，却是发现四周灵气疯狂的朝着混沌钟涌出。

    这些灵气如同浪潮一般，凝聚凝聚成实体。

    以混沌钟为中心，将其包裹其中。

    而混沌钟也是来着不拒，有多少吸收多少，身外的青光也是越来越盛，气机也是显得越发可怕。

    与此同时，远在其它域或者圣域的无数强者，也是一个个骤然睁眼，抬头望天，此时耳中钟声还在回荡，道韵悠长。

    “至宝出世，这是我的。”

    有人低吼，神色间满是兴奋之色，身影踏动，瞬间消失。

    也有人深恶感叹，但是动作却是丝毫不慢。

    而他们的目的地都是一致，便是那荒域。

    这些人中实力最弱者也是武神境，实力强大者，甚至已经是武神巅峰。

    倒是没有神王级别的存在。

    不是那些神王级别的强者感觉不到，而是他们根本不能出来。

    他们自我封印，借此来屏蔽天机，让自己可以在玄黄大陆继续待下去。

    可一旦出来的话，便会引动天地大道，到时候想不飞升神界都不可能了。

    与此同时，在仙界一座宫殿之中，一位中年男子骤然睁眼，轻咦了一声，微微皱眉。

    手指一掐一算，而后眸中闪过一抹喜色。

    虽然这混沌钟比他预计的成熟期提前了百年，但是这对他来说也是一件好事，只要取回混沌钟，他便是有自信去渡仙帝之劫了。

