    45路公交车缓缓启动，因为正午才过，太阳只轻微往西偏斜，所以坐在车窗位置的李诗情并不会被阳光照到。

    挨着她的窗户没有拉得多大，倒是后面的位置，可能上一个坐着的大哥或大姐比较躁，拉到最大, 风呼呼地对着他们的后脑勺吹。

    叶一云抬起手，李诗情应激般地一闪，上身正朝向他。

    惊愕，不解，怀疑，伤心…

    论叶一云的演技到底如何, 从这次短短2秒内的情绪切换递进即可看出一二，深不可测啊。

    “我太伤心了，李诗情，你怎么能…”

    他难受得说不出话，口中连连哽咽。

    李诗情知道他演，但也怕引起别的围观，还学霸呢，脸皮厚如城墙。

    她赶紧伸手拉过他的右臂，抱在怀里，凑到他耳边，小声道，“10个，10个。”

    “我不接受，哼.”叶一云抽出自己的胳膊。

    他一脸愤愤地拒绝，‘决绝’地挪开视线, 伸手把后方的窗户合上, 再稍微把挨着李诗情的窗户拉开点。

    最后又‘哼’一声，双手抱胸，腰背离开椅背, 坐直, 斜斜地盯向李诗情。

    “噗.”他愈发地喜欢这种撒娇式的生气，李诗情偶尔也会这样，但越来越比不上他，她一个没忍住，笑出声，在叶一云要进一步‘发作’前，她先是往前方扫了眼，确定没人注意他们这儿，双手迅速地环上他的腰，下巴磕在他的肱二头肌的位置，仰着脸，献上一脸的明媚，娇声道，“那你要怎么才能原谅我嘛？”

    叶一云保持的斜视的姿势，视线下移，他倒没那么猥琐，他清楚，有些东西还是需要循序渐进的好。

    目光掠过她微微泛着光的精致唇瓣，他主要是想好好感受，顺带回味上一次、就那一次的触感。

    似乎是读懂他的心思, 李诗情嘴角抿着笑意，摇了摇头，语气中有遗憾，又像是故意，“不可以的哦。”

    “你…”叶一云重新恢复高傲的姿态。

    “这样，之前的惩罚取消，好不好嘛。”李诗情轻声，由孙小爱那腐女朋友教授的技巧，每一点保留，全使在叶一云身上。

    忍不住地打了个冷颤，叶一云依旧傲娇的语气，“既然你这么真挚地恳求，那我就勉为其难地放过你这一次，就这一次哦，下次注意点。”

    下次注意点，下次？

    呵.

    李诗情保持和他四目相对的状态，缓缓地松开双臂，明明满面笑容，却威胁的语气，道，“行行，谢谢您，您等着，风水轮流转，呵呵.”

    “诶呀，你还敢威胁我？我要求增加日常福利。”

    “不行。”

    “…”

    叶一云原本的克制力是不错的，但他没意识到，两人越来越频繁地、不顾忌场合、肆无忌惮地撒狗粮。

    不是人人都是邓小琪，也不能因为他们长得好而包容，总会有人觉着酸臭，不满地发出…

    “咳咳.”

    闹了一阵后，前方两声咳嗽很明显地冲他们。

    顺着看过去，是一位穿了件相对花哨的衬衫的男子，目光闪烁地乱飞，大多时，是掠过两人这边。

    叶一云递了个歉然的笑容，搂着李诗情，低下头，用手机和她交流。

    聊了会儿，又觉着没说话有意思，李诗情歪着上身，侧躺在叶一云的怀里，面朝向窗户，让清风轻轻拂过她的脸颊，她的心情此刻就像这风一般，轻盈中有一丝丝的燥热。

    “要不睡会吧？”叶一云凑到她耳边，轻声道。

    他的音色决定了他一旦把声音压低，就有股淡淡的诱惑力产生。

    李诗情抿着嘴，不满地扭头，回瞪了他一眼。

    还是他说的呢，公交车是介质，但睡觉是第二介质，同时满足这两个条件，才有概率触发循环。

    睡觉？

    敢睡吗？

    上次那近乎末世的循环世界，压根没摸清机制，只是幸运地一次过，如果再来，真不晓得是什么灾难级别的循环呢。

    轻轻叹了一声，她回过头去，挪了挪后脑勺，在他怀里找了个舒服的角度。

    还是安静地享受这样的时光吧。

    也许是太惬意，她不知不觉地就闭上眼。

    不知过了多久，只听到公交车的广播依稀传入耳中，“下一站，沿江东路站。”

    不像叶一云，有那种逆天的记忆里，李诗情并没有记过每个路线的站台名称，只是知道去哪该坐哪路公交，听到公交的广播，吓得她一鞠灵，“嗬”的一声，当时就醒了。

    一看叶一云也闭着眼，慌地连忙边掏手机，边朝前方看去，结果…

    “小姑娘，没事吧？”

    “哎哟，在男朋友怀里还能做噩梦啊？”

    “天太热了估计，小姑娘，没事的，我这里有藿香正气水，要吗？”

    “…”

    如果不是自己记忆出了问题，那么说话的这几位…

    还是嘉林45路公交车上的人啊。

    掏出手机，成功解锁手机屏幕，让她彻底放下心来。

    判断系是否在循环中，有个很重要的标准，就是携带的手机是否可以解锁。

    眼中的担忧消散，她唰起瞪向身边‘酣睡’的家伙，伸去手，已经摸上他的腰间，想想…还是算了。

    “哎，这才像一个女朋友的样子，怎么能打扰男朋友休息呢？”谁知，她收回手的下一秒，那家伙满嘴得意地缓缓睁开眼，笑眯眯地看向她。

    “你没睡？”李诗情先愣了下，随即怒上心头，并不是因为他一口一个‘女朋友’，一口一个‘男朋友’。

    “我睡了，谁注意站台啊？憨憨。”叶一云抬手，轻轻捏了捏她的脸颊。

    其实他是有眯着的，不过给前面那几人的议论声吵醒，没立即睁眼，就是等这会儿的好时机。

    “咳咳.”

    李诗情心头的怒火顿消，没等她回应，前方又传来两声咳嗽。

    她脸颊一红，同时也有点恼，偏偏还不怎么好回怼什么，无奈地看向叶一云，后者摊开手，“所以啊，我说十一回来，给你提辆代步车。”

    “呵呵.”还是这两声，留给他一个美丽的白眼，李诗情重新躺入他怀中，越过路边的绿植，欣赏着嘉林的风景。

    “下一站，沿江西路站。”

    听到新的公交站台播报，叶一云掏出手机，看了眼时间，1：41，最多50的时候，应该就能在目的地创业大厦下车。

    他打了打精神，低下头，点进群名为202男团的微信群，作为一名合格的潜水怪，翻聊天记录是看家的本事。

    公交车缓缓停下，他抬头往前张了眼，发现是十字路口，就继续翻聊天记录，过了半分钟的样子，公交车上的每位乘客都能感受到发动机切入正常运转。

    忽然，一个急刹，十分突然的急刹，上一次的循环给叶一云留下的很多下意识的反应，就比如现在，他本能地搂紧李诗情，唰地抬头朝前面看去。

    一直愉悦地欣赏风景的李诗情，因为这脚急刹，也扭过脖子，看向前面。

    因为公交车晃动，两人不算稳定的视野中，一辆油罐车在放大，很明显的趋势，马上就要撞上！

    油罐车？！

    叶一云和李诗情眼底升起恐慌的同时，下意识都有动作，不过，前者反应终究快一步。

    他脚下用力，一个又快又急的翻身，整个人斜立在李诗情身前，李诗情眼神来不及变化的瞬间，就被他按进怀里，这次顾不得是不是会伤到李诗情，就是重重地按进怀里，他张开双臂，还没完全地把她罩住，同时，李诗情已开始推他，嘴里喊道，“不要…”

    砰！

    轰！

    先是车辆的猛烈撞击声，紧接着，剧烈Boom的声音。

    大概是0.5秒的时间，疼，后背火辣辣的疼，整个人好像变得轻盈，飞在空中。

    同样的这个时间段，李诗情多一个感受，她的右眼感受到前面强烈的、刺眼的光，想看清的时候，意识已经陷入黑暗…

    但，下一秒…

    “唔.”

    “嗬~”

    一闷声，一吸气。

    叶一云和李诗情从入睡的状态‘惊醒’。

    “唉哟，没事吧？”

    “得，让你们秀恩爱，一起做噩梦了吧？没事吧？”

    “小伙子，小姑娘，还好吧？阿姨这里有藿香正气水，要吗？”

    “…”

    还是熟悉的面孔，还是熟悉的口吻，还是那几个乘客。

    为什么？

    这种眼熟的现象…

    叶一云和李诗情顾不上回味前一秒的后背、脸上的痛感，嗖地，四目相对。

    他们看出对方眼中的猜测，和自己想的一样。

    这是…

    现实世界的循环！？

    李诗情忽然想到叶一云曾经说的一句话，不过她的记忆力没叶一云那么好，就挂在嘴边的那句话，怎么也想不齐全。

    “暂时先打个问号吧。”叶一云小声地嘀咕了句，看向前面热心的大妈，“谢谢阿姨，没事，我们缓会儿就成。”

    “行行，有需要找我拿，我这儿啊，药全着呢。”大妈轻轻拍了拍手中的袋子。

    “明白，谢谢您。”

    再度向大妈道谢后，前面坐着的几名乘客见小情侣确实没事，也纷纷收回目光，只有那穿着花哨衬衫、站着的男子，一手抓着上方的把手，一手举着手机，看起来像是在刷视频，又似乎在用手机拍摄着什么。

    没空去弄清楚这个，叶一云把这个细节记住后，掏出手机，给李诗情发了条微信：你联系叔叔，我联系舅舅。

