    像是鬼蝗后这种生物，想要对自己的后代有多少爱意，是不太可能的，毕竟它可以在一秒内，同时产下一大片的虫卵，就连雄性的染色体都不需要，它自己就能办到一切。

    它就像是个工厂流水线，工人们会对自己手工精细制作的小玩意儿很上心，会好好珍爱，可对于从流水线上下来的物件，你能指望他们有多么上心吗？

    答案自然是不可能的。

    就好像地球上的某个明星，代孕生下来的孩子，就跟她没什么感情，丢了也就丢了，不就是一个月就能出现一次的卵吗？

    下个月不就能有了？

    小意思，大不了再来一次。

    什么？

    代孕要钱？

    我只是要住着1.5亿的别墅，养不起孩子而已，又不是付不起代孕的钱？看不起谁呢？

    当然，也有一些鬼蝗仿佛有着主角模板，在重伤之下，也能反杀自己的同族，也依旧进化成了鬼蝗兵，宛如开了外挂。

    而像是这种鬼蝗兵，都会被鬼蝗后特意多加关注，因为这种鬼蝗兵，它们的意志力特别的坚定，危机关头能更大的激发自身潜力，比其他的鬼蝗更具备培养价值，未来能够走的更远。

    凌逸辰交给鬼蝗后的任务，就是在万兽域大肆制造破坏，争取早点把位面核心给逼出来。

    根据鬼蝗后的说法，它以前在被位面核心制裁的时候，其实是有收到位面核心的警告的，只是它没听，依旧我行我素，最后下场凄惨。

    而何馨也跟他讲解了一番，这是警告机制，先警告一次，若是不听，位面核心主动干涉，之后受到的反噬惩罚会相对应的减少。

    故而凌逸辰的想法是，如果这回鬼蝗后再次收到位面核心的警告，那就先停手，等凌逸辰过去再继续。

    位面核心不能主动干预世界的运行，否则就会受到反噬，哪怕鬼蝗后是外来者也是如此，最好是依靠各种迂回路线来挽救。

    位面核心只能算是一个企业的管理层，要是徇私的话，肯定是会被惩罚的，毕竟管理层并不是手握所有股份的“老板”。

    而凌逸辰对于虫巢半位面而言，就是这样一个老板，不管他如何乱来，都不会有任何影响。

    至于万兽域的“老板”，暂时还没有。

    本就被削弱了不少的位面核心，基本上是不会直接动手的，那样对它而言太亏了。

    鬼蝗后很开心的继续制造着杀戮，它有着虫族衰败之前的记忆，那个时代的虫族，征战诸天，杀伐无数，对于让它阴沟里翻船的位面核心，自然是没有多少好脾气，恨不得赶紧把对方给逼出来。

    它现在最适合做的，就是把那些一个个王国和公国都给灭了，至于帝国可以再留一留，他们的国境线防守肯定更加森严。

    所有的公国目前在鬼蝗军团面前，连逃跑的资格都没有，至于王国的话，则只需要简单筹划一番，就可以轻松拿下任何一城，不让任何一个人逃掉，前提是城中没有地下通道通往其他的地方。

    日子就在各国的煎熬中渡过，而第一个被鬼蝗军团灭国的目标也已经出来了，是山口王国。

    主要是各国在确认了自家没出事儿后，就派人前往其他国家打听情况了，结果只有山口王国没有任何消息传出来，于是就派了人过去调查，结果就发现了山口王国已经全空了！

    暴戾！

    血腥！

    凶残！

    弑杀！

    冷血！

    哪怕是一个王国，在鬼蝗一族的眼里，都宛如无人之境！

    这下子慌张的国家更多了，这么一个偌大的王国被灭国了都没有消息传出来，可见鬼蝗一族之恐怖！

    传说都是真的！

    鬼蝗一族真的有灭世之能！

    鬼蝗之灾又要来临了吗？！

    不光是公国与王国，就连剩下的五大帝国，也都人人自危起来。

    尤其是天女帝国。

    她们的地理位置距离事发地可是很近的，要是这鬼蝗一族突然杀到她们的国境线内……

    那结果她们简直不敢想象！

    她们并不知道的是，凌逸辰早就知会过鬼蝗后了，在路线上避过天女帝国。

    雪芯此刻正头疼着呢，并不知道这一切都是她们天女帝国未来的驸马爷一手创造的。

    当然了，她其实也是参与者之一，毕竟执行坑杀阴冥帝国那七百万士兵的时候，天女帝国也有对外放出各种消息，引诱阴冥帝国自投罗网。

    “不行，对抗鬼蝗一族，这不是任何一个国家的义务，而是整个万兽域的义务！”

    雪芯非常冷静，很快就书写好五封书信，让人送往另外四大帝国与血蟒王国。

    虽然血蟒王国目前还只是王国而已，可在实力上，绝对已经达到了帝国级别，尤其是还有那位前辈坐镇的情况下。

    还有附近的一些国家与势力，雪芯则是让手底下的人去书写了，她的想法是联合整个万兽域所有的国家以及势力，否则根据传说，没有哪个国家会是这个种族的对手。

    最后，她看向了被她放在抽屉里的金属盒子。

    这段时间她倒是也有跟金属盒子试图谈话，可金属盒子根本没有任何反应。

    “前辈，鬼蝗一族重现人间了，并且还跟传说中的那般制造大规模的杀戮，我想要联合所有国家和势力，你能加入进来吗？”

    ……

    还在修炼中的凌逸辰缓缓睁开双眼，轻笑一声，这一切可都是我造成的呀，你觉得我会帮你们吗？

    这个丈母娘根本不会想到，凌逸辰居然会是这一切的幕后黑手，她现在的行为，就像是将情报免费送给敌人一样。

    不过凌逸辰仔细一想，血蟒王国要是太特立独行，把一切都推给其他国家去做，貌似也不太好，很容易受到排挤，要不还是加入进去吧。

    他的嘴角微微上扬，一抹邪性的笑容浮现，让凌逸辰像极了一个大反派。

    比方说，他可以提供大量的空冥飞甲，帮助各国运输军队……

    嗯，妙哉。

    他可真是个大好人呢。

