    一条巨大的山脊呈现出蜿蜒的曲线，有的地方露出灰色的风蚀岩石，既壮丽又有岁月之痕，仿佛万古不变。东玄山脉，东玄世界内赫赫有名的凶地山脉，被誉为修仙界五大禁地之一！

    山脉内各类精怪、妖兽层出不穷。山脉外围尚好，但是山脉深处，便是寻常地仙境界的大修士都不敢深入分毫。

    嗖！

    光芒流转，叶昊的身影出现在了东玄山脉的核心区域。

    “本源世界的压制力......不见了！”

    叶昊灵台清明，通体舒畅。此时他只感觉仿佛卸下了千百万的重担一般，此时干什么都轻盈无比。他的精神极其活跃，轻而易举便能透体而出。

    叶昊扫视四周，在瞬息不到的时间内，整座东玄山脉内的情况便尽在其中。

    “好奇妙的感觉！”

    叶昊张开双手，陶醉在其中。一股仿佛无所不能的感觉涌上心头！

    本源世界内，压制力惊人。半尊、准尊都难以施展神异，更何况是他。但是，在这一方模拟的小千世界，他感受到了无尽磅礴的伟力尽在他身。

    周围古木林立，枝繁叶茂，天空的阳光无法照射进入分毫，一股幽暗之感。

    叶昊的心念微微一动，面前十人难以将其合抱的古木，枝头繁茂枝叶，便瞬间枯萎。

    “除了土系法则和毁灭法则，其他法则感悟我丝毫不通，但是来到此方世界后，这些东西仿佛天然就掌握了一般。”

    “法则感悟超过0.1%，便算正式开始掌握这一系的法则。其余法则我虽不通，但是在本源世界内的潜移默化，我也天然学会掌握了各类法则，只是掌握度不到0.1%而已。”

    “普通法则都有如此威能，那我领悟了0.2%的土系法则和0.3%的毁灭法则，将会恐怖到何等地步！？”

    “此次，我愿花费两百万气运点，模拟小千世界，最主要有两个目的。第一个目的是感受真身降临小千世界的伟力。第二个便是游历凡间，掌握修仙文明内的种种，以此更好的培育沧澜小世界！除此之外，一切随心而行！”

    “既然如此......”

    叶昊的精神活跃无比，东玄山脉内的一些霸主妖兽纷纷感受到了强烈的危险，远离此地。

    一念间，叶昊的精神力，或者说意识便是笼罩了大半个小千世界！

    早在征战天魔人三界的时候，叶昊的意识便可以和一方低等小千世界的世界意识较量一番，虽然远远不如，但也不至于一触而溃。而如今，随着毁灭法则感悟再次加深，叶昊的意识再次增涨，可以尝试着和小千世界掰掰手腕。

    随着叶昊意识的席卷，东玄小千世界的世界意志本能的开始抵制。叶昊也没有强行对抗，他已经了解了自己想要的信息。叶昊的意识缩回体内，小千世界的世界意志还不具备灵性，所以便不再继续纠缠。

    “虽然是只是模拟的世界，但是世界里面所有的人和物，包括性格、法则轨迹统统都是和本源世界海内的那一方真实世界一模一样！”

    “完美复制，并且根据世界轨迹，各人命数测算，从而让模拟的世界继续往下发展，而不陷入停滞。如此伟力，简直超乎想象！”

    “而即是如此，这也仅仅只是本源世界的冰山一角罢了。”

    叶昊心生感叹，在刚刚意识席卷大半个小千世界的时候，他已经在一瞬间掌握了各种信息和情报。

    东玄小千世界和天魔人三界位格一致，同为低等小千世界。但是论底蕴和战力，东玄小千世界却远远强于天魔人三界！毕竟一方只是刚刚升格成功的低等小千，而东玄小千世界却是历经数万载的老牌小千世界！

    蜕凡九重、识藏四境、涅槃五变，登仙九问、永恒至尊。

    东玄小世界内设有天庭，天庭众仙俯视众生，凡间小国由背后的修仙门派操弄。蜕凡九重在凡俗界已是高手。一旦迈入识藏四境，便可扶摇直上，在各宗各派号称长老。涅槃五变号称大修行者，可开宗立派，逍遥天下。登仙者，可入天庭担任神职！永恒至尊虽名永恒，但每隔三千年，便需下凡历劫，转生修炼。

    “先游历一番人世间，再做打算！”叶昊微微一笑，抬脚间便是走出上千里。一步出东玄山脉，两步入东玄凡尘，三步止于东玄某凡间小国。

    周围熙攘无比，人来人往，叶昊的身形突然出现，没有引起任何人的注意，仿佛他本身就出现在那里一般。

    沿着人流，叶昊走在街道上，细细体悟。类似的场景，注视小世界看着瑾他到有所感受。但是此时此刻，他亲身站在其间，感觉完全不一样。

    有人在笑、有人在苦、有人心存贪心，有人胸怀天地......人间百态，如此种种，尽在一心之中。

    叶昊微笑间似有所悟，再是一步踏出，他来到了世界陆地最北之处。大地上界线分明，一边陆地，一边海洋。有大日从天空升起，照耀其间。恍然间，让人心生震撼。叶昊捧起一口海水，喝了下去。海水微咸，口味一般，但却让人升起强烈的真实感。

    再一步，叶昊身形消失，等再次出现的时候便在了世界的最西部，这里有大片沼泽，其内无数有毒生灵躲在暗地偷偷栖息。叶昊踏在其上，无数生灵纷纷躲避。

    再一步......

    感悟自然、游戏人间、体悟凡尘之感......

    叶昊立于云端之上，心中畅快不已。极尽目力，透过厚厚的云层，穿过遥远的距离，他看到在天的那一端，耸立着一扇巨大门户。上书：南天门！

    “这两百万气运点可不能白白浪费，来都来了，不战上一场，怎能心甘！”

    世界看上去真实无比，但是叶昊知道这都是天机世界极尽算力、命运之道、推演而出的世界。在这里，无论做什么他都不会有任何负担。

    一念间，叶昊的身形便出现在天庭南天门外。

    “今日便让我，大闹天宫！”

