
　　眼下的局面成了，邱白和暗金恐爪熊一起攻击钟离天，王秋儿依靠着黄金龙枪攻击着钟离地，而霍雨浩则是对峙着钟离人。

　　由于邱白减半的效果，刚才钟氏三兄弟的本命兽魂受到了不小的削弱，不然就凭霍雨浩和王秋儿的实力，根本无法与其对峙。

　　被同时攻击的钟氏三兄弟此刻也是一点也不留手了，不断的向他们的本命兽魂上施加魂技。

　　“老二，老三别管暗金恐爪熊了，先集中攻击那个女娃子。”钟离天对二人说道，同时也是撤掉了赤金狮子。

　　暗金恐爪熊见不再有什么挡着它，也是径直冲向了树洞内部，而钟氏三兄弟也是向着在洞口处的王秋儿攻击而去。见到这个场景，邱白也是猛然意识到，这三个老家伙八成是打算突破王秋儿后逃了，以王秋儿的魂力等级不可能挡得住这三人的攻击。

　　霍雨浩见状也是急忙向着王秋儿的方向赶去，但是明显有些来不及了。化为烟雾状态的钟氏三兄弟已经是来到了王秋儿的面前，各自再次召唤出了本命兽魂，向其攻去。

　　“靠！没办法了。”邱白见状也是暗道不妙。随即头部发出了异彩的光芒，一股无形的波动从其中传出。

　　此时的霍雨浩看着即将被钟氏三兄弟攻击的王秋儿，他已经是来不及去救援了。王秋儿看着向她而来的钟氏三兄弟，虽然脸上有一抹紧张之色，但是却是没有多少的慌乱，仿佛是有什么后手一般。

　　“小丫头，敢坏我们兄弟的好事，你去死吧！”钟离天大喝一声，三头魂兽便是直接扑向了王秋儿。

　　在三人和王秋儿马上就要发生碰撞之际，突然一股无形波动传出，四周的空间中充斥起了银色的光芒。王秋儿和钟氏三兄弟包括他们所驱使的兽魂，竟然是诡异的停住在半空之中根本没有动作了。

　　“怎么回事？”在场的所有人脑海中都是同一个问题。

　　在一旁的霍雨浩也是好像突然想起了什么，向着之前邱白所在的方向看去。

　　只见此时的邱白那只被铠甲包裹的右手，正在对着王秋儿和钟氏三兄弟的方向。而在他的头部有一个通体呈水晶之色，两根锋锐的尖角分别从头部的两边伸出，两根角的中间，也就是邱白的额头位置闪烁着金属光芒的连接处，将两根角连接在了一起，远远看上去就像是一个绚丽的双角皇冠一般。

　　“头部魂骨？”霍雨浩看着邱白头部的绚丽龙角不由惊呼道。

　　霍雨浩现在最想要的就是一个头部魂骨，头部魂骨的存在可以让他的精神力更加稳定和凝实，而且还可以给他一个精神属性的魂技。

　　现在邱白所用的这一招，霍雨浩可以感受到明显的空间属性，而且可以同时困住钟氏三兄弟，这一魂技绝对不会弱。不出意外的话，这块魂骨是产自一头修为起码在五万年以上的空间属性魂兽身上的。空间属性的头部魂骨虽然不是头部魂骨最佳的精神属性类型，但是也是在魂骨中堪称极品的存在了。

　　霍雨浩这波分析的虽然八九不离十了，不过他怎么也想不到，这块魂骨是史无前例的龙角外附魂骨。

　　邱白现在使用的正是他的这块空间操控之龙角骨，所拥有的两大空间魂技之一的空间禁锢。

　　“雨浩，等会儿，我给你松开一片空间，你带着王秋儿先走！”邱白控制着远方的钟氏三兄弟，对霍雨浩说道。

　　空间禁锢这一招虽然强，不过消耗的魂力也是相当庞大的，随控制的时间越长魂力的增幅便是会成倍的增加。现在他控制住钟氏三兄弟，只要霍雨浩和王秋儿两个人离开，他就有办法把这三个老杂毛永远留在这里。

　　“好！我知道了。”

　　霍雨浩点了点头，现在可不是他墨迹的时候了，邱白的实力就算等会儿不低钟氏三兄弟，不过脱身绝对没有问题，现在他们在这反而有些拖他的后腿。他看着王秋儿的方向等着邱白一放松，他立即就带着王秋儿走。

　　此时被空间禁锢着的钟氏三兄弟和王秋儿也是相当的吃惊，他们实在没有想到邱白竟然能够使用这么强的空间属性魂技。

　　“走！”邱白大喝一声，话音刚落，霍雨浩便是直接朝着王秋儿的方向冲去。

　　看到王秋儿附近被禁锢的空间逐渐放松了起来，钟离天也是眼睛一转，随即看向了距离王秋儿最近的钟离人和自己的本命兽魂赤金狮，眼底也是流露出了一丝决绝之色。

　　霍雨浩在邱白的控制下没有阻碍的来到了王秋儿的面前。行动刚刚有所恢复的王秋儿，还不得有所动作，突然就被霍雨浩向外冲了起来。霍雨浩此时全力向外跑去不过片刻便是离开了老远。

　　看着离开的两人，邱白刚刚松了一口气，可是突然一股诡异的能量波动从钟离天那头赤金狮子兽魂中传了出来。那头赤金狮竟然是直接在被禁锢的空间中自爆了开来，原本在其附近被禁锢的空间此刻直接被这剧烈的能量波动给冲击的有些虚幻了起来。

　　邱白刚想要加大魂力，让空间恢复原样，可是却是为时已晚，三兄弟之一的钟离人已经是趁着刚才的空隙，脱离了空间禁锢。

　　“老三，快去追那两个小崽子，恐爪熊幼崽在他们的手上，我们两个脱身之后就去找你。”

　　钟离天此时由于本命兽魂受损，可以说是变得十分虚弱，嘴角无数的鲜血流出。此刻的他虽然没有因为刚才的震动，而脱离出空间禁锢，可这一点不影响，他对钟离人传话。

　　听到钟离天话后的钟离人，也是点了点头，然后瞬间化作了一道流光向着霍雨浩和王秋儿的方向而去。这三个小鬼中，最麻烦的无疑是眼前的这个小鬼。另外两个小家伙，以他的实力绝对可以解决掉他们，把暗金恐爪熊的幼崽夺回来。

　　“我去你大爷的！”看着逃脱了，去抓霍雨浩他们的钟离人，邱白也是不由爆粗口道。

　　他实在是没有想到，钟离天竟然这么狠，不惜自爆了那头赤金狮的兽魂，也要把钟离人给送出去，找霍雨浩抢夺那两头暗金恐爪熊的幼崽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百一十四章 控制与逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 