    欢乐的日子总是过得很快，转眼之间又是一年过去了。

    这一年中，林平之过的那是逍遥快活，美酒，美食，美女，歌舞宴会，那小日子过的，真是太滋润了。

    在这斗气大陆待的够久了，已经待了十四年了。

    既然不急着提升实力，那就先离开，去其他时间转转看看。

    去聊斋世界收取一批资源，然后，去大唐世界，看看自己的儿子林天，还有朵玛。

    离开的时候才十四岁，这十四年没见，都二十八岁了，长成大人了，时间过得真快啊。

    这次回去，也不知道朵玛这个女人，会不会跟自己离开。

    这个女人就是权力欲太强了，不过能力倒是非常的强悍，管理方面比周芷若更有经验，那可是凭借自己的力量，一统草原的狠人。

    如果她还是不想放弃权利的话，倒是可以让她来斗气大陆，管理这边的大明帝国。

    还别说，这真是一个合适的人选，自己人管理，总比找外人强吧。

    在这边可以把她的修为提升上去，也可以继续修炼提升，起码修炼到天仙没有问题。

    林平之召集众人，把自己的意思说了一下，想回去的可以跟着回去，不想回去的可以留在这里，等去新世界的时候，再来带她们一起走。

    斗气大陆有家人的，让她们留下和家人团聚一段时间，没有牵挂的，愿意跟着就跟着。

    将想跟着的，全都收进空间里，打开空间之门，回到了聊斋世界。

    林平之出现在万妖山，辛翁和他的女儿们迎了上来。

    “大人，你回来了？”

    “姐夫，我十四姐呢，怎么没跟你一起回来啊？”

    辛十九妹看了看林平之的后面，没有看到自己的姐姐，就开口问道。

    林平之笑笑道：“你姐在我法宝里呢，这就让她出来。”

    挥手把辛十四娘放了出来，说道：“十四娘，你的姐妹们想你了。”

    十四娘出来后被自己的姐妹们围了起来，叽叽喳喳的问这问那。

    林平之转头问道：“辛翁，这些年，这万妖山没什么事吧？”

    辛翁道：“大人，这里没什么事，就是有个叫夏冰的小丫头来过，还有个叫燕赤霞的也来过，见你没在就走了。”

    想不到夏冰这小丫头还有点良心，知道来看看自己，说起来自己也算是她的半个师傅了。

    燕赤霞这家伙不知道找自己什么事，真的是好多年没见了。

    “辛翁，他们来没说有什么事吧？有没有留下话？”

    辛翁想了想道：“他们看你不在，就问你去哪了，什么时候回来？我说不知道，他们就走了，也没留下话。”

    “夏冰还住在云涧镇吗？”林平之问道。

    当初走的时候，把云涧镇的房子送给了夏冰，反正自己没有机会去住了。

    辛翁点了点头道：“还在那里住，不过那丫头经常在外面跑。”

    林平之每人送了他们一批丹药，留下十四娘和她们一家团圆，自己通过裂缝通道去了枉死城。

    来到城主府，黑山老妖迎了上来。

    “黑山拜见主人，欢迎主人回来。”

    林平之道：“黑山，我这么多年没回来，这边现在是什么情况？你给我详细的说一下。”

    “主人，这边倒是没什么大事，枉死城的势力范围，经过这么些年的征伐，扩大了一倍有余，已经接近了一些实力强大的势力。

    你留下的丹药，这些年已经全都用完了，得到了大批的天材地宝，都已经放在了库房里，储存了起来。

    再有就是，有一个叫鬼阴山的势力，和我们一样，一直在扩张，估计很快就要碰到一起了。”

    鬼阴山啊那可是自己的地盘，阴鬼王这个家伙倒是非常听话，一直在扩张，如果做的好的话，这次就帮他突破到鬼仙。

    林平之道：“鬼阴山也是我们的地盘，这件事你自己知道就行了，不要让外人知道，通知手下，不要往那边扩张了，我也会让鬼阴山，停止往这边扩张。”

    “知道了主人，我一会就通知下去，让那个方向的人，停止扩张，主人，不知道丹药还有没有，贡献殿里还欠着外面不少丹药呢，都已经收下他们的材料了。”

    林平之点点头道：“走吧，带我去库房，把丹药给你放库房里，顺便拿走那些材料。”

    两人来到了库房，就见库房里满满的都是地府特产的灵药。

    黑山道：“主人，这次的材料有点多，大部分都是从刚打下的地盘上掠夺来的，总共装满了十几个库房，顶级材料都放在我的密库里了。”

    “做的不错，等下我就帮你突破到鬼仙，算是对你的奖励。”林平之颔首道。

    黑山一听高兴的道：“多谢主人。”

    林平之挥手将库房里的灵药，全部收进空间里，随后放出了大批的丹药，把整个库房都给装满了。

    又选择了几种对鬼修有用的丹药，将功能告诉了黑山。

    现在空间里光库房就有数百座，而且每一座库房，都利用空间之术将内部空间，扩大了无数倍。

    这次离开，把这些年储存下的各种丹药，全部给收到空间库房里带了出来。

    有丹塔的无数炼药师在，那边也不会缺了丹药。

    接着把十几个库房里的灵药，灵矿和天材地宝，全都收走。

    通知了空间里的炼药师，让她们先炼制一批鬼修用的丹药出来。

    跟着黑山来到了他的密库，这里面东西并不是太多，只有十几株灵药，和二十多块矿石，顶级材料可不是大白菜，想有就有的。

    灵药的话起码也得是千年以上的，比较珍贵的那种，矿石的话起码也得是万年以上的，效果特别突出的，才能称作顶级材料。

    在这些材料里，发现了几块比较独特的，万年寒铁，玄阴寒玉，万年鬼音铁，幽冥铁精等，都是炼制灵宝的绝佳材料。

    林平之把这些材料全都收了起来，等有时间了，再炼制几件灵宝出来。

    回到城主府大厅，让人通知贡献殿的人，把丹药运过去，重新开张。

    贡献殿开门的消息，很快就传遍了枉死城。

    一些手里有材料的，带着材料就赶了过去，还是先把丹药换到手里再说，要是被人换完了，自己留着材料也没用。

    找人炼丹几乎不可能，这地府里就没几个会炼丹的。

