    看着群情汹汹的的众弟子们，李逸冷声问道：“你们觉得，此事该如何处理？”

    话音刚落，一名弟子便蹭的一下抽出了腰间的长剑：“报仇！报仇！”

    闻言，现场众人都愣了下。

    但很快，各种声音便纷至沓来。

    “杀过去！削下那吕明达的首级！”

    “杀光吕氏一族，为太师祖报仇！”

    “报仇，报仇...”

    人都是有从众心理的，而且在这种氛围，这种情境下，几乎没有人可以保持理智。

    这种事情，便是最老实，最本分之人都难以忍受，更遑论这些血气方刚的武夫？

    任由众人发泄了一通。

    李逸将声浪压了下去。

    “报仇？”

    “谈何容易！”

    李逸惨然一笑，自嘲道：“吕氏乃是北妖王庭十大世家中排名前列的家族，族内有四尊妖王坐镇，且吕氏深居北妖王庭腹地——北圣州，咱们这点人马恐怕还没能攻破北妖王庭第一道防线，便要死伤殆尽...”

    “况且，如今的人族和妖族签订了停战协议，我等若是想报仇，连人族内部这关都过不去，更遑论击溃吕氏了...”

    憋屈。

    极致的憋屈。

    李逸这番话就如同一瓢冷水浇在了众人的头顶。

    浇灭了他们心头的火焰。

    但，这股火焰是真的可以浇灭的么？

    对于蓝星本土的南岳弟子来说，这就是赤裸裸的现实，可作为一个练剑的武夫，谁肯向现实低头？

    那这一辈子武，不是白练了么？

    对于加入了南岳剑宗的玩家们来说就更加了。

    大家在‘现实’中低头也就算了，没办法，毕竟要生活嘛。

    可到了‘游戏’中还要再受一份气？

    他们可忍不了！

    很快，一名头上顶着‘夜影恋姬’ID的玩家大叫道：“师叔祖，你带着我们杀过去吧！什么狗屁停战协议，什么狗屁大局，咱们太师祖的脑袋被人挂到门上的时候，他们怎么没站出来？”

    此言一出，顿时有玩家附和：“鸡哥说得对！这天底下哪有什么道理可言，凭什么别人欺负咱们，咱们还不能报仇了？！”

    “报仇！我们要报仇！”

    “对！先干他娘的一炮再说！”

    “杀吕氏全家！”

    玩家们一个个都踊跃发言。

    尤其是那些喜欢刺激的，恨不得现在就杀到北妖王庭去。

    本土的南岳弟子见状，脑袋嗡嗡作响，但很快他们就有些羞愧，因为他们觉得，自己在南岳剑宗待了这么久，竟还不如一些新加入的‘异人’。

    “小夜，你...好样的！”

    裴元德十分动情。

    这夜影恋姬是内门弟子。

    正是拜在他的门下。

    “诶，师尊千万别这般说。”夜影恋姬拱了拱手，道，“所谓一日为师终身为父，拜入了南岳剑宗，咱们就是一家人了...当初我刚来蓝星，被雁城的地痞流氓欺负，还是您帮我出的头，您不记得了？”

    “记得，记得的...”裴元德眼角闪过泪花，觉得自己的悉心教导没有白费，“小夜，你说得很好，咱们就是一家人！”

    “谁敢动我家人，我们就干他丫的！”

    “对，干他丫的！”

    玩家们群情汹汹。

    纷纷叫嚣着要报仇。

    这让南岳本土的弟子、执事、长老们在悲愤之余，又多了几分温情和欣慰。

    看！这就是我们南岳剑宗的凝聚力！

    此刻，恐怕也只有李逸能够勉强洞悉这些玩家们心中所想。

    这也正是他突然召集玩家们的原因。

    当然，李逸也深知，光凭一张嘴想说动这些玩家，还是有些不现实，尽管他们现在看上去一个个都是忠肝义胆的模样。

    可真要动起了手。

    死了那么几次。

    经验值掉得多了。

    玩家们的热情估计会在瞬间浇灭。

    到了那个时候，玩家们现在有多热情，那时便会有多懊恼。

    毕竟，在他们的眼中，李逸他们只是一堆数据，一群NPC，顶多也就是一群人设完善的NPC，也许相处了这么久，或多或少有那么一些感情。

    可一旦涉及到他们的切身利益。

    恐怕就没多少玩家能不忘初心了。

    用爱发电可不是长久之计。

    而深知玩家们秉性的李逸自然不会犯这等错误，他大手一挥，朗声道：“大家的想法，本座已经了解了，可报仇却不是一件简单的事情...”

    “所谓，工欲善其事必先利其器...可本座发现，许多的弟子现在还拿着黄阶兵器，这如何能杀敌报仇？”

    是的，南岳剑宗制式武器的品阶只是黄阶。

    准确来说是黄阶高品。

    像更从心那种开局就拿到地阶武器的只此一个，别无分号。

    当然，这并不是南岳剑宗小气，黄阶高品的武器在市面上已经不算差了，拿出去已经可以在那些寻常妹子面前显摆显摆了。

    可真要打起生死战来。

    黄阶高品也确实差点味道。

    至少，它可能连后天境武者的护体罡气都破不了。

    李逸便道：“从今日起，南岳剑宗的制式武器将更新换代，全都换成玄阶中品长剑！”

    李逸说完，全场哗然。

    别看黄阶高品到玄阶中品只跨越了两个等级。

    但这几乎是天差地别。

    其中的价值至少相差大几十万，甚至上百万的信用点！

    而且玄阶中品的武器，这在蓝星上向来是后天境武者才有资格享有的待遇，玩家中能有玄阶武器的少之又少。

    尽管这些给弟子们的佩剑，名义上还是南岳剑宗所有，并不属于私人，不能拿去倒卖。

    但也足够让大家兴奋的了！

    然而，这不过是李逸的开胃小菜：“此外，所有资源，五倍供奉！”

    不用说。

    这就是实打实的利益了。

    汪世龙和敖飞对视了一眼，他们在对方眼中都看到了狂喜之色。

    自家的俱乐部...

    要起飞了！

    但是，这还不算完，李逸停了还不到三息时间，便继续道：“此外！所有南岳剑宗参战人员，均可获得十万信用点的补偿，参战期间立功、阵亡、表现卓越者，另有嘉奖！”

    十万信用点...

    听到这个消息。

    玩家们突然安静了下来。

    “你怕死吗？”

    “我不怕死。”

    “你怕死吗？”

    “正经人谁踏马怕死啊！” 				

