    今日此地，不知道汇聚多少武者。

    每个人的眼中皆是浮现戏谑之色，甚至有些兴奋地看着眼前一幕。

    姜颖儿，叶天的未婚妻，这件事早已世人皆知。

    之前跟在叶寒身后，本就让人奇怪，此刻这又是-什么情况？

    叶家叶天亲临，姜颖儿依旧是站在叶寒身边？

    “颖儿，你过来。”

    叶天目光随后凝聚在姜颖儿身上：“颖儿，你是不是有什么难言之隐，被这叶寒所胁迫？有什么事，我叶家帮你解决。”

    姜颖儿沉默不语，眼瞳之中，浮现复杂的光芒。

    “我没事！”

    终于，在沉默良久之后，姜颖儿沉声开口。

    “不，你一定是被叶寒所威胁的。”

    叶天捏紧了双拳，死盯着叶寒，杀意十足：“叶寒，你到底对她做了什么？”

    “姜颖儿身材很不错。”

    叶寒目光扫过姜颖儿，摸了摸鼻子，淡然开口。

    身材不错？

    姜颖儿娇躯一僵，而后似乎想到血凰武墓中的一幕，刹那间俏脸一片嫣红浮现。

    那本是冰冷如霜的眉宇之间，似有万般风情浮现。

    她不禁狠狠瞪了叶寒一眼。

    但这一幕，看在外人的眼中，可便有几分其他的味道在其中了。

    一刹那，四周人群哗然一片，出现了骚动。

    轰隆！

    叶天所立足大地，轰然震动。

    一道王侯气势席卷此间，叶天简直状若疯狂。

    恼羞成怒！

    叶天只感觉仿佛空气中有一道无形的手掌，狠狠抽在了自己的脸上，火辣辣一片疼痛。

    尤其众目睽睽之下，叶天有一种瞬间杀死叶寒十万次的冲动。

    “想打架？”

    叶寒扫了叶天一眼：“当初的你，便不是我的对手，今日我要忙重要之事，若你不想死，便滚吧。”

    手下败将而已！

    换做前段时间叶寒或许还有斩杀叶天的心思，但今日此人在叶寒眼中完全是个小丑罢了。

    地上的一只蚂蚱蹦跶，有谁会有闲情逸致去踩一脚呢？

    除非……这只蚂蚱彻底找死。

    “杀，杀了此人！”

    叶天冲旁边两大天人境武者狂吼着吐出这句话。

    叶寒双目顿时一沉，眼中掠过冰冷的杀意。

    灵蛇谷外，自己一举斩杀灵蛇谷两位天人境老祖之事，随着当时在场其他所有人全部死去，以及六师兄斩杀姜家四大神卫，并未被他人所知。

    否则，叶天可还敢说出让这二人斩杀自己的话？

    “天少爷，不要冲动。”

    其中一名伴随叶天而来的老者虽脸色难看，但依旧微微摇头。

    今时不同往日，叶寒已经不是刚来圣域之时可比，他的身后现如今是九极道宫斗战堂。

    杀叶寒，肯定要杀！

    但绝对不是现在。

    叶寒太强势了，太自信了，那种自信不是假装出来的。

    他有后手，有仰仗。

    这些东西叶天看不出来，但叶家这两位天人境的老人识人无数，不会看不透。

    极度的愤怒堆积，几乎憋出病来，让叶天吐血。

    但依旧是强行压制住这股杀意，叶天深吸一口气，看向姜颖儿的目光柔和几分，沉沉开口：“颖儿，你是什么意思？难道你真要不顾婚约，跟在此人身侧？”

    姜颖儿沉默不语。

    “我和他之间，你选一个！”

    叶天暗暗咬着牙齿，期待地开口：“若是有任何麻烦，我求叶家，求我大哥，定能帮你摆平。”

    叶寒双手抱胸，闲逸地站在一侧，就这般平静看着姜颖儿。

    四目相对，姜颖儿似有些迷茫。

    “颖儿？”

    叶天再度开口，打破了姜颖儿这份沉默。

    便在这时，姜颖儿手中的空间戒指亮起，一枚丹药出现在她的手中。

    这一枚丹药，在出世的一刹那，便让四周无数武者震动，只感受到一股冲霄的气息破空而出，犹如一尊绝世武者降临此地，大势激荡，逆乱天地。

    那丹药绽放紫光，上面布满了无数古老而神秘的纹路，在不过拇指般大小的丹药内部甚至犹如存在着一方小世界、小秘境，在其中蕴藏着无比浑厚的气息。

    别说吞服下去，哪怕闻上一闻，似乎都令人精神大振，元力沸腾，气血涌动。

    “九极武皇丹！”

    “这居然是九极武皇丹，是传说中的神级上品丹药。”

    在场有识货的武者惊呼，眼中已然泛起了觊觎的光芒。

    神级上品丹药！

    其他人听到这六个字，简直呼吸都变得艰难起来。

    是的，传说！

    对于在场九成九的武者而言，这便是传说中的存在，根本没资格拥有。

    同样是神级丹药，也分下品、中品、上品以及最顶级的绝品之分，这圣域所流传的大多数神级丹药，类似九域王榜之后的神级丹药奖励，也不过都是神级下品而已。

    若是神级中品丹药，至少要珍贵上百倍，类似这神级上品丹药，便要更加珍贵上千倍。

    这九极武皇丹，号称能够让武者直接打开通往武皇领域的门户，吞下之后，任何武者未来进入皇路之后将很轻松、很容易便领悟皇道法则。

    几乎是能让人必成武皇的顶级丹药，谁能不疯狂？

    “还给你！”

    姜颖儿用元力包裹着这枚丹药，将之送到叶天面前。

    “你……？”

    “颖儿，你在做什么？”

    叶天睁大了双瞳，如看到不可思议的一幕，难以置信的一幕。

    这一枚丹药，乃是叶家为他准备，准确的说是为了他和姜颖儿的联姻而准备的聘礼。

    看似只有一枚拇指般大小的丹药，简单至极，但同样，却是珍贵至极，价值无量，难以揣度，这种级别的丹药在寻常世面上根本不可能购买到。

    圣域最顶级的拍卖场内，都是千载难逢，地下黑市之中也很难购买到成品。

    可现在，姜颖儿将这丹药还给了自己？

    “你是什么意思？”

    叶天将丹药接过手，死死咬紧牙齿。

    “叶天，你我婚约就此作罢。”

    姜颖儿似乎想开了很多事情，平静地吐出一句话。

    蹬蹬蹬！

    叶天面容苍白，顷刻间连续退避几大步。

    “你……你居然退婚？”

    叶天失魂落魄，双目无神：“你居然为了叶寒这个小人物，和我叶天退婚？”

    “是不是？你告诉我，我要你亲口告诉我！”

    叶天突然怒吼。

