    第二天，开心农场的在线人数甚至超越了三九游戏最火爆的一款游戏。

    三九游戏高层目瞪口呆，他们真没想到这么幼稚的一个游戏，居然能登顶第一。

    太尼玛不真实了。

    崔经理也感觉自己在梦中一样，开心农场真的很幼稚，很脑残，但为什么能火？

    惊呆的不只是他们，所有游戏行业的人都被惊呆了。

    “开心农场真有那么大的魔力吗？”

    “开心农场真牛，我敢打赌，这款游戏的制作时间绝对没超过一个月。”

    “你错了，这款游戏只用了一周就做出来了。”

    很多专业的游戏团队集体失声。

    这款游戏实在太颠覆大家的三观了，它简单，它幼稚，它脑残，但是它就是火起来了。

    游戏界大佬游一鸣的游戏测评视频也出来了，众人点开视频，一片漆黑，只有一串省略号。

    “哈哈，大佬也无语了。”

    “可见大佬也不知道这款游戏是怎么火起来的，但是不得不承认，这款游戏是现象级的，因为我全家都在玩。”

    “其实这次不用大佬们出来分析，我自己就知道这款游戏是怎么火的，因为它没有门槛，因为它简单！”

    “没错，更重要的一点是这款游戏真是太有趣了，它隐藏着很多心理学。比如偷菜，比如投放害虫等等。”

    “萧央真是牛啊，他怎么就能想到这样的游戏？”

    “之前说他不务正业那些去哪里了？萧老师再次让他们明白，游戏玩家的人气才是最长久的，这次腾达推出的这些游戏，只怕已经帮他积攒了数百万人气都还不止。”

    “是啊，就算萧央再写一首歌又能如何？还不是以前那些人在关注他，就算多也不会多多少。”

    “相反，他这次从游戏行业入手，瞬间就让自己积攒了大量的人气。”

    “还有漫画领悟，现在萧老师的粉丝已经遍布世界，很多外国人都知道华夏出了一个世界级的漫画大师。”

    “阳国人现在也被萧老师的漫画圈粉了，很多人都在A站上看《海贼王》和《名侦探柯南》。”

    众人都以为萧央是为了积攒人气。

    其实萧央真没想这么多啊。

    三九游戏集团。

    高层在开会。

    “腾达的游戏空间的在线人数越来越多，不能再这样下去了。”

    “想想办法，能不能把萧央挖过来。”

    “老板，萧央不缺钱啊。”

    三九游戏的老板：“……”

    他都忘了萧央还是个大明星，而且还是梦工厂的老板。

    再过几天就是全国各行业公司重新排名的时间了，估计到时候梦工厂的排名还得往上，萧央的钱只会更多。

    “老板，我们干脆也制作一部类似开心农场的游戏，反正也不用多长时间。”

    “没错，而且我们还可以跟辉煌传媒合作，让辉煌传媒的艺人也玩这款游戏。”

    “我赞同，我觉得之前萧央和张永林绝对有表演的成分。”

    “如果我们也请机会明星，在把开心农场的模式搬过来，绝对也能火。”

    “那就这么定了！”

    三九游戏的老总说，“米国那边出了一款新的纸牌游戏，你们知道吗？”

    “那个纸牌游戏我们试玩过，确实制作的非常不错。”

    “老板，我们建议引入国内，线上线下同时销售，尤其是大学里那些大学生，就喜欢玩纸牌游戏。”

    “找人去谈，争取后天就引入国内。”

    ……

    ……

    三九游戏集团的动作很快，第二天下午就把游戏进入国内了，毕竟他是国内最大的游戏公司，国外还是非常信任他们的实力的。

    这款纸牌游戏名为《战国》。

    三九游戏引入游戏的当天，很多大学宿舍、高中宿舍就开始玩起了这款游戏。

    这款游戏的最低人是三个人，上线不封顶，但是理想的人数是9人左右。

    线下，这款游戏火爆。

    线上，玩这款游戏的人也不少。

    这次，小马哥亲自到梦工厂找萧央了。

    萧央一怔，“纸牌游戏？”

    马腾达点头，“一款叫做《战国》的游戏。”

    他的秘书把纸牌盒拿出来。

    萧央看了一下，这纸牌做的不错。

    马腾达看着萧央，“我们也想做纸牌游戏，你是历史学专家，又会做游戏，你有没有建议？”

    萧央忍不住笑了，历史学专家？你还真会给我安头衔。

    马腾达问，“你觉得可行吗？”

    萧央说，“可行，华夏五千年历史，有很多值得挖掘的地方。”

    马腾达笑着问，“这几天你有时间吗？”

    萧央说，“游戏我已经想好了。”

    啥？

    马腾达懵了。

    他的秘书也懵了。

    这么快？

    你都不用经过思考吗？

    萧央说，“明天你让游戏部的人过来就行。”

    马腾达哈哈一笑，“没问题！”

    第二天，游戏部的人来了。

    罗经理好奇，“萧老师，这次的纸牌游戏，你打算怎么做？”

    萧央说，“素材来自三国。”

    罗经理一怔，“难道是因为明天《三国》要开播？”

    《三国》明天就开播了，萧央在里面还有戏份，赵子龙可是他演的。

    萧央一笑，“借《三国》这阵东风，再加上腾达集团和我们的宣传，游戏肯定能火。”

    罗经理更加期待。

    萧央说，“纸牌游戏共有主公，内奸，反贼，忠臣四角色。袁绍、曹操、孙权等等都归类为主公，其他三种角色可以随意抽取。”

    “主公和忠臣的任务剿灭反贼，消除内奸。反贼的目的是杀死主公，内奸必须清除所有人，然后单挑主公，杀死了主公他就赢了！”

    罗经理眼前一亮，这游戏有意思！

    萧央接着说，“在这个游戏里，常用的攻击纸牌是杀，防御纸牌是闪，救命用的是桃，每个回合只能使用一次。”

    “每个人物都有自己的能力，比如张飞的能力就是可以连续出两次杀，比如华佗，他可以用普通牌当桃救人！”

    “具体的能力我已经列出了一个大概，你们去完善就行！”

    游戏部的人越听越激动，这个纸牌游戏如果真能做出来，绝对会火。

    萧央拿出一沓纸，上面随便画了几个人物的肖像。

    “按照这种绘画风格设计人物，主要采用水墨风格和钢笔书写融合的画风，一定要兼顾写意和工笔，这样才能让人物豪放中不失婉约。”

    萧央说完，大家都服了。

    萧老师考虑的太周全了！

    我们不如啊！

    罗经理临走前问，“萧老师，游戏的名字叫……？”

    ……

