    “别别别……别扔，我不皮了还不行吗？”

    “哼，给我老实点，否则直接扔粪坑。”水灵咬牙切齿的威胁。

    “是是是……”手套怂了。

    水灵想了想，拿出一个荷包把手套塞进去，然后挂在腰间。

    “哇，三角的内内，我咋没见过……”

    水灵瞬间凌乱了，这是个什么玩意？不是说好了不皮了吗？

    大概是手套知道自己又说错话了，连忙说：“我什么也没看见，我是个瞎子。”

    水灵现在对这个手套是又爱又恨，咬了咬牙忍了。

    宫千钰见她脸上青一阵白一阵，担忧的问：“怎么了？”

    “没……没事。”能说被一个LSP调戏了吗？不能。

    这山洞的池子旁边有个书架，上面放了两本书和一些瓶瓶罐罐，水灵先收起来，以后再看。

    出了笑山洞，外面这大山洞就没什么东西，两人没搭理那些哭嚎的孩子，走出去后宫千钰骑着大辣椒去城里。

    水灵留在洞外看着洞口，顺手拿出收来的两本书看。

    一本是养鬼，一本是塑体。

    养鬼那一本写了如何从人身体里提出灵魂，然后用药物控制灵魂。

    虽然觉得不怎么靠谱，但那个卷毛胡子做到了。

    她又看那本塑体，一张张药方看着挺像回事儿，但每一张药方里都有不可告人的东西。

    甚至还有用女子阴血来提炼助兴药物的。

    水灵将两本书放在地上，扔了一个火折子在上面，两本书发出焦臭的味道，居然是人皮书。

    她拿出收起来的瓶瓶罐罐，基本上都是塑体书上提的药丸，包罗万象。

    水灵叹口气，将药瓶打开，准备毁掉药物。

    忽然地上的书突然吸收了一束月光，火焰跟镜子一样把月光折射到水灵身上。

    水灵只觉眼前一花，自己居然换了地方。

    “我在哪儿？我是谁？我要做什么？”

    她手里还拿着那个刚打开的瓶子，瓶子里散发出腥臭的味道。

    一个粗狂的声音传来，“谁的贡品这么香？还不快拿来？”

    水灵这才注意到自己居然在一群奇形怪状人后面坐着，这些人眼神幽幽的盯着她……手里的瓶子。

    而这群怪人前面还坐着一个青面獠牙的家伙，他非常像小说里写的牛头马面之一的牛头。

    那铜铃一样的眼睛盯着水灵手中的瓶子，满眼的渴望。

    水灵看了一眼手里瓶子的标签，“壮阳丸儿”，这东西用童男身躯炼制，也是那卷毛胡子抓男孩子的目的，没想到他真练成了。

    一个狐狸脸的人娇滴滴的说道：“小猫儿，那是给牛王的贺礼吗？还不快献上去？”

    水灵吞了吞口水，她硬着头皮站起来，低眉敛目的走到牛头面前，举着瓶子。

    这瓶子里并没有灵魂，所以仅仅是包含了人类血肉的药丸罢了，妖魔鬼怪吃了也没什么。

    扭头用两根手臂粗的指头捏起了瓶子，之后往嘴里一倒。

    “太少了，只能持续两个时辰，爱妃们来吧。”

    水灵立即缩小身躯，减少存在感，但她面前多了一棵浑身通红的灵芝。

    “献药有功，赏你的，都散了吧。”

    牛头搂着两个壮硕的“美女”走了。

    水灵迅速捡起灵芝，这灵芝浑身都晶莹剔透的，就像是玉石。

    “天啊，你这是来了什么鬼地方？居然有血玉灵芝，这玩意别给司善官那个老不死的。”

    水灵心思一动，收好血玉灵芝问：“神机子前辈，这灵芝能做什么？”

    手套又沉默了一阵，说道：“别叫我神机子了，他抛弃了我，我想要个新名字。”

    水灵心思飞转，自己是个起名废柴，女的还好说，男的叫啥？

    忽然她想到了一个游戏NPC的名字，“百晓生，无所不知。”

    手套对这个名字非常满意，“好，谢谢。”

    似乎有了正经名字，这家伙都正经起来了。

    “那这个血玉灵芝到底有什么用？”水灵再次问。

    百晓生回答：“可提炼血魂出来，给鬼仆补充营养的，不过你没有鬼仆，所没什么用，留着吧早晚会有用。”

    水灵点点头，“好，可是我们到底来了一个什么地方？”

    “我估计是到了鬼域。”

    “鬼域？那我是不是死了？”水灵目瞪口呆。

    百晓生轻笑一声，“没有死，不过离死不远了，七天内你没出去，那么你就会被阴气侵蚀，慢慢就死了。”

    水灵，“……”自己烧书的时候书籍反射了月光，月光把自己照了进来，这样看跟传送阵差不多。

    也就是说这个世界肯定还有别的传送阵，只要找到就能回去了。

    刚才那说话的狐狸走了过来，人类的身体前凸后翘，就是顶着一个狐狸头有点违和。

    狐狸问：“你蹲这里做什么？牛王今天不会出来了，你是什么地方来的猫妖？”

    水灵眼珠一转，可怜兮兮的说：“我是孤儿，四处流浪。”

    “这样啊，那你跟我走吧，我家里有地方你先住着。”狐狸转身扭着屁股走路。

    水灵很想告诉它，人类的女人是不会这样扭屁股的，会被说伤风败俗。

    百晓生忍了忍，“交人不交连心眉，见鬼不见狐媚子。”

    “嗯？”水灵不解，什么意思？

    百晓生终于忍不住了，吼道：“你特么猪脑子，连心眉代表心胸狭隘，狐媚子代表吸食阳气，最后变成干尸而死，不如遇到恶魂一口吞的痛快。”

    “咳咳……”水灵差点被自己的口水呛死。

    还以为这家伙变成了正经……魂，结果还是老样子。

    “可是我现在没地方去，这里也不熟悉啊。”

    百晓生冷哼一声不说话了。

    水灵跟着狐狸来到了一个山洞，山洞在山脚下，山上树木繁茂，看起来很神秘，洞口有木门，还挺像回事。

    狐狸回头一笑：“这是药山，运气好的话像你刚才得到的血玉灵芝能采集很多，如果运气再好一点，那血玉人参也是有的。到时候我们能凝聚神魂，不吃人就直接便成人。”

    水灵，“……”吃人？野兽吃人吃多了能变成人？

    那卷毛胡子到底吃了多少人，为什么那个东西却没有演化出来？

