    “大人，我……我是因为嫉妒，才这么做的。”

    这是箫布衣松开手后，秦仙儿瘫坐在地上，说出的第一句话。

    箫布衣微微蹙眉，说：“嫉妒谁？说清楚！”

    “我嫉妒奚青城那个白莲花！”

    秦仙儿咬着牙，一脸凶悍的说着。

    她这个表情要是传出去，只怕会让全鹤州的人都要惊掉下巴，谁能想到平日里一直以妖艳优雅、高贵冷艳示人的秦仙儿，此刻的脸上满是尖酸刻薄，与网上经常看到的那些深闺怨妇，没有任何的区别。

    箫布衣倒是乐了，秦仙儿和奚青城可是鹤州的两朵金花，是无数人高不可攀的梦中情人。

    可是谁曾想，这二人的关系却这么不对付。

    甚至说是恶劣。

    一个叫对方妖女，一个叫对方白莲婊，互相看不上眼。

    在微微一笑后，箫布衣没有接话茬儿，秦仙儿也不意外，继续说着：“这个白莲花，不就因为出身比我高贵一点嘛，凭什么就被大家称作仙女，女神，而我只能是人们口中的妖女，荡妇？”

    “我虽然周旋于各个男人之间，可却从未让任何一个男人玷污过，甚至连手都没有人碰过。”

    “论清白，谁比谁清白还不一定呢！”

    “她不就是比我能装清纯吗？”

    “可话又说回来了，要是她不是奚家的嫡长女，或者说，我跟她一样，出生在一个二流顶尖的家族中，我又怎么可能会如此作践自己的身份，去以色娱人？！”

    “所以，我不服！我不甘心！我更恨她！”

    说到这里，她的五官狰狞，原本妖艳的姿态，也瞬间变得丑陋许多。

    这大概就是所谓的，嫉妒使人五官狰狞吧？

    箫布衣皱眉，说：“这跟你今天的事情，有什么关系？”

    “怎么没有关系？！”秦仙儿却忽然大叫起来，眼中满是疯狂的妒忌，说：“要不是那白莲花勾搭上大人，我又怎么可能会用出这么卑鄙的手段，想成为大人的女人？”

    “呵呵。”

    箫布衣笑了，略带嘲讽的看着她，说：“所以，你今天是想用我，把输掉的面子，重新挽回来？”

    秦仙儿是个聪明绝顶的人，光从箫布衣的语气中，就听出了冰冷的杀气，急忙说：“大人，请恕罪，我……我绝对不敢将您当作赌注，”

    “哦？那是什么？”

    箫布衣脸上的嘲弄意思，越发明显起来了。

    秦仙儿的气势立马弱了一些，透着无尽的不甘，说：“我……我只是咽不下这口气……我生性要强，别人有的，我必须也得有，还得超过别人。”

    “论姿色，我不输她奚青城！”

    “论天赋，我不过二十二岁，就已经是半步天王，她却连暗劲后期都没突破！”

    “论才情，我琴棋书画，诗词歌赋，历史人文，金融政治，无一不通，无一不精，不知道比她强多少倍！”

    “明明我样样比她优秀，可凭什么天下的好处，都要让她奚青城全部占尽？！”

    “就因为她是奚家的嫡长女？就因为奚家是二流顶尖家族，而我秦家只是三流家族？”

    “我不服！所以，我要争！”

    此刻的她，身上又绽放着一种豪迈的气势。

    在这时，箫布衣不免在心中想着，可惜她生错了性别，否则让她在鹤州闯出偌大的名头，也不是不可能。

    “你想知道原因吗？”

    箫布衣看着她，淡淡道。

    “什么原因？”

    秦仙儿急切地看着箫布衣，追问着。

    “因为你太争了，太要强了，所以往往不得心愿。”箫布衣说，可秦仙儿的脸上却出现一抹迷茫的神色，显然以她的心性，是无法理解箫布衣想表达的意思的。

    箫布衣继续说：“听过一首词吗？”

    秦仙儿迷茫的问着：“什么？”

    “风雨送春归，飞雪迎春到。

    已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。

    俏也不争春，只把春来报。

    待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    箫布衣抑扬顿挫的念着这首词，一股淡然飘逸，不争而争的霸气，却毕展无遗。

    “俏也不争春，只把春来报……”

    对于这首词，秦仙儿自然不会陌生，呢喃着重复着这句词，整个人似乎被人抽空了灵魂。

    可旋即，她猛然摇头，说：“不，你骗我，骗我……”

    “哦？”

    箫布衣狐疑的说着。

    秦仙儿瞪圆了双眼，愤怒的说着：“可另一首词也说了，与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！”

    “可见，人生于天地间，就是为了斗都生，为斗而死！”

    “生命不止，争斗不休！”

    这一刻的她，野心毕露，的确是比一般的男人还要霸道。

    箫布衣微微摇头，“可有时候偏偏就是这样，不争就是赢，或者更残忍一些的说，有些人什么都不做，就远胜你什么都做。”

    “这样吗？”

    秦仙儿忽然安静了下来，这句话似乎摧毁了她脆弱的内心，让她对自己坚持二十多年的信念，产生了严重的崩塌。

    她抬起头，眸子凄楚可怜，说：“所以，她就说靠着不争，争夺到了你的心？”

    箫布衣笑着说：“不，她只是比你更聪明。”

    “嗯？”

    秦仙儿不解。

    箫布衣说：“她知道，什么时候该争，什么时候该不争。而你则不同，不管该不该争，都要争夺到底，就像个天生的战士，只为战斗而生。所以往往这个时候，会显得心机很深，造成了适得其反的效果。”

    秦仙儿恍然大悟，忽然笑了起来，说：“哈哈哈，原来是这样，原来是这样，真是应对了那首诗词——机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

    “谢谢大人能愿意跟我说这么多，仙儿感激不尽。”

    说着，她跪在地上，对着箫布衣毕恭毕敬地磕了个头。

    做完后，她又整理一下有些凌乱的衣服、头饰，顷刻间又恢复了之前的那种淡然与优雅，说：“大人，动手吧。”

    “好。”

    箫布衣点点头。

    秦仙儿的眼中，闪过一抹绝望的神色，可随后又变得无比坦然，这样的结局，不是早在心中设想了无数遍吗？此刻既然来了，又有什么好害怕的？

    慷慨赴死罢了。

    咻！

    下一刻，就听见一声冰冷的破空声，一缕青丝从秦仙儿的头上落下，缓缓落在地上。

    秦仙儿睁开眼，茫然地看着头发，又抬头看向箫布衣，呐呐问着：“大人，您……”

    箫布衣淡淡的说：“下不为例。”

    说完，转身离去，没有丝毫的犹豫。

    在箫布衣走后，秦仙儿才瘫软地倒在地上，脸上满是劫后余生的侥幸，又看向那地上的一缕青丝，不知道出于什么心理，竟然将它捡了起来，柔柔地放进怀中。

