    一路思索着，众人回了宅子，贾蓉现在骂娘的心都有，他费尽心思，结果让人捷足先登了。

    除了那伙人，还有谁想对付他们，毕竟楚子珏的用处，那就只能是用来威胁他们。

    至于是不是有人和他们一样，只是单纯的想救人，贾蓉压根没往那方面考虑。

    楚子珏一个熊孩子，认识的人也就那么几个，不存在专程救他的人。

    会不会是这伙人也得罪了别的势力，被人追上来围剿，然后顺便把可怜的楚子珏一同带走了。

    如果是这样，贾蓉就谢谢他的好心了，只是这种可能性极其之小。

    思来想去，都没有什么头绪，贾蓉打算回屋问问楚惜，看看能不能有所发现。

    楚惜坐在炕上，见贾蓉进来，从怔愣的状态回神，眸子直直的看着贾蓉。

    “怎么了，我有什么不对吗？”贾蓉朝自己看了看。

    楚惜笑着摇了摇头，起身走向贾蓉。

    这种明显有些不对劲的状态，贾蓉看着楚惜，眼里露出疑惑。

    楚惜没有说话，只是抱住贾蓉，虽然楚惜表现的有些奇怪，贾蓉还是拥住楚惜，正要问她怎么了。

    然后贾蓉发现楚惜点了他的穴位，他动不了了。

    “我真的有想到和你过简单平静的生活。”楚惜贴在贾蓉胸口，细声说道。

    “可这注定是不可能的。”

    “你不是好奇，我究竟是什么身份吗？”楚惜垂下眼帘，而后静静的开口，“楚毅是我父亲。”

    贾蓉瞳孔猛地张大，楚毅这个名字，大雍朝无人不知，这是堪比秦朝时期蒙恬的存在。

    真正的运筹帷幄之中，决胜千里之外，战必胜，攻必取，大雍建朝至今，还没有一个将领可以和楚毅相比。

    可就是这样的一个人，却被处以谋逆之罪，满门抄斩。

    功高震主？并不是，楚毅和前太子相较甚笃，可最后坐上皇位的，并非太子，而是皇三子赵顷，也就是如今的永治帝。

    夺嫡之争，一向残酷，更何况永治帝的皇位还不是名正言顺的，兵变逼宫后，自然是赶尽杀绝。

    前太子一脉，和他亲近之人，永治帝那是真的一个也没有放过，那一日，血流了半个京城。

    而其中最让永治帝忌讳的，就是楚毅了，他不死，永治帝的皇位随时都有可能被推翻，所有人都知道楚毅的谋逆不明不白，却没人敢去为他争辩什么。

    楚惜的父亲竟然是楚毅，贾蓉心里震惊无比。

    “我的身份那些人一早就知道，已经不是秘密了，再留在你身边，只会连累你，与我扯上关系，便是贾家，都会遭受帝王的猜忌。

    皇位上的那个人，出手一向狠辣，宁可错杀，绝不放过。

    这些日子，已经是我贪恋了。”楚惜看着贾蓉，眸子里带着点点泪光，红唇印上贾蓉的唇，轻轻吻了吻。

    “夫君，保重。”

    低喃了一句，楚惜从贾蓉怀里出来，就朝着外走去。

    “别……”贾蓉拼尽全力的张开嘴，想阻拦楚惜的离去。

    楚惜回头看了一眼，落下一滴泪，一个轻跃，人就消失了。

    贾蓉拼命想扭动身子，却是徒劳，喉咙哽咽，贾蓉眸子通红，楚惜，回来，回来！

    无法再拿捏楚惜，双方已经交恶，那些人势必会把楚惜的身份泄露出去。

    等待楚惜的，是朝廷的围杀，还有铺天盖地的通缉，楚子珏不知所向，楚惜已经没了顾虑，所以，下一步，她一定会去找那些人，而且不会给自己留后路。

    她这是存了死志！

    噗，贾蓉喷出一口血，整个人瘫软在地上，身子总算是能动弹了。

    艰难的挪到门外，贾蓉唤了人来。

    “大爷这是怎么了？”小厮赶紧扶住站不稳当的贾蓉。

    “去把尹安叫来，别管我，快去！”贾蓉急声道。

    小厮忙不迭的点头，飞快的跑了出去。

    “用最短的时间，带我去之前去的那个关押楚子珏的地方。”贾蓉抓着尹安，声音急切。

    尹安虽然不知道怎么了，但见贾蓉这么急迫，不敢耽搁，立马背起贾蓉，运气就朝外冲去。

    到了地方，贾蓉环顾四周，楚惜如果想找到那个藏在暗处的人，就一定会来这里。

    “尹安，你去周围搜寻一遍，倘若发现楚惜，无论如何都要带她来见我。”

    尹安疑惑的看了看贾蓉，大当家的不是一直和大爷在一起吗，这是怎么了，吵架了？尹安眸子眨了眨，挠了挠头，照贾蓉说的，绕着周边寻了一圈。

    “大爷，没看到大当家的。”一会之后，尹安回了来，朝贾蓉说道。

    贾蓉眸子沉了沉，他向四周看了看，一片寂静，不像有人的样子。

    “楚惜，你给我听好了，我不管你要做什么，只要我不允许，你就休想做傻事。”

    贾蓉声音冷冽，惊起一片飞鸟。

    “回去。”贾蓉朝尹安说道。

    而就在贾蓉走后不久，楚惜在贾蓉之前站的地方出现。

    望着贾蓉离去的那个方向，楚惜眸子带着哀色，今生注定缘浅，在皇帝让人缉拿她之前，她要和贾蓉撇清所有关系。

    最好的方法，无非就是她死了。

    回了宅子，贾蓉让尹安把陆正景带来。

    “啥事啊，这么着急忙慌的，我这喝着茶，就被尹安扯着衣领揪来了，你看，茶水都洒了我一身。”陆正景抱怨道。

    “楚惜伙同那伙鼓动流民的人暗害我，致我重伤，险些身死，你现在去衙门叫人，随我一同缉拿她。”贾蓉侧头看着陆正景，眸光平淡，冷声开口。

    “你该不是失心疯了吧。”陆正景眼睛张大，愣愣的看着贾蓉，这说的是什么玩意，楚惜暗害他，还重伤？这人不好好的在这坐着吗。

    睁眼说瞎话，这是拿他当瞎子呢。

    噗！

    就在陆正景以为贾蓉只是在闹着玩，贾蓉一口血就喷了出来。

    陆正景神情一变，连忙走向贾蓉，“怎么回事，她真对你动了手？”

    陆正景眼里有些不敢置信，贾蓉跟楚惜之间的恩爱，他是看在眼里的，这，难道都是假的不成？

    “去衙门叫人，她既无情，就别怪我无义。”贾蓉眸子里浮现狠厉之色。

    陆正景看了看贾蓉，转身出了去，没想到，贾蓉也有走眼的时候，这个打击，对他这么骄傲的人来说，只怕不是一时能平息的。

    陆正景摇头叹息，情伤可是最难治愈的，贾蓉明显已经毫无理智可言了，不知道他会做出什么来。

    等陆正景走了，贾蓉起身站了起来，与其等别人出击，但不如他先把主动权握在手上。

    楚惜的身份势必瞒不住，皇帝若是出手，她绝无生路，所以……

    贾蓉五指收紧，看着门外，目光晦暗。

    等陆正景聚集了衙门的人，贾蓉领着人就往外走。

    “就是前面了，我之前被人暗杀，查探了好久，总算查到了他们的藏身之处。”贾蓉嘴角露出一丝冷笑。

    “人多容易打草惊蛇，你们在周边埋伏好，我和尹安去把他们引出来。”

    “让尹安去就行，你，要不还是算了。”陆正景拉住贾蓉，就贾蓉现在的状况，别反手被人抹了脖子。

    贾蓉拿开陆正景抓着自己的手，眸子里看不到任何感情，冷声道：“只有我，才能引得出他们。”

    见劝不动贾蓉，陆正景只好嘱咐尹安，“护好你家大爷，他……”

    接近疯的边缘了，这一句陆正景没有说出来，重重叹了一口气。

    随着贾蓉和尹安下去，没一会底下就传来刀剑之色，还有贾蓉的嘶吼，“你对我究竟有没有过真心！”

    “随我过去。”陆正景挥了挥手，就要带人去支援贾蓉，这个时候，底下一声巨响，众人只觉得地动山摇，站立不稳。

    等动静平息下来，陆正景看着前面坍塌的一个巨坑，心底一沉，连忙领人过去。

    “快挖！”

    陆正景率先跳了进去，向两边刨着土。

    “二公子，刚才的爆炸那么剧烈，人应该都死了吧。”一个衙役迟疑的开口。

    “像他那种祸害，阎王爷才懒得收他，快点，挖啊！”陆正景大吼。

    众人不敢再吱声，都默默刨着土，一连挖出了几具断肢残腿的尸体，极其惨烈，面目全非。

    陆正景心里越来越沉，他知道贾蓉生还的可能性不大了。

    “我说了让你别去，让你别去的，都怪我没死死拉住你。”陆正景一屁股坐了下去，陷入深深的懊悔自责中。

    他怎么也没想到，贾蓉会这样就死了。

    “二公子，有动静！”

    就在众人都不抱希望的时候，在左侧方的位置，探出了几根手指。

    陆正景一见，立马蹦了起来，“快，把人挖出来。”

    尽管贾蓉被尹安死死护住，还是被震晕了过去，生死不知，至于尹安自己，也是被炸成了重伤，凭着一口气息，把手探了出来。

    “如何？”陆正景凑向解忧问道。

    解忧摇了摇头，叹了一口气，“尹安底子好，休养休养，也就无大碍了，至于他。”解忧指向贾蓉，“难！”

    “这，你不是号称死了都能救活吗，他这还没断气，你怎么就难了，你再给看看，实在不行，掏出银针给他扎几针。”陆正景急道。

    解忧翻了个白眼，“行了，出去，别耽误我救治。”

    把陆正景赶了出去，解忧在贾蓉身上扎了几针，贾蓉的情况并没有他说的那么严重，只是贾蓉一早就交代过他，解忧也只好按照贾蓉说的行事。

    唬骗陆正景那个傻狍子，借他的嘴，让众人知道贾蓉的情况，九死一生，堪堪保住命。

    醒来之后，贾蓉让人唤来陆正景，看着陆正景，他垂下眼眸，轻声问道：“楚惜，她怎么样？”

    都这样了，还惦记那个女人，陆正景低叹了一声，“她，死了。”

    “死了？”贾蓉愣愣的看着陆正景，犹如失了魂魄一样。

    “你出去吧，我想一个人静静。”贾蓉偏过头，不再看陆正景。

    知道贾蓉看似想要楚惜死，实则心里还是放不下，陆正景没再说话，带上房门，轻轻出了去。

    楚惜，曾有高人给你批命，说你有一死劫，这是你的死劫吗？我这样算不算给你解了。

    贾蓉闭上眼眸，掩住眼里的所有情绪，他赶在楚惜和那些人拼杀之前，制造这一出，目的有三。

    一是，让所有人都以为楚惜死了，那些人自然不会再把楚惜的身份泄露出去，毫无意义不说，还会给自己惹来麻烦，毕竟他可是把楚惜和那伙人捆绑在了一起。

    另外就算那些人把楚惜的身份泄露到皇帝那里，人都死了，皇帝也不会再去追究什么。

    二是，这样一来，楚惜势必不会再去找那些人拼杀，以死来跟他撇清所有关系，因为只要她出现，就证明一切都是自己在设局，贾蓉就是仗着楚惜不会把他置身在危险之中。

    三是，经他这么一弄，消息势必会传到京城，他查不到的事情，就由高坐在龙椅上的人劳心好了。

    就在贾蓉思考这些的时候，宣成府郊外，楚惜和一人对坐着。

    “他倒是舍得为你冒险，走吧，你再待在这里，没有任何益处。”

    楚惜默然，眸子望向宣成府的方向，良久，点了点头。

    第二日，贾蓉把一份信交给陆正景，让他去给陆状，里面详细写了如何做到让流民都有一口温饱。

    陆状看了信，感叹不已，贾蓉，果真是大才！

    以往只要闹饥荒，他们都是想法子制止米商大涨价，可贾蓉给他的提议，却是反其道而行。

    不仅要涨价，还要以官府的名义，强制宣成府米价提升至十倍以上。

    反正如今而言，流民跟普通百姓也是买不起米粮的，就算涨百倍也妨碍不到他们，但这么高额的利润，却会吸引许多外地米商运粮到宣成府。

    届时，米粮一多，为了竞争，价格不用刻意去调，他们自己就会降下来。

    除了米粮，贾蓉还给陆状说了如何利用好流民这些劳动力发展宣成府。

    施粮不是长久之计，要让他们通过自己的劳动去获取银钱和米粮，才是稳定的根本。

    流民可以分为四波，老弱的就让他们去种菜，妇人和瘦弱的男子就去制造方便面，届时以宣成府为中心，运送到各地售卖，此事可交由陆正景负责，他是最合适的人选。

    年轻力壮的男子则另分为两波，一波以雇用的形式，给以米粮和工钱，让他们伐木建造房屋，用来安置无处可住的流民。

    另一波，举报一场特大型龙舟赛，要让消息沸沸扬扬，人尽皆知，到时定能吸引不少人来宣成府，人一多，势必刺激消费，每年一次，何愁宣成府发展不起来。

    信里贾蓉把方方面面说的非常详细，这些方案，从他决心让流民活下去的时候，就一直在思索，然后一步步完善。

    陆状在看完信后，立马就让人按贾蓉信里写的去实施。

    宣成府上下如火如荼，唯有贾蓉，静静的坐在院落里，时不时轻咳一声，身边再不见佳人陪伴。

    在第三日，尹安拿着一张纸条到贾蓉跟前。

    “大爷，也不知道是谁，包着一块石头扔给我的。”

    贾蓉从尹安手上接过纸条，展开一看，一扫多日的烦闷，贾蓉嘴角勾起一个弧度。

    楚惜安好，而且她找到了楚子珏，两人已经离开了吴郡，这还真是好消息。

    纸条末尾，还特意交代了一个事，那就是楚子珏想念小马哥，让贾蓉等小马哥好了，放小马哥出府，到时会有人带它走，不要追踪，静待来日。

    贾蓉笑着摇了摇头，望向远处，目光深远，只要人好好的，总会有再见的机会。

    ……

    “你真的要走？”陆正景看向贾蓉。

    贾蓉笑着点头，“我承诺的事，已经做到，那些人也没有再来捣乱，贪污赈灾银之事，朝廷也派了人来彻查，功成身退，我该启程了。”

    见贾蓉去意已决，陆正景心里不禁有些伤感，厮混太久，他是真心有些舍不得贾蓉。

    “离别是为了更好的相逢，陆大人已经同意你经商了，张李两家，斗的惨烈，可以说是元气大伤，你抓住机会，一举成为宣成府首富，我看好你。”

    贾蓉拍了拍陆正景的肩膀，“四处溜达一圈后，我就会回京了，希望那会你已经把生意做到了京城，醉仙楼的酒菜尤为鲜美，到时我请客。”

    “那就这么说定了。”陆正景和贾蓉握了握拳，两人相视一笑。

    在清晨的太阳刚散发光辉，贾蓉没有惊动任何人，带着尹安、六顺、解忧、静静离开了宣成府，继续踏上未知的征途。

    宣成府，他已经没有了牵挂，该安排的，都安排的，该交代的，也都交代了。

    一路看遍山川，阅尽名胜古迹，不知路过了多少府县，行了多少路途，春去秋来，冬来春发，贾蓉终于踏上了回京的道路。

    “比我预料的时间，晚了一些。”贾蓉坐在车里，望着京城的方向，眸子透露着浓重的思念。

    “可不是，离我们出府，都小两年了，也不知道府里怎么样了。”六顺因为回京，驾车都比以前要欢快几分。

    “是今天吗？”

    梨棠院，秦可卿身着散花云雾烟罗衫，面上薄施粉黛，盛颜仙姿，媚态如风，回首举步，动人心魄，此刻，她在屋里缓缓踱步，清眸里有一丝不敢确定。

    “奶奶，是今天，你都问好多遍了。”宝珠欢喜道，这大爷可算是要回来了。

    得到宝珠肯定的答复，秦可卿提着的心稍稍放了下来，如水的眸子泛起点点泪意，若是让人瞧了，只怕恨不得心都掏出来捧给她。

