    第78章被迁怒1

    “妮妮原谅你了。”木妮妮乖巧地点了点头。

    对于自己的表叔还是有几分担心的，“爸爸，表叔为什么会变成坏人啊？”

    “……”欧阳郁想说，你才是看出刘鑫是坏人的人，我怎么可能知道对方为什么变成坏人？

    看了看周围的时候道，“我也不知道，不过不管为什么变成坏人，做坏事情是不对的。”

    “哦，妮妮也觉得是这样，不要去伤害别人。”木妮妮乖巧的点了点头，一本正经的小模样惹的欧阳郁喜欢的很。

    欧阳郁伸出手掐着木妮妮的小脸蛋，木妮妮的脸颊被掐了，气呼呼的拍开了欧阳郁的手。

    “不许掐妮妮的脸颊。”木妮妮拍开对方的手，欧阳郁收回手了。

    “接下来几天都要在这里了。”欧阳郁叹了一口气道，也没办法离开。

    “我们不就是来度假的吗？”木妮妮眨了眨眼睛道，他们不就是来度假的吗？

    “我们是来度假的。”可这一次发生了这样的事情，欧阳郁哪里还有心思在度假上？

    可这事情还没有调查清楚，他们也没办法离开。

    ……

    木妮妮跟欧阳郁在别墅里头，本来以为没有事情的，可这受害者家属却找来了。

    那些人潜入其中，动手就拿石头砸木妮妮，木妮妮在不远处堆沙子，被对方砸了一头血。

    那女人凶狠的看着木妮妮，“你们是那恶魔的亲戚，你们怎么不去死啊。”

    木妮妮被砸的一头血，捂着自己的脑袋，看着那女人扑过来，就把她给按在地上。

    小小的身子被按在地上，压根就没办法动弹了。

    木妮妮感觉呼吸困难，她死死地看着掐着自己脖子的阿姨，她想知道她做错了什么事情吗？

    “我女儿死掉了，为什么那恶毒的人不杀了你。”女人是这个受害者的家属，自己的女儿被杀了。

    听说这里住的是刘鑫的亲戚，没有犹豫就跑进来，看到木妮妮又想到自己年幼的女儿。

    直接就把所有的仇恨都转嫁在木妮妮的身上。

    木妮妮感觉呼吸困难，很快就看到欧阳郁跳起来一脚踹了那女人出去。

    女人被踹得滚了好几圈，女人的家属也找来了。

    就开始跟欧阳郁打了起来，欧阳郁拿着一把刀直接砍了过去，护着身后的木妮妮。

    木妮妮还没有回过神来，她瑟瑟发抖的抱着自己，她不知道自己做错了什么事情？那阿姨要掐死自己。

    ……

    这一边如此大的动静，惊动了所有人，很快就有人来了。

    有一些记者，还有警察都来了。

    “我要杀了你，你们跟杀人凶手是亲戚，你们也有孩子，为什么要杀我的孩子，为什么……”

    “为什么死掉的不是你们自己的孩子，我的孩子。”女人滔滔大哭，“你们还我的孩子。”

    周围的人听到了这话对女人充满了怜惜，看着欧阳郁的人的目光都不对劲，木妮妮瑟瑟发抖地被欧阳臣抱着。

    欧阳郁走过去直接一脚踹了过去，只不过很快就被警察给抱住了。

    “你他妈的说什么？跟我女儿有什么关系？她今年才四岁，你他妈的有什么事情，冲着我们来，对着一个孩子发什么疯。”欧阳郁也怒道。

    周围的人这才看到木妮妮哆嗦的在欧阳臣的怀中，颈部上有一条勒痕，看上去触目惊心。

    额头上还有血迹，对方害怕的躲进自己小叔叔的怀中。

    马翠兰买菜回来，就看到这一幕，“这是怎么了？”

    听到了来龙去脉的时候，拿着菜就往那一家人里头砸。

    “你们找凶手跟我们有什么关系?我们跟那凶兽，八竿子打不着关系，就算是亲戚，谁还没有几个亲戚，更何况那是表几辈的人了，你们凭什么把这些发泄到我外孙女身上。”

    双方的人马打起来，一旁的警察拉住。

    那女人还要对木妮妮动手，最后被警察给带走了。

    马翠兰抱着发抖的木妮妮，“外婆的妮妮，别怕……别怕……外婆在。”

    木妮妮抬起头看着外婆的时候，“外婆，妮妮是不是做错了什么事情？”

    “你没有做错。”马翠兰抱着木妮妮开始安抚了起来。

    “可刚才那阿姨，她说要杀了妮妮，妮妮……是不是做错了什么？妮妮真的做错了吗？”木妮妮还小，她不懂的事情很多。

    平日里聪明，可面对恶意，她迷茫。

    不知道自己是不是真的做错了？所以那个阿姨才会露出那般的恶意来。

    马翠兰心疼得要命，伸出手抱着木妮妮，欧阳郁神情也冷峻。

    他不可能就这样放过那个女人的。

    木妮妮看着欧阳郁的时候，伸出手抓住欧阳郁的衣服，“爸爸，你去干什么？”

    “爸爸去给你出气。”欧阳郁开口道。

    木妮妮摇了摇头，“妮妮不要……爸爸你不要去。”

    欧阳郁的身上有很多坏东西，一旦出去了他会出事情的，木妮妮不希望欧阳郁出事情。

    欧阳郁走到木妮妮的身边，“可……”

    “妮妮没有事情，爸爸……真的，妮妮好好的，你不要太担心了。”木妮妮露出笑容道。

    欧阳郁看着木妮妮的时候，整个人都气炸了，却还是点了点头，木妮妮睡觉的时候抓住欧阳郁的手。

    马翠兰叹了一口气，出门的时候有点伤感，孩子果然无论什么样子的缘故，更加亲近自己的父亲。

    ……

    欧阳郁看着木妮妮的时候，伸出手搂着木妮妮的秀发，突然木妮妮做噩梦了。

    “爸爸在这里，不要怕……”欧阳郁连忙上去抚摸着木妮妮的脑袋，安抚着木妮妮的情绪。

    木妮妮感觉有人在安抚自己的情绪后，渐渐的闭上眼睛陷入了沉睡。

    看着木妮妮彻底沉睡下去后，欧阳郁的眸子多了几分心疼。

    “大哥，妮妮还好吗？”欧阳臣从门口走进来道。

    “好很多了，在睡觉了。”欧阳郁开口道。

    “对不起，我不该留下妮妮一个人在外面。”自己不应该留下木妮妮一个人在外面。

    自己应该去找木妮妮的，不曾想就因为自己舒服，木妮妮才出事情。

    (本章完)

