
　　呱呱呱！！

　　随着七彩虹光消散，只听到，一声声尖锐的乌啼声不断响起。十万神鸦军已经出现在虚空中。这些神鸦军赫然可以看到，每一只火鸦都硕大无比，张开羽翼，足足有七八米宽。浑身上下，散发出一层赤色的焰光，在这些火鸦背上，一名名身穿赤色战甲的神鸦军将士，手中握着一柄柄白骨战弓。身边带着大批战箭。

　　还有背上，背着一根根战矛，这战矛，是短矛，飞矛，可以投掷出去，也可以握在手中，与敌厮杀激战。近战，远战，皆无问题。

　　穆桂英站立在一只火鸦背上，看向远处的翼人大军，那些翼人的数量并不少，仔细看去，足足有不下二三十万之多，这些翼人同样是顶尖的精锐，此刻出手，自然做出完全的准备。但对于神鸦军团的到来依旧感到一丝惊讶，这出现的速度实在是太快了。

　　有彩虹桥的大易皇朝，战争机动力上，冠绝天下。

　　“杀！！”

　　穆桂英看到翼人大军后，毫不犹豫的张口下达命令。

　　“杀！杀！杀！！”

　　一名名神鸦军将士反手拔出背后背着的飞矛，握在掌中，矛尖对准翼人大军，身躯向后微仰，仿佛是一张拉开的大弓，充满着无尽的力量感，战矛在发光，真元法力自然而然的灌注在战矛中。

　　嗖嗖嗖！！

　　在力量积蓄到极致的时候，可以看到，战矛从手中爆射而出。投掷的过程，当真是完美，让人无可挑剔。飞矛投掷汇聚的是全身的力量，以及灌注在战矛中的真元法力。

　　同样，还有身下火鸦的力量。

　　投掷出去的战矛，完全覆盖着一层赤红色的火焰。

　　瞬息间，笼罩在烈焰中的战矛就出现在大批翼人面前。

　　翼人族大军目睹，并没有显得太过慌乱，纷纷抬起弓箭，一根根战箭从手中爆射出去，每一根都似乎能撕裂真空，快狠准，箭术在他们手中，可谓是出神入化，登峰造极。有神射手竟然可以直接对准飞矛，在半空中拦截飞矛，只不过，飞矛中蕴含的力量太强，有战箭命中，却被飞矛硬生生轰成碎片，寸寸湮灭。

　　大批战箭，朝着神鸦军团席卷而来。

　　哇哇哇！！

　　一声声激烈的鸦鸣声中，大批火鸦身上火焰暴涨，炽烈的火焰在战箭靠近时，可怕的力量，竟然硬生生将战箭融化成铁汁。这火鸦的能力可想而知，散发出的火焰，真正霸道无比，火鸦与三足金乌乃是近亲，火鸦的火焰蕴含着一丝太阳真火，哪怕不是真正的太阳真火，却拥有太阳真火的几分威力。

　　区区战箭，在火鸦的火焰下，自然被焚烧成铁水。十分的霸道。

　　这层火焰，在某种程度上，就是最好的防御。

　　“普通战箭无法穿透火焰，用羽化之箭，箭化神光，就算是火焰再霸道，也休想破坏羽化之箭。”

　　在翼人族大军中，赫然可以看到，一名气机浑厚凌厉的中年男子大声呼喊道。羽化之箭是用翼人族自身脱落的羽翎炼制而成，这是翼人族的独门秘法。外族很难得知，这些羽化之箭，对于翼人族来说，那就是压箱底的杀手锏，祭炼起来十分不易，而且，会随着时间的推移，修为的精进而不断晋升蜕变。

　　在关键时刻，这羽化之箭就是逆转乾坤的杀手锏。

　　随着命令下达，赫然可以看到，在这些翼人族战士的手中，战箭骤然间换成雪白的羽箭。

　　开弓搭箭！！

　　能看到，羽箭在放光。

　　“神鸦焚天大阵！！”

　　穆桂英看到，丝毫没有畏惧。张口吐出一道话音。

　　话音落下间，一副赤红色的阵图凌空飞起。出现在神鸦军团上空，在阵图中，赫然可以看到，一株火红的大树屹立。那是天火树。只不过能看到，这天火树显得十分虚幻暗淡。宛如随时都会破灭。

　　不过，十万火鸦看到阵图后，顿时发出阵阵兴奋的鸦叫声。跟着，纷纷朝着阵图中钻了进去。

　　随着火鸦军源源不断的融入下。

　　虚幻的阵图以肉眼可见的速度开始凝聚。

　　虚幻的天火树更是不断的由虚化实，越来越凝练。

　　天火树上散发出的火焰越来越炽烈，一只只火鸦出现在天火树上，同时，天空中，一股股太阳之力源源不断的从虚空中传递而来，融入到天火树中，让天火树更加的炽烈，散发出的火焰不断高涨。

　　这天火树在吸收着太阳的力量，让自身火焰变得更加炽烈。

　　火鸦就是从天火树中孕育而生。

　　此刻归于天火树，自然显得极为的兴奋。

　　只看到，在这株天火树上，火焰中，站立着一只只赤红色的火鸦。这些火鸦在在火焰中嬉戏，在火焰中跳舞，吸收天火的力量，变得越来越强大。吸收着太阳的力量，让天火树的火焰以肉眼可见的速度暴涨。

　　仅仅几个呼吸间。战场虚空所能看到的就是一株遮天辟日的天火树。

　　“焚天！！”

　　穆桂英的话音自天火树中发出。

　　在天火树上，那炽烈的火光骤然大盛，如同有一道道火柱冲天而起，跟着就听到一阵聒噪之声响起，周围区域内的温度骤然升高。

　　而在同时，能看到，天火树中，一只只火鸦背上的神鸦军将士快速拉开战弓，朝着翼人军团射出战箭。

　　嗖嗖嗖！！

　　可以看到，战箭爆射出去后，一脱离天火树，就化为一只只巨大的火鸦，完全由天火凝聚而成的火鸦，发出尖锐的厉啸声，出现在翼人大军前。所到之处，空气都仿佛要被点燃。炽热的天火，似乎要焚烧整个天地，地面的草木，在瞬息间被点燃。

　　水份在快速被蒸发。

　　连树木都在干枯，然后，冒出火焰。温度已经高到十分可怕的地步。

　　“射！！”

　　翼人族大军中，一道命令中，可以看到，一支支羽化之箭爆射出去，每一根都快如闪电，在射出去时，直接化为一道璀璨的箭光，箭中，甚至能看到美丽的异象，有天使在飞舞。让人不禁想要沉沦其中，最终连躲闪都不愿意，就会被羽化之箭洞穿，当场击杀。

　　这种羽化之箭，绝美，也绝情。

　　羽化之箭与天火凝聚出的火鸦碰撞在一起，赫然可以看到，有火鸦直接用利爪抓住光箭，以天火焚灭，然则，这羽化之箭太过锋利。速度如光。

　　将火鸦身躯洞穿。

　　火鸦在被洞穿时，直接炸开，仿佛是自爆，形成可怕的毁灭天火。一朵朵，朝着战场坠落。

　　落在地面上，大地干裂，落在狼人身上，狼骑兵轻易被点燃，化为一团火焰，瞬息间就烧成灰烬，所到之处，焚烧一切，焚灭一切。恐怖绝伦。

　　天火神鸦出现在翼人大军中，有些根本闪避不及，直接被神鸦抓住，当场就化为一团火焰。

　　同时，这些火鸦还会爆炸，一旦爆炸，就化为一团团天火，不断向四周席卷过去，不管是碰触到什么，立即就是剧烈燃烧，整个天空都好像是下起了火雨。

　　仅仅瞬息间，大批翼人战士就在天火中化为灰烬。惨死当场。

　　“好厉害的神鸦焚天战阵。好霸道的天火，这神鸦军团果然不愧是我们大易中仅有的两支空骑军，厉害，真是厉害，出现在战场上，完全就是在左右整个战局。”

　　“那天火中蕴含太阳真火的一丝法则道韵，太霸道了，那些翼人族战士并非弱者，却在天火下纷纷被焚烧成灰烬。神鸦军团的破坏力，实在是太大。远超其他军团。”

　　大殿中，哪怕是贾诩，杨业他们，也都不由的露出惊骇之色，脸上一片目瞪口呆。真正感觉到神鸦军团的恐怖。这样的军团，不管是出现在哪里，都可以让那片区域赤地千里，寸草不生。

　　在战场上，可以决定胜负的大杀器。

　　“火鸦再加上神鸦焚天战阵阵图，能有这种威力，并不值得奇怪。甚至是达到极致，可以借此化为金乌，金乌巡天，荡灭一切。”

　　易天行淡然一笑说道。

　　对于穆桂英这次率领神鸦军团展露出的锋芒暗自赞许。这可以让大易上下，更加容易接受女子统兵的事实。也可以肯定，组建神鸦军团的措举并没有错。

　　金鳞军团与神鸦军团分离，是正确的。

　　火鸦中不能纷杂金鳞鸟，要不然，无法发挥出神鸦焚天战阵的威力。

　　“不知道接下来万兽王庭联军会如何做。翼人大军折损大半，狼骑兵也折损大半。这样的损失，已经是伤筋动骨。相当的痛。难道还会选择继续投入兵力。”

　　黄承彦若有所思的说道。

　　狼骑兵与翼人大军的出现，看起来让战场进入白热化，实则，这对于万兽王庭联军和大易来说，只不过是刚开始的试探。战争，还没有达到白热化的境地。

　　“万兽王庭未必会选择继续投入兵力，我想，他们后续还有其他计划。而且，这计划，是自认为可以制衡我们大易。不过，马上应该就能知道。”

　　诸葛亮眼中有智慧的光芒在闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1164章 神鸦焚天免费阅读。https://xs.23sk.com 