    “真神之下，皆为蝼蚁！

    “梅迪奇，你难道还要执迷不悟吗？！”

    被压制了全程的威廉·奥古斯都一世高声呵斥。

    “这句话我喜欢。”

    只是随后，耳边传来的轻笑声，却是让威廉·奥古斯都一世如坠冰窟。

    阿蒙的身影不知何时出现在了自己的身侧。

    以前威廉也和阿蒙共事过，对方虽然很强，让自己也很忌惮，可当初还不是序列1的自己面对，都没有如今这种压迫感！

    唯一能真正给自己这种无形压迫的，只有真神！

    再想到阿蒙的成神条件。

    威廉·奥古斯都一世眼中不由充满了绝望之色。

    什么情况，怎么回事？为什么会这样！

    “不可能的，蒸汽之神出手了的……”

    威廉·奥古斯都一世无法接受这种结果，付出了如此代价，结果就是为他人作嫁衣？

    “没什么不可能的，完美者又不是没有敌人。”

    听到这话，威廉·奥古斯都一世大致也明白是隐匿贤者出手了，随后便是一个踉跄感觉大势已去。

    如今真神在侧，已经没有希望了。

    这让这位开国者，不由低下了自己的头颅

    “尊敬的欺诈之神；拨弄时光的指针；遨游命运的影子；欺诈与恶作剧的化身，我，威廉·奥古斯都一世恭贺您登临神位。

    “也请您看在我们奥古斯都家族对您成神的帮助下，协助我们一次，帮我们稳住现状。”

    不得不说威廉·奥古斯都一世的确不愧是一路从所罗门帝国时期活下来的资深天使。

    虽然开始情绪有失控，但很快他就稳定了下来，并在眼前的困局上，尽可能的想要为家族获取最大好处。

    阿蒙已经成神，这是事实，不接受也得接受！

    而自己这一方，也并不是阿蒙的相邻途径，双方没有根本上的冲突。

    再怎么也是借助我们的布置才成神的，态度好一点请对方稍微帮一把应该也是没问题的。

    也不需要阿蒙出手，只要他表个态就行了。

    只要能稳住局势就行了。

    剩下的，作为序列1的天使，他还是有把握重新站出来，镇压鲁恩的内部，收紧力量一致对外。

    虽然没有开始靠着黑皇帝横扫的能力了，但自保应该还是没问题。

    三大正神教会那边，姿态放低一些，也是能够继续容忍自己的。

    没有了黑皇帝，自己不是才更好控制么。

    神权将会凌驾于王权之上！

    这么多想法，也就是威廉·奥古斯都一世短时间内的权衡。

    “你还是这么滑头，难怪夜皇陨落后你能得到这份特性，难怪他们三个会扶持你建国。”

    阿蒙见到威廉·奥古斯都一世低头，不由哑然的笑了笑。

    如果正常情况的话，那的确帮对方一把也没什么。

    在他面前，威廉无法掩盖自己的念头，除了最开始的震怒外，他后面是的确完全熄灭了复仇的心思。

    他知道他没有机会找真神复仇，相当的现实。

    “不过可惜，另外一位真的帮我成神的帮手，要我清扫战场。”

    威廉·奥古斯都一世权衡过双方的利益关系，掂量了局面。

    对于自己的临场应变还是有一定把握的。

    哪怕阿蒙不帮忙，也不至于还要一直为难自己。

    毕竟自己对三大正神也还有些用处。

    可随后阿蒙的话，却是让威廉·奥古斯都一世感到了一阵猝不及防的愕然。

    什么情况？

    你的帮手？

    隐匿贤者？

    “我估计那偏执狂也没想到，本来想要放我出来牵制的，结果人家压根不在乎。”

    阿蒙一边嘀咕着，一边便直接掏出了威廉·奥古斯都一世的特性。

    这么近的距离下，威廉·奥古斯都一世对阿蒙可以说没有半分抵抗能力，完全是不设防的。

    而其实在阿蒙出现的瞬间，黄昏隐士会和魔女教会的援军就已经撤离了。

    在阿蒙抽掉了威廉·奥古斯都一世的特性之后，现场便进入了一面倒的局面。

    “走吧。”

    “行。”

    阿蒙对梅迪奇点了点头，随后两人便是同时消失在了空中。

    再怎么，阿蒙也不方便长时间待在这里，三神不会允许的。

    而一旦威廉·奥古斯都一世这位顶梁柱陨落之后，奥古斯都家族虽然依然很强，但却已经没有了抵抗的能力。

    德森克这位序列2天使也早就陨落了，剩下最高的序列3，面对穷追猛打连逃跑的能力都没有。

    在最开始的安排下，不管是白银城，还是海盗王们，都没有停手的意思。

    甚至摇旗呐喊的血族们，也一下化作了杀神正式入场了。

    王族和贵族在今日迎来了他们的末日，十不存一！

    贝克兰德的居民们也万万没想到，就在国王陛下演讲后，忽然之间就变天了。

    王族和贵族近乎于凭空消失！

    如今，大贵族们已经从封地都回到了贝克兰德，完全是一网打尽。

    此时鲁恩还能剩下的贵族，只有一些地方的小贵族了。

    王室也同样是血脉凋零，嫡系全灭。

    整个鲁恩都陷入了一种失去了‘头颅’的状态，上下一片混乱。

    近乎于全国动荡。

    而此时弗萨克帝国还在多线对鲁恩发动攻击，不管是海上还是陆上都没有停歇。

    可以说这是为弗萨克帝国立刻送上了一个大礼包。

    一旦变化传到前线，马上就会士气崩溃，一溃千里。

    特别是如今的公考进度大幅度的推移了，失去了大贵族们，现在连维护正常运转都开始出了问题。

    王室要动手，当然也不可能把所有部门都清理了，只是针对大贵族。

    可一下没有贵族站出来，各机构也不知道听谁的。

    要不是三大正神教会出来安抚人心，早就全乱套了。

    这时蒸汽教会的大主教出来建议，要么搞个****，直接由三大教会来管理。

    但遭到了黑夜与风暴的拒绝。

    直到霍尔伯爵一家从庇护所出来后，才是靠着霍尔伯爵的威望，暂时稳住了局面。

    可以说霍尔伯爵一家出来的时机刚刚好。

    已经感受到了没有脑袋的危险，一直也没有德高望重的人出现。

    现在霍尔伯爵露面后，才是让没头苍蝇一下的各机构找到了主心骨一般。

    自然而然的会朝着他这边靠来……

    __

    两更……

