    隔天，圣诞节，南洋飘起了小雪。

    公馆的法式喷泉边，蹲着一白一黑两道身影。

    小商胤裹着及脚踝的棉袄，踢着地上的薄雪，时不时打量着前方的入口。

    而身畔蹲着比他还高的成年健壮白虎。

    不多时，衍皇的车队从辅路驶入公馆大院，商胤眼眸一亮，拍着虎头招呼，“白白，是爷爷。”

    小家伙边说边向前跑，随着车门打开，许久未见的商纵海倾身而出。

    老爷子一身暗灰色的唐装，肩头披着同色的大衣，虽鬓角染霜，但丝毫不显老态，反而多了些岁月厚待的稳重和气度。

    “爷爷~”商胤踩着雪地靴跑到他面前，清脆又开怀地唤人。

    商纵海单手撩开大衣的下摆，躬身抚摸小家伙的头顶，“文瓒，又长大了。”

    商胤拽下他的手，夹在胳膊下面就往回走，“爷爷，我们快进屋，外面冷。”

    一大一小的爷孙俩走在前面，商郁则漫步走在后方，白虎舔了舔爪子上的积雪，想了三秒，还是慢悠悠地蹭到了男人的腿边，似乎不太想靠前。

    商氏人尽皆知，这白虎天不怕地不怕，偏偏惧怕商纵海。

    它是野兽，天性凶猛且敏锐，惧怕这个词和它本就不搭边。

    但每次商纵海出现，白虎都会嗅着鼻子，猫着腰往后退。

    那是一种察觉到危险的本能回避。

    ……

    客厅里，商纵海脱下大衣，并将佛珠放在桌上，随即轻柔地抱过了商绮。

    商氏三代内唯一的女宝，即便是喜怒不形于色的老狐狸，对这个孙女也表现出了罕见的温儒和耐心。

    “小雲琋。”商纵海端详着软糯糯的女宝，温和地笑道：“我是爷爷。”

    小商绮那双黑玉般的眸子懵懂地望着他，下一秒就咧开小嘴笑了。

    不说话的幼崽对外界的感知似乎只能用哭和笑来表达。

    她挥着小手抓住了商纵海的衣襟，小嘴里咿咿呀呀地发出了单音节。

    黎俏目光含笑，看得出小家伙应该很喜欢老爷子。

    而长沙发的另一侧，商曜趴在软毯上，歪着脑袋看商纵海，也学着妹妹咿呀个不停。

    小商胤则乖乖地坐在黎俏身边，不争宠也不调皮，俨然像个小大人。

    不多时，商郁和白虎走进了客厅。

    流云和望月紧随其后，两个人你推我搡，似乎在争执什么。

    终于，望月败下阵来，他走到黎俏的身后低声道：“夫人，麻烦您……借一步说话。”

    黎俏回眸，瞥见望月双手合十的滑稽样，便点头应允。

    客厅外的厅廊，流云和望月以及躲在墙角的追风全都围了过来。

    流云一本正经地说道：“夫人，马上元旦了。”

    望月也比出一个六的手势，“夫人，就剩六天了。”

    见状，追风直接掏兜把裤袋的内衬拽了出来，“夫人，我兜里穷得就剩空气了。”

    黎俏挑眉，一时间没揣摩出他们的用意。

    直到——

    流云向前一步，小声提醒黎俏：“夫人，落雨再不结婚，我们都得破财。”

    这个’我们’，显然也包括了她。

    黎俏恍然地翘了下嘴角，“顾辰怎么说？”

    望月冷笑，“他想拖到元旦再领证。”

    顾辰那点小心思谁看不明白，只要拖到元旦，那俩货不费吹灰之力就能赢得非常可观的赌资。

    脑子不咋地，想的倒挺美！

    这时，黎俏摸了摸下巴，“落雨同意了？”

    “能不同意嘛！”追分不忿地嗤了一声，“顾辰已经和她说好了，要入赘公馆，上个月就已经把千目集团百分之八十的股份都转到了落雨的名下，还把爱达州的房产也变卖了，找上门的赘婿，给我我也要。”

    黎俏这段日子一直在照顾着龙凤胎，确实没关注落雨和顾辰的感情动向。

    这才短短数月，他们的关系倒是突飞猛进了。

    黎俏笑了笑：“既然落雨也愿意，那就随他们。”

    “夫人，三思啊！”

    “夫人，明年是寡年，不宜结婚。”

    “夫人，大后天二十八号是个宜嫁娶的好日子！”

    黎俏耸了下肩膀，轻描淡写地道：“跟我说没用，看你们了。”

    话落，她反身折回了客厅。

    三助手狐疑地眯眸，“夫人这是什么意思？”

    流云深思了几秒，“可能是……让我们自己看着办？”

    三人一对视，顿时计上心头。

    过了两天，十二月二十八号，落雨完全不知情的情况下，被顾辰拐进了民政局。

    大堂内，她言辞犀利地拒绝签字，结果却被流云、望月、追风三人直接按头完成了签字拍照领证等一系列的结婚流程。

    当时的场面可怕极了。

    工作人员这辈子都没见过这种逼婚现场。

    她问落雨，“黄女士，请问您是自愿结婚的吗？”

    落雨想说不是，但瞧见三助手人手一把枪悄咪咪地顶着顾辰的腰，那两个字却怎么也说不出口。

    去他妈的情同手足吧。

    就这样，落雨输了，输掉了好几个亿。

    而顾辰却也舒坦了，因为终于把人拐到手了。

    ……

    一个月后，年关将近。

    黎俏和商郁准备动身回帕玛。

    出发前，黎俏回了趟黎家。

    此时，段淑媛抱着黎恩赐，怔怔地看着黎俏，“不在家里过年了？那……意宝他们也一起回去？”

    “嗯。”黎俏应声，捏着黎恩赐的小手晃了晃，“大概初六回来，正月十五可以在家里过。”

    段淑媛虽有些不舍，但也无法强留，“也行，那就回去陪陪商老先生吧。就是恩赐的抓周宴，你们两个没办法参加了。”

    腊月二十九，是黎恩赐一岁的生日，段淑媛特意为他张罗了一场周岁宴。

    毕竟是首富黎家的长孙，排面不能少。

    “姑姑……”黎恩赐奶声奶气地喊着黎俏，蹬着小腿就爬到了她的怀里，“姑姑，给妹妹吃甜甜。”

    他摊开小手，露出了藏在掌心里的巧克力糖。

    妹妹，自然是目前黎家小辈中唯一的女宝，商绮。

    黎俏抱着黎恩赐，温柔地道谢。

    段淑媛欣慰地拍着黎恩赐，笑吟吟地感慨：“这臭小子，原来是藏了糖想给妹妹吃。”

