
乐小同学沿河干谷附近寻找动植物，深入平原达二十多公里，挖了白蚁，捉到好几只岩兔，也收集很多岩兔屎，岩兔屎含有很多营养成分，非洲土著部落人收岩兔的屎泡水喝以排肾毒。

她有捉到几种蜥蜴提取血和唾液又把它们给放了，捉到很多种蝎子，虫子，还找到两种蛙的膜衣，新捉到几条毒蛇，有看到羚羊等动物。

一天的功夫，在平原上绕了好大一个圈儿，傍晚又回到沙漠与平原接壤地带，找到合适的地方扎营，再去捡柴，其实，她在平原上有树木的地方有挖数种树的树苗，同样也顺便拾捡至很多干枯的树和树枝，根本不需要再拾柴。

然而，打半上午后天空中出现一次直升机，半下午后不是直升机就是无人飞机，群魔乱舞似的在沙漠平原上乱蹿，到她扎营时天空还有无人机乱飞，就算她有木柴也不能从空间拿出来，只好自己在附近捡一些。

乐韵一边捡干树枝和干枯的草杆，一边暗中留意某个方向，无数的撇嘴鄙视，她不知道是无人机的主人蠢，还是他们以为她蠢，他们以为派无人机拍摄，她不会怀疑是不是？

有架无人机还停留在远处监视，相距她不到千米，论起来，千米距离确实是很远，沙漠平原风大，无人机叶片旋转的声响被风一吹很难听到，可是，她听力好啊，还能听到很细微的像蚊子飞行时“嗡嗡”声，而且就算听不到声响，望一望，也能扫描发现那个方向的直升机材料的光晕。

被人监视，感觉特别不爽。

等到监视的无人机撤走，乐韵抱着一捆干柴和草杆回到扎帐篷的地方，将柴火堆一边，用沙子堆成一个圈防风，在沙堆圈中的沙子面上架三块石头，放干草和树枝，点燃，风有点大，有沙堆圈帮挡着风，火苗稳定些，很快燃起来。

弄好火堆，回帐篷掏出一只外面裹草叶的泥蛋子，泥蛋子内包裹着一只处好的岩兔，再拿出单柄的长柄锅装水加米，拿东西出帐篷，锅放火上煲煮，泥蛋子放火堆边慢慢烤。

天色黑暗下来，夜行动物开始觅食，也在这时候，在距沿海沙漠公路相距有四五公里远的几座沙丘之间停着的四驱越野车里各自有人走出，带着轻便行李从沙漠去内陆。

坐在沙漠平原自设营的乐韵，守着火煮粥，好整以暇的等吃的，当稀饭煮开，从火堆上先拿下来放一边，将火炭移开再推开烧烫的沙子刨个坑，将放火堆旁烤得泥土干硬的泥蛋子放沙坑里，盖上沙子，再将火炭移到沙子表面又烧柴火，继续小火煲稀饭。

稀饭煲熟，移到火堆边煨一阵，放进挖回来的野生植物，再放火堆上煮一煮，移开放一边冷凉，移开火堆和红红的火炭灰烬，扒开沙子，将埋沙坑里的泥蛋子开出来，再次将火堆移回原位。

泥蛋子外面裹的草已经因为沙子烧烫后烧枯焦了，泥面有草痕，一道黑一道土黄，像道道花纹，冒着热气。

让夜风吹泥蛋子，等温度稍凉得不烫爪子，乐韵兴致勃勃的拿块石头敲破泥块，三下五除二的扒掉些烧得坚硬的泥壳，露出里头的美味，岩兔用平原上的草裹一层，又用叶片裹一层，叶子和草都被烧得焦黄，兔子烧得皮黄油亮，因为有油，有些草叶油亮亮的。

剥掉了泥壳，一股香喷喷的味道逸出来，在空中弥漫，由风吹向远方。

风特别的爱跟人开玩笑，总爱做哪壶不开就提哪壶的事儿，它把香气果断的送到岩石山上潜伏的男青年鼻子里，再吹向更远的方向。

“……”闻到香味，米罗暗中吸了吸鼻子，默默的忧伤，小乐乐就是华夏国人口中的熊孩子！

她一个人跑荒漠里行走，还能整出超美味的食物，简直……想让人打她几顿，真的，打一顿觉得不过瘾，要打几顿才解恨。

如果不是知道她不知道自己就在不远的地方，他一定怀疑她是故意的，故意整出美食，让香气引诱别人现身。

下一刻，米罗又叹气，小乐乐做出美食，就不怕引来动物吗？

蓝眼帅哥在为自己的小朋友担心，而制作出美食的乐韵，瞅瞅自己的杰作，乐得嘴巴快咧后脑勺去了，搓搓手，拿出一双筷子，将叶子和青草夹出来，再瞅，贴兔子身上的几片仙人掌烫得软软的，也渗进兔子油汁，透着一股子清新的香味。

闻到香味，她自己都想流口水啦，赶紧将烤好的兔子打个翻，让它肚子里的汁汤能够渗透到另一边的肉里，再拿出瑞士军刀切肉，切下块兔腿肉夹起来品尝。

吃一口，嗯嗯嗯，兔子肥壮，再配上平原上的土生土长特有植物，添加空间的几种药材，做出的美味简直不能更好吃，如果搬上国宴，估计能让国宾恨不得将筷子吞掉。

尝了口兔子肉，再夹一块仙人掌，嗯嗯嗯，也是脆脆的，因为被兔子油渍渗透，祛除了它的药味，很好吃。

“啊呜”，吃掉一块仙人掌，乐韵幸福的抹抹嘴，继续割兔肉吃，一口兔肉一口仙人掌，吃了几口，拿出碗装点稀饭配着吃，嗯嗯，幸福的人生，谁给村长都不换。

火堆的火炭还旺旺的，烧兔子的香味浓郁扑鼻，由风送向四面八方，就连弥漫的海雾和风也无法吹散稀释香味。

“咕－”潜伏在岩石山顶的米罗，悄悄的咽口水，为什么香味越来越浓啊，再这样下去，简直没法忍了好吗。

他快忍不住，正向香味方向潜近的数人同样暗中直皱眉，行走的也更加小心，照明的手电紧贴着地面，尽量不惊动其他动物。

一行人共有六人，俱穿着防潮的登山服，衣服有帽子，各人将帽子戴起来，也掩盖住戴着的头套，又戴口罩，保露出一双眼睛在外。

六人有两人手中有狙击步枪，四人是非洲最常见的枪支，穿着黑色衣服，行走时几乎与夜色融为一体。

他们从海岸公路附近往内陆走，只用一个小时多点儿即潜行近十公里，可见行动得有多迅速，目前相距在扎营的少女所在的地方大约还有二公里，只需再翻过几座沙丘就能到达。

食物的香味越来越浓，六人保持着速度往前潜行，到一座沙丘附近绕了过去，因为他们发现沙丘的草丛旁的沙子里隐藏着一条角蝰。

绕过一座沙丘，又潜行一段距离，六人再爬上一座沙丘趴着遥遥的远眺，看到远远的闪着点火光的地方。

六人的灯光从临海沙漠方向而来，占据最高点的米罗，发觉一座沙丘后有微弱光若隐若现时便加倍警惕，当见弱光爬上一座沙丘，移动狙击枪调整位置，从瞄准镜观测，赫然发现竟有六人！

那位不是只派出四人吗？

说是只派四人，竟然有六人，说明有两人是请来的外援，为了对付他的小朋友，一次性派出六人，可见那人对他的小朋友是誓在必杀。

米罗很不高兴，小乐乐没杀那家伙全家，也没刨那家伙祖坟，竟然劳师动众的出动那么多人暗杀他的朋友，太过分了！

有六个目标，他必须要尽早动手，不能让人离小乐乐太近，要在小乐乐知晓之前干掉他们，免得吓到小家伙。

只是，那些家伙离他距离还是太远了点，还得再观测观测，目标离得太远，狙击枪的准确率也会有误差。

趴在沙丘上的六人，熄灭手电筒观察，目测他们距华夏少女还有一千米以上的距离，无法看清人，只看见火光时暗时明，香味却是分外浓郁。

“必须要活口？”趴了一会，一人发出低沉的疑问。

“我家先生因为希望活捉目标才会请先生，在无论如何也无法捉活口的情况再考虑死活不论。”

“……”其他人没谁再出声，安静的观察，华夏少女敢孤身一人深入荒漠，必定有一定的底牌，他们也不会轻举妄动。

空气里食物的味道没有被风吹淡，反而越来越浓郁，趴着趴着，六人隐隐的有饥肠漉漉之感，潜伏半个来钟，那种饿感感觉更明显，明明在出发前吃了高热量又不会胀气的食物，这会儿肚子却空空的，饿得慌。

饿得慌还能忍，六人趴着一动不动，侦察华夏少女有没人保护，白天多方侦察时没见少女有暗镖的样子，但，谁也不敢保证说她没有暗镖会在夜间出现以保护她的安全。

潜伏地沙丘堆的六有，安静如沙漠角蝰，然而，肚子咕咕叫的声响却越来越明显，而且也莫明的感觉疲惫。

“不对，香气有问题，快捂住口鼻。”过了一会，有一人察觉不对劲，连忙捂住鼻子，并提醒自己的同伴。

蒙着脸戴了口罩的几人瞳孔骤然收缩，各各伸手捂口鼻，不约而同的朝后退，迅速的滑到沙丘底下，背着香气来源的方向再拧亮手电，猫着腰朝着一座岩山跑，那座岩山最高，风又从海岸方向吹来，越过它能将香气吹散，是很好的盾牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022764"  chaptername="第八百十二章  暗杀者来了">加入书签</a>
</div>
