    第16章 商城开启，火灵术

    阳光透过树荫射下，朦胧中，所见到的都好似泡影。

    江小涛呆呆的注视着天空，他现在，一刻都不想动，经历过一番生死后，他很疲惫。

    手上的断骨之痛，以及高强度使用“踏里清风”的后遗症凸显。

    他全身颤抖着，时不时就感受到一根刺插进到大脑里，忍着疼痛，他扭过头，看着已经死了不能再死的鬼纹豹，低喃道“你死我活，合乎情理！”

    微微摇头，他默默打开游戏面板，找到任务栏，上面已经有任务完成。

    “成功杀死一只一阶妖兽，可获得融骨丹一枚，获得成就，妖兽猎杀者初级称号。”

    该任务已完成，可领取奖励。

    江小涛没多想，直接点击领取。

    一阵光芒闪过，随即在他手中出现一枚丹药，暗紫色，拇指大小，很是圆润顺滑，丹香散发，江小涛单丛气味，就能感受到澎湃的药力。

    他没多想，直接丢入嘴里，一口咽下。

    随后，他感受到那丹药的能量游走在自己身体，然后汇聚到那断了的左手上。

    瞬间，火辣辣的感觉传来，江小涛脸上一阵痛苦，豆子般大小的汗水流出。

    左手处，那骨头断了后的碎片被一一重新组织起来，但这过程却十分难受。

    因为那塑骨的过程十分霸道，平常人体恢复，是一点点的来，而这，直接就上，一点都不含糊。

    过了片刻，江小涛脸色稍稍恢复了些，那塑骨已经完成，此刻他的左手已经完好无损。

    他抬起左手动了动，跟以前没什么两样。

    “真是神奇！”江小涛惊叹道，接着微微起身，他一把将鬼纹豹头上的剑拔出，看着上面的粘稠血液，眉目微皱。

    打量着鬼纹豹已经失去温度的尸体，他杵着下巴低喃“照理说，既然是一阶妖兽，应该有妖丹的，可是具体在哪？”

    江小涛并不知道，索性按自己的认知，动起手来，场面极度血腥。

    他直接用剑，划开鬼纹豹的肚皮，顿时鲜血流出，忍着恶心，他一把手伸了进去。

    那血肉的搅动，让他手上很不舒服，在一番找寻后，并没有找到妖丹。

    “不应该啊，”江小涛嘀咕一声，想着既然不在身体里，那是否会在头部。

    他眼睛顺着望去，低叹一声“莫要怪我，弱肉强食，我只是想活下去。”

    说到底，江小涛对杀生，是缺乏经验的，以前的他也只偶尔宰过鸡鱼。

    自述一番，他用剑劈向鬼纹豹的头颅，费了一番功夫，才劈开。

    这时，一颗墨色珠子般大小的东西，出现在江小涛面前。

    他轻轻拿起，脑海内传来异样。

    手一挥，游戏面板打开。

    姓名：江小涛

    种族：人类

    修为：炼皮初级

    根骨：废品

    储物空间：十个方格子

    灵宠：无

    灵币：无（可与灵石等价兑换）

    商城：已开启，可用灵币兑换物品，也可出售物品，从而获得灵币（被商城判定有价值之物，可出售）

    地图：已激活（已更新）

    人物标识：可探查十米之类的生物信息（此功能，一天只能用一次）

    任务栏：可接取任务，完成任务后，可获得一定奖励。

    总结：你拥有十颗灵石，一柄武器，一本身法，妖兽猎杀者初级称号（可穿戴），修行已步入正轨，请继续努力，好好活着！

    看着上面的信息，江小涛很是开心，又解锁一项功能，还是商店，玩过游戏的他，怎能不懂其中的含金量。

    但他有些感到奇怪，这游戏面板似乎变得不一样了些。

    总体在那，他一时间没法指明，过了一会，想不通，他暂时将此搁在一边，点击商城那个选项。

    接着，各类各样的东西出现在他面前，其中的类别很多，丹药，武器，食物，法阵，功法，灵宠，衣装…

    东西千千万万，看得江小涛眼花缭乱，但遗憾的是，很多地方都是锁上的。

    他能兑换的寥寥无几。

    果然，没人能一步登天，一碗凉水泼来，江小涛火热的心顿时凉了下来。

    “算了，先去瀑布那里，找个安全的地方，好好研究一下，”江小涛叹了口气道。

    将手中珠子放在空间格子，他离开了这里，现场只留下已经死去的鬼纹豹。

    他并没有要带走鬼纹豹尸体的想法，只因为麻烦，虽然能收到空间格子，但他不想那么做。

    等江小涛离开后的几个钟头，这里出现几道人影，两男一女。

    两男之中，一人为一翩翩男子，他手上捧着一本书，目光都集中在书上，很是痴迷，看衣着，似乎是一书生。

    另一人，则是一体型微胖的胖子，他身穿着不少厚实的皮甲，腰间挂着弯刀，应该是一名战士。

    至于女的，长的倒是水灵，只是年纪较小，不过身材发育得不错，那馒头已经有了一定规模。

    她穿着红衣短裙，一头双马尾挂在身后，颇有一副大小姐的架势

    两男子都以少女为首。

    真是奇怪的组合。

    “胖武，怎么样，看出这鬼纹豹是怎么死的了吗？”少女微微开口道。

    那胖子，低身查看一番，对着少女道“小姐，嗯，这鬼纹豹是被一击贯穿头颅而死，看其口型，应该是一把剑，不过使用手法很劣迹，从现场来看，那人应该是侥幸杀了这鬼纹豹，修为并不强。”

    少女听后，眨了眨眼，撩了一下马尾，很是洒脱道“既然如此，那就继续我们的游玩，好不容易出来一次，本小姐可不想因为一些事，坏了心情，你说是吧，诸葛志，”说着，她扭头看向一边那埋在书里的呆子，小拳拳握紧。

    那书生反应不过来，他抬头，看到少女的拳头，“嗯，嗯，嗯，…”的说了几句，接着又埋进书里。

    少女见状，冷哼一声，“书呆子就是书呆子！”

    胖武见少女如此说，当下劝诫起来

    “小姐，时候也不早了，要不先回去，这落日深林到了晚上，并不安全，虽然有我们俩在小姐身边，但难免遇到意外，小姐修为不到筑基，还是不要冒险得好。”

    少女摇摇头，“不去，回去就要被爹爹关在书房，学那些琴棋书画，那多无聊，出来冒险才是本小姐的志向，胖武，你要回就先回，我爹爹不会怪你的。”

    胖武摇摇头，叹了口气道，“好吧，但是小姐不可离开我三丈之远，否则我不敢担保小姐的安全。”

    少女摆摆手，一副有本小姐在，怎么会有事的样子道“安啦，安啦，不会有事的！”

    胖武低声道“但愿吧！”，看着一旁默默不说话的书呆子，他表示，我的心真的很累的，大统领，你着实不道德！

    三人离去，实属少女最为欢跳，那是左看看，右看看，一刻也不消停。

    一路上，满是欢声笑语。

    江小涛一路奔波，也终于来到那瀑布面前，一眼望去，不被震撼，那是假的。

    放在前世，他那个世界里最大的安赫尔瀑布也没这个壮观。

    他不由缩了缩脖子，真要在这这下炼体，似乎有些不妥。

    但想到自己所经历的一幕，他豁出去了，大不了就是死，现在不死，终有一天也会死。

    碌碌无为的人生，他不想要，既然穿越了，那这一世，我的命运，我的人生由我自己决定。

    目光坚定，他褪去衣袍，一个纵深跳进水里，朝着那瀑布游去。

    找了一处可坐的地方，他看着那“啪嗒，啪嗒”的落水，一咬牙“来吧。”

    说着，他直接跨步而去，走进了瀑布。

    顿时，肩膀，身体的每一处的皮肉和骨骼都宛若被山压着一般，他的重心在这之下，逐渐不稳起来。

    “扑哧”一声，江小涛被冲了出去，落入水中。

    从水中浮出，他脸色苍白，“以为修炼了，就能承受这瀑布的冲力，看来还是小瞧了，不过那又怎样，我江小涛不服，再来。”

    一次，接着又一次，江小涛不知被冲入水中多少次了，他还在坚持着，直到体力耗尽，他才停了下来。

    躺在岩石上，他嘴角浮现一丝容，“已经能够坚持一分钟了，果然，这种修炼方式又用，诚不欺我！”

    以前看小说，都提到过炼体的好地方瀑布，所以江小涛才来到这。

    他目前处在炼皮，所需的，就是来自外力的刺激。

    坐起身来，江小涛从空间格子里拿出那妖丹，随后，打开游戏面板上的商城。

    “一阶鬼纹豹的妖丹，可出售，价格100灵币，是否出售。”

    他直接点击是，随之，手中的妖丹化为流光，飞入游戏面板当中。

    “叮咚，100灵币已到账，请查看。”

    江小涛一喜，让后查看自己的信息，果然到账了100灵币。

    搓着手掌，他嘿嘿笑了起来，这商城里可有不少好东西，只要有钱，一切不是问题。

    看着那些好东西，他眼里不断放光。

    可是又看向自己那收入甚微的账户，他又泄了气，两世为人，终究还是穷。

    收回思绪，他想看看商城里看，是否有那噬魂丹的解药。

    过了片刻，江小涛找到了，然而可惜的是，那里是灰白的。

    “看来，只有实力上去了，才能兑换，”江小涛开口道。

    现在他有了两个目标，修行，以及赚灵币。

    打开可兑换的物品，江小涛翻找着，看到其中一本法术秘籍，他眼睛一亮。

    价格刚好100灵币，正符合当下自己的需求，他没有犹豫，直接点击兑换。

    随即，一道金光从面板射出，飞入江小涛的眉心，海量的信息翻涌，江小涛咬着牙，默默吸收起来。

    “火灵术，可操控火焰，需要一定的灵气支撑，此法为残篇，演化自凤凰的涅槃火焰，威力缩小万倍，但依旧威力不凡。”

    “凤凰，这名字一听就牛逼，看来换对了，当下我正需要这东西，”江小涛轻声呢喃。

    在野外修行，怎能少了火，他买这火灵术，正是为了这个。

    双手运转法诀，江小调动他体内的灵气，按照火灵术的功法纹路运转一周，他轻喝一声“火灵术，开！”

    接着，江小涛手心一缕火苗出现，很是微弱，摇摇曳曳，似有熄灭的态势。

    他嘴角抽搐，好家伙，这火苗也只够烧火做饭，要想用在杀敌上，怕是异想天开。

    “不过，我这也算是觉醒异能了吧…”江小涛漫不经心的想着。

    (本章完)

