    【轰！轰！轰！】

    就在牧羊人海贼团的船还未接近，维达尔这边就已经率先开炮，他们仗着比对方射程更远，口径更大，军舰上的三联装炮和两侧的舱炮火力全开，一时间竟压着五艘贼船猛打。

    不过校尉们很快就发现，那五艘海贼船上都有高手，己方每当有准头好的炮弹飞过去，总会有人用各种手段拦下来。

    【轰！轰！轰！】

    终于，牧羊人海贼团的船队拉近了距离，一边继续接近过来，一边开始开炮反击，顿时两边激烈对射起来，一发发炙热的炮弹在海面上划出道道黑线，然后落在波涛汹涌的海水中，掀起一个个高高的浪柱。

    忽然，奇怪的事情发生，军舰上的海军们发现，海贼那边不开炮了！

    “谁让你们开的炮阿门？”

    “我要的是那艘大军舰，把它弄坏了还能用吗阿门？”

    牧羊人海贼团的主舰，黑暗圣灵号上，一个头戴红色绅士帽，身上穿着黑色牧师袍的耶斯对着手中的电话虫怒骂着。

    “给我接近过去，打接舷战阿门！”

    “我不仅要他们的军舰，还要让上面的海军将校做我的‘羊’阿门！”说完，啪地一声怒气腾腾地挂了电话虫。

    只是当他的目光回到‘牛头军舰’上时，眼神顿时由怒转喜。

    “我果然是神选定的行走世间的代言人，刚想要一艘符合自己身份的大船，就送来这么一个落单的大军舰阿门！”

    这一年来的经历，实在是过于幸运和顺利，让耶斯从一个普通的新教徒变成了最为狂热的信仰者，他觉得这些都是因为神看中了自己，而看中自己的原因，肯定是因为他是特殊的。

    那他哪里特殊呢？

    他苦思冥想了很久，终于找了一个让自己满意的理由。

    自己是代神行走世界之人，任务是让所有人都成为黑暗圣教的信徒，这也能解释为什么神会赐予他这种能力！

    在耶斯的周围一名名身着黑衣黑裤，胸口印着一个白色绷带团图案，脖子上带着绿色项圈的船员，他们皆是一副冷漠的表情。

    如果有香波地群岛的常驻民看到他们，应该会发现这些人的眼神非常熟悉，那是一种对生活没有一丝希望的麻木目光。

    “主教，船不动了！”

    就在这时站在前头甲板上指挥炮击的达内尔朝着身后的耶斯大喊过去，这时耶斯也发现不仅是脚下的这艘船，附近四艘战船也都停在原地。

    此时双方距离不到两百米，眼神好点地都能清楚地看到对方甲板上的情况。

    “什么情况？”

    就在牧羊人海贼团上上下下陷入惊慌中时，维达尔那边却有些不耐烦了，关键是这互射太吵了，还没有多大用处。

    这就是海战最令人厌烦的地方，缺少足够大的战斗空间，只能在船和船之间挤来挤去。

    不过附近要是有岛屿，那双方也会默契地上岛解决战斗，但现在这附近根本没有岛，所以维达尔准备为他们提供一个良好的战斗环境。

    “九柱领域！”

    一声低吟从维达尔的口中出现，然后被风散播到大海和天空，下一刻，以他脚下的‘牛头’军舰为中心，沿着海水表面一层绿光朝着四面八方横扫出去，直到牧羊人海贼团的所有船只都处于范围之内，才算是堪堪停止蔓延。

    【嗡————】

    当绿光消散的瞬间，全场海军，海贼两方三千多人，震惊地发现船下不再是波涛汹涌的海浪，而是一片平整的干净大地。

    与此同时，位于边缘处的海贼们，也第一时间看到了‘大地’四周升起来的，九个兽头人身的奇异雕像。

    “这，这发生了什么？”

    牧羊人海贼团的‘信徒’们彻底懵了，他们哪里见过这么大的场面啊，眨眼之间海上就出现了一块大地？

    大主教耶斯此时也彻底慌了，虽然不知道这究竟是何人所为，但这代表了那艘军舰上应该有一个了不得的家伙。

    “船，船还能动吗阿门？”耶斯有些紧张地问了问，他想跑......

    达内尔连忙跑到栏杆前看了看船底，当他看到船被‘地面’死死封住后，顿时大惊失色，“不行，船被固定死了！”

    “看来对方是要逼我们下船交战阿门。”耶斯的脸色难看起来，“现在是不想打也得打了，准备战斗阿门！”

    “是！！”

    耶斯恶狠狠地盯着远处同样‘搁浅’的军舰，冷笑起来。

    “就算上面有一个强大的能力者，又能对付多少人。我这边可是足足有两千名不畏死的黑暗圣兵阿门！”

    与此同时，维达尔平静地看着军舰下方，罗杰斯少校正指挥海兵们迅速建立三三军阵，因为接下来的战斗主要是他们来打。

    不过该给的支持还是要给的，毕竟也不能眼睁睁地看着他们伤亡惨重。

    【嗡——】

    又是一阵绿光绽放，只不过这一次声势小一些，光源都来自海兵们右手腕上的木条，紧接着他们身上出现一套贴身的木甲。

    这种木甲维达尔曾经在特训营给鼯鼠，火烧山，文森他们用过，不仅能在一定程度上防弹，防刃，有阳光的环境下还能够产生一些光合能量恢复伤势和体力，当时被他称为‘振奋铠甲’。

    但现在他给改了名字，感觉还是叫‘自然之力’更有逼格一些......

    之前他和月光·莫利亚决斗时，身上出现的那层绿光凝聚的盔甲，其实就是完全版的‘自然之力’，现在海兵们身上的这些，只能算是残次品，不过用于底层间的战斗也没啥问题。

    除此之外，作为他的直属海兵，这些家伙的兜里或多或少都有几颗绿豆，这东西关键时刻可是能保命的。

    加上三三制战术的配合，要是这都能战死，那只能说他死到临头了！

    另一边，数量足足多一倍的海贼也纷纷走下船只，从五个方向朝着军舰这里围杀过来，他们黑压压地一片，虽然毫无章法，但凭借人多光是奔跑的声音，就足以震撼人心。

    只是令维达尔等人诧异的是，这些牧羊人海贼团的海贼们，全程没有发出任何嘶吼和喊杀，所有人沉默着一步一步地接近过来。

    “有点意思啊......”维达尔终于对他们产生了兴趣，他很好奇那个‘牧羊人’耶斯是怎么调教的。

    罗杰斯少校也很惊讶，但也为此迟疑半分，朝着海兵们大声命令道，“散开！结阵！护舰！”

    “是！”

    训练有素的海兵们，近乎在同一时间，齐齐朝着两边散开，将‘牛头军舰’护在身后，毅然决然地面朝涌过来的海贼们。

    他们可不管你是什么黑暗圣卫，海贼就是海贼，最多就是不会喊叫的海贼罢了。

    就是不知道刀砍在身上的时候，叫不叫？

