    染白思维陷入某种混乱中，记忆逐渐回笼，她陷入良久的当机中。

    “醒了？”影帝长睫颤了下，睁开眼的时候眸光温润柔和，光泽深邃，他面对这样的场景神情也没什么变化，很自然的半揽着女孩腰肢。

    眉目含情，知礼居家，少了平时的压迫感，美色慵懒，声线低沉悦耳：“不再睡会？”

    “你感觉我睡得着吗？”染白表情复杂，看着影帝这幅模样，还有心思想着这**要是流传出去，要疯多少粉丝。

    “睡不着？”温皓卿笑着看着她，容貌温润俊美，儒雅平和的问：“那睡我呢。”

    “……”

    温皓卿疯了。

    这是染白得出的结论。

    这都是什么话。

    “我感觉。”染白看了看男人，雪白绵软的被子遮住他的肩，可以很清晰的看到对方锁骨，是多少粉丝梦寐以求的近距离，像是打了光，冷白又诱人，还残留着吻痕，染白十分冷静道：“我现在可能没有心思睡你。”

    十分钟后，

    他们坐在沙发上。

    染白不得不接受这个匪夷所思的事实。

    她真的把温皓卿给睡了！

    温皓卿是疯、了、吧。

    她不就是说了一句不行吗！

    然后她还有一个该死的任务没完成。

    无法冷静。

    毁灭吧烦了。

    染白换了身白衬衫，稍许宽大，下摆垂落，隐隐约约勾勒着腰线的轮廓纤细，颈项是遮不住的吻痕，锁骨上的红痕****，雪白衬衫半遮半掩，反倒更为诱人，

    她自己一个人窝在了沙发上，随意打开了电视，拿着遥控器播了几个台，一个也看不下去，直接把遥控器扔在了沙发。

    温皓卿从洗漱间出来的时候就看到女孩子一小只窝在沙发上，下巴的弧度抵着膝盖，她身形其实很瘦削，愈发显得白衬衫宽松，身上是遮不住的斑斑红痕，像是只猫，沐浴在晨时的阳光下，低头的时候露出一截后颈，肌肤细腻雪白，残留着草莓印，若有若无的绯靡，令人想很撕开那件衬衫，肆意作画，欲而不自知。

    温皓卿平静道：“我们谈谈。”

    影帝反应自然又平和。

    像是家中长辈。

    染白嗓子哑了，懒懒散散的嗯了声，她随意瞥过影帝，阳光正好，光线很足，松松散散的落在他身上，像是整个人都融在了光晕中，温柔又雅致，君子世无双。

    都是假象。

    啧。

    “刚好，我也有事跟你谈。”不管怎么说都是她先酒后乱性睡了人，然后她等会还要……染白有点心虚，索性让温皓卿开口：“你先说。”

    “宋小姐。”温皓卿坐姿平和典雅，即使是在家中也看不出丝毫松散之处，他静静看着染白，似笑非笑：“你打算什么时候负责？”

    染白：“？？？”

    看女孩的表情茫然，影帝先生眯着眸，笑了，垂眸整了整袖口，斯文又矜贵：“怎么，宋小姐昨晚还一口一个要上我，这么快失忆了吗？”

    “……”

    见染白不说话，男人不疾不徐的温和道：“宋小姐强迫我在先，不应该负责吗？”

    “？？？”

    这究竟是什么人间迷惑行为。

    “……你怎么好意思说这话的？”染白停顿了良久才问出这么一句话，脸上的表情就差明说你要不要脸。

    “需要我提醒一句，是宋小姐睡了我吗。”温皓卿平淡道。

    到底是谁睡谁。

    这和染白想象中不太一样。

    老男人hetui

    染白先试探的问了一句：“前辈想我怎么做。”

    温皓卿静了两秒，若有所思，最后温和而平静的道：“拿好你户口本，去民政局。”

    “？！”

    “领证吧。”影帝不咸不淡的说。

    “……”

    领证不可能的怎么可能，要是领了证她的任务怎么办。

    不可能，任务永远不可能失败。

    “前辈。”染白叹了口气，斟酌着说：“我一直认为，领证这种人生大事，只有两个人真心相爱才能领，您看……”

    她清了清嗓子，连称呼都变成了您。

    温皓卿没说话，听着她说，眼神温淡。

    “我们之间又没有感情，就这一场意外。”染白说的时候笑了，面不改色心不跳，正儿八经的懒散：“更何况这种事情吃亏在我不在您啊，前辈您就当没发生过，我们好聚好散，出了这个门谁也不认识谁，行吧？”

    说完之后，染白看着对面的男人。

    影帝态度始终平和，没有任何该有的情绪波动，在下午明净温暖的光线下像是一幅静止的画，温雅至深。

    他低笑，沉稳持重，嗓音有些凉：“宋小姐怎么下了床，就翻脸不认人。”

    “……”她错了，她昨晚就不应该喝酒，她应该滴酒不沾。

    染白恹恹垂着眸，唇角抿着，态度冷淡，有点不耐烦了，开始随口瞎掰：“大家都是成年人，这种事情也很正常，规矩前辈应该懂吧。”

    “小孩儿年纪不大，懂得还不少。”温皓卿轻呵一声，瞥过女孩手腕上的红痕，是昨晚领带压出来的痕迹，他不急不缓，语气晦暗不明：“所以说了这么多，宋小姐是想白睡？”

    “这算骗身吗。”

    我怀疑你在无中生有暗度陈仓凭空想象凭空捏造……！

    染白顿了好久，勾唇笑了，眉眼慵懒又绝艳，她直起身，逼近男人，单手撑在温皓卿身侧，无所谓的低声：“那前辈一夜多少钱，告诉我一声呗。”

    “我付。”她轻声说，像是完全没把这件事情放在心上，冷淡又不耐，和昨天晚上完全是两个态度，判若两人：“付完之后，我们两情。”

    结款！

    她结！

    温皓卿唇角的弧度不知不觉的敛了敛，直到完全不见。

    这样的态度和用钱结账，完全是一种折辱，更何况是放在温皓卿身上。

    他温文尔雅，高高在上贯了，从来没有人这么问过他。

    一晚上，多少钱。

    当他是什么。

    他一向理智，极度自控，不该有的情绪绝不会有，无论怎样也能永远伪装绅士，儒雅知礼。

    只是现在有些失控了。

    “宋小姐。”他推开了她，语气疏离又淡漠的叫这个称呼，没有缱绻足够客气，“我想你应该知道，从一开始，是你先纠缠我。”

    她也不想啊，但是她来的时候原主什么事情都做完了。

