    背后冷不丁的声音，让沉浸于刚才陨落心炎火灵狂暴姿态的萧明猛的一惊，一时之间，竟然也没有注意到这声音有什么特殊之处。

    “这人什么时候靠近我的，凭我的灵魂力感知力居然没有察觉到一丝一毫！”

    萧明的灵魂感知力一向不弱，这还是他第一次遇到这种情况。

    吃惊之下，萧明犹如触电般猛的转过身去，目光略带着几分骇然的望向身后。

    等到萧明，瞧得身旁那声音的主人之时，脸上的惊骇消失，取而代之的是恍然的神色。

    出现在他后面的，是一个比他高一点点的白衣小女孩，小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极为模样，一对乌黑水灵大眼睛对着萧明眨了眨，犹如有着一股魔力般，让得萧明心情恢复平静。

    在内院之中长成这样的，还能够靠近他三米之内，不被他发现的。

    除了紫妍之外还有谁？

    不过，能这么早遇见她，还真是出呼萧明意料。

    “小孩，你在哪里干嘛呢？”见萧明没有回答自己的话，而是盯着自己看，紫妍又问了一遍。

    “小孩？”

    听到紫妍的称呼，萧明脸色变得古怪的轻声重复了一下。

    虽然他身体确实是真的小孩，但自从天赋暴露以来，很少人当面这么称呼过他。

    紫妍的人身看起来也不比他大多少，并且如果按照心理年龄，他可比她大多了。

    被紫妍这样称呼，萧明内心总有种怪怪的感觉。

    而且也不知道是不是错觉，每当叫出小孩这两个字时，萧明总感觉在她眼里看到了一种兴奋之色。

    “对，这里除了你这个人以外还有谁啊？快点告诉我，你在这里干什么。”

    紫妍听到了萧明的低语声，轻哼道。

    “我可什么都没有做。”

    见紫妍这么执着于问他在这里干嘛，萧明眨眨眼，选择睁着眼睛说瞎话。

    “你可骗不了我，刚才的那个大家伙是你放出来的吧？哼哼，你的动作，我可是全看在眼里了。”

    “看到了你还问？还有我叫萧明，别叫我小孩了。”

    闻言萧明无语的翻了个白眼。

    “你就这么这么点大，当然是小孩子。”紫妍虽然似乎很执着于这个词，但也没有继续说。

    “看你这样子应该是刚进天焚炼气塔的人吧，不知道这里是不允许靠近的吧，答应我一件事，我就可以不把这件事告诉长老。”

    “什么事？”虽然知道告知长老大概率只是吓唬他的，但萧明还是好奇的问道。

    “做我小弟。”

    ？？？

    萧明头上冒出几个问号，这怎么莫名其妙就要收他做小弟了？

    似乎这种做法对她并没有好处吧，她的动机是什么？

    似乎是知道萧明的困惑，紫妍紧接着说道。

    “我看你这种年纪就有这种实力，身上又有魔兽气息，应该也是倒霉吞过化形草的魔兽吧。虽然不知道你身上的气息为什么这么弱小，但如果你跟了我，我可以在内院里罩着你哦。”说着紫妍颇为得意的挥挥臂。

    魔兽气息？

    萧明疑惑的看了她一眼，魔兽气息该不会指的是万兽灵火吧。

    万兽灵火是由万兽之血和万兽之魂凝结而成的火焰，确实会散发出类似于魔兽的气息，刚才应该是他调动万兽灵火时，恰好被紫妍捕捉到，紫妍又没有见过万兽灵火，短时间会搞混很正常。

    因为这气息，紫妍把他当成和她一样，是吞下化形草的魔兽了，所以才会想要收他当小弟吧。

    其实和萧明想的差不多，紫妍自从被大长老苏千带入内院以后，周围全是人类，因为紫妍行事作风的原因，各个都对她害怕的很，还给她起了个蛮力王的称号，所以紫妍不喜欢和内院的学员交流，也没有朋友。

    外面森林里的魔兽，紫妍化形前经常受到那些家伙的欺负，加上她经常去抢其他魔兽的守护的天才地宝，关系也不好。

    大长老收养她以后，也因为没有养孩子的经历，对紫妍基本也处于放养状态。

    这些种种导致紫妍连一个可以交流的人都没有，非常孤独。

    现在突然间，遇到到了一个疑似和她情况差不多的人，她的兴趣立马就被提了起来，所以穿会提出要收萧明为小弟。

    紫妍想要收小弟，萧明可没有给她当小弟的意愿。想明白的他当即拒绝说道：“我不要，我可不是魔兽。”

    “你不魔兽，那你身上为什么会有魔兽的气息？咦，怎么又突然没有了！”紫妍刚想要反驳，却突然发现自己刚才捕捉到的气息已经消失不见。

    连忙跑到萧明身边，用鼻子闻了闻。

    真的没有了！

    紫妍有些失望，刚想说些什么，一道苍老的声音从旁边响起。

    “你们两个待在这里干什么，塔中心不允许靠近！”

    萧明和紫妍一同转过头，发现是一名白发白须的老者，正在看着他们两个，此人正是刚才的柳长老。

    被人发现，萧明虽然不知道柳长老的姓名，但也知道这应该是负责守塔的长老。

    立即供手道歉：“对不起，这位长老，我叫萧明是今年的新生，并不知道塔内的规矩。”

    感觉自己判断失败了紫妍心情很不好，现在又被柳长老这么一说。

    顿时龇牙咧嘴的道：“你这老头废话真多，再喊，小心我打你了。”

    原本满意萧明认错态度，想要对他说些什么的柳长老听她这么一说，嘴角不由得一抽。

    虽然很生气，但是，对紫妍的恐怖早有认知的柳长老，也不想刺激到她。

    只能缓声说道，“这里又没什么天材地宝，你这姑奶奶跑这里来干嘛。”

    “我随便逛逛不行？”

    虽然萧明说自己不是魔兽，也不想当她小弟，但紫妍也并没有说出自己刚才看到的事。

    说完这句话以后，紫妍转身就走，顺便还拽走了在她旁边的萧明。

    “这力气，不愧是太虚古龙。”

    被紫妍拉着，萧明试着反抗了一下，但对她的影响似乎一点都没有。

    最后，只能在柳长老你小子自求多福的目光中和紫妍一起离开了塔一层的中央。

    

