    拿到那么多国家的免税政策，自然要尽快铺货。

    随着时间的推移，凡人手机、凡人PC等产品的销量，都出现了周期性的下滑。

    全球的市容容量是有限的，因此，哪怕凡人手机、凡人pc再好，销量也开始走下坡。

    王凡不得不准备新的产品，进行接力。

    于是，就在全球津津乐道地看着凡人科技抗衡诸国之际，逼着美欧日韩印菲不断低头之时，凡人科技却一改画风，突然宣布，要在4月1日，召开新品发布会。

    这让全球人民，更加不淡定了。

    放眼整个三月，简直就是风云骤变。

    先是美欧日韩印菲，联合出手，对凡人科技进行反垄断调查，安全调查，不仅开出了高达260亿美元的天价罚单，还要全面封杀禁售凡人科技旗下的产品。

    就在所有人担心凡人科技的命运之际，凡人科技却是毫不在意。

    不但没有回应所谓的垄断调查，所谓的各国制裁，而是直接发射了一枚星空一号，和星空巨一！

    就是这两枚运载火箭，使得整个局势彻底反转。

    然后，美欧日韩印菲，相继倒霉，摊上大事。

    抢核心轨道，炸战略卫星，曝光军事基地，包围关键卫星……

    最后凡人科技安然无恙，但美欧日韩印菲，却是蛋碎一地，损失惨重。

    更主要的是，不但没有向凡人科技讨个说法，还主动低头，认错，取消一切制裁，更是送上三五年的免税……

    怎么看都像是在交保护费！

    没错，众多国家，向一个华夏企业交保护费！

    这种不可思议的事情，如今真实上演，谁都感觉不可思议，但事实就是如此。

    于是，整整一个三月，都被这一风波主动，全球各界，上到国家，下到平民，都在关注这一事件。

    然而就在众人津津乐道之际，凡人科技却宣布要发布新产品！

    前一刻还在和美欧日韩印菲，针锋相对，各显神通。

    但后一刻就要召开发布会，发布新品。

    这种速度，这种节奏，很多人都表示跟不上。

    更主要的是，这次发布会的时间，是四月一日。

    没错，正是愚人节。

    于是，很多人都忍不住猜测，凡人科技到底是真的有新产品发布，还是单纯地过个愚人节？

    一时间，所有人都有点方，有些不知所措。

    而各路媒体，更是忍不住懵逼。

    到底去，还是不去？

    尤其是海外媒体，更加郁闷。

    若是兴师动众地去了，担心到时候只听到一声愚人节快乐，那样绝对没地哭去。

    若是不去吧，又怕错过了什么！

    一时间，大家都纠结了。

    没办法，凡人科技选择的日子，实在是太微妙了！

    愚人节……

    不过思来想去，大多数人，还是去了。

    时间过得很快，三月的尾巴悄然而逝。

    四月一日，凡人科技一号展厅。

    一大早，便已人山人海。

    但可惜的是，只见来参会的凡粉、国内外媒体，却不见凡人科技的工作人员。

    甚至连日常的招待，都没有。

    像是魅族的发布会，只要有邀请函，自媒体、狗大V都会去的。

    理由简单，除了产品，单是现场的妹子，都是一大亮点。

    像是接待的妹子，签到的妹子，都是亭亭玉立，花枝招展。

    更别说展示产品的模特了，那更是精致的过分。

    再看看今日的凡人科技，连个工作大叔都没有。

    直接将一群来参加发布会的粉丝和记者丢在门口，没人理会。

    这让众人表情复杂，心里更是没底。

    很多人都在怀疑，今日是不是压根没有发布会，只是一个愚人节！

    要么怎么连个工作人员都没有？更别说妹子了……

    一时间，众人议论纷纷，很是没底。

    而在八大关别墅。

    王凡还在睡懒觉。

    苏雪雁忍不住皱眉，使劲踹了王凡一脚，道：“该起了，今日发布会！”

    “哦，到点了啊！”王凡打着哈欠，困得不成样子，直接闭了起来，接着睡。

    “哼，活该，谁让你昨晚那么能折腾，现在好了吧？起不来了！”苏雪雁道：“快起，快起，晚了。”

    “我不起了，不就是一个发布会吗？你代我去！”王凡说道，依旧闭着眼。

    苏雪雁摇头：“我也没睡够，喊醒了你，我接着睡！”

    王凡忍不住脸黑：……

    “我去看看茜茜和瑶瑶，让她两过去！”王凡说道，站起身来，揉着眼出了门。

    “茜茜！”

    “茜茜！”

    ……

    王凡在宋茜的门口，喊了好多遍。

    但可惜，宋茜却连理会都没有。

    “睡得和猪一样！”王凡忍不住吐槽，无奈之下，只要再去前往李瑶的房间。

    “嗯？瑶瑶！”王凡喜上眉梢，李瑶竟然出来上厕所。

    李瑶点点头，嗔道：“昨晚你太过分了，我五点才睡得，现在七点，两个小时！困死我了。还喝了那么多酒，现在都要出来上厕所，耽误我睡觉！哼！”

    接着，李瑶不理会凌乱的王凡，直接进了厕所。

    王凡忍不住摇头，只好等在门口。

    然而，等了不知多久，他都快倚着墙睡着了，但李瑶还没有出来。

    王凡心中疑惑，打开厕所门，忍不住傻眼，只见李瑶这妮子，竟然坐在马桶上，抱着手睡着了！

    得了！

    王凡无奈，只好将李瑶抱回去，然后洗了个澡。

    没办法，关键时候，还是靠自己！

    最后，王凡又喝了杯咖啡，提神，还拿了两罐红牛，这才下楼。

    地下停车场，王凡意外地发现，苏雪雁已经坐在车里，等着他了。

    这让王凡感动不已，连忙迎了上去，抱着苏雪雁就是一个法式长吻：“雪雁，还是你最好。她们太不靠谱了！”

    苏雪雁摇摇头，浅浅一笑：“还不是怪你？若不是昨晚你那么能折腾，那么瞎搞，茜茜和瑶瑶会困成这样？若不是被你折腾惯了，我也承受不住。”

    王凡忍不住脸黑：“昨夜的确是意外，意外，疯狂了一把。不是说嘛，再不疯狂，我们就老了！”

    “哎，真拿你没办法。行了，我先睡会，你好好开车。”苏雪雁道。

    “无人驾驶吧！我也睡会！”王凡说道，闭上眼。

    