    第257章 白虎军威，斩尽杀绝

    当曹毅带领白虎军赶到宽童山卫的时候，太阳已经开始落下。

    在夕阳的余晖中，整个宽童山卫显得格外寂静，毕竟入秋后的奴儿干都司的温度便会越来越低，不是所有人都有足以抵御寒冷的衣物，太阳下山后最好的选择就是躲回屋子里。

    “我说，牛录额真也真是的，这么冷的天，非得让我们出来巡逻。”

    一个女真士卒打了个哆嗦道：“太阳都下山了，冻都冻死人了，更何况我们是大汗的人，那些野蛮人，借他们几个胆子，他们都不敢来抢我们的东西啊。”

    “查尔昆，别说废话了，还是赶紧巡完回去吧。”

    另一个士卒也打了个哆嗦，不耐烦地说道：“牛录额真主要是担心那些汉人奴隶偷粮食，今年的收成不太好，恐怕入冬以后，冻死饿死的会很多，要是让那些汉人奴隶偷了粮食，到时饿死的就是我们了。”

    “那是什么？”

    查尔昆突然看到远处出现了一个个黑点。

    另一个士卒也朝着查尔昆所指的方向看去。

    却见黑点快速地朝他们奔来，士卒的第一个反应便是那些野女真又来抢东西了，于是连忙吹响了牛角。

    呜！

    呜！

    一时间牛角的号角声从四面八方响起。

    在宽童山卫中的固山额真博勒卓克和其他女真士卒也被号角声惊动，纷纷拿着兵器冲了出来。

    “督主，那些女真人都出来了。”

    极远处，雷瑨开口说道。

    “杀！”

    曹毅怒吼一声，座下白虎猛跃而出，一骑当先，其他白虎骑兵紧随其后，他之所以暴露踪迹，就是想要引蛇出洞，要不然以他的修为，一群不入的士卒又怎么可能有鸣警的机会。

    虽然宽童山卫中的女真人只有一万多人，可是能被努尔哈赤派来看守这两个产粮大区，肯定不是建州左卫那些弱鸡，一旦对方坚守不出，不说攻打难度，哪怕能够拿下，白虎军必然会有所伤亡，这可不是他想要看到的。

    虽然天色已经很暗了，博勒卓克还是借着天边的余晖，看到了远方的黑点，顿时皱眉，这些野女真还真是记吃不记打，每年入秋都要来抢几次，抢一些粮食，丢一些性命！

    都是努尔哈赤麾下的子民，他杀一些人，给一点教训可以，可要真的追杀干净，努尔哈赤肯定也饶不了他。

    “备战！”

    “给那些野人一点教训！”

    博勒卓克呼喝道，他已经厌烦这些老鼠很久了，要不是担心努尔哈赤会宰了他，他早就杀光这群野女真了。

    这时候博勒卓克看到那些黑点突然以极快的速度冲了过来，心里不禁一个咯噔，因为以前的野女真来抢粮食的时候，速度似乎没有这么快啊。

    不过博勒卓克很快便将这个念头抛诸脑后，因为在奴儿干都司，除了那些野女真，没有人敢来袭击他们。

    可是渐渐地，博勒卓克的脸色一变，对方的人数太多了，而且还聚在一起，黑点连成了一条黑线，还完全不像以前那样，散成一大片，让他无法全部防住。

    直到对方冲进了他神念的感应范围，博勒卓克的脸色勃然大变！

    不是那些野女真，而是骑兵！

    一群骑着白虎的骑兵！

    “敌袭！”

    “是骑兵！”

    “都给老子靠紧一点！”

    看到身边散漫的士卒，博勒卓克不由得怒吼道，心里却是拔凉拔凉的！

    按道理来说，遇到骑兵，最好的选择是回到宽童山卫的高墙厚垒内坚守，而不是挺着血肉之躯去硬悍骑兵。

    可是现在却没有跑回去的时间，以这些白虎骑兵的速度，他们在跑回宽童山卫之前就会被撕成碎片！

    随着骑兵越来越近，所有士卒也都看到了骑兵的模样，清一色的白虎骑兵，虽然距离还很远，但是那股凶煞之气还是让所有人胆寒。

    作为女真人，没有人不知道骑兵的凶悍，八旗兵就是最精锐的骑兵，他们这些人在骑兵面前，那就是一盘菜！

    “这些只是杂兵而已，连我们八旗精锐的毛都比不上，干翻他们！”

    博勒卓克也知道自己手下这群人的想法，只能大声怒吼道，自己心里却完全没有底，按照正常的情况，这个时候，他这个主将要主动迎战对方的最强者，以振士气！

    可是此刻博勒卓克却没有这么做，而是在心里盘算着该怎么逃，能成为宽童山卫的固山额真，他的见识自然不是这些大头兵能比。

    培养一支骑兵需要耗费的资源是无法想象的，别看他守着宽童山卫这片奴儿干都司少有的富庶之地，实际这片土地上一年的产出也就是正黄旗一年的军粮，而且也只是军粮而已。

    最关键的是，正黄旗的骑兵的坐骑，仅仅只是普通的骏马，虽然经常喂食丹药，比普通马强很多，但是远远比不上妖兽。

    可是面前这一支骑兵，他们座下的白虎一看就不是凡兽！

    如果说正黄旗的骑兵是用黄金打造的，那这一支骑兵就是一堆会移动的灵石，能够带这么一堆灵石四处跑的，他可不觉得对方会是一个中品的弱鸡，想要驾驭这么一支骑兵，别说三品，就是二品都不够。

    如果曹毅知道博勒卓克内心想法的话，肯定会夸一句识货！

    毕竟白虎军从建军开始到现在，投入的各种资源绝对超过八百万灵石，说是用灵石打造的绝不为过，要不然他也不会担心白虎骑兵会出现战损了，毕竟死伤一个白虎骑兵就是几百灵石，就是再家大业大也扛不住这么造啊！

    他这次之所以带这些骑兵来努尔哈赤的老巢，一方面是白虎军需要真正经历一番战场厮杀，另一方面还是因为努尔哈赤将大部分精锐都带去了沈阳城，老巢没留下多少人，以白虎军的实力，打不过，逃还是没问题的。

    “射！”

    看到白虎骑兵进行弓箭的射程之内，博勒卓克怒吼道。

    顿时数千箭矢在气劲的加持下，犹如流星一般划破长空，落向白虎军。

    “杀！”

    看到箭矢袭来，曹毅怒吼一声，无数的军阵之力凝聚成一道巨大的白虎虚影将所有白虎骑兵笼罩在其中，数千箭矢撞在白虎虚影上，犹如撞上了棉花，一根根卡在半空中，动弹不得。

    女真士卒们还没来得及再次拉开长弓，可此时的白虎骑兵已经如同轰鸣的火车一样，直接冲进了人群中。

    在这股狂暴的力量前，女真士卒们连阻挡片刻都做不到，由血肉之躯筑成的防线犹如纸张一般，瞬间就被撕成了碎片，一柄柄长刀划过，一颗颗头颅冲天而起，连一丝反抗都做不到！

    而博勒卓克在白虎骑兵冲开防线的瞬间，便跟着一些机灵的人群逃向了远方。

    可是雷瑨早就盯着他这条大鱼，又岂会让他跑了，带着手下一队骑兵绕了一圈便直接冲向了博勒卓克所在的人群中。

    而博勒卓克又怎甘引颈就戮，长刀出鞘，迎上了雷瑨！

    不过一个气势低迷的四品对上一个气势正盛的三品，仅仅几个回合，博勒卓克便被雷瑨斩杀当场。

    …

    仅一柱香的时间，战场上的厮杀声便逐渐平静下来，负责追杀逃兵的骑兵也带一颗颗首级返回！

    (本章完)

