    “竟然是你！”尹长老凝目看向那水幕凝聚的身影，顿时面色一变！
    “尹长老，此人与我有些交情，就当是看在我的面子上，就此罢手并打开阵法放人如何？”
    “哦……”尹长老面色阴晴变幻一阵。
    “哼……本尊原打算将此人挫骨扬灰，不过既然这家伙是你的朋友，那我就姑且饶他一条小命，不过按照几大势力的约定，本尊却不能随意打开法阵，所以这个请求我帮不了你！”
    虚空中的水滴凝聚的身形发出一声轻笑：既然如此，便不麻烦尹长老了！
    说着那道虚影竟是伸出一只水滴凝聚的透明大手，宛如一道虹桥从天上探出，向着那苍焰真雷阵的边缘伸去，在接触到阵法边缘时，大手其前方竟然凭空出现了一个黑色的裂缝。
    那只透明大手直接穿入黑色裂缝之中，下一刻在大阵外的虚空，同样出现了一条黑色裂缝，一只大手从中探出，一股浩瀚力量倾泻而下，原本将项云等人团团围住的云兽群，方圆千丈之内的云兽，竟是瞬间化作了一蓬蓬灰烬，消散在原地。
    而后虚空中那只透明大手轻轻一招，项云和雪狼骑的众人身形，便不由自主的被摄上了虚空，竟是全部钻入了黑色裂缝之中！
    虚空中尹长老见到这一幕，顿时惊呼道：空间真意，你竟然领悟到了这一层！
    下一刻，阵法内的裂纹处那只虚幻大手消失，裂纹渐渐合拢，项云等人宛如瞬移一般落到了城头，众人浑身浴血皆已经负伤，全军三百人，此刻仅剩下不过三十余人。
    落回到城头的项云目光猛地看向了古茗，那双血红眼眸充满了杀意，古茗站在青光之下，眼中带着一丝倨傲和蔑视，居高临下的看着项云！
    虚空中女子的声音响起：“多谢尹长老高抬贵手！”
    “哼，此次我算是卖了你一个人情，放过这两个不知死活的东西，若是还有下次，休怪老夫手下无情！”
    “多谢！”
    女子再次道了一声谢，虚空中水幕倾泻而下将老梁头、项云、还有那数十名雪狼骑的兵士笼罩，瞬间消失在了原地！
    片刻后，城墙上一名身穿玄色长袍，满头银发的高大老者出现在了古茗身旁，后者身上的气势看似普通，但身躯表面却有一层无形的涟漪缓缓波动，仿佛他的身躯随时都会融入这片空间。
    看到项云等人离去，城墙上的古茗面露不甘之色，对老者说道道：师傅，您怎么就让他们走了，这小子和那老东西都该是罪该万死！
    老者面色一沉低声道：住口！
    “师傅，你……”
    “此女与我们商行颇有些渊源，倒是需要卖她个面子，况且你以为她是想动就能动的，以她现在的境界，即便老夫也没有把握战而胜之。”
    古茗面露景色：什么，连师傅您都无法战胜她！在古茗眼中除了商会里的那些客卿，自己师傅可是神一般的人物，岂会有无法战胜的存在？
    “行了，此事就此作罢，你也莫要生出什么事端，最近几大势力都在蓄势待发，一旦发现神召下落定然是一场腥风血雨，你若想要夺得这份机缘，就给我静心养性，好好的修炼！”
    古茗不敢违拗，连连点头应是。
    古茗虽然表面上点头应是，心中却暗道：“哼……项云和那个糟老头两度与我作对，今日更是胆敢害我性命，此仇岂能不报？”
    “你们等着，此次等我夺取了神召修为大进之时，就是取你们狗命之日！”
    ……
    却说项云此刻已经跟随老梁头回到了世子府，至于出手救下他和雪狼骑的神秘女子，从始至终都没有显露身形，想必已经直接离去了。
    世子府内，雪狼骑身下兵士已经被世子府的下人待下去进行照顾了，大厅里只有项云和老梁头两人。
    项云询问道：“老梁头，今日出手救我们的女人到底是谁？我之前好像在秦风城见到过她一次，难道她是风云学院的人？”
    老梁头打了哈哈道：这个，我也不是很清楚，不过可以肯定的是，她是站在风云国这一边的，秦风城能够有如今的局面，也都是她在几大势力之间斡旋。”
    项云闻言，心中不禁是涌起一抹敬意，先前他与老梁头也交谈过了一阵，对于兽潮爆发的原因，以及秦风城内的局势项云也算是清楚了，原来是六大宗门和联盟商会，联合银月森林主导了这一次兽潮的爆发。
    而以这几尊庞然大物的行事风格，对于风云国的态度根本不会有丝毫顾忌，但就是这个女人，以一己之力与他们周旋签订了协约，这才促使几大势力在秦风城建立大阵，并定下了云兽潮不得越过西北三郡之外的约定。
    “天下之大果然是藏龙卧虎，想不到我们风云国竟然还有这么厉害的人物！这么说，秦风城算是没有威胁了。”项云不禁是感叹道。
    老梁叹道：有六大宗门和联盟商会在，银月森林即便实力不小，可是这随意一方也不是他们能够轻易招惹的，自然是安全。”
    “不过虽然如此，但如今整个秦风城已经被几大宗门和联盟商会掌控，有护城大阵笼罩着秦风城，没有阵法令牌，即便我也无法出去，成为了这笼中鸟雀。
    项云闻言点点头，今天在南门时他便已经看出来了，如今的秦风城的出入自由，完全被这些大势力把控，哪怕老梁头也无力反抗，不过只要能够护住城中的百姓，项云心中还是十分满足的。
    “对了，老梁头，婉儿呢，我回来这么久了她怎么还没有出来。”
    一听项云提起了林婉儿，老梁头顿时面色微微一僵。
    “怎么了老梁头？”项云瞬间发觉了老梁头的不对劲，项云顿时紧张起来！
    “难道婉儿出事了吗？”
    老梁头无奈的叹了一口气道：“这丫头现在不在城中！”
    “嗯……？婉儿不在城内，那……那她去什么地方了？”
    “银月山脉青冥峰！”老梁头道。
    “什么！”项云惊的直接站起身来：“婉儿怎么会到青冥峰去了！”
    老梁头：“还不是你在山上建立了个什么破宗门，在山上大兴土木，这丫头心血来潮便跟着岳经上山去观摩，结果兽潮恰好爆发大阵开启，即便我想要去寻这丫头，却是打不破这座龟壳！”
    老梁头说到这里，不禁灌了一口酒，长叹一声！
    项云也是面色瞬间变得一片惨白！
    银月山脉可是风云国和银月森林之间的门户，兽潮爆发，哪怕是银月山脉也要遭受波及吧，林婉儿竟然去了青冥峰，那自然是九死一生！
    “不行，我要上青冥峰！”
    此刻青冥峰可不止有林婉儿，还有乔峰、岳经、刘洪、张三等人，这些人都是为了替自己建立宗门的亲人朋友，倘若他们一旦出事，项云也根本无法原谅自己！
    老梁头手里拎着酒壶却是冷笑道：“你怎么去呀？这座大阵连老头子我都破不开，难道你还能走出去不成？”
    刚刚站起身的项云闻言，顿时面色一僵，面色变幻了一阵，又颓然的坐回到了椅子上。
    “对了！”
    项云忽然目光炙热起来，“那个女人，她的实力如此强大，即便她不愿意出手救人，那他也能够把我送出城外吧，只要他把我送出去，我就能上青冥峰了，老梁头你能够联系上她吗？”
    “不可能！”老梁头直接摇头。
    “先别说把你小子弄进秦风城已经坏了规矩，就算真的把你送出去，面对银月森林涌出来的兽潮，你一个人能够到得了银月山脉？”
    项云道：“我……”
    诚如老梁头所言，项云凭借一己之力，是不可能穿越兽潮达到青冥峰的。
    老梁头道：“如今城内几大势力都已经签订了协议，神召没有出现的这段时间，所有人都要遵守规则，留在秦风城内，任何人的出入，都会牵动这些家伙的敏感神经，这也是无可奈何之事。”
    项云握紧了拳头，恨声道：“这群自诩山上宗门的小人，为了自己的机缘，却枉顾这么多人的性命，自己不敢造杀孽，却发动了云兽潮，真是卑鄙无耻！”
    老梁头闻言，放到嘴边的酒壶悬停住，最终没有喝下去，他看着项云淡淡的说道：“这里是七星大陆，没有足够强大的力量，说什么都是虚的。”
    说完，老梁头自嘲的一笑，身形随之消失在了原地。
    随后一道声音传入了项云耳中：“如今城内藏龙卧虎，稍不注意就会得罪一些惹不起的人物，这几日你就安心留在府中吧，至于婉儿，也只能看她的时运了！”
    望着空空如也的大厅，听着耳边回荡的话语，项云心中一时间有些冰凉一片，就连桀骜如老梁头这样的人物，此刻竟然也无能为力，自己又能够做些什么呢？
    能够进入这大阵都是依靠那神秘女子出手，否则恐怕自己此刻已经是一个死人了，现在婉儿又生死不知，自己却是连出城找寻她都做不到，想到这些，项云不禁感到了一种深深的无力感！
    实力，实力！
    项云再次充满了对实力的迫切渴望，面对这些庞大的宗门，没有足够的实力，别人根本连正眼都不会瞧自己一眼。
    就如此刻秦风城被他们强行霸占，又有谁敢去指责这些人呢？
    “难道，就真的没有办法了吗？”项云望着头顶的房梁，讷讷出神。
    就在项云感到无能为力之际，脑海中忽然响起了一个熟悉的声音。
    “金庸武侠系统抽奖还有三个时辰后开启，系统已经升级，请宿主做好抽奖准备！”
