    “轰——”

    很快，飞机着陆，冲入宽阔的香榭丽舍大街滑行。

    机身带起的气浪冲击了右侧几栋标志性建筑，明亮玻璃顿如漫天星星倾泻砸下。

    两个机翼碰上风车发电灯，毫无悬念的相互折断。

    机翼残留的燃油被火花溅到，瞬间轰的起火，在街道上滚动翻烧。

    街上行人发现迎面扑来的飞机，马上尖叫着四散逃开，不少行驶的车辆也都手忙脚乱转动方向盘离开。

    好几个车主来不及动作，更是直接丢掉车子跑路。

    事实证明他们也是正确的，前脚刚刚离开不远，飞机轮子就擦碰过去，把车子掀翻出十几米。

    一片狼藉。

    机舱内的人身体不断碰撞，尖叫声此起彼伏。

    飞机速度慢慢减弱，只是街道长度有限，很快就要冲过尽头掉入大海。

    李若水俏脸一冷，微微偏转了一点方向。

    飞机偏离了原来线路，机头撞入了一个奢华会所。

    “轰——”

    会所很大，前后五进院子，还有一条宽阔通道，机身恰好能够穿入进去。

    于是一片鸡飞狗跳中，飞机从前院穿到后院，抵住一扇铁门才停下。

    碎片纷飞，烟雾弥漫，飞机晃了晃，不再动作。

    叶凡也身躯一震，差点喷出一口血，舌头顶住牙齿才把气血压了回去。

    他把头挪了挪，一阵温软，随后想起自己趴在李若水腿上。

    想到今日遭遇，叶凡很是惭愧，如非李若水，小命不保了，同时心里说不出的异样。

    被漂亮女人这样保护很是不错。

    “走——”

    只是没等叶凡想太多，李若水就解开安全带，拉着叶凡冲出了驾驶舱。

    她轻车熟路来到经济舱，一把捶开救生通道，然后拉着叶凡滑了下去。

    他们下来，其余乘客也都喊叫着出来，场面一度混乱。

    “大家慢一点，一个个来。”

    李若水要拉着叶凡离开，叶凡却返身跑回了飞机，把拥挤的乘客一个个拉下来。

    接着他还使出蛮力打开还能使用的舱门，让乘客多了一条求生通道。

    二百多人很快钻出来，对叶凡很是感激。

    掉头要走时，叶凡又想起了小虎牙几个空姐，忙去头等舱和驾驶舱背了她们出来。

    碎裂的玻璃锋利的划破他的衣服，刺伤他的皮肤，但他却没有丝毫的痛疼，甚至没有去关心伤口。

    他的脑子里，只有少死几个无辜者的念头。

    小虎牙醒来看到叶凡救了她，又看看安全着陆的飞机，美丽眸子眨了眨。

    很是崇拜。

    足足忙活五分钟，叶凡才从飞机上跳下来。

    他清晰看到李若水的俏脸变黑。

    “走！”

    叶凡正要解释什么，李若水一把拉住叶凡往前跑，随后来到一辆黑色悍马面前。

    她捣鼓几下，就打开车门，再捣鼓几下，黑色悍马就轰然启动，像是利箭一样窜出了会所。

    叶凡脸上很是吃惊，偷车也会？这女人什么来路？

    几乎是车子刚刚开出五十米，叶凡就听到后面传来一声爆炸。

    他扭头一看火焰冲天，浓烟滚滚，人群尖叫四散。

    叶凡眼睛极尖，还捕捉到一块招牌炸入高空，上面四个字很是清晰：

    红朝会馆。

    他心里一紧，会不会是卫红朝的产业？

    “趴下！”

    叶凡还没嘀咕完，李若水又是一声娇喝，接着又把叶凡脑袋按了下去。

    同时，她手里的象牙手枪抬起，对着车侧一辆奥迪就是一枪。

    “扑——”

    子弹射出，恰好穿入奥迪刚落下的车窗缝隙。

    一声惨叫，奥迪司机脑袋开花倒在座椅，方向盘也被一转撞中栏杆。

    车子翻滚了出去，在地上来了四五个跟斗，然后才砰一声翻了回来。

    车窗破碎，车身面目全非。

    洞开的车窗中，奥迪司机死去。

    副驾驶一个金发女人也是头破血流，不过她手里还紧紧抓着一把消音手枪。

    而后排座椅，还有一个光头鬼佬，头晕目眩擦拭着鼻子鲜血。

    他的手里，也是一支消音手枪。

    “呜——”

    在叶凡震惊中，李若水挂了倒档，悍马嗖一声退到奥迪旁边。

    她左手一展，象牙手枪轰了出去。

    “扑——”

    李若水又是一枪爆掉金发女人的脑袋，接着用力一甩，没了子弹的象牙手枪砸了出去。

    枪械把光头鬼佬的左眼打出了鲜血。

    光头男子剧痛无比一声惨叫，要扣动扳机的手一滞。

    趁着这个空档，李若水伸手一探，抓过对方的消音手枪，掉转枪口就射出子弹。

    光头男子来不及躲避，眉心中弹死去。

    没有半点停歇，李若水右手一转方向盘。

    黑色悍马又窜了出去，速度极快驶入了街道。

    这个期间，她还点射出了三颗子弹，把三辆雅马哈机车射翻在地。

    三名外籍男子从车上摔下，口鼻吐血倒在地上。

    又快又准，如非亲眼所见，叶凡无法想象这女人的强大。

    驶出几公里后，李若水放慢了速度，只是目光依然凌厉，时不时查看着后视镜。

    叶凡抽空问出一句：“李小姐，你是什么人啊？”

    李若水一扫飞机初见时的不可一世，俏脸冷冰冰地跟寒霜一样，别说回应叶凡，连看叶凡一眼都没看。

    “李小姐，今天谢谢你的救命之恩。”

    叶凡继续笑着出声：“以后有什么需要我帮忙的，你尽管打招呼，只要我能做到，一定全力以赴。”

    李若水白了叶凡一眼，想要说些什么却最终沉默。

    “对了，李小姐，我飞机上说的不是搭讪，而是实打实的真话。”

    看着这个冷漠女人，叶凡试着拿出诚意打动对方：“你确实有病……”

    “嘎——”

    李若水闻言一踩刹车，黑色悍马横在一个路口，她把车门解锁，对着叶凡喝出一句：

    “下车！”

    叶凡装作没听到对方驱赶，耐心挤出一句：

    “李小姐，你这么漂亮，这么干练，怎么就讳疾忌医呢？”

    “真的，你这病情不小，长此下去很伤身体，不过也不要担忧，只要让我针灸几天，就会好起来。”

    他咳嗽一声：“我也不是想要占你便宜，而是看你救我份上，不然我都懒得搭理……”

    “下车！”

    李若水俏脸一冷，枪口一抬。

    “好，我下去，我下去。”

    叶凡吓了一跳，忙打开车门钻出去，接着又神情犹豫问道：

    “不知方不方便留个电话？”

    他是真想着给对方治病啊。

    “”砰——“

    李若水偏偏枪口示意叶凡闭嘴，随后一关车门，一踩油门窜了出去。

    接着，她打开了黑色悍马的GPS。

    没有多久，她后面又多了几辆黑色奥迪，杀气腾腾紧追不舍。

    李若水却没半点在乎，踩尽油门往前窜……

    而这个时候，叶凡正掏出自己手机，给赵夫人打了一个电话：

    “夫人，救命啊，叶禁城要杀我……”

