    乔家少爷欲言又止。

    乔正通却摆摆手，制止了儿子。

    他扭头看向郭子轩：“郭子轩，我可以告诉你黑狼帮的所有情况，我也愿意以死谢罪，但有一个条件。”

    “祸不及家人。”

    “黑狼帮之事，只有我一人主导，其他人并不知晓。”

    乔正通面色惨然，成王败寇，他输了，现在只想保全后辈。

    “咳咳……”郭子轩眨眨眼睛，笑眯眯道：“这事乔爷爷说了不算，我会亲自调查，如果黑狼帮真的和乔家其他嫡系无关，我不会乱来。”

    乔正通凝视过来：“你确定？”

    郭子轩自豪道：“当然，我这人最讲诚信，我郭家也是以诚信著称，金陵城谁人不知？”

    乔正通缓缓道：“这话若是从郭财神嘴里说出来，我信；但唯独不信你。”

    郭子轩太能隐藏了。

    大家都以为他是一个不学无术的纨绔子弟，就连郭家内部，都有不少人站队郭宏。

    可现在。

    郭子轩显露出来的手段，丝毫不比郭财神弱。

    甚至更加杀伐果决！这种情况，他怎能相信这个看起来人畜无害，实则狠厉果决的小胖子？

    “乔爷爷，事到如今，你也只能相信我，不是吗？”

    郭子轩讪笑一声，接道：“其实，就算你不说，我也有办法追查黑狼帮，郭宏那边我也有后手安排。”

    乔正通平静道：“那你知道，郭宏已经和隐世宗门勾搭在一起了吗？”

    嗯？

    郭子轩面色微变，抬头看来：“隐世宗门？”

    “对，郭宏这些年在郭家，深得郭财神的真传，虽然没有你这般能隐忍，但也绝对是个人才。”

    “他既然选择发动，怎么可能没有后手？”

    “他若是没有后手，我又怎么可能被他蛊惑？”

    乔正通语气淡漠：“你不要忘了，我乔正通再怎么说，当年也是同你爷爷一起打江山的人。”

    论谋略手段，他乔正通也不弱。

    当年郭财神之所以能坐稳首富之位，他的帮助很大。

    这样的人，怎么可能轻易被郭宏策反？

    “……”郭子轩笑容收敛，神情逐渐变得肃穆：“你要如何才肯说？”

    “简单，我乔正通一人做事一人当，愿意以死谢罪。”

    乔正通凝声道：“但你郭子轩，需要以你郭氏一族发毒誓，不得祸及我乔氏族人。”

    “好。”

    郭子轩点头：“我郭子轩愿意以郭氏命脉发誓，只要乔氏族人不触及底线，绝不牵连。”

    “若桥氏族人真有人触及底线，谁触及，我杀谁。”

    “乔爷爷，这是我最后的底线，因为我也不能保证，整个乔家只有你手脚不干净。”

    郭子轩语气冷厉下来。

    此时的他，再也不是那个憨厚的小胖子，话语中，充斥着一股难言的威势。

    乔正通看着面前这个小胖子。

    半响。

    “看来郭财神对你的栽培不少，青出于蓝胜于蓝。”

    “也罢，今日结局是我乔正通咎由自取。”

    乔正通感叹一声，接着凝声道：“黑狼帮势力已经潜伏，我若没猜错，郭宏带着他们藏在密道之中。”

    郭子轩冷眸微缩：“密道？”

    “对，就是你郭家修缮的那条密道，可以直通金陵城城外，别吃惊，虽然这事知道的人很少，但也不算什么大秘密。”

    “当年郭财神修缮密道，乔家和郭宏都参与了其中。”

    乔正通解释一句。

    郭子轩微微点头，他也只是微感吃惊而已。

    “还有吗？”

    郭子轩再次问道：“你刚才说的隐世势力……”“药王谷。”

    乔正通淡淡道：“郭宏已经勾结了药王谷势力，他，已经彻底成为杨君澜阵营里面的棋子。”

    杨君澜！药王谷！郭子轩眼眸中爆出精芒。

    “黑狼帮，最开始也不是我乔家控制，应该是杨君澜的后手，前段时间，杨君澜同唐玄天争斗，黑狼帮并没有暴露。”

    “甚至，还有其他势力在隐藏着。”

    “这些年来，黑狼帮屹立不倒，杨君澜起到了很大作用。”

    “后来，她被迫驱逐出城加入了药王谷后，依旧对金陵城之事念念不忘，郭宏加入杨君澜，自然也等于加入了药王谷。”

    乔正通缓缓出声。

    就连周围的乔家嫡系，听到这个消息后，也不由得膛目结舌。

    杨君澜！又是这个可怕的女人！郭子轩眼眸中精芒闪烁，但很快，他压抑住内心波动，抬头看向乔正通，脸色平静。

    意思很明显。

    该说的话说完了，那么，你也应该上路了。

    乔正通道：“郭子轩，记住你刚才发过的毒誓。”

    郭子轩淡淡道：“知道，你死后乔家的产业郭氏不会剥夺，这是当年你帮助我郭家应得的奖励。”

    “多谢。”

    乔正通含笑点头：“作为回报，我再告诉你一件事，我和郭宏约定，每晚凌晨互相联系一次，以防万一。”

    “现在距离凌晨还有半小时，半小时后他没联系上我，应该就会有所察觉。”

    郭子轩眼角一挑，差点就忍不住去追击郭宏，但想了想，还是忍住冲动站在原地。

    乔正通此时，从怀里掏出了一个玉瓶。

    “爸！”

    “家主！”

    乔家众人，面色剧变。

    “不用多劝了，成王败寇，我若成那么郭家败落，我若败则乔家没落，这是很公平的事情。”

    “我最后，再说一点。”

    “今后乔家不得找郭氏寻仇，这是我身为乔家家主，最后的警告。”

    乔正通说完，从玉瓶中倒出一颗漆黑的药丸，仰头咽下。

    很快。

    “噗通——”乔正通面色痛楚的坐在地上，口鼻流血。

    “爸！”

    乔家少爷哀嚎出声，痛哭流涕。

    乔正通用尽最后一口气：“记住，不得寻仇，今后乔家安安稳稳，不得参与任何势力纷争，不得……”话未说完。

    生机全无。

    一名影卫气机涌动，随后禀告：“回少主，乔正通服用的是‘断心丸’，生机消散不可逆转，回天乏力。”

    郭子轩没有说话，依旧平静的站在原地。

    足足五分钟后。

    影卫看着他，微微摇头，示意乔正通已经彻底死亡。

    “乔正通伏诛，我郭子轩说到做到，不会针对乔家无辜之人，但黑狼帮之事我会严查到底，如果还有漏网之鱼，也不会善罢甘休。”

    说完。

    郭子轩转身，大步离去，影卫紧随其后。

    乔家大院内，哀嚎声逐渐变大，却没人敢去责怪郭子轩，这个世界原本就是实力为尊，这些年，他乔家也依靠强力，灭了不少敌对势力。

    何况这次，是乔正通触及底线。

    没有全族破灭，已经是大发慈悲了。

    …… 

