    

    赵嫣然虽然夹在两人中间，一直劲力当这个媒婆，可是说实话，想一下子把关系扭转过来，那几乎是一件不可能的事情，今天晚上车子抛锚，或许冥冥之中也是给他的一个机会。

    秦啸霖告别了林吴优她们马上就去往陈佳欣所在的珠宝店，毕竟陈佳欣都已经这么开口了，秦啸霖也不敢多有怠慢，秦啸霖来到陈佳欣店门口的时候，陈佳欣已经站在路边等他了。

    他刚摇下了车窗，打算叫陈佳欣上车的时候，就看到路边走过来一个手捧玫瑰的男子。

    陈佳欣正低着头玩着手机，猝不及防一抬头就发现自己面前多了一束娇艳欲滴的玫瑰，她原本还以为是秦啸霖知道给她的小浪漫，结果一抬头就看到了一张陌生的脸，脸上的欣喜一下子如潮水一般退了个干净。

    “我想我应该告诉过你，我们之间已经不可能了，你还要纠缠我到什么时候？”

    陈佳欣脸色难看的很，再过不久秦啸霖就应该要到了，这一幕可千万不能被他撞见，他们两个人之间的关系刚刚有所改变，他可不想让秦啸霖引起误会，更何况还是一个无关紧要的陌生人。

    没错，面前这个男子虽然手捧玫瑰，而且一脸深情，但是在陈佳欣的眼中他跟自己没有任何关系，他现在满心满眼想的都是秦啸霖，至于其他人在他眼中连个屁都算不上。

    “欣欣，你不要拒绝的我那么快嘛，你现在又没有男朋友，我也没有女朋友，更何况我们在一起还那么的合拍，你为什么就不能考虑答应我呢？这样我们两家的生意不也可以也更上一层楼吗？我相信这种婚姻对于你来说肯定是百利而无一害的呀！”

    宋晓军自我感觉这番话说得十分到位，可是他不知道的是，除了特别爱钱的女孩子，无论是谁听到他这番话都会觉得恶心反胃，他很明显就是来谈一场商业联姻的。

    “请你离我稍微远一点好吗？我跟你之间没有任何关系，再说了我已经有男朋友了，请你不要再来纠缠我！”陈佳欣根本就没有给面前这个人留有任何的机会。

    像宋晓军这样死缠烂打的人，他早就已经见识多了，只有把秦啸霖搬出来，他们或许才会停止对他的纠缠。

    “你交男朋友了，怎么可能，我怎么从来都没有收到过消息！”

    乍一听到这个消息的宋晓军根本就接受不了，转而冲着陈佳欣咆哮了起来：“你根本不可能有男朋友，你是在骗我对没错，你是在骗我你的交际情况，我对你了如指掌，你身边根本没有出现过任何一个异性！我知道了，这就是你拒绝我的理由罢了！”

    宋晓军洋洋得意，自以为看穿了陈佳欣的谎言，只要陈佳欣没有男朋友，那他们就算是交往陈佳欣，也没有任何理由可以拒绝她，可是正当他陷入幻想当中的时候，秦啸霖确实从车上走了下来，过了个马路来到了两个人的面前。

    “你怎么就那么笃定她没有男朋友，如果她没有男朋友的话，我又是谁？”

    秦啸霖大步流星的走到了陈佳欣的面前，并且当着宋晓军的面拦住了陈佳欣的手，陈佳欣感觉到自己小受被握在掌心中的那一瞬间，心跳如果下意识的就紧张了起来，虽然他们两个之前不光牵过手，而且还拥抱过还亲吻过，这样相比较起来似乎也没有什么大不了的。

    但是这是在他们有了另外一层关系之后才发生的，这意义也就很明显不一样了。

    “你说谎你根本就不可能是欣欣的男朋友，我从来都没有在他身边见过你，你说你到底是谁，还是说是欣欣特意请你过来假冒她男朋友的！”

    宋晓军根本就接受不了眼前的这一幕，他根本就没有想过，陈佳欣竟然会有男朋友，他从很早以前就像是发了疯一样的喜欢，他一直在他身边追求。

    可是陈佳欣从来都没有同意他们两家之间的关系，但是他一直仗着进水楼台，以为他跟陈佳欣她们家有合作关系，他肯定能成功，但是现在却突然传来了噩耗，陈佳欣已经有了男朋友。

    那他以后是不是连面都见不到了？

    “这位先生麻烦你清醒一点，我又有什么必要冒充欣欣的男朋友？更何况你要是真的不相信的话，不如就直接问欣欣吧，如果这样能让你好受一些的话。”

    秦啸霖一脸微笑的看着面前的陈佳欣，脸上的宠溺显而易见，陈佳欣也沉浸在幸福当中。

    “我男朋友怎么可能是冒充的，亲爱的，我们早些回去吧，我都饿了，想吃你亲手做的饭。”

    陈佳欣眼神中的甜蜜是掩饰不住的宋晓军，看到面前这一幕刹那间跌坐在了地上，他根本不敢相信面前那个温柔的女人，竟然是陈佳欣，她对自己从来都没有过这样的表情。

    他呆愣的看着陈佳欣和秦啸霖两个人携手走上了车子，他总算是反应了过来撒开丫子跟上了两个人的步伐，他不能就这样放弃他一定要追到陈佳欣！

    “等等，你们别走！我不同意你们两个在一起你们都给我站住！”宋晓军冲着两人大吼。

    “陈佳欣只能是我女朋友，小子你要多少钱我都给你，现在马上离开她的身边！”

    看到秦啸霖的车子宋晓军马上在心里有了个数，秦啸霖身上的衣着也并不是什么名牌，而是很普通的商场货，而且开的车子也不过就是20多万的大众，相比起自己秦啸霖的家庭肯定比不上自己优越，所以马上就想出了这么一个法子。

    秦啸霖被拦住，听到竟然有人用钱让他离开，陈佳欣一时之间觉得有些好笑，他跟陈佳欣之间的事情虽然不是他自己愿意的，但是这其中还有赵嫣然从中作梗。

    无论如何秦啸霖也不可能违背赵嫣然的想法，他这辈子都不可能拒绝赵嫣然，也更不可能在这样情况之下，把陈佳欣独自一个人丢在这里。

