    夜晚的星空之下……

    一切都很喧闹。

    黑夜的丛林不停地发出各种各样的生物的叫声，和绒球丛林夜晚的喧闹程度几乎没有任何差别。

    但是，这里还有另外一些奇异的现象。

    在琳想要研究那座大型的榄球城镇中间的雕像的时候，琳发现原来那个被‘屠杀’过的城镇出现了一些状况。

    这里原本死掉的榄球，琳认为它们只能等待着食腐生物来吃掉，但是没想到它们居然又……活了过来。

    但是，并不是一般情况下的活过来，它们没有复原到原来的状态。

    ‘呜……’

    现在，在岩蛛的面前就有几个活过来的榄球，但它们和原本的时候完全不同，它们现在已经不会飘浮，只会用一部分肢体在地面上蠕动爬行着。

    岩蛛爬上前，抓住了一个蠕动的榄球，并且对它进行检测。

    这个……很有趣。

    琳发现榄球的体内原本应该停止活动的脑，居然又开始动了起来，并且控制躯体开始行动，而这次躯体的表现，就完全符合大脑了。

    因为，榄球和一些类似生物的脑都是‘残缺’的，它们不能完整的指挥躯体，但是它们之前的表现却能够完好的活动。

    但这些经历过‘屠杀’之后又活过来的榄球，则表现出了一个残缺脑生物应该有的表现，它只能够用一部分肢体进行挪动前进，而且飘浮的能力也无法控制。

    因为这个脑之中不具备处理那么多复杂能力的区域，它们现在的表现就感觉是完全‘正常’的。

    通过琳的检测，并没有发现它们感染什么特殊的寄生虫或者病毒之类的东西，这些生物的行为完全是‘自发性’的。

    而这些活过来的榄球，又会做些什么呢？

    琳发现它们并没有漫无目的的游荡，而是全都往一个方向聚集了过去，那个方向是……城镇中心的广场。

    它们大量地堆积在那里，不停地蠕动着。并且每个都试着爬到同伴的身上，最后慢慢形成了一座堆积的小山。

    而这个过程一直持续到了深夜。

    它们最初很有活力，而在不断的爬动之下，它们慢慢地把体力给消耗殆尽。然后便一动也不动了。

    但是，这些生物依旧还活着，它们那疲倦的躯体还在试着动作，琳觉得这个可能是一种特殊的……繁殖方式。

    岩蛛一直在这里观察着这些生物，直到白昼的到来。这个世界的黑夜和白昼似乎持续的并不算长，比绒球要快一些。

    而在白昼到来之后，琳已经能稍微闻到腐臭的气味了，在黑夜的时候这些生物几乎全都因为体力耗尽而死，一些动作比较快的腐肉菌已经开始吞噬它们的尸体了。

    想必这次它们不会再活过来了吧。

    但是，主要吞噬这些尸体的并不是菌类，而是……它们的同类。

    岩蛛接近了榄球的尸体堆，能从表面上的一些尸体上看到，有一些很小的生物在上面爬行着。

    它们在榄球的表皮上钻出了一些洞口，并且迅速地啃食着周围的肉。

    而这些很小的生物。是榄球的……幼仔。

    它们和榄球一模一样，只不过很小而已，而且不会飞，但是动作迅速，它们以周围的大量‘前辈’的尸体为食，迅速成长着。

    之前夜晚那些活过来的榄球堆积在一起，就是为了繁殖。

    它们生产下大量的榄球幼仔之后死去，然后让幼仔吃自己的尸体迅速成长，这个方式在绒球上的一些生物也可以见到。

    但是问题是……它们为什么要‘死’过一次之后，才能爬起来繁殖呢？

    之前那些健全的榄球那么恐慌的样子。它们明显很害怕，如果它们一定要这样才能繁殖的话，就意味着这种生物害怕繁殖……

    害怕繁殖的物种？从来都没有见过呢，没想到居然还有这种生物。

    还是说。榄球平时并不用这种方式繁殖？

    也许也是有可能的，琳让岩蛛在这里观察着这些幼仔，如果这些幼仔活下来的数量较多，那这个繁殖方式应该很重要才对。

    在这里观察的同时，琳也在另外一边行动了起来。

    这里是一座更大的榄球城市，在城市之内。琳可以看到许多种类的生物在这里生活着，而在这里面的生物以榄球居多，别的另外有几种生物数量都较少。

    但是，它们似乎占据着中心的位置。

    在城镇中心有一座雕像，这座雕像看上去很像是……一颗树干。

    就像是之前，在丛林里见到的那个很像是创造者树的树干，这个也是由岩石雕刻成的，上面的各种细节像是小疙瘩什么的都雕刻的非常精细。

    所以，琳觉得这个和丛林里的那个是同一个雕刻者雕出来的，有可能是目前正在看守这个雕像的生物。

    这个生物看上去像是一个茧，它高达一米半，而且全身都包裹着白色的丝线。

    所以它就完全是一个茧的样子，它的身下有着细小的腿可以让它挪动身体，想要爬到较高的地方或者快速移动时，它会从丝线的缝隙之中射出新的丝线，黏住目标物然后迅速地将自己拉过去。

    这种奇怪的生物似乎是住在这座城市的中心，它们居住在最里层，如果按照翡翠龙的规则，它们就是‘贵民’。

    它们的建筑就像它们自己一样，是丝线构造成的，同时它们也负责看管比较重要的东西。

    像是这座树形雕像。

    琳在这里观察了一会，发现别的生物要是想接近这个雕像，那么就要取得在雕像前看守的‘茧’的同意。

    茧会让它们过去，不过也会拒绝一些生物，大部分接近雕像的都是榄球，特别是之前从那个屠杀的小镇中逃出来的榄球，它们几乎都来过这里一趟。

    它们被允许接近雕像之后，榄球只是碰触几下雕像，之后便会飘开，并不做别的什么事情。

    琳的岩蛛现在已经爬到了雕像之前。

    那个茧完全没有注意到，不过琳稍微有些想知道，如果它不允许的生物接近雕像会怎么样，它会杀了它么？

    等一会再去看看茧到底是什么构成的，琳现在先研究一下雕像……

    琳觉得，这个雕像可能是可以连接进梦境的东西，因为这里的梦境能量非常的……浓郁，应该可以通过它进入梦境。

    想着，岩蛛已经爬到了树形的雕像之上，并且在头部伸出一根细小的触手，对雕像进行接触。

    在这一瞬间，岩蛛周围的世界……改变了。

    但是，却没有变多少，周围的景色依旧一模一样，和通常进入梦境之后，会到达一个全新的世界完全不同。

    周围的景色依旧是小镇的风景，那些建筑的位置也没有变化，琳感觉这根本不像是进入梦境。

    但的确又进了梦境了，因为周围也不是完全没有变化。

    如果往上看去，可以看到天空变成了一片灰蒙蒙的颜色，有些像是虚民母球那种污染的天空，没有阳光照射下来，也没有云朵。

    而往地上看去，在建筑之间移动的生物，都变成了一块模糊的影子，这些影子缓慢地移动着，它们偶尔还会闪烁几下。

    而看守在雕像之前的那个茧，它也变成了另外一种东西，不过并不是影子，它看上去像是一个囊肿的肉块，不过形状和大小都和现实里的茧很接近。

    这个情况……和琳猜测的很接近。

    忽然，琳看到一个影子从远处飘了过来。

    在这里看一切东西都有种模糊的感觉，不过接近的话会变得清晰起来。

    但不管怎么清晰，影子还是影子，它飘到了雕像之前，在现实中应该是茧的肉块前停住了。

    这个时候，琳立刻让岩蛛醒了过来，周围的景色瞬间完全清晰，而那些晃动的影子也重新变回了生物的模样，包括那个茧，还有……

    在它面前原本应该是影子的东西，也变成了一个榄球，它正在和茧进行着一些交流。

    当交流结束之后，茧让开了，榄球便飞到了雕像之前，伸出前肢碰触了雕像……

    原来如此。

    琳想着又回到了梦境之中，可以看到是一个影子贴在雕像上，而且它还传出了一些情绪。

    这些情绪，比在现实中感觉到的更好理解，琳几乎能知道它在说些什么。

    如果翻译成一些语言的话，这个影子在说的就是：“受到了攻击……来到新的地方……必须向‘某种东西’报告……”

    某种东西是类似名字一类的意思，琳并不知道它指的是什么，不过它显然是在向那种东西报告。

    而这里的生物们，可能都有一个特点，那就是在梦境世界之中，它们有着另外一种样子，这个梦境和现实是完全同步的，在这里的影子的动作也和现实中的生物一样。

    在梦境之中，这里的生物会表现出另外一种状态，另外一种模样……

    而之前那场‘屠杀’，就是那些榄球在梦境中的‘影子’被杀掉了，所以它们才会变成那样，这些影子应该和脑灵一样……

    是能量生物。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的粽子~

    感谢~夜鹰长鸣~chenyuqing~12gfdf~月下华灯~的月票~

