    “我滴个娘耶！”

    陈星河知道自己闯大祸了，面对这等抽疯劫力，感觉一颗魑魔舍利不够，赶紧又拿出一颗。

    “轰隆隆……”

    他在极速挪移身躯，然而星空好似被禁锢住，移动速度越来越慢。

    “好可怕！空间遭到封禁了！”

    值此重要时刻，不找个肉盾垫一垫，非得炸成渣子。

    不，炸成渣还算好的，就怕连渣子都剩不下！

    也不知道右手亏欠老天多少，如果生死簿能够勘测其债务，怕是负上几千万乘都有可能。

    陈星河很好奇，自己干掉这么多高手得了多少气运。

    生死簿上计算气运的单位很有意思，之前以人作为单位！现在以真人作为单位。

    真人一百可得至人位，至人一百可得天人位，天人一百可得神人位！

    这真人对应金丹和元婴，至人对应化神期和合体期，天人对应渡劫期和大乘期。

    神人嘛对应仙人果位，福运无疆！

    取得相应福位需要杀戮，你干掉的对手气运越昌隆，那么你的位份越高。

    此刻，天劫之下，敌人在侧，陈星河可没有时间观看生死簿。

    他鼓起全部力量，将二十七道剑影合一，在空间完全禁锢前那一刹那，劈砍出一丝裂缝来到宝镜修士近前。

    心中暗想：“你不是有能耐吗？你不是为别人出头吗？那好，接下来就由你承担这漫天劫数。”

    地水火风轮转，这一刻危险到极点。

    陈星河同样危险，不过手中两颗魑魔舍利略作干扰，沉重打击一下子偏移出去。

    附近就一个英俊帅气宝镜修士，劫力不长眼睛，在附近找到谁算谁，所以可想而知接下来有多么漂亮！

    没错，就是漂亮！

    姹紫嫣红，光彩夺目，也不知道里面掺杂着多少劫力，反正一息之间宝镜就炸裂了，生死间显露大恐怖，让这位宝镜修士施展出浑身解数，飞出十七面盾牌迎接劫数洗礼。

    陈星河战战兢兢，两颗魑魔舍利居然不够，他只好又拿出一颗魑魔舍利应劫。

    “轰隆隆……”

    这一炸，宝镜修士从里到外都成灰烬，不知道墟天镜是何原理运作，在这种情况下居然没有毁坏，与之前一样投射过来，使陈星河得到好处。

    只是，漫天劫力消散大半，还有小半留存。

    “奶奶的，玩大发了！最后一颗舍利也剩不下了。”陈星河咬牙切齿，脚下一滑追上了块头很大的莫耶狸。

    猫头鹰和大剑修士跑得真快，那是真追不上了，这个家伙则慢了半拍，所以能除一个是一个。

    空间禁锢已经消失，陈星河引着劫力来攻，手中捏爆最后一颗魑魔舍利。

    可不要以为他是随便引动劫力，整个过程都在暗运九劫黄泉诀，已经成型五劫吞噬劫力飞速壮大，根基变得越发雄厚。

    陈星河无论到什么时候都注重本身战力，外物只能逞一时之威，自己磨练出的本事才能真正为自己保驾护航，好在以后的岁月中水涨船高通向辉煌。

    “不！公平与我一战，你这个恶魔，只会耍一些上不得台面的鬼把戏，给老子……给老子……”

    大块头正喊着，天道已然降下劫数，无法形容的深紫色雷电在他身上乱窜，以至于后面的话说不下去，动作也变得格外不连贯。

    陈星河挥手散去最后一颗魑魔舍利，淡淡说道：“你们八十人围攻我们二十人，当时为什么不说公平？现在倒和我说起公平来了！你想要公平，去找那些豪门巨宗呀！看看他们的堡垒以及剑塔给不给你公平。”

    银色亮光溅射开来，可怕天劫渐渐消散，这个大块头居然没死，瞪着铜铃大眼，嗷嗷怒吼着冲向陈星河。

    只是他刚刚踏出三步，剑影已经将他包裹进去，鲜血四处飞溅，不多一会儿雄壮身躯忽然间倒塌，就此没了声息。

    陈星河不做停留，回到本阵之中，抱歉说道：“今日了结恩怨，还有两个漏网之鱼！不知道什么时候跳出来，大家需要提高警惕！以免受到波及。”

    这顿狂杀看傻了众人，直到这一刻才反应过来，纷纷抱拳说道：“星河不必担心，如果他们敢来，我们也不是吃素的。”

    就连那些冷冰冰的月蛾宗女修都为之侧目，上上下下打量陈星河，只觉得此人深不可测。

    陈星河看到气氛有些尴尬，腼腆的说：“大家不会以为我真有这么大本事吧？我为试炼准备的杀手锏都用进去了！现在不知道接下来该怎么办，或许还能挤出一丝丹毒，不过魑魔舍利只有五颗，没刹住！唉！刚才这一战有些上头，接下来恐怕要靠大家多多帮忙了！”

    蟠龙剑大笑：“哈哈哈，星河道兄这般勇猛，短时间内怕是没有人敢过来找没趣儿，是我就躲得远远的。”

    称呼改变了，之前称呼道友，现在称呼道兄，这是本质上的差别。

    这句道兄可不简单！既有亲近之意，又有唯马首是瞻之意，已经将陈星河摆在仅次于长辈的位置上，既尊且敬！

    “道兄！”龙一忽然施礼。

    陈星河刚要说他两句，自己人添什么乱？咋也学会虚头巴脑了？没有想到的是，元君和青萝同样郑重施礼，称呼道兄。

    搞到最后，那十个冷冰冰女修走了过来，大师姐生硬说道：“达者为先，强者为尊，是道友更是道兄，虽然我们不重视俗礼，却非常敬重强者，道兄不必过谦，也不必隐瞒什么，大家看得清清楚楚，速度，战力，应变，哪一项不是上上之选？所以我们十人愿意归于麾下。”

    元君和青萝吃惊非小，知道让大师姐低头有多难，可是陈星河这就做到了，而且如同羚羊挂角没有一丝牵强之处。

    陈星河能够感受到这十名月蛾女修更加郑重，甚至生出一点点虔诚，这种变化让他非常意外。

    他好歹闯荡了这么多年，什么大场面没见过？于是站在众人面前道：“星河在这里多谢大家抬爱，战场上得了一些物品，大家挑选一番拿去使用。除此之外，我要开启聚灵阵了，会有虹吸，还望见谅。”

