    森夏根本没想到，现在的小马哥基本处于气头上，但这件事情暂时和森夏自己没有关系，他这个时候已经埋头回到了当前的工作之中。

    也不知道为什么，反正森夏在千佳的宅邸之中的时候，总感觉自己文思泉涌，这个时候已经他已经迫不及待的继续去写后面的脚本了。

    昨天下午一口气写了两万多的脚本，那算是个特例，森夏是八点钟醒来的，当他写完了一万字的脚本的时候，时间已经过去了三个小时。

    “唔……”

    活动了一下自己的脖子，森夏感觉整个人都好像僵硬了一样。

    “辛苦了，森夏君。”

    说话间，千佳已经给森夏端过来了一杯橙汁。

    “谢啦。”

    森夏揉了揉眼睛，然后朝着屋里看去。

    虽然森夏他们已经不在这里住了，但千佳依然主张这里玩是他们的工作地点，不过相对于承担了大部分脚本的森夏，千佳的工作倒是少了一些，而雪乃的eva-retake也并不算紧张，所以她们在做完了大概的工作之后，就很干脆的坐在一旁看起了电视。

    “我之前的脚本，你已经录好了嘛？”森夏看到千佳的电脑似乎已经关机，只有雪乃还坐在另外一边的桌上，脑袋看向了森夏这边，她的旁边摆着很多的稿纸，她写的是手稿。

    “是啊，你要不要看看？”

    千佳说着便将电脑搬到了森夏这边，然后打开。

    因为基础的游戏引擎已经搞定的关系，所以后面大部分的工作都是往里面填充内容，其实都不算是很麻烦。

    这时候的千佳，已经将电脑打开。但不得不说，这个年代的计算机速度实在是太慢，台式机还有救。笔记本的速度就彻底完蛋了。

    windows的窗口飘了好半天的时间，笔记本才进入了桌面。

    操控着光标点开了还在调试中的登录器之后。他们便进入了系统界面，然后旁边连续跳出了好几个错误提示。

    “还在调试中。”千佳也不脸红，而是进入了启动界面。

    游戏的立绘已经做好了，bgm的素材也不少，背景那边暂时用的是处理之后的东京市的照片。

    随着一段舒缓的音乐，游戏进入了开场。

    顺带一提，这段音乐并不是zun写的，而是从型月的kate那里弄过来的。这边虽然有很多音乐都是zun做的，但有部分内容，则是世界名曲进行的改编在这方面比zun擅长。

    剧本一开始是一段回忆杀，文章以第一人称视角描述了一下十年前的“失落圣诞”。

    这部分过场很快，这段剧情之后，画面就到了樱满集拿着平板电脑在看虚拟偶像的演唱会。

    这个地段是楪祈第一次登场，同时也放出了文章中的第一张cg，也就是虚拟世界之中的“楪祈”。

    这段剧情之后，便是剧情展开。校条祭出现，提醒樱满集就要上课了。

    雪乃这个时候也凑了过来，这段剧情也让雪乃产生了兴趣。

    不得不说。原本的脚本在有了画面与音乐的搭配之后，两者之间似乎产生了奇妙的融合与变化，整个故事似乎都开始变得更加有趣。

    “好厉害，这种感觉和看脚本的时候完全不同呢。”雪乃惊叹着说道，“我也试着玩过一下呢，但没想到竟然会这么了不起啊……”

    “嘛本身就是类似视觉小说一类的存在，在风格上自然是和小说不同的呢。”

    表面上看上去和小说类似，但实际上还是有些不一样的。例如，在原本的剧情中。有些角色的动作和心理活动，都能够通过人物的立绘表情的变化而进行描述。这种内容有些是不需要出现文字的描述之中的。

    “感觉真的很棒哦。”雪乃赞叹道，“哥哥，这种感觉真的很棒哦！”

    “嘛。”森夏得意的搓了搓手，然后拿起了旁边的橙汁，一边喝，一边看千佳进行演示。

    如果是纯粹的小说的话，读者的注意力大部分集中在了小说上面，对于文章的内容其实并不会有那么在意的脚本师之所以能够一天写那么多剧本，也是因为如此，因为这部分内容对于文笔的要求很低，有了立绘和演出效果，这一切的缺陷，很容易都被遮掩起来。

    不过森夏本身的文风就很不错，放在剧本里面，也能让整个故事更出彩。

    森夏所写好的稿子总共有五十万，这都是他几个月以来辛苦码字搞定的，千佳大概将20万字的文本录入了其中，然后做好了效果。

    森夏也就看了大概五万字左右，就停了下来：“哟西，千佳学姐你果然很适合做演出呢，虽然我们手上的素材有限，但能够做到这样的水准，已经很不错了呢。”

    “嘛，还好吧，引擎还没有被完善，本来我还有些想法呢，但是一做就报错，这些检查对我来说有些吃力，实在是没办法呢。”千佳摇了摇头。

    “看来我们需要一个正牌的程序员帮我们来做事了啊……”森夏也是感慨，一开始做小游戏的时候还没有察觉，但是当现在大家开始制作这样一款的时候，问题就开始源源不断，森夏自己也是半桶子水，这个时候他们急需要一个专业人员来帮助他们，正所谓术业有专攻，这种事情就应该让专业人士来做就好。

    “哟西，森夏君你好好休息一下吧，你已经很努力了，没有必要过度透支，那样对身体可不好呢。”森夏今天虽然工作努力，但千佳还是让森夏休息一下，身体是革命的本钱，如果搞坏了身体，想要继续追寻绅士之道，也是没有办法的了。

    “也是。”森夏一口气写了这么多的内容，也感觉自己的大脑变得有些迟钝了，听从了千佳的建议，森夏也开始休息。

    “既然这样的话，我们不如来讨论一下游戏的剧情吧。”千佳提议道。

    “剧情？你想说什么？”森夏奇怪的问道。

    “雪乃对于我们的这个故事应该知道不多吧？”千佳并没有回答森夏的话，而是转头看向了雪乃。

    “嗯，大概的人设都看过，刚刚也看了前面的一部分剧情呢，世界观也知道一些。”味千佳这样回答道。

    “恩，那就这样好了，雪乃酱你也写过小说了，那如果按照你的想法，你会怎么来写这个罪恶王冠呢？”

    “我？”雪乃歪着脑袋想了想，然后说道，“我的话，大概会把这个故事写成樱满集为了楪祈，然后奋不顾身的毁灭世界的故事吧，为了守护心中这个最重要的女孩，樱满集化身为了黑暗之中的英雄，他得到了许多，更付出了许多，到了最后，他终于和自己的姐姐见面，在正面否定了对方之后，将她斩杀。”

    卧槽，雪乃你还真是杀伐果断啊……

    森夏吓了一跳。

    “那可是樱满集的亲人啊，就这么杀掉么？”千佳也被惊讶到了，雪乃的剧情没有迷茫，她刚才所设计的剧本，全都是干净利落。

    “对于樱满集来说，楪祈其实也是他的‘亲人’吧，这么看的话，应该算是樱满集的……唔，妹妹？”雪乃歪着脑袋，“哥哥，你觉得我这个故事如何？”

    “嘛，的确挺有新意的，不过我们这个故事讲述的并不是这么一种类型呢。”

    森夏还真不知道怎么评价雪乃版本的剧情，这明显就是强行做成妹控拯救世界的剧本啊……

    雪乃说完之后，森夏转向了千佳，他有些好奇千佳的想法，于是便问道：“千佳学姐，如果是你的话，你会怎么写这个故事呢？”

    “嗯……我想想看。”千佳拨弄着自己的嘴唇，她思索了片刻，才说道，“如果是我的话，我大概会写樱满集得到了‘王的力量’之后，需要发泄自己的情绪和身体之中的冲动，所以就需要不断的找女生来抚慰自己的心灵，一开始是楪祈主动献身，为了成为王的女人。但楪祈并不能够完全压抑对方的历练，然后樱满集满满将自己的魔爪伸向了其他人……”

    “停！stop！”森夏及时打断了千佳的话，“这种剧本太奇怪了吧！”

    “这只是很普通的绅士剧本而已，有什么奇怪——嘛，也是。”千佳注意到，旁边雪乃还在这里，森夏大概是有所顾忌才对吧，所以千佳自己也收敛了起来。

    “就这样好了，肚子饿了呢。”森夏肚子中传来了一阵咕噜噜的声音，他从今天早上开始就一直没吃饭来着。

    “哟西，午饭应该准备好了，我先去看看。”千佳说完之后，就跑出了房间，而森夏看着对方的背影，却忽然想到了老虚。

    不知道这个故事让老虚来写，会变成什么样呢？皆杀全灭？不，老虚应该没有那么庸俗才对，他在rpg上写的故事，也不是这样的结局来着。

    “嗯，到时候回头问问老虚好了，看他会怎么来……”森夏在心中暗暗盘算着。

    ……

    更新get，为了节操！双倍月票最后半小时求票！

    每写一章就要掉十几二十个均定，均定已经从2800掉到2500了，求订阅支援，求月票安慰qaq(未完待续。)