    德雷斯罗萨的港口处，海贼船太多导致非常拥堵，瓦尔多不是一个喜欢按规矩来的人，强者就应该有特权。

    隔着老远的海贼船上，瓦尔多拿起一颗黑漆漆的炮弹在手中抛了抛。

    “莫莫一百倍！”

    随着他低喝一声，将手中的炮弹扔出去。

    同时施加了果实能力。

    莫莫果实，音译英文的more，更多的，更大的。

    可以让接触到的物体的大小及速度增大提升上百倍，也可以随意提升自己的移动速度。

    无法让除了自己以外的生物变大。

    破空掷出的炮弹速度和大小瞬间提升了一百倍，一个巨大的钢铁黑球投下一片黑影，瞬间笼罩住前方港口的一片海贼船。

    “咦？天怎么突然黑了？”

    “那是什么？”

    “好像是一颗...炮弹？！”

    的确是炮弹的形状和模样，就是这体积有些太大了点儿。

    “不好，是瓦尔多那条疯狗！”

    不管你是谁，照面直接一颗超大号的炮弹起手问候，这便是瓦尔多！

    不愧是疯狗。

    港口前停靠的海贼船想要躲开根本不可能，这是船不是自行车想怎么挪就怎么挪。

    何况在如此拥挤的情况下，掉个头都不方便。

    众人见状只得弃船逃跑。

    扑通扑通！

    港口处，如同下饺子般的，海贼船上的海贼们纷纷纵身跳入海中。

    这还没有逃离危险！

    那颗巨大的炮弹砸下来，即使是在水中也会被炸死！

    众人手脚并用，狗刨蛙泳似的疯狂往岸边而去。

    轰隆！

    百倍大的炮弹砸在船堆里，顿时发出一大波恐怖的爆炸，炮弹的冲击犹如一阵强力的飓风直接掀翻了周围的一大片海贼船。

    霎时间，漫天支离破碎的船体部件飞舞。

    一些倒霉的海贼没有被炮弹的冲击波震死，反而被那炸飞的木板给插了个正着。

    爆炸的强劲冲击力炸飞的木板威力不比子弹小。

    不少海贼的身体都被破碎的四散飞溅的木板穿透，普通人受到这种伤基本上是凉了一半儿。

    “垃圾就不要挡路！”

    瓦尔多的大船缓缓地驶入港口，“哥哥，这一次夺走手术果实，你就能好起来了！”

    与瓦尔多身高马大不同，瓦尔多的哥哥就像是一个三寸丁矮子，甚至可以坐在瓦尔多的肩膀上。

    “嗯！”

    两兄弟的感情从小到大都很好，即使因为瓦尔多迷失在力量之中，都不曾改变过。

    瓦尔多的强势登陆，周旁幸存的海贼船纷纷避让。

    突然！

    一道惊雷从天落下，不偏不倚的直击瓦尔多！

    瓦尔多眼底精芒一闪，左手握拳黑色的武装色霸气凝聚拳骨之上，随即猛地抬手冲着头顶上的惊雷便是狠狠地轰出。

    轰隆！

    惊雷炸裂，气浪溅起的尘雾模糊了视线。

    众人立即瞪大了双眼看向头顶，港口的瞭望台处一道修长的身影不知道什么时候出现在那里！

    “那个长耳垂的男人...”

    “是屠龙者一伙的艾尼路，号称最强自然系响雷果实的能力者——艾尼路！”

    众人震惊不已，艾尼路为什么会突然攻击瓦尔多？

    笨蛋们还在思考这个问题。

    而一些聪明的家伙意识到这里接下来会成为两人大战的战场，一个个的悄无声息的往内陆的方向遁走！

    看戏是不错，但也得有命！

    少时，烟尘散尽露出一道高大的人影。

    瓦尔多保持着出拳的姿势，身形纹丝不动，坐在他肩膀上的兄长更是一丝雷电之力都没有承受。

    艾尼路勾起了嘴角，“有点意思。”

    虽然只是随手一击的神之裁决，威力只有百分之一，但艾尼路看得出瓦尔多也没有出全力。

    对方只是用武装色霸气就挡下了这一记雷劈。

    双方都注意到了对方的存在，两人的视线在空中碰撞在一起，摩擦出一簇电火花。

    战意瞬间暴增。

    试探性的攻击已经结束，接下来就是真正的战斗。

    滋滋——

    雷电在艾尼路的手中跳动，随即缠绕在他随身携带的武器之上，一根由黄金冶炼而成的黄金棍。

    棍子是普通形态，艾尼路可以通过雷冶金的手段瞬间改变成其形态。

    长矛、重锤、巨斧、三叉戟等都可以。

    瓦尔多的战斗方式就更加简单粗暴，他精通见闻色与武装色，以及高大威猛的体格所发出的重拳。

    配合莫莫果实的速度和威力加倍，他本身就是一件恐怖的武器。

    瓦尔多没有托大，艾尼路的悬赏金虽然比他少了2亿，但那都是很久之前了。

    艾尼路看年龄不超过三十，正处于实力突飞猛进的上升期。

    而且艾尼路可是最强自然醒响雷果实的能力者，瓦尔多不相信艾尼路会在原地踏步。

    瓦尔多随手抄起一把大砍刀，身体一沉随即纵身一跃。

    脚下竟然踩着空气直冲向艾尼路所在的瞭望塔！

    “月步？”

    用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。

    缺点便是非常消耗体力。

    月步是海军六式之一。

    而海军六式是海军中最实用的体技，普通海贼见到都会觉得惊讶与新奇，更别提掌握了。

    当然新世界的大海贼知道海军六式的也不少，他们那种实力已经不需要这种招式了，他们有更适合自己的招式。

    陌人也没有藏私，海军六式他本人不怎么使用，但修炼方法已经交出来了。

    一笑、艾尼路、莉莉喵都学习过海军六式。

    艾尼路原本以为瓦尔多是一个依赖果实能力者的家伙，可从对方这一手腾空而来的月步，他发现他错了。

    瓦尔多的体术绝对不弱！

    海军六式修行的条件非常苛刻，肉体素质不达标，根本没有练成的可能性。

    月步是依靠双腿的力量。

    “就是这里！”

    艾尼路预判了瓦尔多腾空而上的轨迹，手中缠绕着黄金棍的武器顿时化作一杆尖锐的长矛。

    矛头瞄准瓦尔多。

    嗡！

    艾尼路身体后仰，而后借助腰部的力量，配合抛射的动作，猛地将雷电黄金长矛掷出。

    咻的一声！

    长矛顿时犹如彗星一般拖着长长的尾巴射向瓦尔多，其恐怖的威势仿佛可以穿透阻挡它的一切！

    ……

