    面对着暗渊开出的各种条件，谢淳只是面色漠然，并不回话，脚步向前一踏，长剑轻指，周身笼罩的剑意表明了自身的立场，

    “小子，既然你执迷不悟想要找死，那就怪不得我了。”暗渊严重寒光骤射，体内幻王九阶强大的气息爆发开来，让人动容。

    至少谢淳是没见过哪个幻王九阶有着幻皇级的压迫力。

    “你们就不怕几大宗门联合起来追杀你们？”他还挺奇怪这件事的，当着四大宗门眼皮底下偷渡进来袭杀天骄。

    这得是有多自信才敢亲自出马。

    “那也要他们找得到神教总部才行。”暗渊冷笑道：“等那位大人复苏之际，便是你们这些东洲所谓正道灭亡之日。”

    “呵，那便...动手吧。”

    谢淳身形一动，化作一道白影，手中锋锐长剑凝聚出道道剑气，对着暗渊笼罩而去。

    “雕虫小技罢了。”

    见谢淳暴掠而来，暗渊森然的笑着，强大的灵气波动自体内席卷而出，最终与谢淳重重的相撞。

    狂暴的灵气劲风从两人相交处猛然爆发，凌厉的剑芒裹挟着漆黑的灵气以一种刁钻的轨迹刺向暗渊周身要害。

    而后者也是知道对方玄阶灵器的锋锐，脚下踏着玄奥的步法躲避，手中血刃血气升腾，抵挡着袭击而来的道道剑芒。

    “如此高强度的维持剑意，你又能坚持多久？”暗渊冷哼一声，重新凝聚出数丈大的血矛：“既然不能为我神教所用，今日，你必须死。”

    矛来剑往的灵气波动不断在半空中爆发开来，暗渊将体内幻王级灵气催动到极致，力求迅速斩杀。

    时间拖了这么久，很难判断秘境外的几大宗门是否有所察觉，他如今要做的就是迅速清理掉秘境内的天骄，进而带着百花谷圣女沿着神教设立的秘境后门撤退。

    暗渊周身血色灵气缓缓凝聚，形成半人高的血茧，源源不断的散发着血雾，对着他手中的血矛输送血气。

    随着血气的不断注入，暗渊手中的血矛看着似乎鲜活了几分。

    “血羽雾吟！”

    他并没有再给谢淳一丁点凝聚灵气的时间，手臂重重一挥，蕴含着无数血气的血矛便脱手而出。

    远处正全力催动剑意的谢淳脸色逐渐凝重起来，即使是相隔数百米，他依旧能清晰的感觉到这一击是来自暗渊的倾力而为。

    高阶幻王全力一击，击碎一座山峰不是问题，因此，即使是他现在的肉身强度也不敢有丝毫的小觑。

    面对着迎面而来的血矛，谢淳能够感受到扑面而来的血腥气息，即使是秘境内烈日的照耀，也难以抵消血矛带来的阴寒之气。

    此时晴朗的天空也在刺客被薄暮的血雾所笼罩，天地血红，荒凉又阴森。

    在他思考之时，一抹血色闪电便如同瞬移般来到面前。

    深吸一口阴寒的空气，谢淳高举长剑，漆黑灵气包裹着剑身，如同永不熄灭的黑色火焰一般。

    血矛所带来的的骇人劲风，由于没有信息反馈，令得谢淳的双手颤抖起来，眼睛死死的盯着血色闪电的落点。

    精神力锁定后，谢淳一声历喝爆发，长剑怒劈而下。

    “无我！”

    吸收了纯血魔族血液的谢淳这一剑的威力直逼幻皇境，庞大的漆黑能量匹练暴射而出，沿途的空间不断震裂扭曲再修复。

    仅仅片刻间，血色便与黑色陨石般对撞，释放出山崩地裂般的轰鸣声。

    半空之上，一道龙卷型的能量涟漪自两道能量匹练的交汇处喷涌而出，最终席卷漫天。

    随着能量涟漪的波动，所过之处空间扭曲的褶皱清晰可见，幻王强者恐怖如斯！

    在掀翻了一大块地皮后，能量风暴也是逐渐削弱，直至消散，只留下了一片狼藉。

    百米外，暗渊望着这场景忍不住皱了下眉，略微惊诧的望着驻剑一动不动的少年，实在是没想明白对方为什么会在自己这一击下毫发无损。

    思来想去，也就只有这么一种可能了。

    “你刚刚使用的，是地阶幻技？”暗渊的眼中多了几分重视，以及贪婪。

    到了幻王级别以上，普通的黄阶甚至玄阶幻技都无法造成什么致命的威胁，只有地阶以上的幻技才具备着威慑力。

    只不过地阶幻技的数量极为稀少，无论是功法，还是幻技，都是由古往今来的各类修士所创。

    而地阶幻技，基本都是由一些福缘深厚的大前辈所留，毕竟自创这种级别的幻技，不光是实力这一条标准，还要有着某种机缘巧合，可遇不可求。

    普通的低阶幻技倒没什么，但能创造出地阶乃至天阶的强者，无不是星月大陆上声名显赫之辈，个个都是凤毛麟角般的存在。

    放眼整片大陆，地阶的功法与幻技都是稀有物品，普通的势力都能将其视作镇门之宝。

    要知道有不少只知道闭关修炼的修士，空有一身灵气等级，但没修炼过什么拿得出手的幻技，这种修士在大陆上不占少数。

    这种人面对和自己等级相差很多的倒是可以靠着灵气质量碾压，但面对灵气等级相差不多的人就不太行了。

    那些传言中的xx天骄越级击杀了某位高修为的修士，那个被击杀的修士往往就是这种只修炼不练幻技的背景板。

    所以说光靠着纸面实力吓唬人是不可取的，想要真正有战斗力，那就得看自身的灵气实力，以及所修炼的功法，还有幻技。

    这三者是提升战斗力的御三家，如果能将这三者的基础夯实，越级战斗乃至越阶战斗都不是问题。

    当然，由此就延伸出了修仙界内卷定律，当你御三家齐修的时候，其他修士也在练，卷到最后发现你练的东西并不能让你傲视群雄，大家还是在一条起跑线上。

    这时候就需要那些偏科的背景板出来充当内卷玩家的游戏体验了。

    总而言之，面对着地阶幻技，即使是幻王强者也不可能不动心，特别是出现在谢淳这种年轻人身上的时候。

    暗渊现在的目标已经从杀死对方，暂时转变成了把地阶幻技弄到手。

