    第505章 大年初一吃饺子   

    除夕夜过去。

    

    新的一年悄然到来。

    

    杨家将的主营地中。

    

    一大清早就开始热闹起来。

    

    将士们兴高采烈的从木牛流马中运来清水。

    

    倒进一口口的大铁锅中。

    

    待清水烧开之后。

    

    将士们先在沸水中加了一勺子食言。

    

    然后再把一盆盆的饺子放入其中。

    

    根据后世的文献记载。

    

    饺子这种食物的发明者便是两大神医之一的张机张仲景。

    

    这个时代的保暖措施还是比较落后的。

    

    每当隆冬时节。

    

    便会有人出现被冻伤的事情。

    

    张仲景为了治疗人们耳朵上的冻疮。

    

    将羊肉和驱寒药材放在锅中熬煮之后切碎。

    

    并用面皮包裹成耳朵的样子制作出来的。

    

    既有药用效果。

    

    也有“以形补形”的寓意蕴含其中。

    

    久而久之。

    

    隆冬时节吃饺子就变成了一种习惯。

    

    大年初一的时候以这样的食物寄托思乡之情。

    

    最为合适不过了。

    

    时间不长。

    

    热乎乎的饺子出锅了。

    

    杨家将的将士们并没有第一时间食用。

    

    反而是把饺子端到了十多万普通的鲜卑人面前。

    

    “尝尝吧，这是我们大汉的饺子，在大漠上可吃不到这样的美味！”

    

    战场上双方不死不休。

    

    但是下了战场就不应该再把仇恨牵扯到普通鲜卑人的身上。

    

    说穿了他们不过只是一群手无寸铁的百姓而已。

    

    和大汉的百姓并没有什么区别。

    

    鲜卑百姓们犹豫着不敢接下饺子。

    

    杨家将士兵们露出微笑仔细的解释着：   

    “放心吃吧，这是我家大王下令特意为你们准备的。

    我们的稍后就会出锅了，今天的饺子管够！敞开吃！”

    

    通过近几个月的接触。

    

    鲜卑百姓们发觉杨锋并不像传说那样。

    

    是个杀人不眨眼的大魔王。

    

    他每天都会亲自过来探视自己这些鲜卑人。

    

    隔三差五的也会派出医者对他们的健康进行检查。

    

    更是从未虐待过他们。

    

    一日两餐从无克扣。

    

    甚至比各自部落的首领对他们还要好一些。

    

    人心都是肉长的。

    

    将心比心之下。

    

    这些普普通通的鲜卑人对杨锋的态度大为改观。

    

    内心中也不再拒绝融入汉人之中了。

    

    “多谢。”

    

    一名鲜卑老者伸手接过了面前的饺子。

    

    用纯正的大汉话表达着感谢。

    

    鲜卑人当中的绝大多数人都是能说汉话的。

    

    交流起来并不困难。

    

    即便有极少一部分不会说汉语、写汉字的。

    

    经过这几个月刘伯温他们的百家大讲堂。

    

    也已经学会说汉话、写汉字了。

    

    就这样。

    

    杨家将士兵和普通的鲜卑百姓坐在一起。

    

    热热闹闹的吃了一顿饺子。

    

    两族之间的剑拔弩张早已消失不见。

    

    开始彼此向着彼此敞开了心扉。

    

    共同走出了民族融合的第一步。

    

    一顿饺子吃完。

    

    营地外忽然响起了狂雷般的马蹄声。

    

    大将赵云带着陷阵营骑兵回到了营地。

    

    “禀大王，末将赵子龙连破三股鲜卑残兵，带回来了两万鲜卑百姓！”

    

    另一边紧跟着响起了豪迈的大笑声。

    

    那响亮的嗓门声震十里：   

    “哈哈哈——子龙回来的好快啊！不过俺老张也不慢！大王，俺老张歼灭了四队鲜卑骑兵，同样带回来了两万人！”

    

    若说赵云的声音无法清晰的传到中军大帐内。

    

    猛张飞这一嗓子足以令后营的将士们都听个清清楚楚！   

    杨锋从中军大帐内走出。

    

    身边跟着形影不离的哼哈二将。

    

    身后则是杨戬等几个小一辈。

    

    走在最前面的杨锋笑道：   

    “翼德、子龙辛苦了！你们怕不是掐着时辰赶回来的吧？

    锅里还有正在煮着的饺子，赶紧来吃上两碗！”

    

    营地入口处响起了岳飞的声音：   

    “既然大王已经准备好了饺子，末将怎敢不及时回来呢？”

    

    继张飞、赵云之后。

    

    岳飞也率部赶了回来。

    

    顺着岳飞的身影向后看去。

    

    杨再兴的战旗就在营地之外不远处！   

    眼看着就要感到营地之中了。

    

    “都回来了？

    太好了！大年初一可不能忘了吃饺子，今天的饺子管够！”

    

    杨锋看到几员大将完好无损的回来。

    

    还带回了那么多的鲜卑百姓。

    

    心里别提有多高兴了。

    

    于他而言。

    

    麾下的文武众人就是一笔宝贵的财富啊！   

    万金不换的那种！   

    赶回来的几员大将围着一口大锅坐在了一起。

    

    一边吃着热乎乎的饺子。

    

    一边把各自征战的情况禀告给了杨锋。

    

    三个多月来。

    

    他们在大漠上搜寻到了数十个鲜卑部落。

    

    按照杨锋制定的先礼后兵的思路。

    

    他们对数十个部落显示进行了劝降。

    

    愿意投降的自然不用多说什么。

    

    负隅顽抗不愿归降的。

    

    那就打到他们心服口服再说！   

    挨了打、受了伤、流了血。

    

    彪悍的鲜卑人也就老实了。

    

    乖乖的放下了武器跟着各部杨家将回到了营地中。

    

    几员大将正说着呢。

    

    秦琼、尉迟恭、樊梨花几人也率部归来了。

    

    他们的情况和张飞等人的诉说基本上大同小异。

    

    经过这些大将们的劝降与征伐。

    

    现在整个大漠都是杨家将的地盘了！   

    杨锋狠狠地夸赞了众人几句。

    

    然后就让刘伯温等人去给大将们刚刚带回来的鲜卑百姓讲课去了。

    

    促成鲜卑人融入汉人之中。

    

    思想教育上的改造是必不可少的过程。

    

    当日。

    

    杨锋亲笔写了一道奏章。

    

    把自己的想法写进了其中。

    

    派快马以八百里加急的速度传回了洛阳。

    

    正月十五日。

    

    皇宫内的德阳殿上。

    

    高坐龙椅上的刘协收到了杨锋的这道奏折。

    

    仔细的看了两遍。

    

    刘协兴奋地将奏章拿在手中。

    

    冲着留守洛阳的文武百官挥舞道：   

    “你们看看！靠山王仅用半年多的时间便平定了大漠！那可是为祸我大汉边疆数十年的祸乱啊！从今以后，我大汉再也不必遭受北疆战乱之苦了！”

    

    “朕决定听从靠山王的建议，在北疆的大漠和草原上开辟新的大州，名为‘蒙州’！纳入我大汉的版图！我大汉从今以后就是十四州又一部了！”

    

    开疆扩土并不是每一位帝王都能做到的事情。

    

    至少自光武帝以来的两百年间。

    

    还没有一位帝王能做到呢！   

    更何况“蒙州”地域极为辽阔。

    

    将近两个并州那么大！   

    这份彪炳的功绩。

    

    哪怕是当年的千古一帝汉武帝都未曾做到过啊！   

    

    

