    夏荷刚走到门口，听见芳姐的话后，猛然间顿足，转身，一脸愤怒地看向芳姐：“刘芳，你把我妈怎么样了？”

    刘芳冷笑一声：“放心，你妈还没事，我只是忠告你一声而已。”

    “有些事情，你或许不知道，我可以告诉你，就在一周前，曹少已经杀了燕都八门之一的孙家之主孙旭，如今孙家已经归顺曹少。”

    “以曹少在曹王族的地位，一句话，就能让你消失在这个世上。”

    “他既然要见你，你认为你能不见吗？他连燕都八门之一的孙家之主都能说杀就给杀了，他要见你，如果你敢不见，你说他会不会让人去杀了你妈？”

    得知自己的母亲还没事，夏荷才放心下来，但是让她去见曹智，她真的非常不愿意。

    毕竟这个混蛋，抢走了本属于杨辰的星辰娱乐。

    “好，我跟你去见他！”

    良久，夏荷愤怒无比地说道。

    “这才对嘛！”

    刘芳咯咯笑了起来，满脸都是得意，挥了挥手，几名造型师走了进来。

    “给我们的夏荷大明星，好好的梳妆打扮一下，说不定就要飞上枝头变凤凰啦！”

    刘芳笑着说道。

    夏荷像是一具僵尸，任由造型师给她梳妆打扮，脸上只有冷意。

    而刘芳，则是走到外面，拨通了一个电话：“曹少，您放心好了，夏荷已经同意见您，等会我就带她去燕都国际大饭店见您。”

    “干得不错，从明天起，你就是星辰娱乐的总经理了。”

    曹智笑呵呵地说道。

    刘芳顿时大喜，连忙说道：“谢谢曹少！谢谢曹少！您放心，我一定不会让您失望的！”

    挂了电话后，刘芳久久无法平息内心的激动之情，曹智让她说服夏荷去见他的时候，刘芳只是抱着接近曹智的希望。

    但没想到的是，因为这么一件小事，曹智就要让她成为星辰娱乐的总经理。

    这简直就是天上掉下来的馅饼。

    与此同时，燕都国际大饭店，顶楼的帝王包厢。

    “辰哥！”

    忽然，一道中年身影走了进来，看向杨辰说道：“辰哥，刚刚得到秘报，白王已经跟其他王族之王暗中联系，据说晚上要通过视频会议，商议联盟之事。”

    杨辰双目微微眯了起来：“很好，一切都在计划之中！”

    他原本想要任由失态发展，等着五大王族纷争，等到了一个合适的时机，他在出面收网。

    可是，他出事都一周了，五大王族除了入驻燕都，掌控许多燕都的本土家族之后，便没有下一步的大动作了。

    正好今天有了白俊豪去雁辰集团骚扰秦惜的事情，就连白王族的二王子都出面了，竟然还想争夺雁辰集团。

    于是，杨辰才决定亲自去一趟林家，斩杀白俊豪的同时，来震慑白王族。

    没想到，白王族真的上道了，白王也亲自联系其他王族，准备联盟事宜。

    只有这样，才能更快的收网。

    他出事的这些日子以来，他身边亲朋好友，都非常的难受，尤其是自己的妻子和女儿，对她们的伤害更大。

    杨辰已经迫不及待的想要解决燕都的麻烦，然后好好陪伴妻女了。

    “辰哥，根据我的了解，五大王族并没有表面上那么简单，家族中，都隐藏着不少半步神境的强者。”

    钱彪忽然有些担忧，沉声说道：“若是五大王族联手，恐怕就是皇族，也要暂避锋芒。”

    杨辰面无表情地说道：“希望他们不要让我太失望了就好。”

    钱彪根本不知道，杨辰的真实实力，到底有多强。

    但此时听到杨辰的话后，他却放心了，恐怕五大王族联手，也不会是杨辰的对手。

    “对了，还有一件小事，需要向您汇报。”

    钱彪忽然响起一件事，开口道：“一周前，曹王族三房继承人曹智，带着曹王族的人，强势入驻孙家，孙家之主孙旭，已经被他给杀了。”

    “之后，曹智又想打雁辰集团的注意，但是雁辰集团的底蕴太深，他想要吞下去，很难。”

    “所以，他就将目标放在了星辰娱乐上面，如今星辰娱乐，已经被曹王族夺走。”

    杨辰双目微微眯了起来：“找死的人，还真多。”

    一个星辰娱乐，他并未放在眼里，但是曹智敢打雁辰集团的注意，他很不高兴。

    至于夏荷这个女人，他压根就没有想起。

    此时，燕都大酒店门口，一辆埃尔法停在了门口，带着蛤蟆镜的夏荷，在刘芳的带领下朝着酒店走了进去。

    很快，刘芳带着夏荷来到了顶楼的一个包厢门口，立马被门口的两名曹王族护卫挡住。

    “您好，我们是来见曹少的，这位是曹少点名要见的大明星夏荷，请您通报一声！”

    即便是面对曹王族的护卫，刘芳也将自己的姿态放得极地。

    她可是听说，曹王族的护卫，都是站在九州的顶尖强者，任何一个，都是年薪千万的那种。

    “夏小姐请！”

    护卫听到刘芳的话后，直接让开了路，让夏荷进去。

    刘芳刚要跟进去，就被护卫挡住：“曹少只见夏小姐！”

    刘芳眼中闪过一丝异色，看来今晚夏荷是逃不出曹智的手掌心了。

    她当然明白，曹智要见夏荷，是抱着什么样的目的。

    夏荷进入包厢后，就看到一个长形的餐桌，一道年轻身影，正坐在餐桌的一侧，餐桌的另一侧，已经准备好了餐具。

    餐桌旁边，还有一个西方面孔的音乐家，正拉着小提琴。

    优雅的乐曲响起，整个房间内，都充斥着暧昧的元素。

    夏荷一进入包厢，曹智的眼睛就没有从她的身上离开过，眼中精芒闪烁。

    “不愧是被网友封为千年一遇的美女，真人比电视上还要好看许多。”

    曹智毫不掩饰自己的赞美，一副温文尔雅的样子，指了指他对面的位置，笑着说道：“夏小姐，请坐！”

    看起来曹智挺有风度的，但是他再看向夏荷的时候，眼神中充满了侵略性，这种眼神，让夏荷非常的不舒服。

    但迫于无奈，她还是坐在了曹智的对面，冷冷地说道：“真没想到，曹少为了见我，竟然还要拿我的母亲做威胁，还真是卑鄙无耻！”

    曹智面色顿时一僵，似乎没有想到，夏荷竟然敢这样对自己说话。

