    林天雷，林峰，木元雪，林氏王族仅存的三位高层，相继向监察官向天星申请搜魂，以证清白。

    众人都被这个举动惊呆了。

    许多人看向三人的目光带着同情与怜悯，只有萌生死志的人，才能有这么勇敢，才会不顾一切。

    副院长王峰眉头紧锁。

    他并不相信林宇会滥杀无辜，可现在对方竟敢提出搜魂，又让他动摇了。

    李云，古长青等青龙学院来人，全都沉默了。

    他们其实对林宇也不是很熟悉，对于林宇的话，半信半疑。

    向天星盯着林宇，淡漠道：“林掌教，林族三人为了自证清白，均主动提出搜魂，你当如何证明呢？”

    林宇没有回应。

    就算杀出去，他也不会同意搜魂。

    不仅仅是因为搜魂对灵魂伤害过大，可能会成为白痴，乃至魂飞魄散。

    还因他识海的秘密太多。

    不光有天道之眼这等逆天道印，还有魔帝至宝金色树叶、轩辕剑等等。

    一旦泄露，福祸难料。

    他不敢将自己的一切秘密，寄托在这些人的职业操守上。

    所有人都没出声，全都注视着林宇，想看他如何回应。

    马侯渊嘴角露出一丝不着痕迹的阴笑。

    沈玉凤神色复杂地望着林宇，眼底深处有一抹愧疚。

    “监察官，这不公平，我不同意搜魂。”

    一名身穿绿裙的绝色少女站了出来，她宛若一朵不染尘埃的青莲一般，清丽出尘，气质高雅。

    刚一出列，便吸引了众人的目光。

    高位之上。

    玄武大圣左震北一脸不悦，沉声道：“三丫头，这是在审案，你疯什么疯。”

    一旁的玄武卫主微微一笑道：“无妨，让天彩说说，哪里不公了？”

    所有人都面露好奇，想知道四人都搜魂，以此证明清白，为何不公平。

    左天彩冷声道：“请问各位，林宇与林族这三人的天资相比，谁更强？谁潜力更大？”

    不少人一愣，不知道她为何提这一茬。

    也有聪明的人，瞬间明白了左天彩的意思，现今的林宇，论天资，论资源，论整体实力，足以碾压十个林氏王族。

    这样的天骄人物，和林族这三人一起搜魂，确实不公平。

    就像一个凡人，叫嚣圣尊自废经脉，来和他对打一样，这不可笑吗？

    “各位，想明白没有？要不我来解释一下。”

    左天彩开口道：“若为了查明真相，对林宇和林族这三人同时进行搜魂。

    林宇若说假话，确实滥杀无辜，搜魂成了白痴，那是活该！

    他若没有做呢？

    一代掌教，一位源术半圣，淬体百年天骄，就这样因搜魂成了白痴，甚至身死魂灭。

    这是多大的罪孽？

    他又是何其可悲，数年前父母被害，自己圣血被剥夺，受尽屈辱，处于绝望的深渊。

    如今又因搜魂，含怨而死！

    各位，你们好好想想，若是林宇所说为真，再因搜魂而死，这是多么的不公，多么的冤屈！”

    左天彩一口气说了很长的话，句句发人肺腑。

    许多人听后，纷纷动容。

    是啊，搜魂看似公平，其实是并不公平，受害者一方，凭什么要和谋害者一方，一起受过？

    听到这话后。

    林天雷、林峰两人神色大变，他俩原本想借助搜魂，害死林宇，可由于左天彩的一席话，恐怕难以奏效了。

    木元雪面色一松，露出劫后余生的表情。

    她并不想搜魂。

    其实她才是真正无辜的人，因是林王府林妃，又因传闻林宇亵渎过她，才卷了进来。

    “谢谢天彩小姐的仗义执言。”

    林宇一脸感激。

    “应该的，因为我不相信你会滥杀无辜，更不相信你会杀沈丛云。”

    左天彩淡然一笑。

    马侯渊脸色阴沉如水，死死盯着林宇和左天凤两人，眼里闪过一股怨毒之色，拳头捏得咯咯作响。

    向天星严肃道：

    “经过深思熟虑，本官也认为搜魂并不适用于此，请林掌教重新提供证据。

    你杀害的可是玄武卫的家属。

    此举不仅罔顾法令，还动了我们玄武卫的逆鳞，三百万玄武卫都需要一个解释，不能寒了他们的心。”

    林宇无法提供证据，想起自己复仇，还受到各种管制，不由怒火汹涌，怒声道：

    “监察官，当年我父母被害，我被夺圣血，生如不死，如何能留下证据？

    现在几年过去了。

    我回来报仇雪恨，还需要提供证据？这不是可笑吗？

    无论林族人里有不有玄武卫，他们犯了罪，就该死！”

    “大胆！”

    向天星爆喝一声，一股滔天的杀气顿时笼罩而下，整个玄武殿温度骤然降低上百度，冷气森森。

    他愠怒道：

    “林宇，你这是藐视玄武卫和大夏官府，当真以为当了青龙学院的掌教，就可以为所欲为吗？”

    玄武卫主面色一沉。

    林宇刚刚的话，有些藐视他权威的意思，玄武卫就算犯错，也不是外人可以处决的。

    “说吧，想要如何惩罚我。”

    林宇懒得多言。

    他早就通过天道之眼得知，有一群玄武卫在针对陷害他，这个向天星应该也是那一派的。

    向天星宣判道：

    “林宇，你公然违抗玄武城法典，在玄武城内发生大战，还连灭两族满门，滥杀无辜，心肠歹毒。

    我建议青龙学院废掉你的掌教之位，然后关押十年，以儆效尤，还林族与沈家一个公道。”

    “监察官，林掌教与林族、沈家是私人恩怨，就算违背玄武城法典，但没有对外界造成一点伤害，何必判这么重。”

    王峰连忙出声求情。

    李云、古长青等人，也纷纷表态，认为判得重。

    “两位圣人，这是属下的判决，请裁决。”

    向天星没有理会王峰，躬身向玄武大圣和玄武卫主请示。

    左天彩焦急道：

    “爷爷，马爷爷，这判得太重了，林宇真是冤枉的，而且他是我们大夏的栋梁，关押十年，不是毁了他了吗。”

    玄武大圣左震北略微沉吟，偏头看着一旁的玄武卫主马化霄，问道：“老友，你觉得呢？”

    马化霄站了起来，宏声道：

    “我们大夏虽然并不禁武禁杀，但没有规矩不成方圆。

    林宇藐视大夏律法，在玄武城屠杀无辜，迫害玄武卫的家属，其心当诛，我同意这个判决。”

    闻言。

    支持林宇的人心中一沉，玄武卫主发话，说明此事已经盖棺定论。

    林天雷、林峰、木元雪面露喜色，站了起来。

    他们没想到这么容易，就扳倒了林宇。

    服刑十年，这十年可以发生很多事，例如因私斗暴毙在牢里。

    左天彩面露愧疚，呢喃道：“林宇，对不起，我没有保护好沈家，连你都保不住……”

    林宇嘴角泛起一丝讥笑，看来今日要杀出去了……

