    说到这里，林伟把手中的一个透明的玻璃球递到钟成面前。

    他一松手，这个有三个鸡蛋大小的玻璃球就悬浮在了空中。

    “这？！”

    钟成震惊了，这太不科学了！

    “哈哈哈！”

    林伟看到钟成的表情，开心地大笑起来。

    “这只是正常的防辐射玻璃，你仔细看中间的一个小点。”

    钟成凑近了玻璃球，果然在中心位置有一个针尖大小的银白色金属小球。

    “这就是钅空金属？”

    “嗯，你不要看它只有这么大丁点，但比黄金要重两倍多，也要贵上百倍。”

    钟成更加奇怪了，眼前的一幕完全违背了他的常识。

    “怎么回事，这钅空金属还能自己飞起来？不对啊，还可以把100多克重的玻璃球也带起来？”

    杨希跟着解释道：“这不是钅空金属能飞，是因为超重元素都具有强烈的放射性，能形成自己的场域空间。”

    “我们能够看到钅空金属，是因为他的质子数126是稳定幻数，而它的中子数量是184个，184同样是幻数，它的原子核形成了最稳定的双幻核，半衰期高达了一百万年。”

    “完全是比它还轻的124号、125号这些元素，只有几毫秒的半衰期不能相比的。”

    “因此，它的放射性相对不大，但能级却非常高，也非常神奇。”

    “只要给它通电，在电量消耗完之前，它形成的场域就能无视引力场的作用，而且在它周围一定范围内，引力场也失去作用。”

    “所以我们才能看到一个玻璃球漂浮在空中，不过再过几分钟就会落下来了。”

    钟成震惊了，他张大嘴，半天说不出一句话来。

    “这！”

    “这要是用在大型航天器上，那不是太爽了！”

    钟成都不知道怎么来形容了。

    林伟接过杨希的话，继续说道：

    “这还不是最重要的，钅空-310，我们也给它取了个化学符号Ko，也可以叫Ko-310，还有另一个特性，把它少量加入到合金材料中，可以大幅提升合金材料的性能。”

    “大幅提升金属材料的硬度、韧性，并且耐高温能力提升得更夸张。我试过新的钅空铪合金，就从原来铪合金的熔点4215℃，提升到了2万℃以上，而且还有提升空间。”

    “哈哈哈！”

    钟成也兴奋地大笑起来，有了这个钅空-310，因为可控核聚变技术出现，造成能源与材料出现的新的不平衡，又将被平衡了。

    这种钅空-310就是为他将来的太空事业量身定制的利器啊！

    但杨希适时地给钟成泼了一盆凉水。

    “但钅空-310的合成太难了，条件非常苛刻，消耗的能量也非常巨大，而且根本没有变通的办法，投入实用的话，产量也可能非常有限。”

    “我算了一下，一克钅空-310就算能批量制造，成本也在10万元以上。”

    “嗤！”

    钟成再次震惊了，他知道这东西肯定会很贵，但没想到贵得这么离谱。

    他冷静下来，问道：“是怎么回事，林伟，你说说是怎么发现的？”

    只有了解了具体的过程，他才可能对制造工艺有发言权。

    林伟笑了笑，指了指沉默半天的叶文欣，“这还是你夫人的功劳，是她最先发现的。”

    “哦？！”

    钟成看向叶文欣，他一直以为叶文欣与这件事没关系，只是凑巧来找他碰上了。

    叶文欣捋了一下长发，微笑着说道：“我只是无意中发现的，算不上什么功劳。”

    “这大半年时间，我和我妈的研究团队一直在研究燧皇核聚变反应堆的改进。”

    “小型化只是其中的一个方向，搞明白其中的原理才是最重要的。”

    钟成发明的可控核聚变方式，其中的关键临界点是自然律的百万倍数的问题，一直让大家很困惑。

    虽然钟成没有再进行研究，但叶文欣却一直没有放弃。

    钟成的研发方向不是基础理论，但叶文欣却是，她对此的兴趣非常大。

    叶文欣继续说道：“我在太虚实验系统进行可控核聚变试验中发现，在高温高速氘氚离子因撞击产生聚变反应后，瞬间产生的温度更高、速度更快的环境下，同时还有数量非常稀少的其他聚变反应发生。”

    “26号元素铁和28号元素镍以下的元素相对要普遍一点，但之后的重元素也有亿万分之一的概率生成。”

    “但这些元素因随之又被后续而来的离子洪流击碎分解，存在时间非常短暂，如果不是太虚实验系统，根本观察不到。”

    “我在系统的运行参数记录中，就发现了细微的引力异常现象，通过一个多月的反复试验，终于找到了是这个钅空-310元素引发的异常。”

    “我就通知了林工和杨工来帮忙看看，把这件事交给了他们来处理。”

    “后面的事都是他们在忙了！”

    杨希接着说道：“在燧皇可控核聚变反应堆中生成的钅空-310太稀少了，用亿亿万分之一来形容都不为过，也只有叶中校这样细心的人才可能发现。”

    “为此，我们建立了专门的实验模型来合成这种新元素，还是北山的第2台燧皇核聚变发电机组并网发电后，才敢进行真实试验，这玩意太耗电了，用了几十万度电也就才合成18克钅空-310。”

    接着林伟又介绍了一下这个合成装置的情况，确实原理很‘简单’，就是还原那种堪比超新星爆炸的环境。

    用36号氪Kr元素来轰击90号钍Th元素，生成钅空-310。

    这确实没有什么取巧的办法，就是用电能硬生生堆出来的。

    钟成想了一下，笑了，“只要是用电就不怕了，咱们就是搞电的，林伟你先继续研究，拿出具体的性能参数来，到时再建十几座燧皇核聚变反应堆都轻松得很。”

    听了钟成的话，大家也跟着笑了，也只有钟成敢说这大话。

    林伟感慨道：“有了这种钅空合金，以后我的以钛金属为基础的混沌合金就要退出历史舞台了。”

    这些年，林伟把混沌合金发展成了一个庞大的系列，有上百种不同型号，花费了大量的心血。

    但这也是痛苦且快乐的事情，有了更强大的材料，混沌合金虽然不至于像林伟说的退出历史舞台，但重要性确实大幅下降了。

    这就是长江后浪推前浪吧！

