    “林枫……我也不能操控我的身体了。”

    此时，烟雨阁方阵之中，秦惜若有些艰难地开口。

    林枫眉头紧蹙，他看了眼天幕之上那阴险而又森然的笑容，凝声说道：

    “如果没有猜错的话，应该是那统帅级邪物引起的。”

    心念至此，林枫转身看向身后众人，凝声道：

    “所有人！全部收回目光，都不要看那笑脸！”

    不少人闻言，原本准备看向笑脸的目光，纷纷将目光收回。

    不过……

    林枫终究还是晚了一步。

    烟雨阁当中，还是有不少玩家看向了那张笑脸。

    结果……

    自然是无一例外，全部都被禁锢在了原地。

    林枫眉头紧蹙，一边指挥着队伍不断抵御那些将领级邪物，一边看向秦惜若，轻声问道：

    “还是不能控制身体么？”

    游戏舱内，秦惜若看着已经彻底被那张笑脸彻底填满的UI界面，也是有些无奈地说道：

    “不能，我现在UI界面之上，全部都是那张笑脸，根本躲不开。”

    林枫眉头紧蹙，犹豫了一会儿，随后看向李璞道：

    “你呢？”

    “有没有看这笑脸？”

    李璞犹豫了一会儿，随后说道：

    “嗯……我刚才一直觉得这脸挺丑的，就忍不住看了几下，好像也没啥问题……”

    “那个……我也看了，但我也没感到有什么不对劲呀？”

    玥儿在旁边，怯生生地说道。

    “其实我也看了，本来是没看的，但听到你说不让看，我偷偷看了眼，嗯……好像也确实是没什么事……”

    颜妍见李璞和玥儿都已经承认了，她也干脆承认。

    林枫闻言，眼神微微闪动。

    从刚开始进入花海的时候，颜妍几个便没有受到那股气息的影响。

    现在得知几人没有受到影响，倒也在情理之中。

    可眼下林枫在乎的不是受不受影响，而是……该怎么破局！

    原本林枫还想着人多力量大，如果指挥得当，也不是没有机会灭了这统帅级邪物。

    统帅级邪物虽然强，已经到了通玄境。

    而林枫等人虽然只是元晶境，但战力比起化虚也是不遑多让。

    数万人的队伍，加上高玩，即便是没有林枫这般实力，但也是一个不容小觑的战力。

    尤其是面对这种没有多少灵智的邪物。

    但……

    现在最关键的问题是，这邪物居然还有摄人心魄，控制人心的能力！

    现在在场的，有一大半人已经没有了自己身体的控制权。

    即便林枫指挥得当，也无济于事。

    眼下想要破局，唯一的方法便是让这些被控制的玩家解除控制。

    “前世没有人经历了统帅级邪物……青云秘境当中，也没有统帅级邪物的相关信息和攻略。”

    “我到底要怎么做才能让大家恢复对自己身体的控制？”

    林枫深深吸了一口气，干脆将指挥权全部交给了惜若还有岳芷然。

    至于自己，则是直接停下了手中的动作，陷入了沉思当中。

    秦惜若见状，直接下令，让在场所有医修以及体修全部以林枫为中心，形成了一圈圈人形防护墙。

    她看着林枫，眼眸微微闪动。

    “但愿能够找到破解之法吧……”

    秦惜若低吟一声，随后便继续开始指挥公会玩家，抵御周围的将领级邪物。

    “呲呲呲！”

    就在这个时候，天幕之上的那张笑脸再度发出了一阵嬉笑声。

    仿佛是在嘲笑此时此刻正狼狈不堪，垂死挣扎的众人。

    随着这笑声落下，天幕之上那张笑脸的双眸，再度由紫色变为了暗红色。

    与此同时……

    一股元力涟漪也是在这个时候飞速扩散开来。

    当这股元力穿过众人身体的时候，这种感觉，就好像是自己面前突然立了个超级大音响。

    里面则是放着那种燃爆了的摇滚乐。

    不仅让人振聋发聩，连心脏的跳动都被吵得开始紊乱。

    轰！

    又是一声巨响传开。

    远处的黑烟，瞬息之间以一种极为恐怖的速度，开始疯狂蚕食这片唯一的净地！

    在场所有人，看到远处那股黑烟之后，都是忍不住打了个哆嗦。

    不多时……

    那浓稠的黑烟，便宛如潮水一般，直接将在场所有人吞噬！

    不过是短短数息时间，这些原本无法控制自己身体的玩家，在被黑烟吞噬之后，双眼之中瞬间泛起了一抹猩红！

    下一刻，便见他们宛如一头没有了理智的凶兽一般，竟然对着附近的玩家，直接扑了过去！

    整个战场，在这一刻彻底陷入了混乱之中。

    本就在这头统帅级邪物以及那些将领级邪物压迫下，众人便已经不堪重负。

    现在就连自己的同伴，也在这个时候倒戈相向。

    不一会儿的功夫，不管是嘿涩沸还是天凌公会、烟雨阁。

    这会儿已经彻底乱作了一团。

    就连秦惜若，此时此刻，也是完全不受控制，举起法杖，便朝着自己队伍里面扔了个阵法。

    秦惜若输出本就高的离谱，单论技能伤害，即便是林枫，都难以匹敌。

    一个阵法落下之后，其破坏力可想而知！

    虽然游戏舱内的秦惜若已经竭尽全力在阻止自己，但却是无济于事。

    该落下的，不该落下的，最后是一个都没有落下。

    “林枫，现在该怎么办？”

    秦惜若已经彻底急了。

    就这么一会儿的功夫，她的阵法直接送走了烟雨阁将近1/3的残血。

    如果再放下去，不仅仅是残血会被自己送走，就连那些满状态的玩家，也难以幸免！

    彼时……

    林枫还在沉思当中。

    百思不得其解的他，缓缓抬头朝着笑脸看了过去。

    此时此刻的他，已经顾不得自己会不会被控制。

    他想知道，这笑脸究竟是如何控制他人！

    当林枫目光看向笑脸的那一瞬间。

    一股极为玄妙的力量，便强行灌入了他的体内。

    与此同时，林枫只感觉到了一阵头昏脑涨，下一瞬间，UI界面之上便开始出现了红色警报。

    “卧槽？！”

    “我特么随便看眼，就要被控制么？”

    “这未免有些太离谱了吧！”

    林枫感受到自己身体被禁锢之后，也是忍不住一阵吐槽。

    也正是这个时候，林枫便看到UI界面之上看到，自己魂海之中，不知道什么时候，已经多出了一张扭曲的笑脸……

