斗转星移，新春到来，春祭佳节，阖家团圆。
白鹿做为领主，代表白家向领民以及领地各级行政部门同仁，致以新春佳节祝福，并慰问看望了领地内一些弱势群体，送上慰问金以及节日礼物。
忙了一天，回到白家的府邸，盛大的团圆饭已经等着他了。
白鹿入坐举起杯，祝大家节日快乐。
团圆饭热火朝天，漂泊在外的游子们，全都回来了，平时难得聚齐的七神众，玄武卫队四十多位队长，领地各级行政官员，一个不落，齐聚一堂。
酒过三巡，白镇山身体不好，先回去休息了，白鹿勾住亲爹白玉楼的肩头……
“咱哥俩好久不见了，喝两杯，喝两杯。”
“(￢_￢)”
白玉楼一如既往的酷，白了儿子一眼，自己喝着酒。
“听说你要在天使之城投建核电站？”
“你也关心我的事？”
白玉楼嗤道：“我只是担心你把小命弄没了，再让我回来管理领地。”
白鹿看着桀骜任性的白玉楼，哑然失笑，三十多岁的人了，脾气还像一个小孩子，身上还是那么多刺，看来还是没有受够社会的毒打……
“放心，我一定会努力活得比你久的。”
“那就好。”
“去西非那么久了，有什么感悟吗？”
白玉楼沉默了，以前只是在电视里见过的战火废墟死尸，当亲身经历，亲眼看着尸横遍野，化为废墟的城市，感触真的很深刻，第一次觉得和平是如此的可贵……
战争真的太残酷了。
白玉楼装得一点都不在意的样子：“没什么感悟。”
白鹿笑了笑，喝了一口酒，幽幽的开口道：“找到线索了吗？”
白玉楼又一次沉默了，一个在战火中失踪了十多年的女人，很可能早就死了，其实他心里也没抱什么希望。
夜深了，大家都喝多了，渐渐也不喝了，只是在聊着天。
白鹿主动坐到了【妖神】身边，妖神是大雪山银狐部队真正的老大，大雪山的精英眼线，全是他一个个挑选培养的，他也是白家的军师，只是他领了帝国的军命，出任帝国西非维和部队参谋，长期在西非，因此将银狐交给了秦楚玉。
“何时进京述职？”
“过几天。”
“我过几天也要去军部拜访上官元帅，你陪我一起去。”
妖神了然一笑，西北军工首批量产的样口枪械下线了吗？
“好。”
白鹿也不跟聪明人多废话：“我顺便跟军部打一声招呼，把你调回西北军部，楚姨事务繁忙，还要兼顾银狐，太累了。”
“我早就想回来了。”
白鹿看向一直默默喝酒的【魔神】，问道：“见过你师兄了吗？”
“那头北极熊？”魔神漫不经心的道：“算是见过了。”
“你也回来吧？”白鹿轻咳两声道：“我们的康腚……不是，我们即将投建的百年药业需要一个名义上的负责人。”
魔神一脸黑线：“我能拒绝吗？”
白鹿虎着脸：“并不能。”
“(￢_￢)”
白鹿看向身穿高阶警服的【死神】跟【冥神】，两人是夫妻，原本一起掌管大雪山的刺客部队，华龙帝国每一个世家大族都会培养刺客，他们白家当然也不例外，但今时不同往日，现在除了一些黑道势力，大部分世家大族的已经不搞行刺暗杀这一套了，死神跟冥神现在管的是大雪山的执法抓捕部门。
“我们西北军工第一批量产的样品枪已经下线了，你们需要更换枪械吗？”
“需要。”
镇守西北国界的火神主动请求道：“少主，我们能不能也更换新的枪械？”
“暂时不行！”
“为什么？”
“你掌管的是帝国边军，等帝国更换新的制式枪械，你们边军肯定能优先更新。”
妖神睿智一笑：“帝国很快就会更换新的制式枪械了。”
白鹿冷笑道：“敢退役我们白家生产的枪械，这次我要让上官老儿求我。”
“(￢_￢)”
上官老儿？妖神呵呵一笑，只有他们家少主敢这么称呼上官元帅了，上官元帅可以说是华龙帝国最有实权的人了，华龙大帝都敬其三分。
华龙帝国也跟大部分帝国一样，君主立宪制，皇权相对薄弱，当然了，华龙皇族比起天照皇族强多了，至少手中握有实权，主导着帝国，但权势其实不如掌控着帝国陆军的上官家族，幸好上官家族是一个无比刚正忠诚的家族。
上官家族是华龙帝国最铁面无私的家族，方千败告过无数世家大族，好像唯独没有告过上官一族，白鹿也只是一时酒精上头，嘴里不敬而以，但心中真的很敬重这位素未谋面的帝国陆军元帅……
自己家生产的枪械，毫不留情退役，族中子弟犯错，十倍的惩罚。
白鹿摇着头：“我听说上官元帅不是一个好打交道的人？”
妖神点点头，提醒道：“上官元帅是一个很刚正的人，私下从不会客，我们若想让帝国采购我们新生产的军械，必须堂堂正正。”
“我知道了。”
“上官元帅最厌恶阿谀奉承，拍马溜须的人。”
白鹿脸一红，略显讪讪的道：“我像是那种会拍人家马屁的人吗？”
秦大海从旁边桌走过来了，明显喝高了，大着舌头招呼道：“少主，今，今晚就不要谈公事了，来来来，我们大家喝酒。”
“少喝点，小心嫂子不让你上坑。”
大家哈哈一笑，白鹿招呼道：“不谈公事了，我们再喝一点。”
夜深了，大家渐渐散了。
白鹿也喝了不少酒，走路都有一点头重脚轻了，虽然说着不谈公事了，但他还是向着大伯的院子走去了，领地内的事务实在是太多了，他平时都是推给几个当家的女人了，如今身在大雪山，许多事务还是自己亲自处理比较好。
院子灯火通明，白鹿看到一个身影，站在兄长白漠的窗前，任由寒风凛冽割脸，手里抓着一瓶酒，时不时喝一口。
白鹿静静站在院中，全世界都说白玉楼是一个无情的浪子，其实他只是把自己的情感隐藏得太深了……
