    明明是哪个虎哥先挑衅在前，叶枫只是在游戏中打败了他。

    那虎哥技不如人不承认也就罢了，还用言语挑衅，叶枫只不过回击了一番，就被超管警告了。

    叶枫一时间就心中冷笑，这算什么？逗鱼还搞职场霸凌？

    就在叶枫看管理员私信的功夫，那边的虎哥还在不停地发文字消息过来。

    “做人该低调的时候，还是要低调，否则哪天在逗鱼混不下去了可别怪我没有提醒过你。”

    “你以为你是谁，有点人气就可以和我比了？”

    对面的虎哥似乎开启了狂喷模式，还停不下来了。

    此刻的虎哥得意非凡，他已经知道叶枫此刻被超管给警告了，因为今天值班的这个超管是他的好朋友，他请超管吃过饭，这个超管肯定是帮他的。

    “小样儿，还想跟我斗？我可是A签的主播，逗鱼大把的资源都会提供给我，你一个新人主播什么都没有，还想跟我掰掰手腕。”虎哥心中这样想着。

    他看到叶枫一时间没有回应他，顿时就趾高气扬起来。

    “你们看看这个一叶之秋，也是个怂货，现在连声音都没有了。”虎哥在抽了口电子烟，样子就嚣张无比。

    就这吊样还想在逗鱼混，老子认识逗鱼管理随便找一个都能给他穿小鞋穿死。

    这个时候的叶枫并不是怂了，而是他在和那个超管私聊，问问他这是什么意思。

    超管给出的态度很简单，这个虎哥是A签主播，而叶枫只是个最低档次的自由签主播。两者在逗鱼平台的地位孰轻孰重一目了然。

    这个超管肯定是拉偏架的。

    得到这个超管这样的回答之后，叶枫心中不禁冷笑。

    “好，很好。既然你们这么赤裸裸地拉偏架，那可就别怪我了。”

    只见叶枫从系统中取出了那张一直都没有用过的霉运卡。

    他用手机打开了那虎哥的直播间，然后将霉运卡对着屏幕中的虎哥照了一下。这卡片就如同照相机一般，将那虎哥的模样记录在了卡片之上。

    叶枫不知道这霉运卡会有什么效果。

    将那虎哥的模样记录在霉运卡上面之后，叶枫就静静地等待着。

    不过看到虎哥的嘴巴一直逼逼赖赖的，叶枫的直播间中的粉丝可看不下去了。

    纷纷为叶枫鸣起了不平，还有的粉丝自发的到虎哥的直播间去问候虎哥的老娘。

    “没这个必要，你在路上被一条狗咬了，难道你还能咬回来不成。”叶枫在直播间中淡淡地说道。

    “可是，叶神就让他这么逼逼赖赖下去吗？”

    “对啊，明明是这个虎哥技不如人挑衅在前的。”

    ...

    粉丝们比叶枫还要气愤。

    “放心，不是不报而是时候未到。有些人太嚣张了，老天都会看不下去的。”

    叶枫边打游戏边说道。

    而那边的虎哥在粉丝的告知下，得知叶枫说他是一条狗之后，顿时就气愤无比。

    “虎哥那一叶之秋说你是条狗！”

    “对，他还说你会遭报应的！”

    “笑死，这个一叶之秋不敢在游戏中和你对喷，只敢在直播间中说你坏话。”

    “这个一叶之秋的言语显得多么的苍白无力！”

    ...

    虎哥的粉丝们将叶枫的话转述给了虎哥。

    “行，你他妈给我等着，你的直播间要不被封，我就跟你姓。”虎哥骂道，他已经决定了，等下直播结束后就动用自己在逗鱼中的关系让管理把叶枫的直播间给封上几天。

    然而就在虎哥打字的时候，他突然就听到头上传来一阵声响，然后就听到砰的一声什么东西就砸在了自己的脑袋上面。

    “哎呦！”

    虎哥疼得捂住脑袋大叫一声。

    他抬头一看原来是自己头顶上电灯的灯罩掉下来了。这灯罩虽然是塑料做的，但是体积却非常大，砸在脑袋上虽说不至于发生事故什么的，但是却让虎哥感觉十分的疼痛。

    “妈的，晦气！”虎哥被叶枫打成这个样子本来就心情暴躁，这个时候心情就更加差了。

    不过也没办法，谁叫自己运气不好呢，被灯罩给砸了。

    “什么破灯罩，等下非得投诉卖家不可。”虎哥骂了一句，就继续游戏了。

    而此刻直播间中的玩家也看到虎哥被灯罩砸了一下。

    一时间有些玩家就幸灾乐祸地嘲笑起来，而嘲笑的最欢的则是他直播间中叶枫的粉丝了。

    “报应，报应来了吧！”

    “所以说，做人不能太嚣张了。”

    叶枫的粉丝在虎哥的直播间中说道。

    而虎哥此刻的也看到了他们的弹幕，他不禁冷哼了一声，十分不屑地说道：“报应？这叫做报应，我笑死，那是不是等下我喝口水呛到，你们也会说报应。”

    虎哥十分的不屑，他觉得这个一叶之秋简直太怂了，自己不敢回应他，反倒就粉丝来直播间恶心他。

    “垃圾。”虎哥口中念叨，然后他就拿起了放在一旁的水杯咕噜咕噜地喝了起来。

    然而他刚喝几口水，下一秒他就突然噗嗤一下，喝下去的水都给喷了出来，喷得电脑屏幕和摄像头上都是水。

    他喝水被呛到了。

    热水直接流进了他的气管里面，让他整个身子都被呛地抖了起来。

    “咳咳——”

    “咳咳——”

    虎哥在屏幕前咳嗽不止，他只能不断地拍着自己的胸口给自己舒缓。

    而此刻他还是在游戏中的，于是就只能挂机挂在那里。

    废了好大的劲，虎哥才缓过来。

    “妈的。”

    虎哥一时间就不知道说什么好了。

    真他么晦气，刚刚说喝水呛到，自己还真呛到了。

    他看了看直播间中的弹幕，弹幕此刻有一半多都在笑他的。因为他刚刚说自己被呛到，没想到还真的被呛到了。

    “报应啊，报应啊，叫你装比，叫你嚣张！”

    说话的还是直播间中叶枫的粉丝。

    虎哥看到这群人的言论顿时就气不打一处来。

    “一叶之秋，你再让你的粉丝到我的直播间来口嗨，我马上打电话给逗鱼管理，信不信我让他们把你直播间封了！”

    虎哥刚刚打完这行字，刚准备按下回车键发送出去。

    就听到砰——的一声巨响。

    虎哥突然就觉得天都黑了。

