    一号助战角色喃喃道：“均衡一切吗？这样的能力确实很强大，不应该籍籍无名才对。”

    “你能帮人实现愿望？”林婉惊奇道，“那我能对你许愿吗？”

    她想许个让唐煊变‘聪明’的愿望。

    麦伦尼瑟摇了摇头，他的脸上露出一抹苦涩的笑意，他回答道：“如果在外面，我很愿意帮助你，可在这里......”

    他低头看了看自己的双手。

    林婉不以为意地说道：“你等下跟我们一起出去不就行了？”

    反正他们也要离开这里，带一个人也无所谓。

    “不行，我被塔克琉斯均衡过，身上有祂的神力标记，祂能找到我。”麦伦尼瑟落寞地说道，“我现在只是一个普通人类，没有办法清除祂的印记，跟你们出去不仅自己逃不掉，还会害了你们。”

    麦伦尼瑟的话让唐煊三人对他产生了一丝好感。深处危机当中还能为别人考虑，他拥有一颗善良的心。

    “放心吧，我们最擅长对付古神了，一对一没有哪个古神是我们的对手。”唐煊忽然想到【极古】，他顿了一下后又补充道：“一般情况下是这样。”

    【极古】那家伙不能以常理度之，祂很可能已经实现了生命层次的跃迁，不再是通常意义上的神祗了。

    一号助战角色也笑道：“我说我就是神祗，你信吗？”

    橙红色的神格自祂的眉心显现，淡淡的威压在空气里弥漫开来，牢房中的温度迅速上升。

    麦伦尼瑟脸上露出震惊的神情，他急忙躬身道：“麦伦尼瑟拜见冕下！不知您的神名是......”

    神名？

    提到神名，一号助战角色眼里露出一抹微不可察的尴尬，祂用余光瞥了一眼唐煊。

    唐煊正色道：“唐千机，千机冕下！”

    一号助战角色嘴角抽搐了一下，但也没出声反驳，算是默认下来了。

    麦伦尼瑟恭敬道：“拜见千机冕下！”

    一号助战角色......唐千机昂起下巴说道：“现在可以跟我们走了吧？”

    麦伦尼瑟眼底生出一丝希冀。

    就在这时，异变突起。牢房的光芒忽然暗淡下来，一个淡漠的声音从四面八方响起：“既然来了，何必着急走呢？”

    唐煊轻轻勾起嘴角，他心念一动，牢房顿时又变得亮堂起来。不仅亮，甚至亮得刺眼。

    淡漠的声音沉默了。

    唐千机高声道：“阁下，现身一见？”

    三个人都得意洋洋，心底对塔克琉斯丝毫没有畏惧可言。直到短暂的沉默后，淡漠的声音再次响起：“均——衡——”

    话音落地，无形的力量降临到唐煊三人身上。唐煊感到一阵极其不适的挤压感，数息之后，他吃惊地发现自己竟然感受不到光暗之力了。

    呼——

    牢房恢复到了正常亮度。

    淡漠的声音审视着唐煊三人平静地说道：“一个不知道从哪里冒出来的小毛神，一个神眷者，还有一个......奇怪的神眷者。”

    祂再次短暂地沉默了一会儿。

    作为寿命悠久的古神，祂可谓见多识广，但祂从没见过一个凡人的身体里装着一个神的肾这么奇特的事。

    祂不由自主地联想到这颗肾的主人，那个神经历了什么，祂现在还活着吗？

    “你们会为我的竞技场增色不少。”

    说罢，淡漠的声音再也没有响起。

    塔克琉斯走后，唐煊纳闷地扭头对唐千机问道：“你怎么回事，关键时刻掉链子，为什么不搞祂？”

    唐千机额头的神格已经隐没下去了，祂叹气道：“那个家伙不在这里。”

    唐煊愣了一下后追问道：“祂刚刚不是在这里说话吗？”

    “那只是祂的意识降临，祂的本体不知道在哪。”唐千机无奈地说道，“你对全盛时期的神祗一无所知。”

    唐煊砸了咂嘴：“所以你现在也被均衡了？”

    唐千机苦着脸说：“对啊，我现在就是个普通人。”

    祂好长时间没有这么虚弱过了，就像刚被唐煊召唤出来的那时候一样。

    唐煊紧张地问道：“那个能力也被封印了？”

    他指的是唐千机的名号技——【无畏的弑神者】：当他出现的时候，他将掠夺在场最强古神的一半力量化为己用，本能力无视实力差距。

    唐千机无声地点了点头。

    唐煊心里顿时咯噔一声，危机感一下子涌上心头，他喃喃道：“我们不会栽在这里吧？”

    林婉微微颦眉，她虽然不完全知道唐煊跟唐千机在说什么，但她也明白现在形势急转直下了。

    麦伦尼瑟眼底流露出一丝失望，他叹了口气，对唐煊三人深深鞠了一躬：“对不起，耽误你们逃离这里的时间了！害你们沦落到跟我一样的境地，我真的很抱歉！”

    唐煊深呼吸了几下，勉强平复了心情，然后对麦伦尼瑟摆手道：“没事，不怪你，怪我们自己太大意了。”

    麦伦尼瑟脸上露出感激的神情，他从唐煊之前掰出的缝隙里走出来，站在三人面前说：“你们跟我关在一个地方，意思是我们被分到了同一组，所以接下来我们要同甘苦共患难了。”

    唐煊心情复杂地说道：“麻烦你跟我们仔细讲讲，关于角斗和竞技场的事情。”

    他们刚才还对塔克琉斯不屑一顾，对祂的角斗游戏更是完全不放在心上。可短短几分钟过去，他们就不得不认真学习游戏规则来争取生存，真是风水轮流转。

    “刚开始的时候，所有角斗士被分为十二组，两两对决，每一场都要战至其中一方全员死亡才结束。”麦伦尼瑟认真地讲解道，“这样的组队角斗一共会进行两轮，在决出三组胜利者后转为个人角斗，依然是两两对决，最终的胜利者可以得到塔克琉斯的接见。”

    唐煊皱起了眉毛。

    如果组队角斗最后会转为个人角斗，而且只允许存在一个胜利者，那岂不是......

    这时，麦伦尼瑟认真地说道：“是我害了你们，所以如果我们能坚持到个人角斗的环节，我会在遇到你们的时候自我了结，为你们节省体力。”

