    米色的床单、台灯，一间以米色装饰为主的房间。

    穿着米色睡衣的女孩正在写日记。

    20180412，晴

    他最近总是一副很忙的样子。

    下午连社团活动也不参加。

    ……

    已经两天没有见到他了。

    但是想到明天就能见到他又会很开心。

    ——米泽

    这时放在一旁的手机响了，米泽有希点击了接听。

    “莫西莫西。”

    “米泽有没有睡？”

    “我在写东西。”

    “告诉你个秘密，哥哥在刚才又去找巫女小姐啦。“真澄故意用很夸张的声音说道。

    “……”

    “嘻嘻。”

    隔着信号基站米泽都能想到真澄笑出声的样子。

    “然后呢？”米泽有希问道。

    “这次和之前不太一样，貌似是个大麻烦。”

    “我知道了。”

    在和真澄结束通话以后，米泽有希调出了通讯录，拨通了一个号码。

    手机的拨号界面显示了一个名字：

    仙峰寺小太郎。

    “今天林君也许需要我们的帮助。”

    “终于等到这一天了，收到！”对面那人似乎十分激动。

    ……

    …

    杜王町十字路口。

    林远没有看到上次接他的那辆黑色轿车。

    也没有看到差点把他逮捕的警车。

    只有两辆黑色的面包车停在路边。

    就在林远准备打电话问问是哪一辆的时候。

    一个男人从其中一台车上下来，正是松田阵平。

    “这里！”松田对林远招手。

    上了车，林远发现车内就像个小型的工作站。

    工作人员正在调试无线设备。还有一些荷枪实弹的家伙坐在角落。

    看着林远一头雾水的模样，神代向林远解释道：

    “把情况请示过以后，我想上面提高了这次行动的支援力度，旁边那辆车也是我们的人。”

    松田阵平把林远拉到自己身边坐着，递给了他无线电设备，对林远说道：

    “跟大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是林远，就读于江东国立，如大家所见我还是高中生，是一名兴趣使然的驱魔师。”

    因为要素过多，气氛一时沉默下来。

    还是松田阵平开口替林远结尾；“林远虽然年纪不大，但是实力非常不错，从七层楼摔下来都没事呢。”

    气氛一时间活跃起来，大家都把关注点放在了林远坠楼这件事上。

    “当时是我放的手，眼睁睁看着他从楼顶掉下去，因为这件事我现在每天都要锻炼手臂。”

    说到这里松田蜷曲了一下的胳膊，想要显示自己的肱二头肌，但是隔着臃肿的作战服，大家什么都看不见。

    “怎么可能，那还是人吗？”无线电里一道声音传来。

    “……”林远有些无语，他还没有像某个家伙一样放弃做人。

    “我是泽田弘树。”正在调试无线电设备的少年突然开口说道。

    少年看着和林远年龄相仿，说话的时候眼睛依然没有离开面前的设备。

    “这可是我们技术科的天才。”松田向林远解释道。

    林远所在的车上几人介绍完以后，另一辆车的人员介绍也从无线电中传来。

    “你好，我是****，这一次负责远程狙击。”

    “我是****，负责后勤以及紧急治疗。”

    ……

    全体人员介绍完毕。

    松田阵平开始向林远介绍这次的任务。

    “也许在今天上午你已经从神代那里知道了大概，但我现在再说一次。

    首先是这次任务的目标，东京妖盟。已知这是个妖怪组织，成立时间不长，以研究人类的科技为主。”

    说到这里松田递给了林远一个平板，此时平板上显示了一片区域。

    “这是解密出来的东京妖盟一处实验室的位置，也是我们这一次的目的地。

    位于一座日化工厂内部，给你的平板上有那栋建筑的平面图。”

    林远点击了一下平板，工厂的构造此时呈现在他的眼前。

    “我们会从工厂监控的死角进入，尽量不惊动对方……”

    深夜。

    两辆黑色面包车在空旷的道路上行驶着。

    林远一行人即将到达这次任务的目的地。

    …

    位于旧工业区的一处日化工厂。

    只有入口处的灯彻夜亮着，厂房和办公楼的灯已熄灭。

    但是这座工厂的地下，一座实验室依旧灯火通明。

    一些兽首人身穿着白大褂的妖怪正在里面忙碌着。

    实验室里的妖怪研究员本来是根据各自物种的习性排班。

    例如猫科的妖怪主要在夜间工作，而一些草食妖怪则在白天上班。

    但是因为目前的实验到了紧急关头，空幻大人便让他们无论白天还是黑夜都要干活。

    因为是妖怪，所以短时间的这种全天无休也不是顶不住。

    实在累了就眯一会，用点空幻大人赐予的药剂。

    大家不是没有怨言，但是想到空幻大人所说的那些话，便继续咬牙坚持。

    空幻大人是这样说的：

    “我们妖怪强大的体力，正是我们妖族优于人类的地方，难道我们要把这种优势白白地抛弃掉吗？”

    “人类已经领先了我们几百年，我们妖族现在不努力什么时候才能赶上？”

    “现在少睡一会，幸福的是我们的未来以及后代。”

    “我们妖族已经躺平了几千年，该奋斗了。”

    ……

    诸如此类的话空幻大人说了许多，甚至能编成一本语录。

    一台仪器旁。

    “不知道什么时候能结束。”长着兔耳的女研究员叹了口气。

    她的眼睛通红，不知道是熬夜熬的还是种族特质。

    “今天不是问过空幻大人了吗，还有三天，再撑撑很快就过去了。累了就用空幻大人赐予的药剂。”牛头人劝说道。

    “只能如此了。”兔女郎说着从兜里拿出一瓶药剂，对着臀部扎了进去。

    “嘶~”

    不知道为什么她的眼睛好像变得更红了。

    “你要用吗？”

    “不了，我还能再坚持。”牛头人摇了摇头。

    因为他是犁地的黄牛成精，格外勤劳，所以还能不靠药剂也能挺住。

