    第300章 局势纷乱   

    褚黎慌乱无比，连忙上前将他扶起，眼中尽是惊恐。

    

    从前世再到如今，父亲稳重的形象一直在脑海中挥散不去，与如今的虚弱完全不对等，两相对比之下，冲击着褚黎的感官。

    

    “爹，这到底是怎么回事？

    您生病了？”

    褚黎惊慌无措。

    

    褚山海坐正之后，拿起桌上的烈酒喝下，这才缓慢开口说道：“不妨事，都是老毛病了，此次回京再好生医治。”

    

    褚黎还未来得及询问，门外突然响起敲门声。

    

    “进来！”

    褚山海摆正心态开口回应。

    

    “大将军，仓木城守将林业前来投递拜帖，咱们见还是不见？”

    延阿三进门问道。

    

    “也罢，他父亲林夕照也曾是我军中的好友，如今他也算是子承父业，入了军中一派，那便见见吧。”

    

    “诺。”

    延阿三领命退下。

    

    褚黎见状也不好在详细询问父亲的情况，只得收敛神态，装出一副平常的姿态起来。

    

    没过一会儿，林业赶到，一进门便如万金油一般开口说道：“褚伯父，几年未见，可是想死侄儿我了。”

    随即又看见了坐在一旁的褚黎，一时惊讶非常。

    

    “我是说谁这么大手笔，一来就包下整个华悦酒楼，原来是黎哥儿，果然是虎父无犬子啊，哈哈哈。”

    

    褚山海嘿嘿的笑了一两声，便开口让他坐下，不必拘束，褚黎则全程爱搭不理，心不在焉。

    

    林业眼看这个局面，脸皮再厚也不好意思在待下去了，起身告罪，这才离开。

    

    延阿三在送走他之后，便将房门锁住，便和延阿大守在门外，只留他们父女二人。

    

    “你可知这林业是何许人？

    我又为何单独与他相见？”

    褚山海问道。

    

    “他不是你原来军中好友的儿子吗，难道还有其他的身份？”

    褚黎不答反问。

    

    褚山海摇了摇头也不在说话，低头闷声的喝起酒来，“他父亲林夕照你可能不认识，但他爷爷可不简单，乃是前朝的太司马！”

    

    褚黎一听完，直接起身，满脸的不可置信，没过一会儿又悻悻的坐下，“他们一家不是因着他父亲企图复辟被满门抄斩了吗？

    为何还能堂而皇之的做着一城将领？”

    

    褚山海见褚黎这般姿态，眉头一皱，说道：“就你现在这番模样，如何能成大事？

    你叫为父如何能放的下心？

    你不知道的事多了去了，当真以为这朝中无人，以为上面的那位是个瞎子不成？”

    

    眼见父亲训斥，褚黎深知自己太过大惊小怪了，也不犟嘴，学着褚山海的模样喝起酒来。

    

    “皇帝念着他爷爷开城门一恩，留了他一命，前朝余孽杀之不尽，自开朝以来便是阴阳互搏，你还以为这是什么盛世不成，糊涂！”

    

    “最近你的动作太大了，祁天佑已经开始怀疑了，幸好这次我出手截下密报，未将你在青州的所作所为泄露出去，否则你此次必将给我们全家带来灭顶之灾！”

    

    褚黎闻言，慌张不已，心乱如麻之下紧咬嘴唇，不敢再胡乱开口。

    

    一会儿过后，褚黎略微思索，心想既然自家老爹开了口，这件事便肯定已经摆平了，索性不慌不忙的吃起酒菜起来。

    

    褚山海见褚黎这般死猪不怕开水烫的模样，恨铁不成钢，加之自己让她一个女子去面对这么大的责任，心里又有愧疚，只得叹气一声，拿她没辙。

    

    

