    十里坡剑神固然是一种发展思路，但未免太苟了一些，现在虽然是末世，但还没到各种影视作品里描绘的那种社会秩序彻底崩坏，国家都不复存在，所有人挣扎求生，人性的黑暗面被无限放大，所有人都收起了良善，想要拼尽一切活下去的那种程度。

    现在固然会有一些龌龊事发生，有些原本隐藏在台面之下的肮脏也会变得更加直接，但基本的社会秩序还是存在着的。

    在没有大的变动的情况下，本市的格局其实已经形成了，接下来的过程不过是微调和稳定这个局势而已。

    既然整体性的社会大环境依旧趋于稳定，那陈新这样本就远离市区的小避难所只要不被人发现和盯上，那就不会有太大的危险。

    在这样的情况下，有着丁叔这一层关系的陈新完全可以采取比较大胆一点的发展模式，通过蔬菜换资源这样的方式，让自己快速发展起来。

    这恐怕将是真正的寒冬到来之前，最后的秋天了，如果不能抓住现在这个天气还不是很寒冷的时间段获得足够的资源去发展避难所，等到气温真的降到零下几十度，相当于原来极圈以内的温度时，再想要收集和搬运物资，可就难如登天了。

    更何况随着气温的进一步降低，更多的问题也将会随之暴露出来。

    陈新并不是一个会将人性想的过于黑暗的人，也不会以最大的恶意去揣测别人。

    但是人性的丑恶面，这是客观存在的事实，即便再怎么相信人性的美好，也无法否认有些人确实心存阴暗。

    尤其是在末世这种本身就处于黑暗基调的大环境下，人心的阴暗面与人性丑恶的一面更是得到了滋长的土壤，会随着生存环境的逐渐恶劣而越发茁壮。

    这是人性的必然，也是末世下无可避免的问题。

    所以古人才会有乱世当用重典这种说法，因为在这种朝不保夕的环境下，人为了让自己活下来，是什么都做得出来的。

    只有展示坚定不移的决心和强硬的手段才能够镇得住别有用心或者人心惶惶的所有人，将脆弱的秩序维持下去。

    而现在则是在真正危机降临之前的缓冲期，托国家早先做的充足准备，加上气温还没有降到冰点以下，生存环境并不算是很恶劣，所以秩序相对稳定，各种矛盾和问题都还没有彻底暴露出来。

    但随着气温进一步降低，尤其是彻底降到冰点以下，不断接近极地气温之后，各个避难所之前储备的物资也消耗了不少，各种各样的生存问题就会随之而来，如同肥宅快乐水里的气泡一样冒出来了。

    到时候环境会比现在恶劣不知道多少，如果没有自保的手段，像陈新和莫卿妍这样的小避难所在没有支援的情况下，会很难生存下去。

    无论是能源还是粮食，都会随着环境的恶劣而变得越来越难获取，对于缺少产出的小避难所来说，这就是绝境。

    对于这一点，在之前陈羽和莫卿妍的讨论中两人就都已经认识到了这个问题。

    如果没有系统，陈新或许还会为这个问题发愁，但现在有了系统，这些问题已经无法困扰陈新了。

    只要趁着这段时间获取到足够的物资，将避难所进一步升级，让种植温室能够产出足够的食物，让电力系统升级成足以自持的能源系统……

    陈新相信，只要有了这些，他一定可以在这个末世很好的生存下去。

    ————————————————

    因为路上没有任何红绿灯，他们很快回到了陈新的避难所，在陈新打开了大门之后，莫卿妍率先将车开进了陈新的避难所。

    在莫卿妍和丁宁的帮助下把大冰柜从她们开来的小货车上抬下来，放进了储藏室，陈新这才向两人道着谢：“谢了，龙娘、小丁你们可真是帮了我大忙了。要是我一个人真没法把这东西弄回来。”

    “食材你客气啦！”对于陈新的感谢，莫卿妍和丁宁都没有怎么在意，笑了笑之后就打量起了陈新的避难所。

    虽说陈新的避难所从外观上看显然比不上莫卿妍家那个修建之初就找装修队装修过的避难所，但莫卿妍和丁宁还是敏锐的发现陈新的避难所比她们的避难所要暖和不少，而且空气一点都不浑浊。

    “食材你这避难所不错呀！虽然埋在山里，但是空气居然一点也不闷！通风系统你花了不少钱吧？”莫卿妍看向了陈新升级过的通风系统，向他询问道。

    “当时所有东西整体买的，一体式的集装箱板房，为了省事就什么都挑最好的买了。”对于这个问题，陈新直接含糊了过去，毕竟他没法解释系统升级的事情。

    不过这个问题并没有困扰他多久，因为系统直接显示出了一条信息，系统升级过的东西会自身附带一种信息态的概念模糊，看到这些东西的人会下意识的认为合理，不会觉得这些东西突兀或者有什么奇怪的地方。

    这原本只是制造生存系统的高等文明为了玩生存游戏的时候，不会被原始星球的土著察觉出有什么异常，避免对原始文明构成干涉，但在陈新这里却为他省去了大量解释的功夫，让他可以放心大胆的将系统升级过的东西拿出来用。

    而这也让陈新有了新的想法，或许自己以后就算掏出动力装甲和机甲这种科幻作品里才有的大玩具也不会让人觉得奇怪了？

    这样的念头一旦产生，便顿时一发不可收拾，让陈新忍不住畅想起来未来自己能够坐上那些科幻作品里自己非常喜欢的机体了。

    “作家你这里装了取暖器吗？怎么感觉比我们那边暖和很多啊！”在陈新脑子里想着自己未来该开什么样的机体的时候，丁宁却很好奇为什么陈新的避难所要暖和这么多：“看来要是我们在市里待不下去了，真的可以搬到作家你这里来呢！”

    “呵呵，我可不敢拐跑丁叔的宝贝女儿，他非打断我的腿不可。”听到丁宁的话，陈新颇为幽默的耸了耸肩。

