    光天殿偏殿。

    亮着灯比承恩殿要高昂一些。

    里边有火炉所以很暖和，酒香浓郁。

    桓樾穿着大红妆花缎袍，头上就戴个凤钗，显得干净明媚。

    杜修义眼花耳热后，看着桓娘娘有点浪。

    谢籀很是警惕。媳妇儿坐在他身边，谁都不得轻慢。

    所以杜修义没昏头，就是有点浪，说起翼城郡主：“一共五百车！十日内可到京城！”

    谢籀就皱眉。

    现在忙着紫巉山这边，还没动桓亭那边，天下之乱未尝没有翼城郡主搞的，其心可诛。

    桓樾问：“运粮草？”

    杜修义哈哈！很有点放浪形骸：“那可是进贡的宝货！”

    狄善也年少奔放，很喜欢储妃：“或许还有美人。翼城郡主这么多年都没进贡过这么多！挑在这节骨眼上，像乞降。”

    桓樾看他长的很好，在座的，除太子最好看，就是狄善了。

    不过桓樾也不能盯着别的男子随便看，话就随便说：“翼城郡主到低头的时候了？”

    杜修义拍桌：“当然没有！”

    桓樾说：“天下看起来乱了，翼城郡主对外一说，那些没乱的人都觉得圣人搜刮天下？不信也信了。”

    几人脸色大变！

    谢籀看着媳妇儿，就是聪明！

    桓樾是旁观者清吧，反正说错了她也不负责：“翼城郡主八十岁了，下嫁庄家就没回过盛安，这叫别人听着是什么感觉？”

    杜修义拍桌子骂：“老货！”

    谢籀稳住。翼城郡主年轻时就作，有手段搞点事儿算不上大惊小怪。

    所以没回盛安是她自己作的。但造谣容易辟谣难。

    翼城郡主占了主动权，再反的时候像师出有名？名正言顺？

    哪个造丶反都会给自己编。虽然朝廷可以镇压，但有代价。

    桓樾喝醉了瞎扯：“天下不是乱吗？不乱能行？让一群人去将那抢了。”

    嗯？

    几个喝醉的都清醒了！

    桓樾兴奋：“不论那运的什么，抢走就没戏了。老百姓要怪也是怪那些。这就像街上正乱着，翼城郡主凭什么能大摇大摆的过？显得她天命所归？”

    狄善一拍大腿，没错：“抢！”

    桓樾说：“都不给圣人面子作乱了，还能给翼城郡主面子？这事儿留到京城再扯，还不如早解决。”

    谢籀拉着媳妇儿的手亲一口。

    桓樾看他。

    谢籀在想正事！

    狗男人，挺好看。

    辛虬皱眉，这个操作他不喜欢。

    桓樾和他讲：“假设运的是宝货，宝货是什么？死的。若是能毁了圣名，换得天下，以后缺宝货？翼城郡主年纪大了，假装对着圣人一哭，圣人要不要给点面子？他厚赏了，那些人一看，果然贪婪。他赏的薄，那些人又说，对老郡主不仁。”

    谢籀冷哼一声：“父皇就没有对的时候。”

    桓樾说：“当然翼城郡主还要装，就像和好了，这能操作的余地不小。”

    谢籀想到福善真人。

    只要借这个名，而庄家本来就能遮一片天。

    桓樾说：“还有美人。酒是穿肠毒药，色如刮骨钢刀，人非金石，怎禁得这般剥削？”

    谢籀想到一些特殊的美人。

    桓樾心想不管怎么美：“目前看起来打胜仗了。一群人若是一捣鼓，要送高将军呢？厉害的美人能将一支丶军毁了。别说现在不是享受的时候，不论什么时候都要警惕！治世都有毁掉时。”

    谢籀凛然。

    狄善尊敬！娘娘能规劝殿下，绝不是因为嫉妒。

    文远特别凝重。抢，能解决一时的问题，以后呢？

    桓樾说：“更怕的是夹带。借着进贡的名义，虽然一向有夹带吧？翼城郡主要夹带的肯定不一样。还有，五百车，要多少人？这些人随时都能反！”

    文远心想，这么多人必然不会随便放进城，但很多事在一时疏忽。

    何况，翼城郡主和京城有勾结。

    杜修义假设一下：“有什么甲兵，送到贺家手里。”

    那不是进贡，是要命。

    桓樾挺兴奋：“那些乱的，或许和翼城郡主都有点关系。若突然冒出一群，再打着谁的旗号。反正试试水。”

    狄善支持：“这主意好！”

    桓樾说：“安全起见，要做好准备。”

    谢籀说：“战力不低于护道军。”

    几人都点头。

    庄家训练出一队不输护道军的是必然。

    毕竟那边也是阐教。

    辛虬皱眉：“这不是谁都知道？”

    桓樾反问：“知道又如何？都知道贺家反了。”

    辛虬哑口无言。

    桓樾说：“办法在于谁用。这么用是为了大赵、为了百姓。”

    文远支持：“成大事者不拘小节。”

    天下再乱着、代价太大。

    若是可能，直接将贺家抢了也没什么。

    但现在贺家动不得，翼城郡主也不能直接说她反。

    桓樾说：“做好准备，务必一锅端了。该死的全死，若真是宝货，也能赏下去一部分。若是美人，想杀就杀，否则慎重对待。”

    谢籀明白了。

    那批东西一点都不重要。除非是不正经的。

    狄善反应快：“若是有甲兵，就能公开翼城郡主反。”

    桓樾觉得：“不说她也知道。这回没准真送东西来求饶。”

    杜修义记得：“一块进京的有翼城郡主一个儿子、三个孙子。”

    谢籀冷飕飕的：“她有两个儿子，一个庶子，十五个孙子。”

    有没有隐瞒的不清楚。

    就像目前知道玉尘真君有两个儿子、包括鹿家。

    但隔壁老王也不知道有多少孙子。

    辛虬不反对了。

    桓樾说：“直接抢不好，可以来两道，就像双簧。一群抢的，若是顺利，那回头再被黑吃黑。若是不顺利，直接冒出几队黑吃黑。”

    辛虬无语。这女人最黑。

    谢籀高兴极了。

    有些话他是不便出口的。

    狄善跳脱：“乱确实有，把大家一煽动。”

    桓樾说：“找个好地方，做个好游戏。”

    文远说：“肯定会走漏风声，或许还能挖出点什么。”

    桓樾高兴：“自然是收获越大越好。”

    谢籀拉着她的手，有这媳妇儿最好。

    其余的事自然有人去做，谢籀还得去和父皇商量，他要是敢动大军、那是找死。

