    在公路东面的山坡上，高九、吴天明等人正在闲聊，高九忽然停止了谈话，侧耳向着南面倾听。

    众人看到他这个样子，都不明白他在干什么，不过大家也都自觉了地停止了谈论，好奇地望着他。

    高九说道：“日军的援军到了，距离大这里大约8公里。”

    众人都朝着南面张望，却没有看到任何异常情况，而且大家也都觉得，他说的话似乎有点儿离谱，8公里远的距离这也能听得到，这也太神奇了。

    众人对于高九不是不信任，而是这已经超出了他们的认知，大家似信非信，又等了一会儿，仍然没有听到日军的动静。

    又过了几分钟，电话铃声响了起来，王文学抓起电话，听了里面的汇报，一边听着，他望了高九一眼，说道：“师座，前面的观察哨汇报，日军的援军到了，距离这里还有两公里的路程。”

    吴天明、王文学和楚天雄都钦佩地望着高九，目光中甚至带着一丝惊恐。8公里以外就能够听到日军的动静，这也太神奇、或者说太离谱了。

    吴天明很快从惊愕中反应了过来，说道:”命令部队做好战斗准备。”

    日军来了，正如高九所预料的那样，第106师团的援军已经接到了第21联队的通报，说这一带没有guo军部队，而且他们已经占领了大、小陈庄，催促他们加快行军速度。这里远离南昌，再加上前面还有第21联队的日军，因此，这些日军完全没有料到，就在前面看似平缓的山坡上，竟然埋藏着上万的敌军。

    就在指挥部的前面，工兵连连长守着一台起爆器，有些紧张地望着公路上正在向前行进的日军，忍不住就想去握住起爆器的推杆。不过，为了防止意外，在没有得到准备起爆的命令之前，他是不能提前握住起爆器的推杆的。

    他的右手有些颤抖，为了防止自己控制不住情绪，他伸出了左手使劲儿的握住自己的右手的手腕。

    昨天晚上，高九带着师部的工兵连和各团的工兵排，在公路上埋上了大量的高爆炸药，爆炸区的范围长达两千五百余米。为防止出现线路短路等意外情况，一共设置了三个起爆器，连接在线路的不同的位置上，即使有一处出现了问题，其他的人也能够引爆公路上的炸药。

    日军开过来了，最前面的是一个班的日军骑兵侦察兵，他们边走边向两侧的山坡上进行观望。

    第62师的部队都是老兵，都很有经验，各自藏在岩石或者草丛后面，日军没有发现任何的异常。

    紧接着就是一队摩托车，然后是排着整齐队列行军的的日军的大队步兵。随后，工兵部队、炮兵部队、辎重兵部队依次排列在后面。队伍的末尾是一个中队的日军后卫。

    五千多人马，浩浩荡荡的日军队列，足足拉开了有5公里长。

    日军的部队一点点前进着，部队的前锋已经进入了伏击圈。

    吴天明和王文学算得上是久经战阵的老军伍了，可是，面对着这么多的日军，他们难免还是有些紧张。

    楚天雄没有经过这么大的阵仗，他的双手握着望远镜，不禁微微颤抖。

    高九的心里也有些紧张，他倒不是因为害怕，而是因为第62师的部队他不熟悉，他担心这帮家伙沉不住气，不等鬼子全部进入伏击阵地，就忍不住走火，提前暴露目标，那样会给接下来的战斗造成很大的麻烦。

    还真是不错，第62师毕竟是中央军的嫡系部队，训练有素，战斗经验丰富，总算是没有人因为沉不住气而暴露目标。

    日军的部队浩浩荡荡地向前行进着，他们的防备异常松懈，士兵们的枪上没有装上刺刀，重机枪和迫击炮都驮在战马上，那些马拉的大炮连炮衣都没有褪下。

    高九的目光锐利，能够看到几公里以外的距离，他看着日军全部进入了伏击圈，终于松了口气。

    他对吴天明说道：“吴师长，开始吧。”

    吴天明对工兵连连长说道：“起爆。”

    工兵连连长在手心里吐了口唾沫，搓了搓手，伸手握住了起爆器的推杆，站直了身子，然后全力压了下去。

    “轰轰轰轰轰轰。”

    上万斤的烈性炸药几乎同时在公路上爆炸了开来，巨大的声浪震得大地一阵颤动，接着公路上就腾起了长达数千米的巨大的烟尘，如一条灰色的长龙一般。爆炸的烟尘弥漫了公路，一时间，看不清公路上的情景。

    爆炸声就是命令，埋伏在公路两侧的guo军官兵们，一齐向着公路上猛烈地开火。

    大约过了两分钟，公路上的烟尘开始散去，吴天明看到公路上一片狼藉，遍地都是日军残破的尸体，日军在guo军猛烈的火力打击下，混乱不堪。

    此刻，吴天明心里头已经有底儿了，他现在已经有把握歼灭这些日军了。

    他命令道：“全军出击。”

    王文学早就举着已经接通了各个团的电话，下达了出击的命令。

    随着嘹亮的军号声，上万名guo军将士挺着雪亮的刺刀，跟随着在前面开路的机枪手，高声呐喊着，朝着山下猛冲了下去。

    “冲呀。”

    “杀呀！”

    上万人的呐喊声同样是震天动地。

    排在队伍前面的日军部队是第21联队步兵主力，在猛烈的爆炸中已经损失了一半以上的兵力，在刚刚遭到的猛烈的火力袭击下，又损失了剩下的人马的至少三分之一，他们的建制已经被打乱，仓促之间无法组织有效的抵抗，官兵们虽然顽强，大部分都是在各自为战。

    第186团、187团数千名官兵迅速冲上了公路，与日军激战。

    警卫营长率领着警卫营的官兵们，在队伍的前面排开着三十挺轻机枪，一边扫射，一边朝着日军的炮兵部队猛扑过去。

    日军的炮兵部队排在靠近队尾的地方，只有前面一小部分火炮被爆炸摧毁。他们在猛烈的弹雨打击下慌乱不堪，临时架设火炮根本来不及。他们很多人没有武器，在公路上不知所措。

    在炮兵部队后面的辎重兵部队，很多人手中也没有武器。他们急忙从马车上去取出武器，躲在马车的后面，向冲下来的敌军射击。

    在猛烈地打击中，唯一保持建制完整、能够组织有效抵抗的，就是在行军队列末尾的、担任后卫的那个日军中队。他们立刻抢占了路边的一个小山坡，朝着第188团负责切断日军退路的，那个营的官兵们进行射击。

    由于日军的第145联队的联队部，直接就在爆炸中报销了。日军的步兵主力部队也大部分伤亡，guo军发起的冲锋又十分迅速，因此日军很难组织时起有效的抵抗，战斗以一边倒的情形进行着。

    不到半个小时时间，日军的主力大部分被歼灭，残余的日军分做了三部分，一部分大约三百余人向北方逃窜。另外一部分大约四百余人，依托着辎重部队物资进行抵抗。还有就是日军的那个后卫中队百余人，正在抵抗188团那个营的围攻。

    吴天明看到这里，知道这一仗打赢了。至于残余的日军，他相信用不了多久就会被歼灭的。此刻，他的心里充满了喜悦，一下子歼灭了日军的一个加强联队！这下子，第62师可是大大的露脸了。

    王文学也十分兴奋，自从开始抗战以来，他跟日军多次交手，每次都显得十分狼狈，以至于他对日军都产生了恐惧心理，这么一场大的胜利完全超出了他的预期。

    楚天雄同样十分高兴，这一场辉煌的胜利，他不仅是参与者，也算是指挥者之一，立功受奖是跑不了的，搞不好还能得到一枚云麾勋章呢。至少在军统系统里面，他楚天雄可以大大的露脸了。

    三人都用崇敬的目光望着高九，心道：“传说中的只要跟高九合作就能够升官发财，此言果然不虚。”

    接下来的战斗没有什么悬念了。

    向北方逃走的三百多名鬼子，在第188团的两个步兵营伏击下伤亡惨重。接着，后面的第187团的部队又追了上来，和第188团的两个步兵营前后夹击，很快就消灭了残余的日军。

    第186团的部队，歼灭了正面的鬼子步兵之后，就去围攻日军的辎重部队。警卫营的官兵们打掉了敌人的炮兵部队，去帮助围攻敌人的后卫部队。

    不久以后，枪声停了，战场上沉寂了下来。

    从战斗打响到战斗结束，一共用了一小时零4分钟。全歼了日军步兵第145联队、野炮兵第106联队、工兵106联队、辎重兵第106联队各一部，共计五千二百余人。

    吴天明和高九等人来到了公路上，看到遍地的鬼子的尸体，他忍不住激动地举起了拳头，大声的喊道：“胜利了。”

    “胜利啦。”

    “我们胜利了！”

    第62师的官兵们终于打了一场畅快淋漓的大战，取得了辉煌的胜利。他们兴高采烈地欢呼着，很多人流下了激动的眼泪。

    楚天雄十分兴奋，他说说道：“高兄弟、吴师长、王参谋长，为了庆祝这次伟大的胜利，咱们来个合影留念吧。”

    吴天明等人对于这个提议都很感兴趣，王文学马上叫来师政训处的一个擅长摄影的参谋，开始进行摆拍。

    他们脚踏着日军的尸体站在一起，看到高九还在一旁没有过来，吴天招呼道：“高兄弟快过来！来，你站中间。”

    高九是不愿意拍照片的，尽管在他嘴唇上粘上了胡子，简单的化了妆。可是如果有了照片，如果人家拿着比对的话，还是容易看出破绽的。

    他说道：“各位兄长！兄弟我不太方便。你们照吧。”

    吴天明和王文学微微感到有些诧异，一时间不明白高九这是为什么。

    楚天雄是特务出身，他略一寻思就明白了高九的意思。他说道：“高兄弟身处敌后，经常要化妆成日军，还是不公开露面的好。”

    说完，他笑道：“高兄弟，那我们兄弟就照了。”

    楚天雄、吴天明和王文学换了不同的角度，摆出胜利的姿势，拍了很多合影和个人的照片。这些照片就是他们的资本，可以到处去炫耀了。

    高九看到吴天明等人兴奋的劲头小了一些，对他们说道：“三位兄长，这里的仗打完了，留下一个营打扫战场，咱们还得赶紧行军去大、小陈庄，围歼日军的第21联队。”

    第62师的官兵们打了这么一场漂亮仗，现在信心十足，准备再接再厉，去歼灭鬼子的更加强悍的第三师团第21联队的日军了。

    吴天明等人一边集合部队，一边联名向第五战区司令部发出了报捷电报。

    第五战区司令部，机要室。

    长期的值班熬夜，令机要室主任郭雪佳疲惫不堪。她拿起镜子照了照，看到自己美丽的脸庞显得有些憔悴，好像还有黑眼圈儿，心情更加的烦躁。

    她放下镜子，用手轻轻的揉了揉太阳穴，对一名值班员说道：“我去休息一会儿，有什么情况就来叫我。”

    郭雪佳站起身来，刚要离开，另外一名报务员刚刚接收了一封电报。她说道：“郭主任，第五十三军紧急电报。”

    郭雪佳打起精神翻译了电报，脸色愈发的黯淡了起来。她叹息了一声，拿着电报走向了作战室。

    副参谋长看完了电报，脸色变得十分阴沉。他拿起电话，说道：“给我接参谋长办公室。”

    电话接通后，副参谋长说道：“第五十三军来电报，阜阳失守了。”

    阜阳是武汉东南方向第五战区的一个重要支撑点，阜阳的失守，武汉的东部战线告急了。

    参谋长说道：“我马上就去作战室。”

    不久以后，参谋长来到了作战室。他又亲自看了电报，对副参谋长说道：“战局出现了如此的危局，上报军委会吧。”

    副参谋长拿起了电话，说道：“给我接军委会。”

    不久以后，军委会那边经过商议，传达了他们的意见。

    副参长说道：“军委会让咱们抽掉第八十五军，增援东部战线。第二十八军放弃南昌，退往东陵防线。”

    作战处长焦急地说道：“这怎么行啊？如今南昌那里的战事正在关键时刻，第28军的主力、第85军的第112师正在围歼日军，这两个军的部队如何能够抽掉得出来呢？”

    参谋长无奈地说道：“如今东部防线急需加强，南昌方向的战事如果不能够尽快结束，那就只有放弃在南昌地区围歼日军的计划作战计划，同时放弃南昌了。”

    副参谋长惋惜地说道：“在关键时刻竟然出现了这样的变故，在南昌地区已经包围了日军的两个加强联队，这么好的一个战机，恐怕就这么放弃了，实在是太可惜了。”

    作战处长抱着一线希望说道：“不知道第62师那里的战况如何？他们要是能够歼灭日军的第145联队，那就好了。”

    参谋长和副参谋长现在尽管对高九已经有了信心，可是他们对第62师吴天明等人没有信心，他们并不认为第62师能够歼灭日军的一个加强联队。

    参谋长也抱着一丝侥幸的心理，说道：“那就发个电报过去问问吧，如果他们还没有发起战斗，那就放弃在南昌围歼日军的这个作战计划。按照军委会的指示，调动第85军和第28军，去加强东部战线吧。”

    这时，郭雪佳又进入了作战室。众人看到她进来，不知道又是来报告什么坏消息，于是都皱起了眉头。

    参谋长也有些不想看到她，不过，对于坏消息他习以为常，已经有了免疫力了。他很有风度地望着郭雪佳，却发现她满脸笑容，甚至有些激动的样子。

