    在赴死者们与外神苦战时，吞妹在赶往战场。

    伽娜塔并不是故意躲开战斗，或者要逃跑。

    她内心战意昂扬，她所拥有的力量也是英雄们急需的，但狡猾的外神泰瑞昂，却用难缠的死亡迷雾，将这群星战场分割开。

    而吞妹很不幸的被丢入了迷宫的最深处。

    她内心焦急不安。

    她深知缺失她的参与，会让战斗进入失衡的状态中，没有具备强横力量的她在正面抵挡外神的袭击，英雄们很可能会死伤惨重。

    吞妹是外来者，她诞生于主宇宙，是这畸形宇宙中少数的真实之一。

    她并不会被真实侵染而变得虚弱。

    在原本的作战计划里，她是要负责正面牵制外神的，但现在看来，这个作战计划似乎被看穿了。

    泰瑞昂第一时间，就把难缠的吞妹放逐到了距离战场最远的地方。

    “该死的杂碎！狡猾的混蛋！”

    吞妹一边痛骂着，一边快速飞行，在她背后有并联的复杂机械，它们不断的轰出紫色的光束，将那些让英雄们颇为棘手的死亡迷雾撕裂开。

    她像是无头苍蝇一样，在这迷宫中乱转，试图打通一条道路。

    这种拆迁式的行动方法以往很有效，但此时却收效甚微，这个迷宫非常奇特，它似乎是专为控制住吞妹而设置的。

    不过天无绝人之路。

    就在吞妹彻底失去方向感的时刻，一道猩红色的光突然在她左前方的群星中亮起，就像是一个信号道标一样。

    尽管隔着迷雾影影幢幢的看不太真切，但吞妹却能隐约感觉到那光中携带的阴寒与湮灭的气息。

    那是外神的气息！

    “就在那里！”

    吞妹抿了抿嘴，从口袋里取出一块蛋糕塞进嘴里，然后开足马力，在身后紫光的攒射中，眼前的迷雾便被快速撕扯开。

    她已经找到了方向，接下来，就该冲入战场，痛宰那个狡猾的外神了。

    “撑住啊！”

    吞妹在心里为那些同样被分散开的英雄们祈祷，她不断的撕开迷雾，在靠近群星战场之时，她还有了意外的发现。

    “咦，你是托尔的老婆？”

    吞妹在撕开一道迷雾之后，就看到了同样被困在迷宫里，非常焦躁不安的简.福斯特。

    神威雷神也陷入了和吞妹一样的困境里，她落入的迷宫距离战场很远，而且她也没有吞妹那样可以轻松打开死亡迷雾的能力。

    她一路用神锤敲碎迷雾，已经疲惫不堪了。

    “你是...大胃王伽娜塔？”

    简也认出了吞妹。

    在那半覆式闪电翼盔之下，简的双眼中有一抹古怪的神色。

    伽娜塔在新阿斯加德很有名的，她在某一次拜访时，在一夜之间吃光了金宫厨房里所有的食物，于是便得到了一个“大胃王”的雅号。

    “嘿，快上来！我带你过去，那边已经开打了！”

    吞妹倒是不在意那个调侃的称号。

    她身后的黑色机械在她的操纵下，延伸出一个外挂支架，简跳入空中，坐在那支架上，就像是坐着翻斗摩托车一样。

    两位被困的女士继续上路。

    但她们没走出多远，就遇到了古怪的拦路者。

    在距离主战场还有不到三分之一的路程时，在伽娜塔撕开一道沉重的迷雾之后，出现在她们眼前的，便是一尊庞大的机械王座。

    吞星大神就端坐在那王座上，祂摆出了一个十指交错的手势，正一脸平静的挡在自己女儿前进的路上。

    “老爸，让开！”

    吞妹抱着双臂，在黑发飞舞间，她很不客气的对眼前的吞星大神喊到：

    “我有重要的事情要去做！别拦我！”

    吞星没有回答。

    但祂也没有移动。

    这代表了祂的态度，吞妹漂亮的脸蛋上闪过一丝愤怒，她深吸了一口气，对身后的神威雷神说：

    “你先去吧，我...我要处理点家事。”

    “行，你要小心一点。”

    简正担忧自己的爱人，她偷看了一眼吞星，对伽娜塔叮嘱了一句。

    然后没有犹豫，便抓起姆乔尔尼尔。

    在手腕的挥动中，那战锤飞舞起来，在积蓄动能之后，伴随着一声雷鸣，她冲入群星之上，在一个灵活的转向后，绕过吞星，飞向战场。

    吞星根本不在意离开的简。

    祂甚至没有花时间去关注那女人，祂维持着向来的沉默，就那么如群星中悬浮的山丘，阻挡着宝贝女儿踏入必输的战场。

    “他们已经输了。”

    吞星的神级波形在悄无声息间，对女儿传递了主战场的画面与祂的想法。

    祂对吞妹说：

    “一群蝼蚁聚集起来，在一个狂妄者的带领下，向根本不可能战胜的对手发起冲击。这颇有勇气，但勇气改变不了注定的结局。”

    “我已给你自由，伽娜塔，我放任你参与到这反抗的梦中，但现在，你已看到结局，梦该醒了！”

    “随我回去，准备经历纪元更迭。”

    吞星的双眼中有紫色的光环亮起，祂用不容置疑的语气说：

    “你成就宇宙神明的伟业，就在今日！”

    吞妹没有回答。

    她看着被笨蛋老爸送入脑海的画面。

    她看到了沙赞牺牲自己，为英雄们打开道路的场景。

    也看到了那些赴死者高喊着誓言，朝着泰瑞昂发起决死攻击的场面。

    还看到了英雄们在外神的利剑下消亡，看到了他们于愤怒中赴死的悲壮风景。

    吞星大神试图用这血淋淋的现实，给自己天真的女儿好好上一课，但祂未曾料想，这些看似毫无意义的愚蠢牺牲中，总带着一种摄人心魄的力量。

    英雄们存在的意义，就是这个。

    在黑暗笼罩世界的时刻，总要有人站出来，燃烧自己，点亮苍穹，成就希望燃烧的灯塔，为迟疑者们注入勇气与反抗的决心。

    那种牺牲，不是没有意义的。

    “不！”

    吞妹握紧了拳头。

    她抬起头，以一种毫不畏惧的目光对视着自己的老爸，她说：

    “我不会走你为我安排的路！我做不到！”

    “他们还在战斗，他们明知会死，但依然没有转身逃跑，我比他们更强大，我也不会转身逃跑，变成一个胆小鬼！”

    “我要去战斗！爸爸，不管你想说什么，不管你想做什么，我都要去战斗！”

    紫色的宇宙能量在吞妹娇小的躯体上闪耀起来，让这丫头看上去无比高大。

    她背后的武器系统开始快速充能，就如一团团旋转的，蓄势待发的光箭。

    她的每一根长发上都包裹着紫色的火光，她的双眼中也有火光迸溅。

    “你所谓的宇宙神明的伟业...”

    “我不想要，也不稀罕！”

    吞妹背后的光束被能量填充，变的更加耀眼，更加灼热，她的声音也不如之前那么激烈，变得低沉下来。

    但越是这样，吞妹身上那股威严就越是沉重。

    此时站在光中的她，意外的有了一丝和沉默的吞星几乎一模一样的威仪气势。

    “让开！爸爸。”

    吞妹说：

    “最后一次警告！”

    “为了他们，为了那些生活在虚假之梦中的蝼蚁，你居然还要忤逆你的父亲！”

    吞星似乎也被女儿这种不进油盐的顽固态度激怒了，

    这位宇宙神灵从机械的王座上站起身，组成祂躯体的机械模块被逐个点亮。

    祂屹立在群星中，那恐怖的躯体和吞妹娇小的躯体对比，简直就像是巨人和灰尘的对比一般。

    祂动了真怒，一时间这片被压缩的群星都有了崩溃的征兆。

    尽管存在于此世界的吞星只是个投影，但祂依然具有碾压性的力量，从现在的情况来看，吞星这位男妈妈，似乎是要下狠手教训一下冥顽不明的女儿了。

    “呀！”

    吞妹的反应更快。

    出于对父亲的畏惧和对战场的担忧，她选择了先下手为强。

    积蓄在吞妹背后武器系统中的能量被快速转化，它们被压缩到纯粹的宇宙能量中，就如数十道洞穿万物的光剑，交错着斩向眼前的吞星大神。

    但吞星不闪不避，任由女儿的攻击砸在自己身上。

    有火光在碰撞处亮起，但也只是火光迸溅，这常态下的攻击，就连吞星的皮都没刺破。

    祂看着自己的女儿，祂伸出手抓向她，那手掌越来越大，很快就突破了星体的限制，就如五指山一样罩下来。

    祂还封锁了这片星域的空间，让吞妹根本无处可躲。

    不过，伽娜塔也没想过要躲。

    她握紧拳头，低垂下身体，就像是蜷缩起来。

    娇小的身躯就像是一个被不断压紧的弹簧。

    继承自吞星的力量在吞妹的身体中被不断释放，为了加强自己这一击的威力，吞妹甚至开始燃烧自己宝贵的“脂肪”。

    那些积累于她身体中的能量就是吞妹的脂肪，她好不容易才到达85%的饱食度在快速降低。

    那些能量被转化燃烧，让吞妹身体里汇聚的能量以指数级的方式向上跳动。

    短短一瞬间，20%的饱食度被燃烧掉，吞妹的力量已经强到让这片燃烧的群星都开始摇曳崩溃的地步，她正在突破宇宙力量的天花板！

    “笨蛋老爸！”

    吞妹抬起头，双眼中绽放出跳动的火光，她高喊道：

    “我不怕你！我也不想再害怕了！我从一开始，就不想变成冷酷的你！”

    “轰”

    蜷缩的身体在这一刻放松开，就像是绷紧的弹簧被释放，吞妹背后的先进科技根本承受不住这种原始的恐怖力量，在吞妹起身的瞬间就分崩离析。

    但没关系，她用不到那些了。

    她化身一道紫色的光束，朝着老爸落下的手掌狠狠的撞了过去，就像是一个十足的莽妇一样。

    在超越星体权势的电闪雷鸣之中，吞妹用一记头槌，狠狠的砸在了父亲的机械手掌上，就像是两颗星球的碰撞，恐怖的宇宙爆炸在原地爆起。

    数十个黑洞瞬间出现，又在下一秒都被暴走的能量充盈，变化为诡异的白洞，为吞妹的冲锋提供更恐怖的破坏力。

    “哐”

    就如一颗星球被撞得支离破碎。

    在吞妹晕晕乎乎的揉着发疼的脑袋的同时，吞星那放下的手掌，也被彻底击碎。

    就像是破碎的玻璃，那些金属在星空中消散开，在剥离的瞬间就被转化为最原始的粒子。

    这崩溃还在快速蔓延。

    就好像吞妹的头槌不但打碎了吞星的手掌，还击碎了吞星的躯体。

    金属的崩溃一直延伸到吞星的肩部，祂庞大的左臂被整个撕裂开，这破坏力早已超出了吞妹的计算。

    她抱着发红的额头，目瞪口呆的看着被自己打的一个趔趄的老爸。

    一抹智慧的光在吞妹眼中一闪而逝。

    她就像是在这一刻看穿了所有的秘密，她惊叫道：

    “我知道啦！你是虚假的，老爸，你诞生于这个宇宙，你也是虚幻的一部分！而我...我是真实的，你也在被真实侵染！”

    “你不是我的对手！”

    吞妹兴奋的高喊道：

    “我根本不需要害怕你...”

    “你一直在骗我！你这坏蛋老爸！我要去帮忙了，不要阻拦我，爸爸，不然我就揍你。”

    说完，吞妹便不再理会瘫坐在王座上，失去了一只手臂的老爸，她转身就要冲向外神的战场。

    “等等。”

    从背后传来的声音让吞妹飞行的脚步暂停。

    她诧异的回头看着王座上的老爸，如果她没记错的话，这是老爸第一次真正开口说话，祂以往都是用波形来代替语言的。

    吞星举起仅剩的右臂，对女儿招了招手。

    在被吞妹打倒之后，吞星大神的表情似乎也变得黯淡，祂知晓，自己已经无力阻止自己的女儿踏入那战场中了。

    “过来！”

    祂说：

    “既然你下定决心，我又怎能让自己的女儿不带武器加入战斗...”

    这位落寞的老父亲说：

    “我的女儿，我将为你补全最后的力量。”

    在吞妹惊恐的注视中，吞星大神躯体之外的盔甲开始飞快的解体，露出了祂真实的形体，一团古怪的金色精神体。

    祂在放弃自己的形体，放弃自己的存在，祂在将自己的能量转化为最纯粹的宇宙能量。

    祂在自杀！

    “爸爸，不！！！”

