    第179章这他么的是什么鲸吞式吸收速度！

    “小姐，你怎么在发呆啊？”春桃暖夏两人这时走过来问道。两人手里，则是拿着刚烘好的里衣和卫生用品。

    白苏苏这才回神，然后哑声道：“没事儿，我先换一下衣服。”

    说罢，神思有些恍惚的下床。

    虽然一开始她是为了活命才信口胡掐了许多爱慕之言。

    可是她真的没想到，凤栖梧这个大反派会感情如此的单纯,这才不到一个月的时间，就被她的花言巧语给哄骗的交了心。

    世人都将凤栖梧当做砒霜一般不敢沾染丝毫，却不知道，他根本就没有他们以为的那么复杂。

    他的纯暇，甚至让她现在有种自己成了个欺骗人感情的大渣女的感觉。

    不过，幸好她并不是什么爱情骗子。

    否则现在的凤栖梧，怕是得被她骗身又骗心哦。

    ……

    而换完麻烦的月事带后，白苏苏又乖乖的躺回了床上。

    此时此刻,她突然有点理解古代的女子,为什么一胎又一胎的生个不停了。

    她一有钱人家的小姐来个月事都这么费事难捱，更不要说其他贫苦人家的女子了。

    就冲着怀孕了不会来例假这一点好处，生娃也没那么好抗拒的啊。

    毕竟一旦来了月事，整个人就等于暂时废了，什么都干不成不说，还大概率会承受痛经的苦楚。

    但一旦怀孕了，月事直接没了，多么的省事方便，还不用痛经了。

    不过让白苏苏直接在床上躺几天，那是不可能的。

    而且，她既然穿书了，那就有必要改善一下古代女子们生理期的问题。

    当下，便朝春桃说道：“去把我书桌上的炭笔和纸拿过来。”

    听到这话，春桃立刻不赞同的道：“小姐,您不好好休息,又想做什么？眼下身体才是最紧要的啊。”

    “你放心，我只是找点事情做而已，耽误不了多久的。”白苏苏说道。

    “这可是您说的啊,要是您敢耽误久了，奴婢回头可是要告诉太子殿下的。”春桃立刻道。

    白苏苏听了不由得嘴角一抽。

    好家伙，还学会告状了吗？

    “好好好，你先去拿吧。”白苏苏无奈。

    ……

    而等春桃将纸笔和小书桌拿过来以后，白苏苏立刻在上面脸不红心不跳的画起来。

    一边的春桃见状，忍不住道：“小姐，您画的这东西……奴婢瞧着怎么有些眼熟呢？”

    “眼熟就对了，你们马上按照我画的这个，找些旧棉花和纸浆帮我缝制一下吧。”

    古代棉花珍贵，多拿来制作棉衣棉被，估计没谁会大方到用棉花来做一次性的卫生用品，用完就丢，都是用完以后洗洗再继续用。

    春桃听了不由得一愣。

    “小姐，您这是要做月事带？您现在用的不好用吗？”春桃问道。

    “嗯，你照我说的去试试就知道了。”白苏苏含混的道。

    春桃这才点了点头。

    白苏苏则是随后放下纸笔躺回床上，无奈的看着帐顶，等待例假结束。

    罢了,就当趁机好好地放松一下吧。

    毕竟从穿书过来这个世界以后,她为了生存，基本上就没怎么空闲过。

    ……

    而凤栖梧一回府，就见小泉子笑吟吟的带着大堆的星石回来了。

    他随手拿起一块星石，运转吸星大法吸收起来。

    不过短短片刻，一块拳头大小的星石，就在他的掌心之中化作齑粉消失。

    看到这一幕，巫医古河不禁心脏砰砰砰的乱跳起来。

    靠！

    这他么的是什么鲸吞式吸收速度！

    要知道，这可是一块极品星石啊。

    就算是在他的巅峰时期，也没办法在如此之短的时间内吸收完一块拳头大小的极品星石的星力的。

    结果凤栖梧随随便便就做到了。

    呜呜呜。

    老天爷你真的偏心的过分了。

    这简直就是在给凤栖梧开挂啊。

    ……

    而凤栖梧吸收完一块星石以后，便抬眸淡淡的扫了一眼巫医古河。

    “这些星石，似乎比你的星戒内剩下来的那些，星力浑厚纯净的多。”凤栖梧道。

    听到这话，巫医古河一个激灵，随后赶紧说道：“这是自然的，您手上的这些星石，那全都是品质最好最为稀罕的极品星石，星戒之中的那些，最好也不过是高级星石而已。”

    这话一出，凤栖梧顿时嫌弃的扫了一眼他，“看来你以前混得也不如何，竟连极品星石都没几块。”

    巫医古河：……

    你这就属于人身攻击了！

    而下一刻，便听凤栖梧朝小泉子说道：“把这些星石都分发下去，让大家开始着手修炼吧。”

    “是，殿下。”小泉子喜滋滋的点了点头。

    他就知道殿下不会亏待他们的。

    巫医古河听了直接被凤栖梧的大方给震惊到了。

    极品星石，这些都是极品星石啊大哥！

    你就这么全给分给下人了？

    一时间，巫医古河又是羡慕又是暗中松了一口气。

    跟着一个自己有肉吃也会给手下人喝口汤的气运之子，对他来说总比跟着一个一毛不拔的主子好。

    于是赶紧说道：“不可。”

    听到这话，凤栖梧和小泉子都朝他看了过来。

    巫医古河这才赶紧说道：“越是品质纯净的星石，里面蕴含的星力便约为纯粹庞大，他们都尚未引气入体，并不适合一上来就使用品质这么好的星石，最好还是先用低品质的星石吸收星力，以免对全身经脉造成太大的冲击，反而毁了根基。”

    凤栖梧听了不禁眯了眯眸子。

    随后问道：“那今日的星石矿中，可有低品星石？”

    巫医古河顿时脸色无比复杂的说道：“应当是有的，不过目前挖出来的，多是最珍贵的极品星石。”

    所以你这家伙知道自己的运气有多好了吧？

    在星力几近枯竭的现在，在全世界都修炼断绝的现在，你凤栖梧却拥有了一座极品星石矿。

    这简直就是梦幻般的现实。

    凤栖梧听了沉思片刻后，就将地上的极品星石都收起来，然后将星戒内的其他星石丢出来道：“那就让大家先用这些星石修炼吧，带所有人引气入体成功以后，再换好的星石修炼。”

    小泉子连忙应声。

    同时暗道那一篮子星石花的不亏。

    巫医古河这不就主动告诉他们用星石修行的忌讳之处了吗？

    (本章完)

