
　　魏安然躺在黑暗中，只当没听见。

　　才刚开始呢，就折腾成这个样子，日后可怎么过啊。

　　楚四爷是第二日才知道了三房里发生的事，听得他乐不可支，自己端着酒壶酒杯就往樊先生院里跑，师徒二人对坐桌前，又差人送了下酒菜，就这么喝到深夜。

　　喝尽兴了，楚四爷还哼起了江南小调，那歌声不敢恭维，但周围的野猫倒是兴致大发，此起彼伏地叫了一晚。

　　——

　　第二日一大早，魏安然命人去把刘姨娘先前住的院子打扫了几遍，又等了个黄道吉日，和母亲一起搬了进去。

　　搬家那天，她故意掏了十两银子给采买，让赵秀秀做了一桌酒席，又派人去各院下请帖，请府上众人来吃饭。

　　想也知道，整个楚府除了楚安洁，没有一个人愿意过来，无非是托辞有事，身子不好，总之当日的酒席冷冷清清。

　　魏安然也不气，也不恼，她把魏氏扶到主位坐下，又让杨嬷嬷和几个小丫鬟拉上了桌。

　　楚安洁坐在一边，盯着魏安然一脸的担忧。

　　她看着如今的三妹，总觉得又像看到了几年前，魏安然刚回楚府时，那样的锋芒毕露，桀骜张狂，不达目的不罢休的狠劲。

　　“三妹，凡事得有个度，不要做得太狠，日后也好给自己留一份退路。”

　　“什么退路？”

　　魏安然啜了口桂花米酒，眼含笑意地看着她。

　　楚安洁突然想到她这几年过得叫什么日子，又不知道该怎么开口了。

　　魏安然摩挲着杯沿，笑着说：“二姐姐可知道我这几年过的是什么日子，真真是要把我憋闷死了。”

　　魏家和珍奇斋的担子压在她身上三年，脑袋顶上像是悬着一把刀，稍有不慎就能要了她的命。

　　所以这几年，她深居简出，话不敢多说，事偷偷摸摸地做，连跟人吵个架，也得瞻前顾后，畏畏缩缩。

　　好不容易盼到了分家，自己还顾忌什么，先畅快淋漓地活一回才好。

　　什么不要做得太狠，什么留一份退路，去他妈的，她统统不在意！

　　“安洁，你就让她畅快一回吧。”

　　魏氏看着她，淡淡一笑，这一笑，霁月清风，院中花朵都尽失颜色，让楚安洁晃了眼睛。

　　这么多年，魏氏很少出觅尘轩的门，她们见过的次数都屈指可数，每每见面，魏氏脸上都是清清冷冷，从来没有过笑模样。

　　如今第一回见，就觉得仿佛见到了天上的仙女，让楚安洁失了魂。

　　“魏安然！”

　　一个不和谐的声音乍起。

　　楚皓瑾怒气冲冲地走了进来，满眼杀意直直地盯着魏安然，仿佛游走在爆炸的边缘，就等着下一秒手撕了她。

　　觅尘轩上上下下的人都觉得提心吊胆，杨嬷嬷见状，忙不动声色地走到魏安然身侧，抿着嘴，心道：若二少爷突然发起疯来，自己也能给小姐挡挡。

　　魏安然拍拍杨嬷嬷的手臂，示意她放松。她云淡风轻地迎上楚皓瑾的目光，沉声吩咐道：“来人，送三夫人和二小姐回房歇着。”

　　“我看谁敢走！”

　　楚皓瑾杀红了眼一般，怒吼一声，扶着桌子边缘，手上青筋暴露，把整个桌子都掀了。

　　“哗啦——”

　　响声不绝于耳，碗碟杯盏尽碎，屋里一片狼藉，吓得楚安洁心都骤停了一下，又怦怦直跳起来。

　　“来人！”魏安然扯起一抹冷笑，“把三夫人和二小姐送回房里歇着。”

　　几个丫鬟见三小姐面色铁青，忙不迭地上前扶人。那楚皓瑾却像是被刺激了一样，低吼着朝几个丫鬟冲上来，拳打脚踢。

　　魏安然眼神一凌，楚皓瑾，我忍你几次，你竟不知悔改，那就别怪我心狠手辣了。

　　她手中寒光一闪，往楚皓瑾身边一迎，手起针落，楚皓瑾只觉得脖子一凉，痛感随后，便失声惊叫起来。

　　“啊——”

　　楚皓瑾脖子疼到仿佛要断掉，不过这才是开始，之后他就觉得半边的身子都瘫软了。还没等他接受现实，眼前又有一道寒光，直奔面门而来，定睛一看，一根杀气腾腾的银针正对着他的双眼，只有一寸的距离。

　　若是魏安然狠心再往前送一寸，哪怕是她手一抖……

　　楚皓瑾吓得魂不守舍，又加上半边身子全麻，更是瘫软在地，舌头也不利索，“你……你敢……你想做什么！”

　　魏安然看着他这副模样，似笑非笑地说：“我能对二少爷怎么样呢，只不过是作为掌家人，给二少爷一点警告罢了。二少爷目无嫡庶，不敬长辈，我只好忍痛废了他的双眼，给他长个教训罢了。”

　　楚皓瑾听着魏安然云淡风轻说出的狠话，心底顿时升腾起刺骨的寒意，“你，你这个疯子！”

　　“二少爷真是说对了，我就是疯呢，你说你惹谁不好，偏生惹一个疯子？”

　　说完，魏安然又稳又狠地扎了下去。

　　我的老天爷啊！

　　楚皓瑾拼尽了全身的力气，把眼睛从她的针尖下挪开来。

　　只是那针在魏安然手里像是长了眼，立刻手腕一转，直奔他面门而来，并以迅雷之势，扎向他的几个穴位。

　　“扑通——”

　　这下楚皓瑾再也支撑不住了，他面朝下，直愣愣的向下倒去，口眼歪斜，口吐白沫，四肢抽搐，像是犯了什么病一样。

　　厅内众人都因为这一变故，吓愣了神。

　　楚安洁更是吓得尖叫一声，飞扑到丫鬟怀里，瑟瑟发抖。

　　魏安然这边还没完，她慢慢蹲下去，瞧着四肢扭曲的楚皓瑾，轻啧两声，然后举起手里的银针，打量了一下，带着笑意地用只有二人能听到的声音问：“来，我这个掌家人最是仁慈不过，咱们来商量一下，到底给你选个怎么样的死法不那么痛苦。”

　　楚皓瑾本就被她几针搞得难受不已，一听她这话，更是吓得全身都不住地发抖。

　　这个女人是从地府里爬出来的吗？

　　她对他做了什么！

　　他的身子到底怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第271章 留一份退路免费阅读。https://xs.23sk.com 