
最好的经验积累就是餐厅，洛心似跟着许君看了厨房动线，对于过道尺寸也大致有了了解，尤其觉得好奇的是她画在图纸里的冷库，原来真的很冷。

回去的路上她一直在回忆刚才厨房区的点滴，连旁边有单车过去都不知道，这姑娘工作起来也是个拼命三娘，工作狂。

得亏许君帮她挡着，不然这家伙非得撞树不可。

“你能不能看着点路？”

“有你在呀，你会看的。”

许君看着她，烟火红尘，夕阳余晖，她的话变成绯色云彩，让回忆镀上了一层美妙的粉色红边，清润甘甜。

“为什么一直看着我？”

“明天鱼当鲜重装开业，你一起来。”

“几点”

“十点零八。”

有零有整，老板对吉时有执念。

鱼当鲜开业搞得那叫一个铺张，振聋发聩的敲锣打鼓，不亚于东风吹战鼓擂，锣鼓喧天，就差鞭炮齐鸣了。

配合锣鼓喧天的就是太平乐南舞狮：醒狮。

阿里先生说，在开业仪式上，他最喜欢看的就是醒狮和采青，最喜欢吃的是梁记荔枝木烧猪。

醒狮和采青洛心似只在电视剧里看过，从没这么近距离的看，特别是采青，所以她心里隐隐期待着开业仪式。

他们提早过来的，因为阿里先生说工程还有些老鼠尾需要处理，他们要提前踩点。

从大门进来之后，许君先和鱼老板打了招呼，也就是在这里，洛心似第一次听到赫轩酒楼许老板的名字。

“我今天面子真是大，等会儿许老板也来，我和他要喝多两杯。”

许君笑着点头。

“你父亲也来？”

“我也刚知道，他没和我说。”

洛心似深呼吸，许君看着她的模样，又开始逗她了。

“我爸来，你怕什么？”

“嗯？没什么。”

“她能怕什么？丑媳妇总得见公婆。”

阿里先生依旧肥嘟嘟的吊儿郎当，双手插兜，整的跟个混子一样，洛心似用了在他胳膊上掐了一下，他虽然胖，被用力掐也疼，甚至疼的原地转了两个圈。

转完圈，正好碰到大老李，大老李拉着阿里先生去看老鼠尾（收尾工作）。

洛心似也想学习一下，请示了许君，跟在阿里先生后边。

按照大老李的说法，主要问题在大门那儿：大门玻璃雾气明显，因为外边的温度和室内空调问题有差异，导致大门上经常有水珠和雾气出现，阿里先生内外观察了一下，与大老李商议在门楣上方加装一个风机，为了美观要藏在天花附近，得亏门口天花低，所以能够解决。

解决完这个问题，阿里先生随大老李全场走了一遍，基本都是些小问题，阿里先生看在眼里，记在心里，嘴不说话，一直到大老李被伙计叫走，阿里先生才露出了鄙夷之情。

他带着洛心似又绕回到刚才的回廊，让洛心似仔细看。

“发现什么了？”

“诶，我上次来专门量过标高的，这个脚线的位置他们改了？”

“不是改了，是压根就没修正，大老李这个人精明着呢，能省钱就省钱。这个你心里知道就好，鱼老板今天开业，不能给他找不痛快。”

阿里先生碎碎念的给他讲了不少开业的故事，Z市的商人最讲究风水因缘，吉时吉日好彩头，今天发现的所有问题只能看不能说，多看少说。

“我以为您不知道呢！那您上次大闹人家的动工仪式？”

“小丫头，敢跟你里哥叫板了？”

“这不是实话实说嘛，再说了，我就是知道有这个问题才给你提个醒的。”

洛心似笑他扭捏，阿里先生双手交叉不理她。

外面的锣鼓又开始喧天响，阿里先生看看手表，时间差不多。

“大人物都到齐了，走吧，咱来凑个热闹去。”

所谓的大人物到齐，就是Z市餐饮界的翘楚许家老板到C位了。

洛心似站在阿里先生后边，阿里先生说站在鱼老板右边的就是许君的父亲许老板。

许老板是典型的南方Z市人，西装领带板正，个子不高目光如炬，这样看来许君的长相随母亲，典型的南人北相。

许君此时正站在许老板身侧，带着嘉宾的小红花，西装笔挺，英气逼人。

“你看，我们许大魔王帅吧，想当年我可是被这个帅哥的帅气吸引到珺先的，不过你放心，我虽然看上他的皮相，最后还是被他的才华吸引折服。”

这话说的，洛心似听出了少女的花痴感，再看现在阿里先生一脸痴笑，她竟然打了个冷颤，妈耶，这是什么情况？

“你？”

“放心，本人是个不折不扣的颜狗，只是喜欢美丽的骨相而已，取向很正常。”

洛心似松了一口气，不过阿里先生说话是个大喘气，接着又来了一句：

“不过阿财就不一定了，你看他不仅娘娘腔，而且还特喜欢撩我们大魔王。”

洛心似这个心，被他搅和的乱七八糟的，都不能好好观礼了。

最后仍是锣鼓喧天把她拉回到现实。

开业仪式的初始流程与动工仪式相似，梁记荔枝木烧猪打头阵，敬香敬茶敬酒，不同的是，开业仪式后边还有两个大的流程，首先是剪彩，比起画面，说辞也颇具玩味：金剪一开，客似云来。

十个准备好的开业礼炮金叶四散，漂亮的金叶在天空中炸了，洛心似想起大学的时候男生给自己放的烟花，她当时非说爱情在空中炸了寓意不好，不知道会不会成为人家的阴影了。

剪彩之后，就是她期待的醒狮和采青。

她从阿里先生后边钻出来，笑意莹莹的看着醒狮，狮子扭的太可爱，她看得欢乐，狮子吊着一团青菜的模样，让鱼老板接青，洛心似最喜欢看这幕，好像接到青心里就踏实了一样。

最后狮子还从嘴里拿出一副对联，鱼老板拿一边，许老板拿一边，满头金叶子的两人与狮子和对联一起拍照，好不喜庆。

开业仪式之后，就是互相祝酒，阿里先生带着洛心似去与许君汇合，本想敬酒一杯，但没想到正听见鱼老板与许老板说亲事。

“我有个侄女，和小许总年龄相当，要不，见见？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181871"  chaptername="第134章  开业大吉">加入书签</a>
</div>
