
　　“多谢”

　　不论事情有没有阻碍，高斩的声音一直都很冷淡，或许有可能他天生就是如此，简单和柳城主道了个谢的他转身让开城门破洞，看向萧沙朝破洞一示意：“走，跟我走！”

　　“你想要什么？或者你想做什么？”

　　即使心里隐隐已经有了猜测，萧沙还是忍不住问道，少了柳城主和其他人威胁的他不但没感觉到轻松，反而如同一座大山压在心上一样，心里的压力相当的大，而压力的来源就是这个高斩。

　　新秀榜·水寒剑，这两个当中的任何一个都能给人莫大的压力！

　　毕竟这世界太大、能够成为几百亿人口中前三千的人，哪怕其实还有很多类似凤翎、董天乐那样实力到了却还暂时没机会上榜的人，以及隐世不出的高手前辈。可这样的人绝对不多、总共算起来也不会超过几万，相比之下，能够位列三榜之一哪怕排名靠后那都是了不得的人物。

　　这一点从高斩不过九百四十二名的排名，做事就连一城之主、千里至尊都得咬牙忍气吞声就能看得出。

　　这倒不是说是柳城主怕他了，而是……柳城主很清楚如今在晋阳城内的朝廷高手没有一个能拦得住他，因为他本身原本就是朝廷请来坐镇的压箱轴。

　　此时此刻，萧沙宁愿自己再遇上两三个柳城主这样也算得上是棋逢对手的拼一拼运气，也绝对不想看到高斩这样近乎有着碾压能力的高手出现，可惜……

　　“那三招，我要”

　　高斩很自信、十分清晰的回答后就再次对着城门破洞示意，脸色依旧冷淡得像千年不化的冰：“是你自己走，还是我帮你？”

　　“呵呵……”

　　萧沙笑了笑还是没有动，再次问道：“如果这三招和你本身阴寒内力不相容，你取之无用呢？”

　　一句话出、高斩眼内闪过一丝恍然和失望，随即语气更冷：“杀你”

　　“如果能呢？并且我毫无保留的给你呢？”

　　“杀你、但是能帮你完成十个遗愿！”

　　高斩话音方落，四周一片哗然！

　　伴随着随后赶来的人群越来越多，虽然没人胆敢越过不断飘着雪花的这十多二十丈距离、可那相互议论乃至惊讶的声音却丝毫不加掩饰的响起。

　　“什么，十个愿望？老天，这等好事我怎么就遇不到，要是我别说十个，就是三个也满足了”M.23sk.com

　　“这就是传说中的慷慨吧！老子奋斗了四五十年连个八流武功都混不到，死了就死了、二十年后又是一条好汉。如果能在死后让他传个五六流的武功给我那几个小崽子，再帮我那孤儿寡母建立一个家族，那可是千秋万代的事情！”

　　“没出息，要是我起码得是个二三流甚至一流，那样子我儿子女子将来学成，说不定就能光宗耀祖”

　　“我可以提出死前要睡一睡大离郡主吗？这个他应该可以做到吧！”

　　“我……想让黑虎寨的那些人死，可惜我就没有这个机会”

　　“话是这么说，可他说的话可靠吗？我怎么感觉……”

　　“闭嘴，能力所及水寒剑言出必行，他是我偶像、你这厮再敢质疑休怪我不客气”

　　“不客气就不客气，你敢在城里动手吗？你以为你是那个什么**？你以为你是水寒剑啊？”

　　“好俊……传闻水寒剑冷傲英俊，啊……我快不能呼吸了！”

　　“花痴……”

　　一系列乱糟糟的声音传入耳中，被大伙羡慕着、关注着的萧沙突然笑了，他看着同样听到这些谈论后脸色略显温和的高斩突然哂笑一声：“你有病啊！”

　　一声出，四周皆静！

　　不论是柳城主、还是四周围观的江湖客、或者锦衣卫、守城官兵，乃至高斩自己都为之错愕，一时间整个四周都安静下来。

　　高斩的脸色再度恢复了冰冷，甚至比先前还要冷，眼中的那一点杀意对同样杀人无算的萧沙来说并不陌生，他稍微挪动了一下手里的水寒剑死死盯着萧沙冷声道：“你说什么？”：

　　“我说你有病啊！你要杀我我还得因为你会帮我做遗愿而高兴？你……有……病……啊？”在瞬间哑火的众人注视下，看着高斩眼睛都不眨一下的萧沙声音不由再度提高了一些，怒视着他最后四个字清晰而响亮、拖余音还得老长！

　　……

　　……

　　“啊……你敢骂他，我和你拼了！”

　　“混蛋小贼，你该死”

　　“小王八蛋，老娘的偶像你也敢骂，高小哥快杀了他！”

　　“……”

　　短暂的寂静后，人群中先前那些自称高斩是她们偶像的姑娘女子、江湖客咒骂声甚嚣尘上，人群涌动、站在最前面的两个江湖人打扮的女子大怒之下赫然跨越冰雪界限、手持兵器朝萧沙杀来。

　　此时极怒之下的她们忘记了先前萧沙和柳城主交手的强大武力，也忘记了高斩出现后大家自觉让出的空旷边界，仿佛幼崽被杀后怒不可遏的母狮子般红着双眼，疾奔而至杀气腾腾。

　　高斩没有阻止她们，那双已然带上杀意、却显得有些犹豫的双眼始终都死死盯在萧沙身上，似乎想把这个即使明显带着面具都掩饰不了只有十五六岁的少年看穿！

　　这少年武功不错这是他对萧沙的第一个评价！

　　事实上能在这个年纪就修炼到炼窍境界的谁都能担得起这个评价，毕竟炼窍境界的人已经算是站在天下的中央，这等年纪这等能为堪称潜力巨大，换了谁都能得到这样的评价。

　　而现在，他在心里又给萧沙加上一个评价——胆大包天！

　　他能看得出萧沙身上还有伤势未愈，虽然先前三招威力非常可怕，可以他对自己实力的了解、很明显不论内力还是剑法自己都是能强力压制的，这一点哪怕萧沙不受伤也是同样。

　　最后一个评价乃是，心细！

　　因为在前面两个评价后，他突然发现即使自己很不喜欢对方的语气，为了那可怕的三招招式自己居然没能狠得下心一剑将之击杀，原因……那三招他敢肯定绝对是玄阶顶峰、甚至可能是地阶的招式。

　　纵横江湖这么多年，他很相信自己的眼光！

　　“滚”

　　就在两个江湖女子拿着兵器靠近、就要劈砍在萧沙身上的时候，萧沙身躯猛然一震！

　　一身内力瞬间反震而出，那炼窍境界的雄浑真气冲击下，两个女子还未碰到他就被双双震得倒飞出去几丈狠狠落在地面。

　　一人直接震晕、一人口喷鲜血面若金纸、顷刻已然身受重伤，说到底她们终究也不过是蓄气顶峰、和开脉初境而已，若非萧沙还是不习惯滥杀女人、她们绝无活路。

　　在所有人都被高斩头上新秀榜光环吸引了目光的当下突然来这么一出，所有人都才反应过来萧沙其实也不是太弱。先前一路几番纠缠、击退、击伤众多锦衣卫和几个高手的事情逐渐被他们想起，随即在高斩和他的战绩压力下、许许多多的人这才从一开始的贪欲中清醒过来。

　　在万众瞩目中，萧沙死死盯着高斩舔了舔自己因为连续激战而有些干枯的嘴唇，语不惊人死不休的开口道：“我(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第448章 我喜欢你的排名·我想要！免费阅读。https://xs.23sk.com 