    威尔斯猛然咬牙：“让人立即去查，方圆千里范围，一只苍蝇都不要放过！”

    在他猜测中，对方定然没有走远，如果能抓到刺客杀手，这就能稳定军心了。

    三个小时过去，正是午夜十二点零一分，新的一天到来。

    然而派出去的人都毫无收获，灰溜溜的回到城堡。

    今晚，显然是不眠夜。

    所有人都带着不安的心躺在床上，警戒着四周，深怕下一个死亡的就是自己。

    第二天一大早，威尔斯顶着黑眼圈起床，昨晚他也没有休息好。

    连续两次死人了，他都不敢保证第三次是否不会死人。

    他犹豫一下，拿起电话拨打。

    但最终还是挂上了。

    他想通知A先生，想了想还是不敢。

    毕竟A先生将任务交给他，他非但完成不了，更要求助A先生，A先生肯定会生气的。

    说不定换一个人接下这任务都有可能，而那时他威尔斯再无用处，迎接他的将是组织的抛弃。

    咬了咬牙，他再度拨打电话去地狱岛。

    “昨晚，那个华夏人有没有离开地狱岛！”

    “先生，我已经说过很多次了，地狱岛不是这么容易能离开的！”

    “给我仔细盯着他！”

    威尔斯挂了电话，又想办法联系了09区的眼线。

    从眼线口中得知，林辰昨天除去被关禁闭外，根本没有离开09区。

    “爸！”

    这时，沃克也顶着黑眼圈到来。

    “我已经问过了，可以肯定不是林辰出手！”

    威尔斯冷冷道：“我猜是林辰的手下，让我惊讶的是，这些手下的实力很强很强，否则不可能神不知鬼不觉的杀人！”

    “爸的意思，找到林辰的手下？”

    沃克皱眉。

    威尔斯点点头：“与其被动防御，不如主动出击。”

    沃克突然叹气一声：“爸，我查过林辰的资料，他的手下都在华夏，华夏那个地方不是我们能随便进入的。”

    “这么说，我们只能被动防御了！”

    威尔斯又是一阵心烦气躁。

    “爸，我们现在怎么办？”

    “没办法了，只能坚持下去，只要有一天没有死人，我们就赢了！”

    威尔斯也豁出去了，反正通知A先生，下场也是死，倒不如拼一把。

    “加大力度戒备城堡，一只军队不行就两只，两只不行就三只！”

    “从这一刻开始，所有人进入密室，二十岁小时不许吃东西，只能喝水。”

    “另外，处于地下室的人全部给我穿上防弹衣！”

    威尔斯眸子通红：“我就不信了，都防备成这样了，他们还能杀人！”

    另外一边，地狱岛再度出现了大集合的场景。

    监狱长说是为了排场隐患。

    不得已之下，地狱岛的囚犯再度聚集在一起，当然这一次，林辰也没遇到什么麻烦。

    有三大S区的囚犯保护着，除非对方疯了，否则哪敢对林辰动手。

    反倒玫瑰再度请林辰喝酒，商讨逃狱的事。

    对此，林辰举双手赞成，不管是什么计划，有用的着他林辰的地方，让对方尽管直言。

    玫瑰很欣赏林辰的男儿气概，说如果能逃出地狱岛，不建议与林辰风花雪月一场。

    林辰暗暗感叹歪果美女的热情火辣，只要对胃口了，都恨不得发生一些什么。

    再看威尔家族，从早上开始，每个人都躲在密室中，只喝水不吃饭，就是为了逃过这一天。

    所有人的精神都高度集中，没人说话，都在看着墙上的钟表。

    这一刻的他们才发现，时间是过的如此之慢。

    不知不觉，夜晚十点到来。

    前几次杀人都是晚上十点后的事，这一次也肯定是。

    “数人数，看看谁不在！”

    “别造成恐慌，否则人没死都要吓死了！”

    “就是，还有两个小时，大家就这么坐着就好了！”

    众人呼吸都放缓，深怕惊醒了恶魔般。

    啪啪！这时，昏暗的电灯一阵闪烁，整个密室瞬间黑暗。

    所有人都如临大敌，有人吓的躲入桌底，有人立即掏枪。

    但很快，电灯又恢复通电了。

    “报人数！”

    威尔斯第一个大喊，紧张的全身发抖。

    众人立即报数，等全部报完后才发现，所有人都在。

    这意味着没有人死亡。

    虚惊一场！“看来，我们逃过这一劫了！”

    有老者看向墙上的挂钟，发现已经是十一点了，距离今天介绍就剩下一个小时。

    威尔斯心中升起希望，一个小时，只要大家不动就能坚持下去了。

    “亲爱的，我，我想！”

    突然，旁边传来妻子米兰的声音。

    “你想做什么？”

    威尔斯有点不高兴，这种关键时刻，女人就不要瞎捣乱了啊。

    “我想上洗手间，我已经一天没去了！”

    米兰憋着脸道。

    “就差一个小时，你就不能忍忍？”

    “我实在忍不住了，难道你要我在这里解决？”

    “去吧，快点回来！”

    威尔斯只好点头，洗手间也在密室中，距离并不远，应该不会发生什么事。

    米兰赶紧向着洗手间奔去。

    而威尔斯他们依旧盯着挂钟，发现还有四十五分钟。

    “啊！”

    就在这时，一道尖叫声突然传来。

    众人汗毛炸起，随后发现尖叫声来自洗手间。

    “不好，是米兰！”

    威尔斯大吼一声，扑向洗手间，只见米兰躺在洗手间的地上，双眼睁大，仿佛见到人生最可怕的事般。

    威尔斯将手指放在米兰的鼻子上，脸色一沉。

    已经没有呼吸了！“妈！”

    沃尔却大吼一声，扑向地面，情绪失控了般。

    前两天死的虽然是维系的人，但不算很熟悉，但今天死的可是他母亲啊。

    “层层把守，我们更躲在密室，刺客是怎么杀人的啊！”

    “他本来就是魔鬼！”

    “大家看墙壁！”

    众人忐忑之时，有人指着墙壁道。

    只见墙壁渐渐渗透出鲜血，形成几个大字。

    第三天，第三人！可怕！就仿佛见到了诅咒般。

    砰砰砰！许多人吓的一屁股坐倒在地面。

    “这是魔鬼，我们斗不过他们的！”

    “威尔斯先生，我们还是完成他们的心愿吧！”

    众人都失去了对抗之心，只想满足阴影中的魔鬼，不想再死人了。

    “大家冷静！”

    最为冷静的反倒是沃克，他站了起来，严肃道：“刺客就是想我们处于恐慌之中，然后乖乖合作，我们绝对不要上当了！”

    

