    死亡神域是天一神王的底牌，极为强大，这是一片死气沉沉的地域，对于强者可以说是绝杀，神识，肉身，能量都具有极大的磨灭作用，极为诡异。

    “洛天，你能够逼我动用死亡神域，足以自傲了，”天一神王凌立于死亡神域中央，如同这里的天地主宰，声音低沉，如同来自地狱的声音。

    “天一神王，你太自信了，只靠一个分身，不是我的对手的，”洛天平静的声音响起，以他为中心，一片宇宙苍穹域慢慢的扩展开来。

    星河灿烂，星系林立，黑洞运转，同时，这里有一种让人舒服的气息，那是一种强大的祝福的力量，和天一神王的死亡神域相对应。

    “宇宙苍穹？

    小子，你的野心不小啊，”天一神王看到洛天的域，微微色变，冷漠的喝道。

    “苍穹就伟大的，也是永恒的，我敬苍穹，希望这片苍穹永远的祥和，算不上野心，”洛天淡淡的说道。

    “少废话，出手吧，”看到洛天的域还在慢慢的扩大，险些把自己的域挤在了一边，天一神王这具分身冷声喝道。

    “你现在的战力，连三级神王的境界都不到，所以，你注定会陨落在这里的，”洛天虚空大步而来，接着脚下展开了急速，对着天一神王展开了强大的杀伐。

    “攻神伐仙，”“仙神决，”“红尘指法，”“正反祝福能量弹，”诸多的神通层出不穷，打碎了这片虚空。

    而天一神王毕竟是上古神王，手段层出不穷，洛天遇到了大敌，即使是在这种情况下，仍然不能力压他。

    “至仙门！”

    洛天大喝。

    “轰轰”一声，在天一神王的头顶上方出现了一尊强大而古朴的门户，如同真实的一般。

    “至仙门？”

    天一神王不由的一怔，随即摇头：“小子，早就知道你会演化至仙门，这就是你的底牌？

    不过，恐怕让你失望了，这至仙门对于五行之下的神通具有极强的压制，不过对于我是无用的，因为，我是跳出五行三界的人物，”天一神王不屑的哼道，只见此人伸手一指，那至仙门就被他定在了虚空之中，根本压不下来。

    “我知道，”洛天突然咧嘴一笑。

    “你——”天一神王不由的一怔，似乎明白了洛天的用意，原来洛天就是在消耗此人的能量。

    “叶风大哥，你也来凑个热闹吧，”洛天心意一动，意念传递给介子空间的叶风。

    “嘿，好，”叶风不由的大笑，瞬间通过介子空间，祭出了强大的至神门，对着天一神王向他压了过来。

    至神门同样神秘异常，古朴无华，压力强大，对于五行之下的神通有致命的压制作用，况且叶风的境界并不低，所以，这至神门同要强大无比。

    “我竟然也会演化至神门？

    不对，一定另有他人？”

    至神门出现，让天一神王更是吃了一惊，因为，他知道，一个人不可能同时掌握两大至尊门户，一下子就想到了洛天手下的逍遥门的弟子。

    “真聪明，这是我的兄弟，怎么样，不错吧，两大门户都送给你了，”洛天微笑道。

    “哼，洛天，你想消耗我的能量？”

    天一神王知道洛天的用意，这两大门户虽然伤不了自己，不过却耗费极大的能量，再加上这恐怖的禁地环境，他的战力下降的很厉害，这样下去，不等洛天动手，他就会被活活的耗死在这里。

    “这叫温水煮青蛙，”洛天认真的说道。

    “放肆，”天一神王怒喝，不惜动用神通，直接粉碎了两大至尊门户，此刻，他的发丝已经完全白了，连体内的道序都有一种衰老的迹象，这让他心中吃惊。

    天一神王知道，这个洛天心机深沉无比，在这里耗下去，他根本讨不了好，甚至还会吃大亏，这具分身修炼不宜，所以，他不能在这里耗下去，一定要尽快的出去，和真身回合，等他有一天真身到来，他自信，只需要一招，就足可以要了洛天的命，毕竟，他可是高级上古神王，已经准备开始参悟永生大道，不容有失。

    “想走了么？

    你可是天一神王啊，上古神王，竟然会逃走，这说出去太没有光彩了，”洛天似笑非笑的说道。

    “小子，你敢算计我，总有一天我会回来杀你，”天一神王冷漠的喝道，身形瞬间向着外围冲去，速度快速异常。

    “你出不去了，”洛天的神色瞬间变得冷漠异常，大脚在虚空之中一跺，顿时，天地能量四起，如同天地漩涡，形成了一道可怕的能量屏障，把天一神王硬生生的挡了回来。

    “小子，你敢拦我？

    凭你的手段，你杀不了我的，”天一神王心中生怒，在这禁地环境之一，他极为被动，在不停的消耗着自己的寿元和能量，而洛天却是不受影响，这让他心中疑虑重重，突然想到了一件事，更是让他脸色突变，他没有想到，这个世间真的会存在那种人物，要知道，那可是诸多的仙王和神五毕生追求的目标——走上鸿蒙大道。

    “是么？

    天一神王，你太小看我的洛天了，你千方百计的想要击杀我，不惜动用你强大的分身，如果我再不反抗，也显得我洛天太懦弱了吧，”洛天冷漠的喝道，体内的三千道序如同三千大龙，冲天而起，如三千条龙，勾动这方天地，顿时，这里的天地风起云涌，可怕的能量气息成倍的增长，道序和这里的道场相呼应，洛天俨然成了这里的主人。

    洛天的随意的一个呼吸，就会引动这天地能量的变动。

    动用了三千道序和这禁地融合在一起，在这里，洛天的战力可以成倍的增长。

    “这里应该是鸿蒙道场，洛天你到底是什么人？

    为何会引动这方天地？

    难道你的道是鸿蒙大道不成？

    不可能，绝不可能，”天一神王第一次失态，对着洛天厉声喝道，有强烈的嫉妒，有浓浓的不甘。

    

