    林天进入八仙天域之后，属于禁神墟内诅咒生物的怒吼也很快便消散了。

    毕竟，那些诅咒生物都是被下了诅咒，不能离开禁神墟的。

    即便那蛇类诅咒生物以及人形诅咒生物都达到了半步至圣的层次，也同样不能离开禁神墟。

    此时。

    进入八仙天域的林天，也感觉到安全了一些。

    随即，他便将在禁神墟内的事情给抛出脑后了。

    也是在这时，他才有机会拿出那株半至圣药查看，这株半至圣药很完整，又是完全成熟的，如若放在外界，立即能够引起无数大势力的哄抢！

    甚至，一些弱小的至圣都会争相抢夺半至圣药。

    在检查了这株半至圣药之后，林天便立即收了起来，以免被其他人看到，引起一些不必要的麻烦。

    毕竟，他能拿到这株半至圣药也很不容易！

    更不要说，他要这株半至圣药还有大用。

    “有了这株半至圣药，我的极品大罗道果也有机会推进到圣品大罗道果了。”

    林天暗道。

    他当时在地球宇宙的至圣小世界外的混乱区域之中，所得到的典籍之中记载，想要将极品大罗道果推入到圣品大罗道果，需要满足两个条件。

    其中一个条件便是需要得到一株至圣药。

    只是。

    至圣药实在太难得了！即便是至圣都要争抢！

    以他目前的实力，是没有机会能够得到至圣药的。

    即便他的修为能够跨入到大罗道祖圆满境界，也争抢不过至圣。

    完整成熟的至圣药，对于他来说，可谓是不可能得到的。

    另外，也没有人愿意将至圣药拿出来出售，就算出售，那些至圣的财富可比他多多了。

    所以，无奈之下，林天只得将目标降低。

    而半至圣药便是他的目标。

    虽然半至圣药也很难得，但是对于他来说，也不是不可能。

    如今，机缘巧合之下，他便得到了一株半至圣药。

    虽然，想要成就圣品大罗道果需要至圣药作为药引，但是如若用半至圣药也不是不能作药引，只不过，用半至圣药当做药引的效果很差。

    但，也是有效果的。

    他只需要利用半至圣药，再加上一些罕见的材料，便可以炼制出一份药引！

    这样一来，炼制出来的药引，只有一株至圣药一半的效果，但也够了！

    林天相信，即便是用半至圣药做药引，他也能够成功将极品大罗道果推进到圣品大罗道果之列！

    一旦他能够成就圣品大罗道果，再加上他是宇宙之主，届时他成就至圣不过只是时间的问题！

    对于林天这样的仙人而言，最不缺的，便是时间！

    这些念头，在林天的脑海之中一闪而过。

    很快，林天便将这个念头祛除到脑外。

    在出了禁神墟之后，林天也没有继续在八仙天域继续待着。

    虽然这里的修炼环境比在万古宇宙的仙界还要好，甚至强者也比仙界的多太多了，但眼下他还不想在这里发展。

    他如今发展的中心还在万古宇宙！

    他的妻子肖欣儿也还在仙界的天庭里等着他！

    他在仙界里还有许多的事情没有处理！

    而这些没处理的事情之中，便包括讨伐圣宗！

    如今，林天在有了极道黑石之后，实力已经是半步至圣之下第一人了！

    在大罗道祖榜单上，他的实力也能够排第一！

    现在的他，也只有不死峰和天宝圣宗才能够让他稍微忌惮一些了。

    区区圣宗，他现在可是一点都不放在眼里了！

    况且，他和圣宗的仇恨，也该正式清算一番了。

    不如，就让圣宗在仙界之中消失了！

    这是林天一直以为的念头，此时也终于到了行动的时候了！

    随后，林天便借助极道黑石化为的双翼，经过一段岁月，终于回到了万古宇宙。

    这一日。

    仙界。

    天庭。

    所有仙人都振奋了，因为他们的天帝回来了！

    林天本打算回到天庭第一件事便是准备去攻打圣宗，但是他却意外的得知了一个好消息。

    肖欣儿即将突破到大罗道祖境界了！

    此刻正是突破的紧急关头！

    得知这个消息之后，林天很为肖欣儿开心。

    当即。

    林天放下了想要立即解决掉圣宗的念头，来到了洞府之中，为肖欣儿护法。

    当林天刚一出现在瑶池之中时，肖欣儿便立即有所感应。

    双眸刚一睁开，果然看到了站在面前的林天，肖欣儿很是惊喜，下意识的就想要停止修炼，投入林天的怀抱之中。

    “欣儿，先继续修炼，我不走，就在这里陪着你，等你突破到大罗道祖境界。”

    林天看着肖欣儿眼中的思念与惊喜，心里的某个地方也柔软了下来，柔声道。

    “好。”

    肖欣儿郑重其事的点了点头，眼中的思念也转为了心安。

    自从林天这一次离开之后，肖欣儿便一直很担忧，又恼恨自己实力不够，不能跟随林天一起，所有只能拼命的修炼。

    终于到了金仙圆满境界的巅峰！进无可进！

    当即肖欣儿便准备冲击大罗道祖境界！

    她不允许自己的实力还毫无进展。

    待她突破到大罗道祖境界之后，她就有资格站在林天身侧了。

    随后，肖欣儿便继续闭关冲击大罗道祖境界。

    虽然他凝聚出顶上三花，冲击大罗道祖层次比其他金仙要简单很多，但肖欣儿也不敢有丝毫的分心。

    尤其是看到林天之后，肖欣儿心中最后一点杂念也没了。

    看到肖欣儿如此认真努力的冲击大罗道祖境界，林天眼里的柔情也渐渐增多了几分。

    妻子肖欣儿的心思他都懂，所以他也没有离开，直接在肖欣儿的旁边坐了下来，一边为肖欣儿护法，一边研究他刚刚得到的那株半至圣药。

    这株半至圣药，想要炼制成药引，并不是一件简单的事情。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

