    偷听心声的本事，云缚安一直隐藏的很好。

    并且一直用这种方式来试探白邺的内心。

    和云缚安所的出来的结论，完全一样。

    白邺在心中所想的事情，和他表现上对云缚安陈述的东西，并没有什么不同。

    这就让云缚安大大怀疑了这件事情的真实性。

    万一，有没有可能……

    白邺并没有诓骗她，并且告诉她的事情都是真的？

    南诏国确实真实存在，并且历史也是如白邺所说，都是因为外有强敌，内有奸佞。

    带着这样的疑虑，云缚安将送给云赋致的平安符装在锦囊里，在他走的时候，递交到他的手上。

    云赋致点点头，照例如同往常对待云缚安的态度，揉揉她的头。

    之后就带上了自己的行囊踏出了武安侯府的门。

    这件事情，也只有云缚安会在乎，其他在乎的人还未回来。

    踏出了这个门，就代表，云赋致将一切的前程荣耀都抛却到脑后了，为了自己的自由而战。

    “殿下，你很聪慧。”白邺瞧着云缚安的眼神，是了然的意思，“殿下，您在窥探我的内心吗？”

    云缚安手一抖：“不知先生说的什么意思？”

    她这几日，确实在不断地试探白邺的内心。

    对于她不了解底细的人，她向来都是十分谨慎的。

    两处了两三日，今日才稍稍放下了戒心。

    不过这白邺到底是玲珑心，竟然真的发觉了。

    “这几日，殿下似乎借着让我教您习字，或是读书，各种借口，频繁触碰我的皮肤，不知是是何意思？”白邺脸上似笑非笑，平白让人摸不透。

    “并且，殿下似乎逐渐对我放下心来，我不相信谨慎的殿下是因为相信我才这样。”

    “所以我猜测，殿下应该是有什么手段来窥探我的内心。”

    说话有理有据，云缚安竟然找不到半丝漏洞。

    他猜测的句句在理。

    而在此之前，她还有一个无法窥探内心的人是云赋致。

    当云缚安觉得不会再有意外的时候，白邺竟然坦然地询问。

    一点逼问的语气都没有，从头到尾似乎都像是一个正道长辈在劝道误入歧途的后生回头那般的感觉。

    但是，有一点云缚安可以确信。

    白邺不会欺骗她，更不会背叛她。

    如果她真的是他口中的皇太女。

    “没错，我确实拥有可以读心的能力，前提是需要触碰到人，并且，需要没有遮挡物，比如，我的手碰到你的手，便会产生这种能力。”云缚安脸上没有局促，反而格外欣赏白邺，“这种能力，是我在某一天中得到的，并且我在这种能力的辅助下，能更好的解读别人的表情。”

    甚至揣摩人心，而不是单单凭表面上的话。

    愈是如此，云缚安便愈发不愿意使用自己的能力。

    读心术，总是在提醒她，她已经是活过一辈子的人了，自己也揣着这个秘密不敢同其他人说。

    如此能力，只怕会被别人认为是妖孽。

    “殿下，别担心，我不会同任何人提起这事。”白邺低声道，“并且，我可以告诉你，南诏皇室，历代都会有不同的能力，而自从百年之前，这种能力便渐渐消失了。”

    “殿下不要介怀，这是上天对南诏的恩赐。”

    空气有一瞬间的凝滞，云缚安只听见耳边的风，又带落了多少秋叶。

    直到云缚安浅浅呼吸了一口气，整个人才从冷风中挣扎出来。

    白邺身形颀长，为了不带给云缚安压力，他微微顿了一下坐下来，云缚安大赦一般也落座。

    两人平视，云缚安才觉得平顺了许多。

    “殿下的曾祖母还曾保留过一丝的能力，直到她有了皇夫之后，这种能力才慢慢淡化了。”白邺沾了一点茶水，在石桌上写下两个字——“情感”。

    “您的曾祖母的能力是情感，她先天对文字很有感觉，整个人修的就是温和，这并不代表她没有治理国家的能力，反而，她将自己的权术发挥的极好，靠着这样的能力，才笼络住了朝臣和后宫。”白邺解释道，“当然，不少的世家子会将自己对她的欣赏错认为是爱情。”

    “于是更愿意赴汤蹈火。”

    白邺露出一个浅浅的微笑，为云缚安倒了一杯茶。

    云缚安抿抿唇，这种能力令人无法想象，这得对情感拿捏到一种什么样的极致，才能让后宫众美男对她爱之深，并且让前朝对她足够衷心。

    一片枫叶落到这石桌上，白邺将这片枫叶用修长的手指捻起：

    “今日，我便为殿下上一课。”

    “枫叶的脉络明显，元国的情况比这枝叶末节更复杂，不过，您在宫中住过一段时间，对您而言，帝王权术不过如此，他只是做到了表面上制衡那一套，就有无数人愿意为他治理国家，衷心办事。”

    “但是您也敲到了，也正是因为他没能足够了解自己的臣子，方才导致了云怀将军的牺牲，若是早时便察觉，东夷不知道元国的情况，云怀将军或许已经在同武安侯回来的路上了。”

    白邺不紧不慢，似乎根本无所谓云缚安会不会感怀，亦或是伤心，他又沾了茶水，在桌上写下另外两个字：

    “殿下若是想成就大业，必得先做到这两个字。”

    云缚安抬眼看过去。

    无心。

    有情感却没有心，便能做出既有理智，又不会让人觉得冷漠的决定。

    “您知道元祈长公主吗？”云缚安冷不丁地询问道，“您的手段高明，还能知道我在元国皇宫的生活。”

    她平生最讨厌被人监视，但是眼前这人为了寻她，所付出的手段和心血，远远超过了她在元国后宫下的一局棋。

    白邺却道：“非也，我一路跟着痕迹到了元国，凭着一身武艺躲过了无数暗杀，所为，不过是为了给南诏百姓和先帝一个交代而已。”

    “南诏有一暗卫，终生只为侍奉真正的南诏皇帝存在，名为鸦杀处。”

    “殿下，您是皇族最后的希望。”

    云缚安抬眼，正好和白邺温和的眼睛对上，他说：

    “殿下，我会一直陪伴在殿下身边，直到殿下夺回了原本属于您的一切。”

    云缚安垂眸，手指紧握。

    时势造英雄，犹豫就会败北。

