    霍庆东没有在香港待着，卸货之后又补充了一些生活物资，立马返回硫磺岛，第二条船应该已经装好。

    可刚到硫磺岛，就发现海港内停着一艘小型军舰，炮口对准岸上，岸上的民工们全都聚集在宿营地。

    看军舰的旗帜，

    美国旗，

    霍庆东就知道是美国人的战舰。

    美国人占领日本后，在好几个地方设立军事基地，这些列岛也在他们的巡逻范围，肯定是看到有人搬运物资所以过来。

    霍庆东刚一下船，三合会一个管事立刻上前，一脸紧张的道：“庆东，美国人来了，对我们进行警告，我们只好停工，你看那些战舰，炮口对准咱们呢。”

    霍庆东看看战舰，道：“没事，我上去和他们交涉，第二条船装满了吗？”

    “早就装满了，就等你回来呢。”

    霍庆东坐着小摆渡船靠近美国军舰，军舰上的米国大兵发现有船靠近，进行警告，霍庆东和对方交涉，告知对方来意，最后舰长才同意霍庆东登船。

    舰长看到霍庆东，居高临下问道：“你是管事吗，你们知不知道，这些岛上的物资，是属于美军的，你们已经触犯了米国法律。”

    霍庆东却不害怕，礼貌的用英语道，“舰长先生，我们来收敛物资是有合法手续的。”

    “合法手续，谁给你们的合法手续。”舰长皱眉道。

    霍庆东从身上拿出维克多给他的证明信，递给对方，舰长接过看起来，发现竟然是米国后勤部的证明文件。

    “哈迪公司，你们是哈迪公司的？”舰长显然也知道哈迪公司。

    “当然，这是我们两条船的手续。”霍庆东又拿出船的手续，都挂在哈迪航运名下。

    舰长检查过之后点点头。

    “好吧，终于有人愿意来收这些废铜烂铁了，OK，今后这里交给你们了。”舰长痛快的说道。

    “舰长先生，您是负责这一片巡逻的吗？”霍庆东问道。

    “当然，我们是冲绳基地的。”舰长道。

    “今后我们公司，会在附近所有岛屿收敛战后物资，到时候还请关照。”霍庆东偷偷递过去一卷美元，大概1000美元左右。

    舰长脸上顿时露出笑意，“没问题，你们本来就是米国公司，还有后勤部的指令，可以放心大胆的做事。”

    这就是人情。

    大家都痛快。

    “对了，冲绳那些岛上，也有很多丢弃的东西，我们巡逻时每每看到都很心烦，就像芥癣一样，希望你们尽快把那边清理干净。”舰长道。

    “您放心，时间不会太久。”霍庆东笑着道。

    霍庆东下船回到驻地，所有人民工都眼巴巴的看着他，霍庆东站到一个架子车上，大声道：“大家不要担心，只是一个误会，我们是米国公司，做的事情都是正规的。”

    “好好~~！”

    民工一听没事了，全都叫起好来。

    之前被大炮口对着，可把他们吓坏了。

    “我听说第二条船也装满了，我会直接返回香港，我想问一下，你们有没有想离开的，跟我一起回去？”霍庆东问道。

    “回去还能回来吗？”有人大声问道。

    “那不一定，缺了人肯定直接招聘，不可能一直等着你，你们也知道，现在想找活做工的人多得是。”霍庆东道。

    “那不回去。”立刻有人大声道。

    “不回去，这里有吃有住，还能拿钱，回去上哪里找这么好的活。”又有人喊道。

    “这次我运来了一批蔬菜，等会大家先吃饭，吃完饭继续干活。”霍庆东道。

    听说还有蔬菜，

    这些民工更高兴了，他们可是好多天没吃青菜了，唯一吃到的蔬菜就是泡海带。

    虽然绝大多数人不回去，可还是有一部分人要跟船回去，一千多人，有人水土不服生病在所难免，不过人数很少，总共只有十几个。

    第二条船很快返回香港，这边有人接应直接运到钢铁厂，这次收购对方没有压钱，货物进仓库后痛快付账，霍庆东拿到170万港币现金。

    现在香港这边大肆建设，尤其是哈迪集团的工业区和博物馆项目，就需要用很多钢材，还有工业区的一些用钢企业增多，比如生产铁钉铁丝的厂子，香港钢铁厂的货不愁卖，甚至出现原料短缺情况，霍庆东拉过来他们可以全部吃下，给现金。

    北边只能给药材和海货，那东西变现需要时间，霍庆东这边需要给工人开工资，买生活物资，所以必须有一部分现金。

    他已经打算好，

    一部分卖国内，顺便拉回内陆支付的物资，另一部分卖香港钢铁厂，拿现金。

    又在港口招聘了500人。

    这次直接送到冲绳附近的岛上，放下人员和物资、帐篷，由几名三合会成员负责，让他们先收拢岛上物资，等几天后过来直接装船。

    再返回硫磺岛，这边的船已经装好，流水线作业，效率非常高，贩卖废旧物资的事情现在算是步入正轨。

    霍庆东算了一下，

    每个月少说可以卖三船，就以每船20万美元算，那就是60万，船的租金和消耗，大概需要花5万美元左右，民工工资大概2万美元，伙食六千美元。

    每个月纯赚52万。

    三合会可以分10万美元，而贸易公司可以赚42万美元。

    上次他回去，哈迪先生把他叫去，对他的工作表示很满意，决定给他贸易公司5%的管理股。

    那他一个月就可以赚2万多美元。

    霍庆东用力攥了攥拳头，压下激动的心情。

    两万美元，16万港币，他以前想都不敢想，他了解过工业区那些工厂，现在就算生意非常好，一年也不过赚几十万美元。

    而自家这贸易公司呢，一年可以赚500万，他能分到20多万。

    哈迪老板还说了，如果自己做得好，以后管理股还可以提，甚至直接给他公司股份，这样大方的老板，他怎么可能不卖命。

    霍庆东正想着，远处有人急匆匆的跑来。

    “庆东，有大事。”

    “什么事？”霍庆东一惊。

    “他们在岛上发现一个仓库，原本是封着的，他们把仓库门砸开了，发现里面有很多美军物资，还有弹药炮弹，怎么办？”

    霍庆东也是一惊。

    “走，去看看。”

    带着人来到几里地外的仓库，这个仓库在地下，建造的很隐蔽，原本收拢物资的人都在海边，那边就有无数废铜烂铁，现在海边的收完开始深入，就发现了这个仓库。

    仓库大概有300平米。

    里面有堆积成山的武器枪械，三八步枪、机关枪，有美式的也有日式的，还有就是炮弹，一箱箱的炮弹，霍庆东也不知道这些炮弹是什么型号的。

    不过这些民工里有人才，一个三十多岁的男子站出来道：“我以前在国军是炮兵班的，这些炮弹有好几种，这个是日本人的迫击炮弹，这个是日本的榴弹炮炮弹，而这些是美国的炮弹。”

    这时一个老兵道：“看这里的情形，很可能是战斗结束后，美军做过物资归拢，把一些还算好的东西搬过来封上，估计是打算以后再回来拿，可到现在也没人回来，早把他们遗忘了。”

    霍庆东心说，

    老板告诉过他，美军是这个世界上最浪费的军队，为了省事不知道丢弃了多少东西，这些更没人要了。

    “搬，全都搬到船上带回去。”

    “弄得时候小心点，箱子别磕碰。”

    霍庆东吩咐完，看向那个老炮兵道：“你懂这些，你负责指挥他们弄，今后你升为小管事，每天多拿一块钱工资。”

    老炮兵大喜，没想到自己就说了几句话，运气就降到自己头上了。

    这些枪械、炮弹搬到船上，小心翼翼放好，等这一船装满，霍庆东直接送往内地。

    这次路途更近，都不用去天津，而是连云港。

    现在北方已经拿下长江以北地区，陈兵长江沿岸，负责接货的还是霍庆东熟悉的人。

    “这次有没有好东西？”后勤官员笑着道。

    上次收的废铁里，有不少枪炮，有些成色还不错，修修补补完全可以拿来用，这些武器对现在的部队来说，有些真是好东西。

    其实就是那些废铁，也都很不错，属于美国最好的钢铁，拿来锻造刀具、锄头简直太好用了。

    “这次的货和上次差不多，不过我们发现了一个战后物资仓库，应该是战后美军打扫战场收拢的物资，放在仓库就没人管了，那个仓库被我们搬了过来。”霍庆东道。

    后勤官员原本只是一句戏言，没想到还真有惊喜。

    赶紧问道：“都有什么？”

    “几千把枪，有日本的也有美国的，还有就是炮弹，有懂行的看了看，说有迫击炮的，也有榴弹炮的，大概5千多发。”

    后勤官员大喜。

    立刻组织人卸货。

    点算清楚之后，发现正是奇缺的迫击炮弹和榴弹炮炮弹，而且是都是美日原装货。

    什么，你说型号不对？

    别开玩笑了。

    咱党军队里的武器，那是啥种类都有。

    歌里不是说了吗，没有枪没有炮，敌人给我们造，咱们军队里，什么种类的炮都有，就是缺炮弹。

    ......

