    漠河的县衙不像县衙，就跟后世的一个大一点儿的农家院差不太多。

    看到这样的“惨景”，达福恨不得给宝玉（燃小石）两锤子。

    这叫什么事儿啊？

    好好的总督大人不当，不好好地在宁古塔城温暖的将军府里“熬春”，却跑到这儿来受这份活罪，真是服了。

    东北的春天来得迟，开春了还得冷小一个月，大家都猫在家里，称为“熬春”。

    之所以称之为“熬”，焦急期盼春天的到来，能不熬吗？

    看到农家院子一样的县衙，宝玉（燃小石）反而开心地笑了。

    院子里有两粿歪脖子老树，上面有两个大鸟巢；院子周围散落着几户人家，炊烟袅袅；门前有一结冰池塘，池塘上有三两村童在嬉戏，见有人来赶紧躲了起来，这就是一绝美山村风景画啊。

    要不是世事所逼，谁愿意当那个劳什子总督，还不够心累心烦的。

    一个有山有水有树的农家小院足矣。

    宝玉（燃小石）在美的时候，达福都快愁死了。

    你一个小县令，带那么多兵来干嘛？

    还是久经杀场的老杀才！

    五千老杀才不吃不喝不找地方住？

    这个小破地方，也就够一个老冬瓜带着两小书童折腾了。

    县衙留守的老吏苏门是达斡儿的老族长比达福还愁。

    本来以为新上任的县太爷跟往常一样，拖个一两月，等完全开春了才会来上任。

    想不到提前十天就来了，还带着五千悍兵，这怎么得了哦。

    苏门是老猎人，一眼就看出这些兵不简单，就凭他们从容不迫造冰屋那个举动，就足以竖大拇哥。

    这种天寒地冻天，也就冰屋子里能呆得住人。

    凿冰，彻墙，盖草，这些兵熟悉得很，而且个个身手了得，苏门心里充满了疑虑。

    莫非是自己的仇家遏必隆派来的？

    听说这个新上任的小县令不简单，想不到还真不简单，护送上任就要五千铁骑。

    还有半个月就是三年一度的达斡尔春猎大会，到时候各部落的大长老都会带着部族的俊男靓女们前来相亲。

    要请县太爷去观礼的。

    今年的“春猎大会”很特别，有西边的准葛尔十三公主努尔古丽来参加；蒙古北边的几个部落也送公主前来。

    这是从来没有过的，尤其是努尔古丽公主是西边准葛尔的第一美人，她能前来是达斡尔的无上光荣。

    但是现在朝廷的人也来了，还带着五千悍兵。

    一看就是要来搞事情啊！

    不过让苏门放心的是，这个叫贾宝玉的县太爷真的很年轻，估计还没有自己小孙子大呢，而且长得忒瘦了点儿，穿个官衣，就跟一根竹竿挂一片布似的。

    而且总是嬉皮笑脸的，一点儿都不靠谱。

    这不，一听着后面的温泉水很热很热，能煮鸡蛋，就让那些属下带着锄头大铲去挖宝，非得说下面了有“火龙珠”。

    由他胡闹吧，这一看就是不知道是哪个门阀的富贵公子哥……听让新来的东北总督大人也姓贾，说不定就是他家的爷……

    想到这儿，苏门赶紧跟上，一面跟贾县太爷汇报。

    “邻村张家的大小子张大个在狩猎的时候枪走火把邹家的儿子邹二打死了，邹家有三个丫头。就这么个儿子，要不要把张大个抓起来先投进大牢？”

    “真的是误杀？”

    “同村的人可以做证，杵作验完尸体，结论与前面所说的符合……主要是，邹二还没结婚，这样一来，邹家就绝后了，邹家要求严惩凶手……这事很棘手……其实邹张两家都是世代交好的老猎户……”

    “邹家有几个儿子？”

    “三个……杀了一个也不碍什么事……”

    “谁说要杀张大个了？让张大个入赘邹家，必须生出儿子。”

    “这……”苏门刚想这个县太爷还真不着调，但是一琢磨，还真是一个绝妙好办法，这样一来邹家不仅有后，而且还多了一个重劳力，是一个两全其美的好办法。

    小温泉池雾气腾腾，苏门再跟上时，见小贾大人正一个一个地往小池子里扔鸡子，扔好几百个，一边扔一边喊，“古先生，你帮小生捶一下锄药，不能吃生鸡子……有细菌……有毒，不卫生……一会儿大家捞鸡子吃，吃饱了好干活儿……帮俺找火龙珠……”

    茗烟正挥动着他唯一的那条胳膊和年土尧薛蟠师兄弟俩大战而特战。

    茗烟最近跟师娘“第一如夫人”学了很多招式，一有空就拿年土尧薛蟠两人练手，把两人揍得时常嗷嗷直叫唤。

    见三人玩得高兴，宝玉（燃小石）也冲了进去，一边挥拳乱揍，一边嗷嗷直叫，“打架就打架，没那么多顾虑啊……”

    听宝玉（燃小石）这么一说，三人停止了互攻，同仇敌忾对付宝玉（燃小石）。

    一般来说，这世上的主人和师父都遭人恨。

    但是只动手打了十几招就停了，让人觉得怪怪的。

    但苏门并不觉得奇怪。

    看到“独臂将军”茗烟的身手，苏门已经感觉到特别熟，等宝玉（燃小石）再出手时，苏门整个身躯都颤动了起来。

    这武功就是自己的大恩人“独臂神尼”的武功啊，而且是最纯正的那种，是师门最上乘功夫，非高层人士学不到。

    自己就是天地会的外传弟子。虽然当年自己比大恩人“独臂神尼”还要十多岁，但自己必须尊称一声“师尊”。

    想到这儿，苏门这才想起上个月师门传谍，红花十三幺长老到了东北，听说十幺长老特别年轻，想不到是新上任的县太爷……

    这个“十三幺长老”是在用比武传递同门信息啊。

    赶紧上前礼拜，县太爷不用拜，十三长老必须拜的。

    一边礼拜，一边用天地会暗手语“拜门”，见宝玉（燃小石）大拇母指心的动作，心中狂喜，真的是红花十三幺长老驾到啊。

    一边拜一边低声问道：“十三长老来漠河，是为了春猎大会？”

    宝玉（燃小石）也低声说道：“这届的春猎大会不简单，来了二十多位部落公主，还有准葛尔的特使前来……”

    “按本门规矩，这个世道，越乱越好……”

    “不，规矩改了，俺们需要一个安定团结和谐的世界……”

    “谨从长老吩咐……”

    “俺要见准葛尔特使……”

