 两天后，叶辰抵达玄帝宗所在地奉天城外。

    与海陵城一样，奉天城也是没有城墙，修士可随意进出。

    “主人，那座宫殿，便是帝子的行宫。”

    张子房指了个方向。

    碧眼金麟兽当即化作一道光，射进那座行宫。

    结果刚落地，就有一个声音突兀响起。

    “等了你们两天，终于是来了。”

    此言一出，叶辰一行寻声看去，只见一个老者背负着手，似笑非笑从一座宫殿内走了出来。

    “主人，这个是帝子行宫的朱管家。”

张子房给叶辰发了个神念。

    叶辰回了他一个哦，然后问道：“你知道我们要来？”

    “呵呵。”

    朱管家讪讪一笑，说道：“帝子让我在这等你，给你带几句话，如今三大不朽神教全北寒搜捕你，以你的实力，肯定不是三大不朽神教的对手，否则早就杀进天帝宗，救你两个儿子了。”

    “所以帝子希望你不要害沈安琪，就算帝子把沈安琪还你，以你的实力，根本无法保证她的周全，为了沈安琪的安全，帝子已经把她转移走了，望你找你的机缘去。”

    “如果哪天你没死，得到机缘，修为大涨，先把你两儿子救出来，到时再来奉天，帝子会把沈安琪完好无损的还给你，倘若你死了，帝子会替你照顾沈安琪一生一世，绝不负她。”

    说到这，朱管家做了个打发的手势：“寻你的机缘去吧。”

    叶辰闻言，觉得玄帝宗帝子所言也是不无道理，现在三大不朽神教盯上他，开始搜捕他，带上沈安琪，只会让她过上逃亡的生活。

    “那就请你转告你们帝子，总有一天，我叶北冥会救出儿子，到时会拿整个北寒跟他换安琪。”

叶辰抱了个拳。

    “你的话，我会带到的。”

朱管家回以抱拳礼，然后看向张子房，说道：“张子房，大家的神牌都碎了，唯有你的神牌没碎，玄帝猜测你肯定当了俘虏，为了不传出去丢了玄帝宗的颜面，玄帝已经把你的神牌捏碎，这意味着什么你很清楚。”

    “帝子看在你是第一批拥护他的长老的份上，让我转告你，别暴露了身份，否则玄帝定会让你死的很惨。”

    张子房听后大吃一惊：“帝子怎会知道，我是张子房？”

    “呵呵。”

朱管家干笑道：“帝子消息灵通，知道叶北冥管你叫老张，哪天叶北冥找到这，你就是张子房，果然叶北冥来这，证实你是张子房无疑。”

    张子房点了点头，如果他不是张子房，叶北冥又岂会找到这。

    “请你转告帝子，我张子房就是死，也不会暴露身份，让玄帝宗因我而蒙羞。”

张子房抱拳道，一脸的坚定之色。

    “但愿你说到做到。”

    朱管家说着，再次做了个打发的手势。

    叶辰二话不说，骑着碧眼金麟兽离去。

    ......    光阴似箭，一晃便是五年。

    这五年来，叶辰遭遇过多少次三大不朽神教的围追堵截他都数不过来了。

    而且围追堵截他的，全是化神境圆满的天君，数量三两成群，分成几十组在全北寒搜寻他。

    好在碧眼金麟兽跑的快，他们的人员又分散，倒也威胁不到他。

    当然，王掌柜一直履行诺言，每天仙海迷踪在哪出现，王掌柜都会发传音告诉他。

    只是很不巧，没有一次离他特别近的，虽然见过仙海迷踪七八次次，进去过两次，但都因时间不够，还没走完路，仙海迷踪就因时间到而消失了。

    不过叶辰没有放弃寻找机缘。

    ......    而此时，天帝宗总坛。

    “这个叶北冥太难抓了，他的坐骑速度太快，五年来，我们与他遭遇过上百次，每次都让他逃了，照这样下去，也不知道何时才能抓住他。”

    “是啊，太难了，那妖兽的时速是我们的三倍，遇到他还没等我们动手杀他，一个转瞬之间就没影了。”

    “关键是化神境圆满的天君人数不够，才六十来个，又分了那么多组，想包围叶北冥都难，我多次提出三大不朽神教一百多化神圆满天君倾巢而出去搜捕，你们又怕那样会使总坛被叶北冥袭击，没办法，照这么下去，我都没兴趣继续搜捕叶北冥了。”

    “......”    十几个天帝宗没有职务的化神境圆满天君，在大殿内当着天帝的面抱怨不止，只觉太难了。

    “不要气馁嘛，叶北冥被追杀，人家都没放弃，你们是追杀者，又不用担心被他反咬，又何必垂头丧气的呢？”

天帝安慰道。

    “天帝！”

有个化神境圆满的高手说道：“不是我们不替宗门办事，实在时没有希望看到抓住叶北冥的那一天，那妖兽真的是跑的太快了，这样追下去，一百年，一千年，都未必能追上。”

    “而且，叶北冥进过两次仙海迷踪，万一追着追着，哪天被他得到机缘，修为暴涨，我们岂不是死定了？”

    “所以我的意思是，得想个办法，把叶北冥吸引到某处地方，提前布下埋伏，等他一到，然后将他围而歼之，这才是上上之策！”

    这番话一出口，众人都觉得有道理。

    就连天帝也点了点头，扫视大殿内数百天帝宗高层，问道：“你们谁有办法，把叶北冥引到一个地方歼灭？”

    众人挠头想了起来。

    “回天帝，我有办法！”

    良久后，帝子突然一脸得意笑容站了出来。

    “什么办法？”

天帝问道。

    帝子说道：“我本想提议，拿叶北冥的儿子做文章，去引叶北冥来搭救，然后将他围困并轰杀。

但考虑到那样做有可能会使他的儿子死在激战中，那就得不偿失了。”

    “于是乎，我突然想到，玄帝宗帝子吴锦程手上，有个女人是叶北冥第二任妻子，拿她做文章引叶北冥来救，死了对大家也没什么损失，大不了吴锦程会哭一场就是。”

    “所以我恳请天帝，给玄帝宗发传音，让他们的帝子交出叶北冥的女人，设下埋伏引叶北冥入套！”

    “很好！”

    天帝听后大为满意，当即命令道：“七长老，快将此事告知玄帝宗。”

    “是！天帝！”

    七长老当即转身。

    “七长老且慢！”

    帝子突然叫住，提醒道：“现在玄帝宗内，全是吴锦程的爪牙，还望七长老亲自跑一趟，当面跟玄帝说明此事，免得被吴锦程知道，把那个女人藏起来，就不好办了。”

    ......    三天后，七长老抵达玄帝宗，将此事当面告知玄帝。

    玄帝听后大为震惊：“没想到，锦程从地球带回来的那个女人，竟然是叶北冥的女人！”

    随后，玄帝亲自带着贴身卫队，前往帝子在郊外的行宫。

    此时，行宫内。

    “帝子，我来北寒已经十年了，带我回地球好不好？

我真的很想念我的亲人们，我现在每天闭上眼，脑海中全是他们的身影，就当我求你了，当我回地球一趟好不好？”

    沈安琪苦苦哀求着玄帝宗弟子吴锦程。

    吴锦程特别为难，说道：“安琪，不是我不带你回去，是玄帝不让我去地球。”

    “那你就把我安顿进前往地球的星空战舰上，我自己回去，行吗？”

沈安琪问道。

    “你自己回去我不放心。”

吴锦程摇头道：“没有我在身边，你去救雪辰宗的人，天帝宗的人会杀你的。”

    他还没有告诉沈安琪地球分教被叶北冥所灭一事。

    却不料他这话一出口，就有个声音突兀响起。

    “景程啊，你让本座说你什么好？

对神女不冷不热，对一个地球的有夫之妇情意绵绵，明知她的男人杀害我宗数万弟子，却不把她交出来，藏了这么多年，你这帝子是不想当了吗？”

 