    一边说着，轰的一声，强烈的金色火焰骤然从千道流身上升腾而起，那火焰并没有温度，但在这一瞬间，却照亮了整座神殿，先前神殿上那些淡淡的金色光纹，在这一刻却都已经变成了强烈的金光，千道流甚至代替了天使神像，成为了这座神殿中的中心。

    “爷爷——”千仞雪拼命的呐喊、挣扎。

    但正像千道流所说的那样，她现在根本无法移动半分，整个人都被那柄长剑上的宝石吸附着，无法动弹分毫。

    千道流整个人都已经变成了金色，那金色火焰是他自行点燃的，点燃的并不只是他的魂力，还有他的身体、他的灵魂以及他所有的一切。这最纯粹的天使火焰正渐渐的吞噬着他。而在他背后，那灰色的天使神像正在疯狂的吸收着火焰中所爆发出的能量。

    “小雪，你听着。有一件事我一直都没有告诉过你。你妈妈之所以对你不好，在你小时候甚至要抛弃你，并不是她的错。不过，也正是因为有了你的存在，我才没有杀她。你父亲，并不是死在昊天斗罗唐昊之手，当初唐昊只不过是将他重创而已，真正杀死你父亲的，是你母亲比比东。”

    “爷爷……”

    早已知晓真相的千仞雪呆呆的看着爷爷，望着爷爷身上正在升腾的金色火焰，泪水止不住的流淌。

    千道流叹息一声，“曾经发生的一切都已经发生了。事情的始末我都知道。比比东是个天才，只是，你父亲为了留住她的手段确实阴暗了一些，可谁也没想到，她会在隐忍那么多年后发动。那时，你已经没有了父亲，我不想让你再没有母亲。等你成为天使之神后，如何面对她，你自己要考虑清楚。有一点我必须要提醒你。

    如果说，在斗罗大陆上还有一个人有成为神的可能，那就是你的母亲。她的本心已经被邪恶所吞噬，一旦突破成功，成就的将是罗刹之神，正是你天使神的对立面。但你是她的女儿，在她内心深处，始终是爱你的。

    武魂帝国的掌控权你必须要夺回来，对于比比东如何，你自己决定吧。爷爷建议你不要为难她，你和她如果能够联手，那么，扫平大陆，只不过是再简单不过的事情。”

    “孩……子……，你……是爷……爷的……骄傲，……一直……都是……。一定……要顶住……这最后……的一……关，……成就……天……使……。”千道流的声音变得断断续续。

    千仞雪只能悲伤的看着，在她面前，千道流的身体被那金色的火焰渐渐吞噬，她最后看到的，就是爷爷那慈祥的眼神。

    “爷——爷——”千仞雪痛呼一声，拼命的挣扎，突然间，她的手被那股奇异的吸力带动，从剑柄处的宝石移动到了剑柄之上，嗡的一声大响，那柄插在天使神像前的长剑竟然就被她硬生生的拔了出来。

    金光瞬间爆发，整个天使神殿都变成了一个耀眼的金色光团，就像太阳一样照亮了夜空，照亮了周围的一切，也吞噬了千仞雪的身体。

    天使神殿内，所有的花纹都燃烧起了强烈的金色火焰，千仞雪只觉得身体一动，已经变换了位置，那尊灰色的天使神像此时已经完全变成了金色，张开双臂，紧紧的抱住了她的身体。

    下一刻，千仞雪顿时感觉到有什么东西融入了自己身体似的，额头上的菱形宝石闪耀着璀璨的光彩，庞大的能量波动在不断的爆发中升腾，一阵阵剧烈的轰鸣中，她的心已经顾不上悲伤，震撼的场面令她眼前完全变成了金色，就连灵魂也都变成了金色。暂时失去了思考的能力。

    威严的声音从四面八方响起，所有的金光在这一刻完全凝固在天使神殿内部。

    “天——使——降——临——。”

    神殿上的金光突然一暗，中央那尊天使神像已经消失了，剩余的只有千仞雪一个人，在她背后，那三对六翼完全变成了金色的羽翼完全伸展开来，闭合着双眼，任由金色长发在脑后飞扬，右手高举着那柄刚刚拔出的奇古长剑，全身都绽放着强烈的金色火焰。

    从长剑的顶端开始，羽毛状的花纹开始向下蔓延，蔓延在长剑之上，也渐渐传到千仞雪身上，蔓延过她的面庞，蔓延到她的身体，叮的一声轻响，她身上所有的衣服已经全部消失，露出了完美的胴体。

    那奇异的花纹，就像是千仞雪身上的衣服一般，渐渐滑落，将她整个人都笼罩在内，奇异的金光交相闪耀，不断迸发出夺目的光彩。

    意识渐渐恢复，灵魂在痛苦中苏醒，千仞雪只觉得自己全身上下无处不陷入酥麻，仿佛有千万只蚂蚁在啃噬着自己的身体似的。疼痛往往容易忍耐，但这麻痒的感觉却要比疼痛可怕的多。

    恐怖的麻痒感令千仞雪痛不欲生，甚至失去了思索的能力，那麻痒感似乎从骨髓中传出，她整个人都在其中承受着极其剧烈的痛苦。想要呼喊，却根本发不出声音，想要去挠，可身体却丝毫无法移动。

    这从未体验过的感觉令她整个人都陷入了无尽的痛苦之中。精神随时都有可能崩溃。在这种时候，她根本没有任何去思考其他事情，甚至连爷爷为了自己继承神诋献祭的悲伤都无法释放。但她却明白一点，一旦自己的灵魂无法承受住这份痛苦的话，那么，自己整个人就会彻底崩溃。

    不但继承神诋失败，自己也将在这天使神殿中化为尘埃。

    渐渐的，千仞雪的意识开始变得有些模糊了，突然间，在她的灵魂之中出现了一道身影，那是身穿长袍，高贵的比比东。

    比比东正用冰冷而高贵的眼神注视着她，她的声音也随之在千仞雪灵魂深处响起，“你不是想要超越我么？你不是恨我么？我等着你。千寻疾就是我杀的。想要替他报仇，你就来找我好了。”

    千仞雪精神猛的一震，那剧烈的麻痒甚至被她甩开几分，随后比比东的身影渐渐在她眼前模糊了，逐渐消失于虚无之中，“妈妈！”

    灵魂的力量骤然增强，千仞雪的意志力顿时变得强大起来，先前已经近乎崩溃的灵魂重新凝固，疯狂的抵挡着那麻痒感带来的痛苦。

    时间一分一秒的过去了，身体所承受的痛苦也变得越来越剧烈，先前好不容易凝聚的意志力又开始溃散，灵魂也重新变得不稳定起来。

    不，我一定要坚持住，千仞雪在自己的灵魂深处疯狂的呐喊着，但那不断增强的痛苦却令她的灵魂如同风雨飘摇般脆弱。

    灵魂再次变得虚幻起来，这时候，又一个淡淡的虚影在她脑海深处浮现出来。“孩子，不要放弃，一定要坚持住。这是爷爷用生命为你换来的机会啊！”

    这一次，出现的虚影正是千道流，他身上燃烧着金色的火焰，充满着希冀和鼓励的目光不断刺激着千仞雪的灵魂，让那散乱的灵魂重新变得凝固起来。

    “爷爷，我不会放弃的，我一定会成功的。您放心吧。我一定会成为最强者。替您完成您的遗愿。爷爷，给我力量，让我顶住这痛苦吧。”

    天使神殿内，千仞雪的身体剧烈的颤抖着，每一次颤抖，她身上那金色的纹路就会变得强烈几分。

    她的身体也在那金色花纹以及升腾的金色光焰作用下不断发生着变化。

    已经三十多岁的千仞雪，渐渐变得更加年轻起来，此时看上去已经像是十八九岁的模样，但身材却比先前变得更加丰满，腰肢极为纤细，但胸前却高耸挺立，完美的弧线出现在腰臀处，浑圆的臀部向下延伸出修长挺拔的大腿，尤其是在那金色光纹的掩映之下，更是如梦如幻。

    在她额头上，那颗金色的菱形宝石不知道什么时候已经破碎了，变成了一个金色的烙印出现在她额头上。那烙印正是一个六翼天使的模样，就像是缩小了的天使神像嵌入了她的额头似的。

    在这烙印出现的时候，正是千仞雪第一次灵魂要坚持不住的时候，而身体发生变化，变得年轻的时候，正是她第二次要坚持不住的时候。

    此时的千仞雪，已经变得无比神圣，全身都喷发着金色的火焰，尤其是背后的六只羽翼，更是如同金色火焰铸就的一般，每一次拍打，都会令周围闪过一片扭曲的金色。

    突然间，一声尖啸声骤然从千仞雪身上爆发出来，她自身感受到的麻痒感也随之成倍增强，令她刚刚稳守的灵魂再一次出现了危机。

    而在她身体之外，伴随着一层金色雾气骤然爆开，从她体内，以及虚无之中，一共六块奇异的金色骨骼出现在她身体周围。千仞雪身上的金色光纹瞬间飞散，露出了她光滑通透的娇躯，那所有的纹路都化为道道金光，融入到那六块奇异的骨骼之中。

    没错，这六块金色的骨骼，正是闻名天下，武魂殿镇殿之宝，天使套装。

    在来到这里之前，千仞雪已经融合了其中的五块，就差最后一块身体魂骨未敢融合，此时在这传承的过程中，不论是已经融合的，还是未曾融合的，全部出现在她身边。

    每一块魂骨在那金色光纹的浸润之下都开始发生着奇异的变化，魂骨不再是骨骼状，而是渐渐的融化，与周围的金色光纹融为一体，渐渐变成了如同水状一般，化为大股的金色液体，凝聚成一个巨大的光球，漂浮在千仞雪胸前三米外。

    千仞雪苦苦的支撑着，骤然增强的痛苦令她几乎崩溃，但在她的意念中，充满了爷爷带给她的激励，以及爷爷献祭时那一幕的震撼，不断的刺激着她的灵魂强行支撑。

    但这又能持续多久呢？

    轰——那由天使套装六魂骨以及所有金纹光晕凝聚而成的光球如同流星赶月一般，直接撞击在了千仞雪身上，刹那间，所有的液体顺沿着她身体的曲线快速流变全身，将她整个人笼罩在内。

    也就在这一瞬间，无与伦比的痛苦骤然轰在了千仞雪的灵魂之上，几乎是一瞬间，她的灵魂就出现了破碎的声响。痛苦的感觉又提升了一倍，就算千仞雪的意志再坚定一些也要坚持不住了。

    “完了。”千仞雪只觉得自己的灵魂已经出现了裂痕，而且这裂痕正在飞速蔓延着，仿佛在下一个瞬间就要崩溃了似的。

    就这样结束了么？

    我终究还是没能成就天使之神么？

    不甘如同蚂蚁一般啃噬着她的心，不，我不要就这样失败。我要成功，我要成功——千仞雪在心中疯狂的呐喊着，但却依旧没能阻止灵魂的破碎。

    而就在这万分危急的关头，突然，在她灵魂之中，又浮现出了第三道身影。千仞雪呆了一下，先前浮现出的两道身影分别是比比东和千道流，也帮她形成了两道执念，从而度过了两次难关。

    她明白，那两位都在自己内心深处占据了极其重要的地位。可是，除了他们之外，难道还有什么人能够在自己心中形成执念么？

    这第三道身影，究竟是谁？

    难道说，对于自己，还有比爷爷和比比东更加重要的人？

    第三道身影在她的意念中渐渐变得清晰起来，那是一个男人，一个年轻的男人。

    白蓝色的长发披散在背后，仿佛能够看穿一切的海蓝色眼眸充满了深邃的智慧之光，修长的身材高贵而优雅，在他面前，一张竖琴静静的漂浮着。

    他缓缓抬起手，修长的手指抚上了竖琴的琴弦，叮咚的脆响化为完美的旋律浸润着千仞雪的灵魂。又像是她灵魂的碎裂之声。

    紧接着，那张脸逐渐发生变化，竟然变成了一张熟悉的脸。

    海明威！

    是他，怎么会是他。

    千仞雪内心的震撼无以复加。

    他突然间明白了，原来那个在月轩带给自己心动的男人，竟然就是那个把自己带往另一个世界的海明威。

    怪不得，怪不得自己总觉得他有一种熟悉感。

    原来，他就是他啊。

    直到这一刻，千仞雪才想通了一切。

