    “我不是赞普！”

    尚囊忍不住辩解，表明自己的心迹。

    “假设，假设！”

    李预道：“尚囊大人，你要听，就不要打岔，你看看，你这么一打岔，我又要从新编……啊不……重新构思了。”

    “好，你说！”

    尚囊有些咬牙切齿地说道。

    忍呗。

    还能怎么办呢？

    反正都已经忍了这么久了。

    不能够到了最后，快要揭晓答案了，功亏一篑啊。

    “身为吐蕃的赞普，你需要自己的政令得到实施，你需要全吐蕃都能够听你的，你想要中央集权。

    但是呢？

    尚囊大人。

    你们吐蕃的那些个小领主，他们跟你不是一条心啊！

    你想要的是吐蕃的繁荣强大，但是你手下的那些个小领主，他们不在乎吐蕃的强大，他们在乎的是自己的口袋里有没有钱，在乎的是自己在吐蕃的领主中间，够不够强大。

    你想要中央集权，他们就联合起来抵制你。

    你想要法令深入底层，他们就直接在中间给你腰斩了。

    面对这样的情况，你该怎么办？”

    李预问道。

    “李预，李将军，你到底要说什么？拐弯抹角这么久，是不是该说答案了？”

    尚囊大人黑着脸，这问题，他能回答吗？

    他敢回答吗？

    他要是真回答了，还敢回吐蕃吗？

    到时候，即便是吐蕃赞普不收拾他，吐蕃的那些个小领主，还不得把他给群殴了啊。

    尚囊不傻。

    他算是明白了。

    李预这家伙不当人啊。

    这是在给他尚囊挖坑呢！

    “答案？答案很简单啊！咱们大唐的皇帝陛下，跟你这位吐蕃赞普，所要面临的局面，那是一样一样的……”

    李预一本正经地说道。

    “你的意思是？”

    尚囊皱了皱眉头，有些明白了，但是有不是那么明白。

    “唉，尚囊大人，你说你，我要说，你又不让，我不说，你又要问。你说，我到底是该说呢，还是不说？”

    李预一脸郁闷地问道。

    “继续吧。”

    尚囊已经没脾气了，他能怎么办呢？

    说吧。

    你特么都已经说了这么多了……

    该说的，不该说的都说了。

    我还能让你不说不成？

    再说了。

    我让你不说，你就听吗？

    “答案已经很明显了啊，你这位吐蕃的赞普，想要中央集权，想要当吐蕃真正的王，当一个名副其实的赞普。

    你就必须得搞死手下那些不听话的小领主啊。

    把他们都喀嚓了，你的政令才能顺利地施行下去嘛。”

    李预说完，还砸吧了几下嘴，好像有些意犹未尽的样子。

    “我……”

    尚囊大人憋得好辛苦，想要骂人，又不知道从何骂起。

    这事儿吧。

    就像是黄泥巴掉进了裤裆了。

    他没有反应不过，人家会怀疑，他尚囊是不是真的有那个心思。

    但是呢。

    他反应得太激烈了，也不太好，因为人家会怀疑，他是被说中了心思，才会暴跳如雷。

    “尚囊大人，听明白了吗？”

    李预好意地问道。

    “听是听明白了，但是你说的这些话，是不是有些太，你假设就假设，为什么要扯到我们吐蕃的赞普？”

    尚囊黑着脸，极力地为自己辩护道：“你知不知道，这话要是传回了吐蕃，会有什么后果？”

    “淡定啦，尚囊大人。”

    李预不以为意地拍了拍尚囊的肩膀。

    一脸诚恳地说道：“你放心啦，咱们虽然今天才第一次见面，但是也算是一见如故，交浅言深了……怎么说，我们也能算是朋友了。

    我李预，对朋友，那是没话说的。

    什么话该说，什么话不该说，我还是很清楚的。

    你放心，关于你今天说的这些话，我是守口如瓶，一个字都不会往外透露。”

    说到这里，他还很好心地转头，对着一旁有些目瞪狗呆的苏文渊道：

    “文渊，听明白没有？今天这里的话，出去之后，最好是都给我忘了，一个字都别忘外提。尚囊大人，是我们的朋友，我们不能陷朋友于不仁不义。”

    “是的，将军，明白，将军……”

    苏文渊一本正经地保证，最后还赌咒发誓说，今天听到的，一个字都不会往外透露。

    “你……”

    尚囊指着李预。

    他觉得自己有些词穷了。

    他都不知道，改用什么言语，来形容李预现在的这个行径了。

    我特么谢谢你啊。

    我要你给我保密吗？

    我要你给我保什么密？

    你这特么不是火上浇油吗？

    “怎么？尚囊大人还是不太放心？”

    李预皱了皱眉头，说道：“尚囊大人，我李预是大唐的神将，我把我的信誉，看得比命都重要，你不会不相信我的保证吧？

    至于说他……”

    他又看了看旁边的苏文渊道：“苏文渊，尚囊大人，你听他的名字都应该能够相信他的啊，他可是读书人啊。

    读书人最讲礼义仁智信了。

    他们是不会骗人的。

    读书人保证的事情，那都是一口唾沫一口定……”

    “是啊，我们读书人从来都不骗人，说保守秘密，死都要保守秘密。”

    苏文渊很配合地保证。

    “我……”

    尚囊……

    “不会吧，尚囊大人你不会是对在场的吐蕃人不放心吧？”

    李预一脸诧异地问道。

    然后不能尚囊回应，就一咬牙，像是下了很大的决心一样，说道：

    “如果尚囊大人真的对在场的吐蕃人不放心的话，我可以勉为其难代劳的……”

    “代劳？”

    尚囊没有听明白。

    “是啊，我可是大唐神将，对付几个吐蕃护卫，还是很轻松的，杀人灭口这种事情，虽然我从来都没有做过。

    但是为了帮助朋友，也可以勉为其难……”

    然后，李预直接看向了站在尚囊身后的那位汉人幕僚。

    目露凶光……

    “你……你要干什么？我对大相是忠心耿耿的！”

    幕僚被李预这么一盯，吓得忍不住往后退了两步。

    “干什么？哼哼……尚囊大人，我从你这位幕僚的眼神中，看出了诈意，据我估计，他可能是其他人安排在你身边的卧底。”

    李预毫无根据地猜测道：“要不，我们就先从他下手？”

    “够了！”

    尚囊深呼吸了几次。

    好不容易才稳住心绪。

