    <!--go-->    “那你就开枪吧！”周合淡笑着说道。

    “可恶，你到底是谁？要干什么？”詹姆斯还是没开枪。

    周合没有回答詹姆斯，而是将小鬼提起，与自己持平，说道：“有个家伙，说是要让你见识一下真正的鬼，所以，我来了。”

    “那叔叔你是鬼吗？”柯南的大眼睛眨巴眨巴一下，天真无邪的说道。

    然而，手中却丝毫不慢，一根麻醉针就从他的手表内射出，却见麻醉针连周合的皮肤都没刺穿。

    “我当然不是鬼了，你们这个世界可没有鬼哦。”周合看了眼柯南的手表，也不在意，笑着说道。

    “没有鬼，那怎么让我见鬼呢？”柯南灿灿的将手放心，而后询问道。

    “那当然是带你去别的世界见鬼了。”周合淡笑着说道。

    就在这时，詹姆斯面色一凝，便准备扣动扳机。

    以他的枪法，完全有能力不伤到柯南的情况下，击中周合的手臂。

    周合却突然看向了詹姆斯，道：“如果我是你的话，就不会扣动扳机，否则，你那根手指可是会断掉的。”

    詹姆斯闻言，心中不禁有些愠怒，不过，他还是忍了下来。

    身为FBI的高官，这么点忍耐度还是有的。

    “别开枪，不要开枪。”柯南忽然朝着詹姆斯说道。

    柯南可是知道周合的那一手，虽然不知道用了什么手段，但是，很明显，詹姆斯如果开枪了，不仅不会击中周合，反而自身还会受到伤害。

    这时，摔倒在地上的茱蒂双手撑地，猛地一个扫堂腿扫向周合。

    “嗯哼！”

    只见茱蒂闷哼一声，她只感觉自己的双腿扫到了一根铁柱一般。

    周合低下头，撇了眼茱蒂，笑了笑，直接转身朝着自己的车走去。

    看着全无防备的周合，詹姆斯很想开枪，但是，他却看见了柯南的双手不断的挥舞着，示意他不要动手。

    “你们不要跟来了，我和叔叔去见一见鬼就会回来，不会有事的。”柯南奶声奶气的说道。

    茱蒂见柯南这般说道，也就没有在动手。

    詹姆斯也是缓缓的将手枪放了下来。

    “小鬼，别担心了，你毛利叔叔没事，只是昏过去了。”回到了车内，周合看着有些担忧的柯南，当即笑着说道。

    “真的吗？没事就好。”柯南瞬间露出了很欢快的神色。

    演，接着演，这柯南不愧是影帝级别的人物，太TM能演了。

    周合当即启动车辆，驶离了这里。

    “追踪器启动了，我们快跟上吧。”这时，詹姆斯忽然说道。

    “嗯，这家伙到底是谁？好厉害的身手。”茱蒂感觉自己的小腿处还隐隐作痛。

    “他的脸你应该记下了吧，画出来，然后去资料库搜索一下。”詹姆斯启动了车辆，顺着定位，远远的吊在了莱万特后面。

    ……

    “叔叔，你叫什么名字呀，我看你刚刚捏住了子弹，你好厉害呀，这是怎么做到的？”柯南坐在副驾驶室，一脸崇拜的说道。

    “我叫周合，至于捏住子弹，应该是我习武的关系吧。”周合淡笑着说道。

    “习武？等等...叔叔，你是华夏人？”柯南一脸惊讶的说道。

    “当然。”

    此时的柯南，顿时思绪飞速的转动了起来。

    一瞬间，他便将周合的身份定位为了华夏的某个组织成员，当然，也可能是华夏的官方势力。

    至于说周合习武，接到了子弹，柯南嗤之以鼻，绝对是利用了某种高科技，让他看不出破绽的高科技。

    “叔叔好棒呀，居然是华夏人，我可是一直都想去华夏旅游呢。”柯南说道。

    下一秒，车辆猛地刹住了。

    “华夏你是去不了了，不过，我还是可以带你去咒怨的世界旅游一下。”周合将手机拿起来，笑呵呵的说道。

    这时的柯南才发现，他们不知道什么时候，已经出现在了一个无人的，废弃车场内。

    正当柯南想要开口的时候，忽的，前方出现了一道湛蓝色而又绚丽的空间隧道。

    柯南瞬间瞪大了眼珠子，嘴巴张的老大了。

    周合看见这般模样的柯南，嘴角微微上扬，随即，油门轰鸣声响起，便驶入了进去。

    ……

    当车辆停下之后，回过神来的柯南猛地看向窗外。

    他发现，四周原本应该是废弃车场的，如今，居然已经变成了一栋栋的民宅。

    此时，虽然还是大白天，但是，不知为何，总感觉有些阴森森的。

    “小鬼，下车吧。”周合说道。

    “啊？哦哦。”柯南惊醒了过来，连忙下了车。

    而后，不等柯南发问，周合大手一挥，便将莱万特收入了储物箱内。

    是的，储物箱还可以用。

    在昨天夜里，他在旅馆内的时候就已经尝试过了。

    虽然没有开面包车，但是，储物箱还是可以跨世界，无限制的使用。

    同时，早上吃的那顿早餐，也正好给莱万特空出了位置存放。

    这可是他在主世界花真金白银购买的，还是稳妥点的好……

    “车...车呢？车呢？”

    当柯南看见车辆消失，顿时一脸的骇然，还伸手摸了摸，发现毛都没有一根。

    “你可以理解为空间折叠技术。”周合淡笑着说道。

    “空...空间折叠技术？幻觉，这绝对是幻觉，你是不是对我进行了催眠？”

    “还是说，我现在在做梦？”柯南也不装小孩子了，用大人的口吻说道。

    “哟，不装了啊，工藤新一，催眠么，你觉得自己被催眠了吗？还有，做没做梦，你掐一下自己不就知道了。”周合笑盈盈的说道。

    “啊...你，你怎么知道我的身份？”柯南脸色瞬间大变。

    他就算来到这个陌生的世界，脸色都没有这么大变过。

    “知道你的身份很奇怪吗？小鬼，痛吗？”周合说着，一个脑瓜崩崩在了柯南的额头上。

    “哎哟！好痛——”柯南瞬间捂着红彤彤的额头，痛呼了一声。

    “痛吧，现在应该知道自己不是在做梦了吧？”周合笑着说道。

    柯南盯着周合，没有说话，然后，转身，就朝着后方跑去。

    不一会儿，柯南的踪影就消失在了一个拐角。

    “呵，小家伙，你又能跑到哪里去呢？不过...正好，吓一吓你。”周合脸上露出了不怀好意的笑容。

    随即，他看了眼右侧的那栋宅子，

    这栋宅子，他能感受到里面那庞大的怨气，用脚指头想，这栋宅子就是伽椰子身亡和藏身的地方了。

    周合也不着急，身形一晃，快如闪电，也消失在了拐角。

    ……

    “呼呼呼！”跑了七八分钟后，柯南确定甩掉了周合，扶着一根电线杆大口大口的喘着气。

    “这里似乎是东京练马区，先打个电话给毛利叔叔，看他怎么样了。”柯南从口袋里摸出一个手机，而后直接拨打了毛利事务所的座机号码。

    直到现在，柯南还是没有相信自己已经到了异世界。

    他也只是觉得场景的变幻都是周合使了一些科技的手段。

    然而，柯南很快就愣在了原地。

    他发现，自己的手机拨号都拨不出去，提示，无法连接通讯信号。

    “这...这怎么可能呢？”柯南一脸的不可置信。

    再次尝试几次，却都是无法连接通讯信号。

    “该死，他是给我的手机做了什么手脚吗？”柯南沉着脸说道。

    将手机收起，柯南四处张望了一下，顿时眼前一亮。

    只见远处一个穿着时尚的漂亮小姐姐正坐在一条长椅上戴着个耳机，正在用手机听着歌。

    她的怀里，还有这一只雪白色的泰迪狗。

    似乎，是遛狗遛累了，坐在长椅上休息。

    柯南当即小跑过去，奶声奶气的说道：“漂亮的大姐姐，能不能借你的电话给我用一下。”

    “啊，好可爱的小弟弟，怎么？是和爸爸妈妈走散了吗？”小姐姐拆掉耳机，笑着捏了捏柯南的脸蛋。

    “是的，和妈妈走散了，能不能借我电话一下，我打给我妈妈。”柯南一双大眼睛乞求的望向小姐姐。

    “给你，你会用吗？”小姐姐笑着将手机递了过来。

    “我会用的，谢谢大姐姐。”柯南接过电话，立刻拨通了毛利事务所的电话。

    “您拨打的号码是空号……”

    “空号？怎么是空号？”柯南脸色变了变，有了一股不好的预感。

    “小弟弟，是不是记错了，你在想一想。”小姐姐笑着说道。

    “应该是记错了，我在试一试。”

    柯南朝着小姐姐笑了笑，然后拨打了灰原哀的号码。

    这一次，他按的很慢，脑海里不断回忆号码，确认无误后，拨打了过去。

    “摩西摩西，请问是哪位？”电话那头，传来了一个中年男子的声音。

    听见这个声音，柯南的心中一沉，缓缓开口道：“我找灰原哀。”

    “灰原哀？灰原哀是谁？小朋友你是不是拿着家长的电话在恶作剧？”中年男子说道。

    “对不起，应该是我打错了。”柯南直接挂断了电话。

    “怎么了？小弟弟，打错了吗？”

    “我好像忘记我妈妈的电话了……”

    “你多试一试，不要着急，不行的话，姐姐带你去找警察叔叔。”小姐姐安慰的说道。

    “嗯，谢谢大姐姐。”柯南点点头，然后开始尝试他所记得的所有人的号码。

    然而，这些号码要么是空号，要么就是另外的人接的电话，完全不是他所熟悉的那些人的声音。

    当他再次准备拨打的时候，忽然，他的眼睛瞥见了手机上的日期。

    2003年，七月二十九。

    “怎...怎么可能...怎么是2003年？”柯南心里大惊失色。

    当即，他抬头，朝着小姐姐问道：“大姐姐，你知道今年是什么年份吗？”

    “我当然知道了，今年是2003年呀，你怎么问这个？”小姐姐奇怪的说道。

    “谢谢大姐姐借我电话。”柯南心里沉入了谷底，表面上却是露出了笑容。

    将手机还给小姐姐，然后马上就脚底抹油跑掉了。

    “诶...小弟弟，你怎么...跑了？”

    ……

    柯南自己的记忆当中，他所在的时代是2007年（柯南时间线太崩了，我按照集数更新的时间算）。

    现在似乎可以证明，他真的来到了异世界，不过，他还是要亲眼确认一下。

    柯南借着路标，朝着毛利事务所走去。

    虽说是在两个区，不过，凭借着他的记忆，而且在蹭了一下公交车，不过半个小时的功夫，柯南来到了毛利事务所。

    当柯南看见二楼的窗户都被封了防盗窗的时候，终于是相信了自己真的来到了异世界。

    “简直太不符合常理了，我怎么会到异世界来呢？”柯南的一颗心瞬间沉到了谷底。

    “可恶，想要回去看来还是要那个华夏人的帮助了。”

    柯南顿时有些懊恼，懊恼自己为什么要跑吊，周合肯定已经不再那个地方了。

    不过，柯南也不是一个轻易放弃的人，当即，又花了一个小时的时间回到了当初他们出现的地方。

    “果然，他不在这里了，唉，接下来该怎么办？”柯南顿时脑袋都大了。

    “要不...去警视厅算了？”柯南想到了一个法子。

    反正他只是一个七岁的小孩子，只要他装傻，警视厅的人也不会拿他怎么样。

    “不行，不行，不能去警视厅……”柯南想了想，还是觉得不去警视厅了。

    因为，他如果去了警视厅，行动就会受到限制，他既不能去找周合，周合也找不到他。

    随即，柯南只能漫无目的的在四周逛了起来，企图找到周合。

    一处民宅的屋顶之上，施展了隐身术的周合正坐在上方，嘴里正吃着用转龙壶煮熟的清蒸鸟肉。

    “小鬼，等夜幕降临，就让你体验一下百鬼夜行……”

    周合嘴角微微上扬。

    “咻——”

    一道破空声响起，旋即，便见一个棒球以极快的速度朝着周合袭来。

    周合眉头皱起，微微偏过头去，避过了棒球的袭击。

    要是普通人坐在屋顶上，绝对躲不过，这要是被砸中，百分百就要掉下屋顶，不死也要残。

    在跟着柯南的这几个小时里面，他可不只一次被突发的意外袭击。

    不得不说，死神小学生的诅咒，真的太强了。

    ……

    很快，夜幕降临了。

    柯南左手拿着一个面包，右手抓着一瓶可乐，坐在小长凳上，嘴里正美滋滋的啃着面包。

    身旁还放着几个没开封的面包。

    “长大的时候就这么帅了，小时候居然也这么可爱，嘿嘿！”柯南心中美滋滋的。

    这面包，还有可乐，是一个刚刚路过的太太给他的，还连连夸奖他好可爱之类的话语。

    这让柯南有点飘飘然了。

    当然，柯南是不会知道，这吃的喝的，完全就是周合给那个太太使了个小手段，不然，柯南就等着饿肚子吧。

    柯南吃完了面包，可乐也喝完了，随后，就靠在长椅上休息了起来。

    今天对付那些黑衣人组织就已经很累了，如今，又突然来到异世界，又经过这么几个小时的折腾，早就累得很了。

    周合见此，擦了擦嘴，缓缓站起了身来，正准备前往抓捕伽椰子的他，忽然眉头皱了起来。

    旋即，脸上又露出了笑意。

    轻轻一跃，从屋顶上跳下，而后，散去了隐身术，缓步在无人的街道上行走了起来。

    不一会儿。

    “踏踏踏……”

    高跟鞋踩踏地面的声音从周合的身后传来。

    随着高跟鞋的声音越来越近，周合明显察觉到了一个身影出现在了他的身后。

    一股若有若无的香味飘进了他的鼻腔内。

    “我漂亮吗？”一个清脆而甜美的女声在周合的后方响起。

    “哟，居然是裂口女？”周合嘴角微微上扬，转身看向了说话的女人。

    明明是炎热的夏天，却见这女孩身着红色的大衣，脖子上还围着一条血红色的围巾，右手上拿着一把剪刀。

    她的一头长发垂下，脸上还带着一个白色的口罩，只露出一双明亮的眼睛。

    “我漂亮吗？”裂口女眨了眨明亮的大眼睛看向了周合。

    “漂亮，你很漂亮！”周合摸了摸右手上的勾魂链，嘴角微微上扬。

    ……

    柯南吃完面包，就有些困了。

    靠在椅子上，迷迷糊糊的就睡了过去。

    “小弟弟，你看我美吗？”一个甜美而又带着一丝颤抖的声音在柯南耳边响起。

    “什么...”柯南刚刚才睡过去没多久，就被吵醒了。

    “小弟弟，你觉得我漂亮吗？”裂口女耳朵动了一下，身躯颤抖了一下。

    她的声音恢复了平静，眼睛微眯了起来，似乎，因为什么事情，而笑了起来。

    “漂...漂亮，大姐姐真漂亮。”

    柯南一睁眼，就看见带着口罩，眼睛很是明亮的小姐姐。

    打量了一下，又发现了小姐姐皮肤雪白，一头乌黑的秀发如同瀑布一般的柔顺，还有他鼻尖有着若有如无的幽香。

    虽然没有看见小姐姐口罩下的面容，但是，柯南毫不犹豫的张口称赞道。

    柯南根本就不需要看口罩下的面容，那是绝对不输于他的小兰，甚至更胜一筹。

    裂口女闻言，眼睛又眯了眯，当即伸手将自己的口罩摘了下来。

    只见裂口女那白皙柔嫩的脸颊上，却是有着一道狰狞的血痕。

    一颗，两颗，三颗，大量的雪白色的牙齿露了出来，密密麻麻，看着甚是恐怖。

    而且，这些牙齿，根本不像是人类的牙齿，反而是和狼牙一般锋利无比。

    如果不看裂痕和牙齿，这绝对是一个大美人，然而，这么一个大美人裂着一张恐怖的血盆大口，让人不寒而栗。

    “小弟弟，现在，还觉得姐姐漂亮吗？”裂口女咧嘴笑道，脱下口罩后，甜美的声音变得有些沙哑而又低沉。

    同时，裂口女手中的大剪刀不知道什么时候已经杨了起来。

    柯南瞳孔剧烈收缩，心脏也猛烈的跳动了起来。

    “裂口女，这是裂口女。”柯南瞬间便认出了面前的这个恐怖的怪物。

    身为名侦探，柯南也不少看那些民间怪谈故事。

    裂口女的传说自然也知晓。

    根据书中记载，独自走夜路的孩子会碰见一个戴口罩的女人。

    她会问：“我漂亮吗？”这个问题。

    如果没有回答的话，裂口女就会用手里的剪刀将其杀死。

    如果回答了不漂亮，很丑的话，裂口女便会将孩子直接剪成两半，凄惨的死去。

    如果孩子回答了是，或者很漂亮，很美丽之类的话语，裂口女便会将口罩摘掉，然后继续问：“现在的我，还漂亮吗？”

    还是回答漂亮，那么，裂口女会将你的嘴巴剪成和她一样，虽然死不掉，但是，她很快就会再次出现在你的面前。

    所以，如果碰见了裂口女，真的很那从她的手中逃脱。

    但是，柯南记得，有一种破解的方法。

    只要回答：“你很一般。”

    那么，裂口女便会因为这个折中的答案而感到迷茫。

    即不回答“漂亮”或者“难看”，而是回答“你很一般”，当她不确定自己该做什么，而陷入迷茫时，恰好就有了逃脱的机会。

    柯南想到这里，当即开口道：“你很一般。”

    听见这个回答，正想动手的裂口女顿时楞住了，然后，眼中流露出了一丝的迷茫之色。

    “有用！”柯南当即心中一喜，利用这个机会，柯南猛地跳下长椅，飞快的朝着远处狂奔而去。

    七八秒后，裂口女回过神来，看着逃跑的柯南，裂开嘴，露出了所有的牙齿，笑了起来。

    跑？跑的掉吗？

    她的速度可是百米三秒啊，世界冠军来了，也跑不过她。

    裂口女转瞬间便追上了柯南，却也不动手，反而再次问道：“小弟弟，你看姐姐漂亮吗？”

    柯南心里一个激灵，他没想到，裂口女的速度居然这么快。

    柯南当即一咬牙，猛地顿住脚步，转过身来，蹲下身子将鞋子的马力开到了最大。

    随即再次站起身来，按了一下腰带的按钮。

    瞬间，一个充气足球从他的腰带上出现了。

    “嘭！”

    柯南猛的一个抽射，巨大的力道直接赋予了足球强大的动力。

    几乎是眨眼之间，便来到了裂口女的面前。

    裂口女楞住了，看见柯南的动作，楞在了原地。

    当她反应过来的时候，足球已经近在咫尺，躲不过了。

    “啊……”

    下一秒，裂口女惨叫了起来。

    那足球结结实实的印在了裂口女那白皙柔嫩却又显得那么恐怖的面容之上。

    巨大的力量作用在了裂口女的身上，让她倒飞而回，足足飞了十几米远。

    “命...命中了？”柯南看着飞出去的裂口女，心里松了一口气。

    “啊……好痛，好痛啊……”

    不多时，裂口女猛地站起身来，捂着脸蛋，双眼通红，死死的盯着远处的柯南。<!--over-->

