    “不是的，小人只是奉命来伺候您前，千岁爷交代过，小希少爷年纪不小了，应该学会自理和自立的本事……”

    小焰子一脸无辜又为难地道。

    “儿大避母，如果叫千岁爷知道了小希少爷和您一块洗澡，只怕会生气，觉得您没教好孩子……”

    明兰若星眸微眯，露出个冰冷的笑，打断他：“我教好孩子没教好孩子，跟他有什么关系，他又没教过孩子，来人，叉出去！”

    这人到底是怎么当东厂头子那么多年，侦缉刺探刺杀那么久竟没有被人发现的？

    明明周身都是破绽！

    她话音刚落，春明、景和两个人就不客气上来，一人一边夹住了小焰子的胳膊，皮笑肉不笑将他往外拖——

    “走吧，小焰子公公！”

    小希朝着他做了个大鬼脸：“啊咧，讨厌鬼！”

    小焰子不能反抗，眼底闪过阴郁的火焰，只得强行咽下一口老血，被叉了出去！

    大门关上前，他瞥了一眼回去，正巧看见小希被抱在明兰若怀里，母子俩正亲密地往浴室去了。

    他眼底闪过不甘心地的光——哼，下次他也要和小娘娘一起泡澡，要她抱着他泡！

    这念头儿后来叫和公公知道了，和公公只沉默地表示——没办法，千岁爷乔装缩骨易容成少年角色后，入戏太深。

    人也变蠢了，不，变幼稚了。

    母子两泡澡完毕，明兰若穿好中衣，用大毛巾亲自把玩水的“小猫崽”捞出来。

    光溜溜的小胖娃娃挺着小肚子软趴趴地抱着自家娘亲的脖子，软软地咕哝：“娘亲，带小希一起去找外公嘛，小希不会拖后腿的，你知道小希力气很大，也很聪明的！”

    明兰若平日里被可爱的小家伙这么一撒娇，多半都是要答应他的要求的。

    可这一次，她很有原则地把小家伙扒拉下来，肉肉他的小胖肚皮：“小希乖乖在家等娘亲回来，太危险。”

    小希大眼睛里闪过暗芒，心底悄咪咪地叹了口气，行吧。

    他已经试过好多方法了，娘亲就是不同意，可他从来没有跟娘亲分开过那么久……

    “娘亲知道小希从来没有跟娘亲分开那么久，娘亲也知道你是个聪明的孩子，但是你在京城也有你的任务，帮娘亲守好王嬷嬷他们和咱们好不容易保下的明妃府，你知道娘亲有很多敌人吧。”

    明兰若摸了摸小希的脸，自从她发现小希竟然能独自逃脱甚至反算计周长乐之后。

    她和王嬷嬷、陈宁他们议论事情的时候，并没有专门刻意拦着小希，甚至也会亲自告诉他一些目前的局势。

    明国公作为父亲，也是很小就亲自教养她这嫡长女。

    小希是她的嫡子，未来作为她的继承人，必定会面临许多风霜刀剑。

    他自小聪明早熟竟远超同龄人，她也不想再埋没小人儿的本事和能耐。

    小希微微蹙起小眉头，一边穿衣服，一边道：“娘亲要小心那个小焰子，我总觉得他怪怪的，不是好东西，如果有问题，娘亲就斩草除根，不要心软哦！”

    说着，他小胖手在自己脖子上比了个刀子抹脖子的手势。

    明兰若：“噗嗤……。”

    这是要弑父啊，不知道苍乔听见了作何感想！

    “娘亲笑什么。”小希狐疑地看过来。

    她轻吸一口气，微笑：“啊，就是觉得宝宝这个成熟的样子，娘亲有点感慨。”

    小希试探性地抱着她手臂：“娘亲不喜欢我这样么，我还是娘亲最可爱的宝宝呀。”

    他也发现娘亲后来好像不再强求他必须一直“可爱”“天真”一举一动都要当“好宝宝”，还会跟他讲很多大人的事情。

    所以，他才尝试着偶尔露出自己这一面。

    明兰若摸了摸他软绒的小脑袋，抱紧了他：“那当然，你不管变成什么样子，都永远是娘亲最爱、最爱的宝贝。”

    她永远都忘不了，小希死在自己面前还试图想要保护她的样子。

    所以，现在她只要孩子能平安，他和别的孩子有些不一样，那又怎么样！

    小焰子站在门外，瞧着烛火倒映出母子二人偎倚在一起的温馨剪影，他眼中闪过复杂与温柔的神色。

    算了，看在那小猫崽子要和小母猫要分开一段时间的份上，他就不再去打扰他们母子相处了。

    ……

    这一夜京城里，暗流涌动，人人都有自己的一份心思。

    东宫原本人烟稀少的偏殿里，今夜倒是灯火通明。

    桌子上摆着水晶乳鸽、四喜丸子、松鼠桂鱼、八宝鸭子、鱼翅羹等等佳肴。

    “殿下今日能与臣妾用晚膳，已经是臣妾的幸运了。”明玥莹坐在桌前，拿了茶壶给太子倒了一杯茶递过去。

    若非太子出现，她的桌子上已经很久没有出现过荤菜了。

    “太子殿下身上还有伤病，不宜饮酒，妾身就以茶代酒敬殿下。”她淡淡地道。

    上官宙看着面前的明玥莹，她被关了这些日子，越发削瘦柔弱，原本玉盘一般的面容更添了一点忧郁与清冷。

    加上一身素白的衣衫，只插了几枚白玉簪子，让她原本与明兰若三四分相似的眉目，竟相似到了五分。

    或者说……很像明兰若刚刚被解除圈禁那段时间。

    看得上官宙眼底闪过冰冷的欲焰和戾色——他讨厌一切不被自己掌控的因素，包括女人。

    明兰若恰好就是一个这样的女人。

    其实，明玥莹也是这样的女人，她嫁给他也是心不甘情不愿，但表面上掩饰得很好。

    他也懒得揭穿，她作为明兰若的替代品也算合格，可最后这个女人竟然敢拿他的嫡子做牺牲品，他当时便决定联合明兰如，把她逼下太子妃的位置，杀了她。

    不过现在……

    他忽然觉得，姐妹两，他暂时驯服不了另外一个，那这一个既然在自己手里，不如先好好地驯服来玩一玩。

    上官宙忽然伸手一把将她拉进自己怀里，逼她坐在自己腿上，喑哑地道：“太子妃这些日子不见，倒是越发动人了。”

    说着，手就已经伸进了她的衣襟里。

    明玥莹僵了一僵，伸手挡住他的胸膛：“太子殿下等一等……。”

    “怎么，你也要拒绝孤？”上官宙眼底闪过戾色。

    明玥莹垂下眸子，有些微滞，但还是轻声道：“妾身知道自己对不起您，您愿还来妾身这里，妾身知道已经是妾的幸运了，但这些日子妾身子不太好，怕不能让太子尽兴，可否让妾身养两日？”

    明兰若说……不能让上官宙直接得手，欲拒还迎才会让对方对她兴致更长久。

    果然，上官宙顿了顿，伸手轻轻揉了揉她过分纤细的腰肢，哂笑：“果然是瘦了许多，那就养养吧。”

    但他的手没有从她衣服里拿出来，而是肆无忌惮地揉弄着她的身体，宛如玩弄妓女一般：“太子妃既然想开了，那就这么伺候孤用膳？”

    明玥莹忍下屈辱，她忍耐着拿起碗碟夹菜：“是。”

    看着明玥莹以往清冷矜傲的面容上那隐忍委屈的神色，上官宙像是看见了明兰若的表情，心情莫名地好了起来。

    他也不管明玥莹到底想干什么，但终有一日，这姐妹两都会跪在他脚下如女奴一般伺候他。

    上官宙在偏殿玩弄了明玥莹一阵，直弄得明玥莹都受不了，虽没有正式地让她侍寝，却也到了颇晚才离开。

    明玥莹终于忍不住喘口气，她也算是解脱了，这第一步跨出去了。

    离开了明玥莹的偏殿，太子上官宙径自换了衣服，暗中通过密道出宫。

    马车载着心情不错的上官宙去了一处偏僻的城隍庙。

    早已有人在里面等着他。

    还是一如既往，戴着各色京剧面具的数人在城隍庙里围坐。

    但只一人懒洋洋地看把面具推到脑门上戴着，看见上官宙过来，他冷哼一声：“大半夜才过来，太子殿下是栓女人裤衩上了？”

    “五弟，你莫要忘了，能娶到你想娶的人是谁帮的你。”戴着曹操面具的上官宙眯起眼，嗤笑。

