    这臭丫头，在他们面前就这样嚣张，简直一点不把他们父母的威严放在眼里。

    龙玥一狠心，直接揪住她的小耳朵，把她逮到了怀中，“你还有本事嚣张。”

    龙玥其实动作很轻，但是小宝嚷嚷得全世界都知道了，仿若受了多大得委屈似的，“老妈，老妈，有话好好说，轻点，轻点。”

    “再轻点你的小尾巴不得翘到天上去。”

    “不翘了，不翘了，我安安稳稳在地上待着。”

    “臭丫头。”

    “干妈，干妈，你别扯嫣儿的耳朵。”小可爱拧着小眉心，眼巴巴看着龙玥。

    “好好好，干妈不动她。”

    “谢谢干妈。”

    龙玥笑骂了，揉了一把小可爱的脑袋，又把小宝紧紧的搂住，明明这么软，这么小的人儿，怎么就那么的不让人省心。

    众人都笑了，安小北看时间不早，也提醒安修沉该回家了。

    小家伙认真的看着小宝，面无表情的交代道：“嫣儿，以后不许再胡闹了，不然我跟你没完。”

    小宝甜甜一笑，“好哒，沉哥哥。”

    “不许再敷衍我。”

    “绝不。”

    “那我走了。”

    “嗯，拜拜，有时间就来看我哦，我会想你的。”

    安修沉耳朵根红了红，小声道：“我也是。”

    安小北带着安修沉走了，陆遇白自然也跟着他们母子走了，不会多留。

    小宝吃饱了就犯困，窝在龙玥的怀中不想起来。

    龙玥捏了捏她的小脸，“不是才刚睡醒吗？又困了？”

    “嗯，好困的。妈妈你帮我洗澡吧，我不想动了，你洗完直接把我扔床上就行了。”小宝眯着眼睛。

    “好，你想怎么样都行。身上一股味，不知道你今天是怎么睡的。”

    “这有什么，我昨天睡地上的，在哪里我都睡得着。”

    “你什么时候找到你爷爷的？”

    “今天早上啊，半夜太累了，我在古墓睡了几个小时才出去的。古墓又大，用轻功很费体力的呀。”

    龙玥听着只觉得心酸，她一个人竟然在古墓里睡觉，胆子还真的不是一般的大。

    虽说那地方她熟悉，可再怎么说，那地方潮湿又阴森，她一个女孩子竟然都不怕。

    能有这么坚硬的性子，肯定吃了太多的苦了。

    顺了顺她额头的头发，“考古队的人没怀疑你吗？”

    “我多聪明啊，被我全部忽悠了，我说我和爸爸吵架离家出走，专门去投奔爷爷的。再说我只是一个孩子，一点威胁力都没有，他们不会放在心上的。”

    “小骗子，就知道用你这张天真无辜的小脸蛋去骗人。”

    “呵呵，这也是一种本事不是吗？”

    “行，你厉害，你牛得很。”

    龙玥看小丫头真的困得太厉害，也没和她说话了，心疼的把她抱上楼，将她洗白白，重新换了干净的被褥，让她睡得舒服些。

    大宝和二宝也记挂着妹妹，帮她吹头发，擦香香，动作娴熟得很。

    龙玥在他们的脸上亲了一口，“我们家大宝和二宝都是好哥哥。”

    “自家妹妹，不护着她护着谁啊。”二宝拍了拍胸膛。

    龙玥揉了揉他的脑袋，“时间不早了，妈妈也帮你们洗澡吧。”

    这话一出，两个小家伙面色大变，脚底揩油，立马就跑了。

    “不用了，我们自己来就行了。”

    “妈，你早点休息。”

    龙玥看着他们逃窜的身影，只觉得好笑，孩子大了，真是一点都不好管控，想给他们洗次澡真的是太不容易了。

    龙玥在小丫头的房间里待了一会，这才回房间。

    慕南瑾刚打完电话回房，龙玥问道：“打了这么久？是不是发生什么事情了？”

    慕南瑾一笑，把人拉到了怀中，“没有，我让人盯着古墓周围，龙家那伙人真的没再出来了。”

    “你多心了，那里面是水银河，他们支撑不了多久的。”

    “嗯，这次真的完蛋了，小丫头算是为你报仇了。”

    提到这，龙玥忍不住叹息，揪着慕南瑾胸前的衣服，“你说我们俩是不是只会嘴上发狠啊，明明说了要揍人的，最后就这么轻易过去了。”

    “哎，舍不得啊，自家孩子太可爱了。”

    “那我们估计一辈子得被她吃得死死的，这次这么大的事情都没动她一根汗毛。”

    “就这样吧，再养14年，估计就不是我们该操心的了。”

    “什么意思？”

    “估计等20岁一到，小可爱就接手了。你看看今天那个架势，完全把小宝当他的私有物了。”

    龙玥横了慕南瑾一眼，“我可舍不得小宝这么嫁人，就算是小可爱，那也不行。”

    慕南瑾无奈的很，“那也得你管得了啊，咱女儿是我们能管教的吗？”

    龙玥感慨，“哎哟，想想就好气哦。”她和小宝的母子情缘未免太短暂了。

    “别气了，时间不早了，安心睡觉吧。你都多久没睡过一个好觉了。”

    “还是不困啊。”

    “那我们来做点让你犯困的事情。”

    慕南瑾轻轻一笑，低头吻上了龙玥，龙玥微微偏头，“别闹。”

    “现在就想闹你，别的我一点都不想。”

    重逢以来，两人总是面对一些零零碎碎的事情，二人时间少的可怜。

    龙玥忽然觉得，这般模样的慕南瑾像极了闹着要吃糖的孩子，“等小宝体内的病毒完全解了，我们就带着三宝一起去度假。”

    慕南瑾有些幽怨，“还要带着他们啊。”

    “当然，我们还从来没有一起带着他们去玩过。”

    “带着三个孩子出去太麻烦了。”他只想和龙玥一起去过段二人时光。

    “你怎么可以嫌弃自己的孩子呢，三宝多么可爱，你……”

    慕南瑾挑挑眉，铺天盖地的吻落下，直接淹没了龙玥还未说完的话。

    房间里的温度节节攀升，融化了彼此。

    翌日。

    慕南瑾和龙玥起的比较晚，大宝和二宝已经在玩了，没见小宝的身影。

    “小宝呢？”

    “妈，妹妹还在睡，别吵到她了，不然后果很麻烦。”

    龙玥也早就摸清了小宝的性子，“知道了，宠妹狂魔。”

    就在这时，苏子矜的声音从外面传来，“小宝，我们小宝宝贝呢？你四叔来看你了。”

    同行的还有萧天凌，两人现在对小宝感兴趣的很，知道小宝平安归来了，哪里还坐得住。

    大宝问道：“四叔，小五叔，你们怎么来了？”

    “来看小宝啊，她怎么样了？”

    “她在睡觉呢。”

    “那我上去找她。”苏子矜早就按捺不住了。

    “我也去。”

    “你们不要去啊，小宝有起床气的。”大宝看着他们的背影喊道。

    可是萧天凌和苏子矜这会根本就不会想这么多，一前一后冲上去了。

    最先进去的是苏子矜，萧天凌刚想进去，就听见苏子矜哎哟的惨叫声，吓得顿住了脚步。

    大宝无奈的摇摇头，“哎，怎么都不相信我的话，我家妹妹又累又困的时候，可不是好惹的。”

    二宝也道：“大宝，别管他们，自作自受。”

    房间内。

    苏子矜捂着自己的眼睛，不可置信的看着小宝，那丫头眼睛还没完全睁开，可是小身板已经飞了起来。

    “宝贝儿，醒醒啊，我是你四叔。”

    “四叔是什么鬼？”

    “你四叔啊，疼你爱你的四叔啊。”

    小宝这才睁开了眼睛，迷迷糊糊看了一眼苏子矜，又飞身下来，继续呼呼大睡。

    “小宝宝贝。”

    苏子矜刚想靠近，萧天凌就把他抓了回来，“还敢上前啊，小丫头明显还没彻底清醒。”

    噗。

    看着苏子矜一只眼睛成了熊猫眼，萧天凌忍不住笑出声来，“这打的真是艺术啊，好看。”