
　　“你参观了一次剑意突破，你隐隐有所领悟。”

　　“你的配方：剑丹满足特殊限定条件，你可以在未获得炼丹和炼金专业的情况下进行该配方的定向合成。”

　　“请注意：该限定合成成功率与人物相关意志有关，人物相关技艺并不影响合成具体效果。”

　　“ps：通常情况如此，但如果因为你糟糕的技艺使其过于膨胀和扭曲的话，建议辅以液体食用……——匿名”

　　“ps：在？为什么匿名？因为吃剑丹差点嗝死的剑修还有第二个？——匿名”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春不为所动地摇了摇尾巴。

　　此时，他已经告别妲姃离开了她们修行的道观。

　　今天的游客，比往常要稀少许多。

　　毕竟，这是这个世界的春节……

　　易春蹲在一处悬崖旁，望着下面的连绵起伏的青山和在视野尽头若隐若现的城市。

　　即使隔了老远，他也能够嗅到空气中那淡淡的烟火味。

　　人们忙碌着，欢笑着，只为一年一度的聚首。

　　蓦然，易春感觉到鼻尖一丝清凉。

　　在橘猫硕大瞳孔的注视下，一枚洁白的雪花幽幽地从天上打着旋飞了下来。

　　然后落在猫的鼻子上，下一瞬间便融化在那灼热的呼吸之中……

　　隔了厚厚的毛皮，易春倒是不觉寒冷。

　　要过年了？

　　易春抖了抖身上变得有些湿润的毛皮，他准备寻个温暖的地方窝着。

　　然后，把剑丹练了。

　　之前倒是有计划过年回家，现在的话，已然不需要了……

　　“那只大橘是不是心情不太好的亚子？”

　　一个路过的女游客点了点旁边的男朋友，然后指着那逐渐没入林间小道的橘色身影说道。

　　“可能是鱼干被猴子抢了吧……”

　　她的男朋友抖了抖肩说道。

　　谁能知道一只猫为什么忧愁呢？

　　毕竟，他连女朋友为什么生气都还没搞懂过……

　　而已经离开的易春，自然是没有理会他们的讨论的。

　　现在，他已经能够在一定程度上忽略游客的声音了。

　　或者说，对于他而言，他们亦或她们并不重要。

　　对于易春来说，这个世界仍然是陌生的。

　　他现在唯一熟悉的，只是这片山，这座观。

　　或许起源于古老农耕文明的思想，仍然在以某种微妙的脉络穿插在易春的意识观念中。

　　他一边渴望探索世界，发现新的神秘，一边又向往相对稳定的节奏。

　　就像一颗苗，无论被飞刮到了哪里，总是要扎根下去。

　　当根茎深深地绞入土壤中后，心绪才能得以安定。

　　或许又像是在玩某种探索游戏，即便背包和能力都足以支撑无限制的探索。

　　但始终，都要回到那或许并不怎么豪华的小窝点。

　　然后一点点地清点着自己的收获和思绪……

　　那或许亦是一种羁绊，却并不与自由相悖。

　　否则，易春总觉得自己会迷失在无尽的世界、无穷的文明之中……

　　至于走出自己的舒适区？

　　去他喵的！

　　易春身上的毛抖了抖，某种属于危险掠食者的气息在山野中散步开来。

　　顿时，惊起远处正找游客讨食的猴子们一阵阵惊恐的尖啸。

　　“吱！”

　　“吱吱！”

　　易春耳朵转了转，他开始加快脚步离开。

　　他虽然并不喜欢猴子，因为这些家伙总是想要扯他尾巴。

　　但云道人恐怕不这么想………

　　“这猫崽……”

　　远处云山之中，老道人听着猴子们尖锐的叫声摇了摇头。

　　他面前的桌子上正零零散散放着些东西，看起来像是准备打造什么东西。

　　而在桌子最中间的地方，有枚金色的圆珠立于其间，上面隐有纹路若隐若现。

　　圆珠旁边，则是一个古铜色的物件。

　　从它的外表轮廓来看，似乎是一个铃铛的粗坯……

　　…………

　　…………

　　“簌簌……”

　　雪开始下的大了，易春猫在膳房旁边的柴房里看着外面的雪景。

　　其实现在山上，并不怎么用柴了。

　　毕竟背液化气罐上山，也是一项不错的修行的项目……

　　只是，出于外门弟子训练的需要，这里是不缺柴火的。M.23sk.com

　　坏了的木桩和假人，还有被罚去砍柴的弟子弄来的柴火被劈好后，整整齐齐地码放在更里面的偌大空间里。

　　而外面的小房间，则是看护的道人日常工作的地方。

　　所谓靠山吃山，这里柴多，而且膳房也消化不了那么多的木柴。

　　所幸，看护道人便在这里做了一个地炉。

　　不过现在这个时候，看护道人也已经离开了。

　　由于易春的到来，看护道人没有熄火，仍由易春在那里蹲着。

　　橘红色的火苗，带来了温暖的气息。

　　但易春并没有关门，所以屋内的整体温度并不高。

　　更里面堆放柴火的区域，有一道铁门，现在已经锁了。

　　不过，看护道人在小房间的墙角处搬了一些木材。

　　从数量上来看，烧一晚上是没有什么问题的。

　　这个时间，有不少家里可能准备吃团年饭了。

　　隐约间，易春嗅到了炖鱼和排骨的香味。

　　到了现在这个时候，外门弟子已经走得差不多了。

　　整座山似乎瞬间变得清冷了许多。

　　“啪次！”

　　易春用尾巴将一块木材扫进地炉里。

　　然后，就着橘红的火光不知从哪里扒拉出几根看起来颇为寻常的野草来。

　　实丹的炼制，对外在条件的限制颇多。

　　而虚丹的话，相对来说在物质方面就没有什么讲究。

　　凡间的柴火也好，地下的熔岩也罢。

　　但凡是烧着的东西，似乎都没有什么差别……

　　随后，易春化为了一只雪白的月枭。

　　“咕……”

　　看着底下的剑心草，易春顿了顿，然后直接将它丢进火炉里！

　　在高温下，充满水分的草茎发出微不可闻的清脆响声。

　　水滴炸开后，整个草茎瞬间变得蜷曲。

　　从焦黄到通红，从黝黑到灰白……

　　转瞬之间，那几根剑心草便彻底化为了灰烬！

　　但在另外一个领域里，易春能够观测到某些锋利的气息瞬间从地炉中激射而出！

　　它细如针，密如雨，却带着剑锋般清冷的剑意呼啸而至！它不是恩泽，而是雷霆！

　　一如千钧重锤累累击下，弱者破碎，杂质沉淀！

　　剑者炼丹，亦是炼人！

　　下一瞬间，不计其数的剑气呼啸而至，直降将阻挡在它们面前的易春淹没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百五十九章 雪色如霜，剑气如雨免费阅读。https://xs.23sk.com 