    “自找麻烦？”

    沈东面色阴寒：“我听不懂你的意思，难道你们就纵容...”

    “胡闹！”

    沈东的话还没说完，络腮胡偭警当即喝了一声：“记住，你只是一个外国人，还轮不到你来干预我们的事。如果你在敢口出狂言，可就休怪我不客气了。”

    就算沈东是一个傻子，他也能看得出来这两人肯定是想要包庇范爷。

    原本他以为范爷只是一个恶霸而已，才会让旅店的小帅哥如此恐慌，但现在看来，完全不像是这么一回事。

    另一个偭警拍了拍沈东的肩膀，道：“小兄弟，别给自己找麻烦了，我不管那个小女孩和你有没有关系，但我奉劝你一句，自己的命要紧。”

    沈东算是看出来了，天下的乌鸦一般黑，眼前这两人显然是靠不住了，他必须要另外想办法。

    他轻轻的推开另一名偭警放在自己肩膀上的手，冷笑了一声，问道：“看样子你们和范爷挺熟的吧？行，我也不怕你们通风报信了。范爷的命，我要定了，那些被他绑架的人，我也救定了！”

    沈东现在还摸不清形式，所以放出了这句话，就是想要试探试探这两个人的反应。

    反正这事儿他是管定了，这二人会不会向范爷通风报信他不确定，因为他不在乎，而他在乎的是，当他灭了范爷时，自己有没有可能带着那十多个女孩安全的离开这里。

    如果是他一个人，就算是天王老子也不一定能够将他抓住，但此行他可是要带上十多个姑娘，而且龙哥那边他肯定是不敢请求援助的。

    果不其然，他这一番话还真是有用，两名偭警立即伸手捂住了他的嘴，将他给拽到了一旁：“小子，你不要命了，瞎嚷嚷什么？这里可不是你的国家，就算你在这儿死了，也只是一了百了，没人会管你。”

    显然，沈东是赌赢了，这两人还算是有点儿良知，至少并不是真正的与范爷沆瀣一气。

    他咧嘴一笑，道：“你们俩是不是也不愿看见范爷鱼肉百姓，却又恨自己无可奈何？小弟斗胆请两位大哥帮个忙，可以吗？”

    听见这话，两名偭警脸上是一脸愤慨，但当听见沈东要他们帮忙时，他们想都没想便疯狂的摇头。

    毕竟他们可太清楚范爷的实力了，如果他们两人敢插手这件事情，明天他们全家就会从世界上消失。

    范爷就是这般的可怕！

    “放心，不会让你们掺和进来的，你们只需要给我打掩护就行。到时候我需要两个小时，你们俩尽量想办法给我拖延住！”

    沈东最担心的就是将那些女孩救出来之后，遭到范爷残余势力的追击，同时公家也会限制他们出境。

    而两个小时的时间，足以让他们抵达机场，乘坐最近的航班离开偭国。

    “就你一个人？你没喝假酒吧？”

    两名偭警一脸懵逼。

    沈东算是完全掌握了两人，轻笑了一声，道：“你们就说能不能给我争取吧？”

    在说这话的同时，他从兜里摸出了两块金灿灿的金条。

    当初他不仅把莽夫罗飞的几十亿存款钥匙给带走了，顺带还带走了保险柜里的的二十块金条。

    这一瞬间，两人的眼睛都直了。

    虽然他们有职务在身，但每月津贴真心不高，只是能够勉强养家糊口而已。

    现在看见两块金条，说不动心那都是骗人的。

    毕竟这两块金条拿到黑市上去卖，一块至少价值二三十万，足够他们十年的工资了。

    沈东深谙收买人的道理，动之以情晓之以理之后，还需要给予重利，最后才能够将其真正的收买。

    “这...这怎么好意思呢？”

    两人嘴上虽然说着客套话，但手上的动作却并没有闲着，一人一块将金条收入囊中。

    沈东笑眯眯的看着两人，开口道：“那接下来就仰仗二位大哥了。”

    他说完后，径直走出了旅店，开着车急促而去。

    东果之是一个城镇，和炎国的城乡结合部差不错，还是挺繁华热闹的。

    沈东在东果之吃了一个早餐后，问了一下店老板，范爷的家怎么走。

    店老板看见炎国人，也不意外，不过当听见沈东要找范爷的时候，眼神中对于沈东充满了畏惧和警惕，不过还是给沈东指明了路。

    在沈东上车之后，他能清楚的感觉到早餐店内的气氛瞬间压抑了下来，有的人更是慌张的连早餐都不吃了，仓皇跑路。

    看着这番场景，沈东也不难猜出，看样子这范爷在这一代还是挺有名的，只可惜是恶名。

    随后，沈东开着车来到城镇外面一个豪华巨大的别墅大门前。

    整个别墅充满了欧式建筑的风格，看上去磅礴大气，周围的建筑与这栋别墅相比，简直可以说是破败不堪。

    此时，那两名偭警偷偷跟了上来。

    说实话，直到现在他们的脑袋还有些发懵，一只手一直紧紧的捂着兜里的金条，生怕自己是在做梦。

    “哎哟，你看那小子，居然真的进去了！”

    两名偭警用偭国语交流着，时而传来惊呼声：“那我们该怎么办？那小子万一真的把天给捅破了，我们两家人都要跟着陪葬。”

    “你不想要金条了？这小子居然这么有自信，说明他肯定是有把握，我们看好戏吧。如果那小子败了，我们就冲进去结果了他，防止他把我们供出来。”

    另一人听见这话，不好奇的问道：“万一他真的把范爷给杀了呢？我们难道真要给他擦屁股不成？”

    那人思索了一下，面色凝重道：“你傻啊，如果他真有本事杀了范爷，你觉得凭借我们两个的三脚猫功夫，能把他拿下吗？到时候我们尽量拖住上面，让那小子尽快离开偭国就是了。毕竟范爷的靠山，我们俩都清楚。”

    “现在也只能这么办了。”

    ...

    沈东走到别墅门口，两名安保人员提着棍子气势汹汹的走了过来，用偭语叽里呱啦的说了一通，沈东听也听不明白，只好动手给了两人两记大耳刮子，然后径直往里面冲去。

    自从沈东得到那种奇遇之后，战斗力有了显著的提升，并且最重要的便是他有领域的加持，将躲在暗处的敌人看得是一清二楚，总是能避免敌人的偷袭。

    此时，别墅后面的花园内，一名五十多岁的中年男子正哼着小曲儿把玩着手中的乌龟，乌龟的背上还镶嵌了一颗宝石，那懒散的模样别提有多舒服了。

    就在这时，一名下人快步跑了过来，慌张禀告道：“范爷，不好了，有人打进来了。”

    范爷不亏是老江湖，一脸的从容淡定，轻描淡写的问道：“谁啊？”

    “不知道，很面生，不过他功夫很厉害，已经打伤了我们二十多号兄弟，正往这边杀来。范爷，我掩护你赶紧离开这里吧。”

    下人慌慌张张的，刚刚他可是将战斗场面看得一清二楚，来人的确十分的凶悍，他们养的打手几乎没一个能在沈东手底下过一招的。

    范爷将手中的乌龟举了起来对着冉冉升起的朝阳，神色依旧淡然：“慌什么？让阿虎阿豹两兄弟别闲着了，让他们俩马上把那人给我带过来，要活的。”

    下人见范爷始终无动于衷，急得眼泪都快下来了：“虎哥和豹哥被那人打断了手和脚，他们俩连那个人的一拳都没接下来！”

    “什么？”

    这一下范爷可彻底慌神了，差点儿从椅子上滚下来。

    阿虎和阿豹可是他手底下的两张王牌，很早以前就跟着他征战四方，战斗力可谓是相当的厉害。

    而他刚刚之所以那么从容淡定，除了这里是自己的地盘外，还有就是他拥有阿虎和阿豹两大杀器！

    “你怎么不早说？”

    范爷恨不得给那个下人俩耳刮子，但现在也没有时间了，他挣扎着从椅子上站了起来，往四周张望了一下，拔腿便往后门跑去。

    就在这时，一个人在空中划过一道抛物线，然后准确无误的砸在范爷的身上，将范爷砸得七荤八素，瘫在地上止不住的哀嚎。

    沈东刚刚抓了一个会炎国语的偭国人，按照那名偭国人的指引，一路来到后花园，正好看见一个老头要跑，他直接将那个偭国人给扔了过去。

    范爷挣扎着想要从地上爬起来，可突然间，一双铮亮的皮鞋出现在了他的面前。

    他抬头往上面看去，发现的是一张格外英俊的男人脸，男人的脸上锋芒毕露，散发着阵阵寒意，让他忍不住连连打着哆嗦。

    看着沈东身上那斑斑血迹，他便猜到以一人之力打进来的男人正是眼前这位。

    不过范爷毕竟是老江湖，以前多少枪林弹雨都躲过来了，看着沈东那副瘆人的架势，他隐隐猜测对方很有可能是自己仇家花重金请来的高手。

    “兄弟，看着面生啊，不是道上的吧？”

    范爷用偭语叽里呱啦的说了一通。

    沈东皱了皱眉，他自然是听不明白，蹲下身道：“你会说炎国话吗？”

    范爷一愣，随即点头如捣蒜：“会会会...兄弟，您是炎国人？其实我祖上也是炎国人，说不一定我们还是同宗呢？兄弟哪儿的？”

    沈东苦笑了一声，没想到对方还这么会瞎扯。

    不过他可没这个时间和对方叙旧，直入主题问道：“我问你，你在前不久是不是买了十多个女孩？他们现在在哪儿？”

    “十多个女孩？”、

    范爷思索了一下，看这幅样子，平时没少买卖女孩。

    随即，他接着不断点头道：“有有有，在地下室，她们全部都在地下室。”

    “带我去！”

    沈东捏着范爷的肩膀，将其给提了起来。

    范爷面对这尊煞神，可不敢怠慢，一瘸一拐的往别墅里面走着...

