    “你们想看看科研基地的生化兵团吗？”

    叶圣凌正色道。

    “是的，但那里需要叶哥的带领。”

    杨严说道。

    “好，那就去看看。”

    叶圣凌起身，带着杨严他们司令部的几人前往科研基地。

    冉璐和董风林也都在科研基地，远远的看到杨严带着叶圣凌前来，还以为他是带着叶圣凌来兴师问罪的，听完他们的来意之后才松了一口气。

    “小璐，这几位都是司令部的人，他们都来过好几次，他们现在想知道科研基地的技术有哪些是可以被利用起来的，你们这边有什么想法吗？”

    几个人坐了下来之后，叶圣凌就说道。

    “其实到现在为止，我们自己研究的八爪鱼确实是已经有了相当强的战斗力，目前只是一只的话，就已经足够击沉一条战船，这还仅仅只是单个的战斗力，如果说可以组成一个军团的话，那就不一样的，甚至是几条战船都可以直接毁掉。”

    冉璐想了想之后说道。

    杨严听后之后大为激动，连忙就说道。

    “目前我们司令部已经开过会了，如果说真的成立了这方面的生化队伍的话，指挥方面将是我们双方共同领导，这个生化队伍不列入常规部队中，只有在最特殊的时候才会出动。冉小姐，目前来说，我们的计划是最起码需要两百只以上，请问什么时候才可以完成呢？”、

    “两百只，数量上来说应该没有什么太大的问题，按照我们目前的养殖速度的话，应该在半个月之内就可以解决了，不过如果是这么大的数量的话，在管理上会出现一些问题。”

    冉璐皱起了眉头说道。

    “请明说。”

    杨严立马就问道。

    “第一，目前来说这些八爪鱼没有太高的智能，虽然说已经能够接受我们的指令，但还是不能非常精确的执行，这样的问题就出在如果说我们两边的战船交错在一起的话，这些八爪鱼将不会分辨哪边才是我们这边的人，这样一来，我们同样也会受到这些生物的攻击。”

    冉璐说道。

    “这应该还好解决，我们可以让生化军团率先出击，让他们先去打头阵，这样应该就不会出现混战的情况了。”

    杨严想了想之后说道。

    “当然，除此之外，还有一个更加重要的问题，就是如果说生化队伍里面有哪一只没有受到我们完全的控制，如果要是让他逃入了海洋里面的话，这样一来，他在这一片海洋里面将会是无敌的，到时候会对整个海洋的其他生物都造成极大的破坏。”

    冉璐又皱着眉头说道。

    “造成破坏？”

    杨严有些疑惑。

    “这些八爪鱼都已经不再是正常的了，它们已经有了极强的攻击力，我可以断定，它们如果真的进入这片海洋的话，绝对会是海洋里面独一无二的霸主，是真正的霸主级别，像是其他的什么大白鲨虎鲸这些根本就没有任何的战斗力。”

    冉璐满脸严肃的说道，随后她又打开了一个电脑，指着上面的屏幕。

    “或许你们还不明白我所说的含义，但是这里有一段视频，我们之前就曾经做过这么一个实验，你们先看看再说吧，看完你应该就明白我所说的破坏了。”

    电脑屏幕上出现的画面，所有人都将目光放了过去，全场都在安静的看着。

    他们将一只经过了改造的八爪鱼放在了海洋里面，这只八爪鱼虽然说没有叶圣凌几次在海里面遇见的那种怪物大，但是长达五六米的躯体，对于人类而言，也是庞然巨物的存在，尤其是它将自己的身体施展开来的时候，那助手居然可以达到二十米。

    “我们在深海捕获了一只大白鲨，想要利用这只大白鲨来检测一下八爪鱼的战斗力。”

    董风林在一旁解释道，他的话才刚刚说完，屏幕里的海水就出现了晃动，那只八爪鱼的动作猛然的停止了下来，只剩下触手的尾部还在慢慢的游动着。

    忽然之间它猛然伸出一只触手出去，而在黑暗之中，一只大白鲨居然就这样被八爪鱼硬生生的用触手抓了出来。

    这只大白鲨的大约有七八米之长，这已经是一只成年的大白鲨，看这个块头绝对有十几吨重。

    只是面对这样的海上霸主，八爪鱼不仅没有丝毫的怯懦，反而还主动攻击，几只触手瞬间就缠绕在了大白鲨的身上，它此时只想奋力逃走，但是在八爪鱼的控制之下根本就无法脱离。

    大白鲨的身上很快就出现了极长的伤痕，它更加猛烈的挣扎了起来，不过八爪鱼完全没有给它一点抵抗的机会，又将自己全身的触手都缠绕了过去，将这只大白鲨直接就捆绑了起来。

    八爪鱼的身体已经经过了强化，尤其是它们的触手部分已经被硬化，它挥动起几根触手开始疯狂的砍着大白鲨的躯体。

    大白鲨身上不断的在冒出浑浊的血液来，没过多久，它几乎完全被八爪鱼切成的块状，已经是死的不能再死。

    “天啊，这简直就是一个手法，干净利落的杀手！”

    杨严在一旁忍不住感叹了出来，在他说话的时刻，大白鲨身体几乎已经完全被分尸，长达好几米的躯体，居然被分成了好几块，那场面简直血腥残忍。

    造成这一惊悚一幕的始作俑者将那头大白鲨分尸了之后，又像是什么事都没有发生一样，继续挥舞着自己那几条触手慢悠悠的在水里面游动了起来。

    “厉害！厉害！”

    杨严已经彻底被面前的一幕惊叹到了，此时甚至是连话都有些说不清楚。

    “杨先生？杨参谋长？”

    冉璐叫了杨严好几声，他这时才终于回过了神来。

    “厉害，真的是好厉害，这东西绝对是世界上最可怕的杀器，叶哥居然想到了组建生化兵团，这果然是真正的远见，冉小姐的团队实在是太厉害了，我杨谋今天能够看到这神奇一幕死而无憾，有这些军团打头阵的话组织必胜！”

