    那人看着同伴惨死，又惊又怒。

    “我们好心来帮你，你特么暗下毒手，死猴子拿命来！”

    那人毫不犹豫地拔剑，对着变成金猴王的周玄杀来。

    他不愧为顶级的杀手，一出手便是杀招。他剑法凌厉，剑气如同潮水般朝周玄涌来, 相当致命。

    周玄丝毫不慌，第一时间施展特技——神隐，进入隐身状态，然后纵身一跃，直接消失在原地。

    对方看到周玄原地消失，越发惊讶：“这死猴子还有隐身这种能力吗？”

    他多次和金猴王打交道，自认为很了解金猴王。没想到, 金猴王还有这一手。

    然后, 他完全不知道，真正的金猴王已经死了。

    他四处查看，根本不见周玄的身影，于是急得破口大骂：“死猴子，给老子滚出来，老子要剁了你！”

    接着，他身后浮现出一条獠牙森森的黄狗。他的星魂，正是一条狗妖。

    为了寻找隐身的周玄，他催动星魂，让黄狗妖四处嗅周玄的踪迹。

    周玄施展的特技——神隐，玄妙无比，一旦进入隐身状态，就气息全无。

    就连嗅觉十分敏锐的狗妖，也嗅不到周玄的气息，找不到周玄的踪迹。

    “该死的猴子！”那人大急。

    他运转滚滚星魂之力，加持在剑上，对着周围几百米发动了无差别的攻击。

    他妄图以这样的方式，把周玄逼出来。

    周玄站在八百米之外, 看着对方在表演，一阵冷笑。

    无论对方的攻击有多么犀利，剑法有多么可怕，也伤不到他分毫。

    对方为了把周玄逼出来，发了狂，进行各种攻击，把周围的山石都打得崩碎。

    他的怒吼声，狗妖的汪汪声交织在一起，要多难听就有多难听，吓得远处一头头妖兽躲进巢穴，不敢露头。

    五分钟过后，对方还是没有找到周玄的踪影，不甘心地停了手。

    他知道，这样无差别的攻击消耗太大，吃亏的终归是他。

    他一脸的警惕，时刻提防着周玄的偷袭。

    殊不知，处于隐身状态的周玄恢复人形，已经悄咪咪地摸到那人的身后。

    只见周玄祭出火属性剑叶，对着那人的后背就是狠狠的一剑。

    这一剑, 刺得猝不及防, 直接洞穿了对方的心脏。

    伴随着“啊”的一声惨叫, 那人捂着胸口，倒了下去。

    他千防万防，却防不到周玄会从背后突袭。

    火属性剑叶何其恐怖，能在伤口上留下滚烫的火毒，如同跗骨之蛆一般，驱之不散。

    那人还妄图挣扎，结果无济于事。

    周玄对着他的后腰又补了一剑，直接废了他的两个腰子。

    这会儿，那人瘫软在地上，已经是出气多进气少，连挣扎的能力都没有。

    终于，周玄结束隐身状态，显露在那人面前。

    那人濒临垂死，看到金猴王变成了一个陌生的人，被震惊得怀疑人生。

    他提起最后的力气，指着周玄：“你个老六，你不是金猴王！”

    这一刻，他什么都明白了。

    怪不得他和同伴会遭殃，原来这不是金猴王，是人类所变。

    他们作为最顶级的杀手，一向善于暗杀和阴人。哪想到，今日会被一个外人给阴了。

    这大概就是终日打雁最后却被雁给啄了。

    “说，你到底是谁？”对方一脸的抓狂。

    周玄脸色冷漠：“我只是半年前阳城兽潮案一个普通的幸存者。”

    对方一听，心里咯噔一跳，满脸死灰，眼里充满绝望。

    他明白了，这人肯定知道幽灵集团和妖王勾结，制造了阳城惨案，然后来报仇了。

    当时，就是他亲自和金猴王做交易，用阳城一城的人民换了三根灵药，并且策划了惨绝人寰的兽潮案。

    结果应了那句话，出来混迟早是要还的。

    今天，报应不就来了嘛？

    周玄目光冷漠，趁着对方还有最后一口气，施展搜神术，直接搜寻他的记忆。

    在搜神术面前，对方的一切秘密都不复存在。

    一会儿之后，周玄就搜到了对方的所有记忆，知道了对方知道的所有事情。

    这人是超凡四星，在幽灵集团的地位不低，属于银牌长老，管理着好几个幽灵集团的据点。

    随着周玄获得他的记忆，自然也就知晓了那几个据点的具体位置。

    他心里已经有了打算，等这边的事情结束之后，就去端了那几个据点，对幽灵集团进行一一清算。

    等他施展完搜神术一看，发现对方已经断气了。

    于是，他毫不客气地在对方身上搜刮一番。结果，只搜到两万块钱，还有几粒丹药。

    “亏你还是银牌长老，真特么穷。”周玄一脸的嫌弃。

    好在他已经获得对方的记忆，知道对方把财物藏在哪里。到时候，他直接去拿就行。

    下一刻，他毫不犹豫地祭出一团灵火，把对方烧了个干净。

    一个超凡四星的强者，就这样灰飞烟灭，尸骨无存。

    周玄灭杀了两个幽灵集团的强者，也意味着断了黑牛王它们的外援。

    如今，猪妖王、黑狐王、蜥蜴王、金猴王和这两个外援都死了，就只剩下黑牛王、血蝠王和火蟒王那三头最厉害的妖王。

    但是，它们没有了超凡境的帮手，已经不足为惧。

    周玄在灭杀两个幽灵集团的杀手之后，大局已定。接下来。只需要等山下的人类修士攻上阳山。

    反正他的前世身已经打入妖王内部，一切都在掌握之中。

    他还有一步棋要走，就是变成刚才那个超凡四星杀手的模样，打入妖王内部。

    不过，在这之前，他要先融合昨晚签到获得的三百年功力，提升修为。

    “是否融合一百年功力？”

    “是。”

    “是否融合两百年功力？”

    “是。”

    他先融合一百年功力，再融合两百年功力。融合之后，他的境界接连突破，从超凡境三星一直提升到超凡境四星，超凡五星。

    这样一来，也意味着他的境界达到了黑牛王它们那样的高度。

    到了这种境界，别说是偷袭，就是正面硬干黑牛王也没有任何问题。

    他运转不死经，把境界巩固了一番。然后，他通过神隐这一特技，把境界伪装在超凡四星。同时，他通过神龙千变，改变相貌，变成了刚才那个超凡四星的杀手模样。

    做完这一切之后，他动身前往金猴王的老巢，和黑牛王它们汇合。

