    “洛洛至今为止还是没有联络吗？”

    “没错，教主VV，洛洛已经失去联络长达三个半月，恐怕早已经……”

    “哦？是CC出的手吗？那么就顺便……”长发萝汉VV笑道。

    “并不是，出手的是柯内莉娅的姘头，那个叫李平的男爵。根据我们的同志好不容易抢出来的视频资料，那个男人根本没有受到GEASS的影响。而且，最近这个联邦的局势也非常诡异。”身穿厚重的全身都被包裹只露出眼睛的教团制服的GEASS教团成员向VV汇报着。“另外，后续派出的刺客也全都被挡下来了。”

    “哦？他是别的CODE的拥有者吗？”VV饶有兴趣。

    “除非他的CODE纹章在屁股上，不然他身上没有纹章的标志。”

    “那真是奇怪了……上次在式根岛还能把他传送到神根岛来着啊……继续对那对男女进行监视。修奈泽尔也察觉了查露露（指查尔斯皇帝）的计划？”VV坐在自己的王座上。

    “在柯内莉娅被当街刺杀后，修奈泽尔的安保密不透风，在失去洛洛的能力后很难在不引起皇帝陛下的注意的情况下进行刺杀。”

    “切……变量太多了啊。杰雷米亚的情况怎么样了？”

    “基本框架已经完成了，但是对GEASS设备的调试还需要时间。但是巴特雷他们似乎已经察觉了阿卡夏之剑的真相……”

    “无妨，那是个没什么主见的男人，没有主君的命令他们造不成威胁。”

    “滴滴……”

    “嗯？”VV疑惑的抬头，在他面前头顶的屏幕上现实出来“in coming（来电）”的字样。“洛洛的联络？”

    “听说，你想要我的命？”柯内莉娅坐在政厅的凳子上，手里玩弄着自己的枪剑。

    “柯内莉娅？从洛洛那个叛徒口里拷问出这里的坐标了吗，擅自和联邦人结合，玷污了我布列塔尼亚血脉的X子，还有脸来质问我？”VV单手撑脸，嘲讽的笑着，在十一区的政厅来质问自己？真是蠢货呢，胸大无脑的东西……

    “还有后面那个杂碎，拜你们所赐我这边可是多了好多变数呢。”VV的目光落在站在柯内莉娅身后的李平。“不知道你是哪个分部的人，也不知道你是怎么摆脱GEASS的影响，但是，CC在你们那边吧，把CC交给我，我就放过你们。”

    “呵呵，还敢跟我讲条件？”

    “哼，等你们从十一区赶过来，我早就转移到别的地区了。”

    “看来，长寿并不能带来智慧呢。”柯内莉娅攥住了枪剑的前端，在她身后一群人笑的非常险恶。

    “轰！”数十个爆炸声叠加在一起，几乎同时响起。

    VV愕然看向被震动震下粉末的天花板。

    “VV阁下！KMF！KMF出现了！而且是布列塔尼亚的型号！还有黑色骑士团的型号！”教团成员慌慌张张的前来报告。

    “VV听说你是我们的伯父，但是却想要我敬爱的妹妹死在她爱人的怀里？”VV面前的屏幕上显示出修奈泽尔的头像。

    “VV，听说谋杀我母亲的事件，是你主使的？”屏幕上又显示出鲁路修的头像。

    “特意联络我竟然是为了拖延时间吗……”VV怒视着三名皇子皇女。“你们这群不孝子！”

    “真是无趣……”修奈泽尔闭眼叹息道。

    “同感。”鲁路修赞同。

    “这不是废话么，不让你认为我还在十一区，跟我不紧不慢的废话几句，我怎么能确定你的位置呢。”柯内莉亚站起身来，俯视着vv的身影。房间的墙壁向后仰倒，漏出来沙漠中的景象，在沙漠中整装待发的柯内莉亚亲卫队众人，格拉斯顿骑士团，以及，柯内莉亚军的总旗舰“王尔古雷”号。

    现在，黑色骑士团总旗舰囚牛号以及卡莲率领的亲卫队，黎星刻率领的六番队。

    修奈泽尔军总旗舰，阿瓦隆号以及修奈泽尔的亲卫队。

    柯内莉亚军总旗舰王尔古雷号以及柯内莉亚亲卫队兵分三路完全包围了教团总部。

    “不过，真亏你敢把GEASS公开呢……虽然只是小范围高层知晓。”在柯内莉亚登上自己的机体的时候，向李平吐槽道。

    “你真当藤堂和星刻他们傻么，他们早就有怀疑了。毕竟，我和鲁路修在早期不成熟的时候大面积应用GEASS进行早期的隐秘战线的建立。

    中间涉及太多人了，总会被有心人注意到的。只不过他们需要黑色骑士团的力量和ZERO的才能而已。

    而且，这种已经存在了几百年的组织，各国怎么可能没有研究。无非是觉得可以利用一直在放任就是了。

    就算没有我，ZERO疑似拥有操控人心的超自然力量的报告书也迟早会放在在座的各位手上的。”李平平淡的叙述着。

    “那么，为什么黎星刻等人没有反叛？”

    “谁知道，他们肯定有各自的理由。但是归根结底是，当聪明人知道一个有巨大价值的友军人员绝对不能让敌人知道的的机密的时候，他们也会因为各自的利益关系对机密进行保密。

    而且当鲁路修主动对超合众国最高层坦白身份和超能力的时候，比起GEASS，果然还是鲁路修的身份更劲爆一些。”李平想到半个月前，在超合众国机密高层会议上摘下来头盔的鲁路修把黎星刻神乐耶等人都吓的够呛。

    尤其是神乐耶，这个小姑娘在小时候还见过少年时期的鲁路修的。

    至于后来鲁路修自己坦白的GEASS的力量……

    在场的拥有自己情报网的人反而有种恍然大悟的感觉。

    难怪你这家伙能成天搞出来各种理论上讲不可能的骚操作。

    在自白了这种超自然力量后，本来都快被众人脑补上神坛的鲁路修，瞬间有了人的感觉。

    但是众人还是表示，你丫还是戴上头盔当你的zero吧，要不然布列塔尼亚皇子和布列塔尼亚超级王牌成立的反布列塔尼亚破织迟早解体。

    “全军，禁止任何形式的打开驾驶舱和作战服，对方是超能力者，一旦发现孩子就立刻拘捕！蒙住双眼堵住嘴巴，不要给他们使用能力的机会！”CC开着晓指挥官型指挥着战场战斗。“包围α7地点，发现头发拖地的白发萝莉允许就地射杀！”

    “那个……cc，为什么只有白发萝莉允许射杀啊……”卡莲现在开着的也是晓指挥官型，她的红莲可翔式被罗伊德塞西尔等人拿去做第九世代验证机去了。

    按照罗伊德的说法，使用拉克夏塔制造的机体进行改造会迸发出超常的热情。

    “因为VV也是不死之身。”

    “……这个也字用的好啊…”卡莲嘴角一抽。

