    轩辕家主的话，给众人带来了很大的冲击力。

    原来，人界的天地元力稀薄，是因为被封禁了。

    “若是封禁大阵的阵眼被破坏了会如何？”

    楚天问道，那眼中闪烁出道道精芒。

    众人也都不由地向轩辕家主望去。

    “封禁大阵依仗三处阵眼，若是阵眼被破坏了，就等于封禁大阵被破坏。”

    轩辕家主沉声道，“若封禁大阵完全被破坏，人界将会再次暴露在玄界面前，很可能会面临玄界的再次入侵！”

    嘶！

    听此，众人都忍不住直吸凉气，那脸上，都露出了凝重之色。

    古武时代，人界武道昌盛，都不是玄界的对手，现在的人界，天地元力刚复苏不久，一旦玄界入侵，那就更加不可能是玄界的对手了。

    “封禁大阵绝对不能被破坏！”

    “那三处阵眼，必须掌控在我们的手中。”

    “这遗迹，确实不能落在秦飞的手里，那实在太危险了。”

    众人立马大叫起来，一个个义正言辞，大义凛然。

    此时，他们所有人，完全化身成了救世主。

    封禁大阵的阵眼落在秦飞的手里危险，就好像，落在他们的手里不危险一般。

    他们还真将自己当成神州大地的主掌者了。

    “其实，为了这阵眼，轩辕家族也曾派人去找过秦飞，甚至，我愿用两个遗迹，和他交换，他都不同意。”

    轩辕家主叹声道，“此子，太没有大局感了。”

    说着，他还摇了摇头。

    用两个遗迹交换？

    听此，众人又是一震，一个个的眼睛更是不停的变幻。

    各大家族都只是掌控着一个大型遗迹，也就是楚家，可能掌控着两个大型遗迹，所以，最近几十年，楚家的实力提升很快。

    可现在，轩辕家主却说，轩辕家族要拿两个遗迹，换秦飞的遗迹。

    轩辕家族到底掌控了多少大型遗迹？

    他们到底还有多少秘密？

    因为轩辕博的失败，各大家族对轩辕家族的忌惮，已经没有以前那么深了，在他们的眼里，轩辕家族确实很强，但还没强得离谱，各大家族还能抗衡。

    可现在，轩辕家族随便就拿出了两处大型遗迹，这还是让众人震惊了。

    谁也不知道，轩辕家族的手里，到底还有多少大型遗迹。

    “可惜啊，秦飞没有同意。”

    轩辕家族直接无视了众人的目光，“不过，这两个大型遗迹，轩辕家族也没打算探索。”

    “所以，轩辕家族决定拿出来，由十大家族共同探索，执掌，提升实力，然后逼秦飞交出那封禁大阵的阵眼。”

    “诸位以为如何？”

    说着，他看向众人。

    听此，所有人的眼睛都是不由一亮。

    “轩辕家族高义！”

    “一切以轩辕家主为主！”

    “轩辕家主请放心，若秦飞不愿意交出阵眼，他们一定追随轩辕家族，将他强势镇压！”

    众人立马拍着胸膛保证。

    一开始，他们还各有心思，一听说轩辕家族愿意拿出两个大型遗迹，他们立马就向轩辕家主大拍马屁了。

    先将这两个大型遗迹拿到手再说。

    至于秦飞的遗迹，再想办法。

    “有诸位这一番话，一个秦飞，可轻易镇压。”

    轩辕家主淡淡地道，对众人的态度，极为满意。

    他拿出了两个大型遗迹，若到时候真的镇压了秦飞，各大家族哪里还有脸和他争天刀门遗迹？

    而且，他也说得很清楚了，轩辕家族原本就打算用这两个遗迹，换秦飞的遗迹。

    现在，这两个遗迹给了各大家族，到时候，秦飞的遗迹，自然也就归轩辕家族了。

    一时间，现场的气氛都变得轻松起来。

    “轩辕家主，另外两处阵眼，都掌控在轩辕家族的手中？”

    这时，李家之主又问道。

    轩辕家族却是摇头，“我轩辕家族只掌控了一个阵眼，至于第三处，还没有显现。”

    “不过，其中两处阵眼都出现了，第三处阵眼受到牵引，只怕要不了多久，也会出现。”

    众人听此，那眼睛又是一亮。

    轩辕家族掌控的阵眼，他们自然不敢打主意。

    而秦飞掌控的阵眼，也被轩辕家族盯上了，甚至还提前拿出了两个大型遗迹，肯定也没有各大家族的份了。

    可第三处阵眼却不同。

    若是他们能提前找到，掌控在手中，他就是他们的资源了。

    众人都是激动起来。

    接下来，一众人又讨论了一些其他的问题，甚至，还在讨论如何探索那两处大型遗迹之事。

    气氛很是轻松，和谐。

    ……

    天刀门遗迹。

    又是十天过去了。

    此时，秦飞已经将风势领悟到了圆满。

    不得不说，这辅助修炼室的效果，确实非常厉害。

    秦飞全身心的沉入其中，那修炼速度，真是坐火箭一般。

    “还是太慢了。”

    可即便如此，秦飞仍然不怎么满意。

    然后，他不由地扭头，向那飓风区域望了一眼。

    要知道，他当初领悟出火势，仅仅在离火区域待了一天，火势就直接圆满了。

    若他去飓风区域，说不定，也可以借助飓风执事相助，在短时间内让风势圆满。

    但戊土区域的教训，却让他不敢轻易尝试。

    现在的修炼方式虽然有些慢，但胜在安全。

    跟着，他又开始修炼雷属性刀法。

    一开始，他在地部区域，兑换了一本中级功法。

    不过，秦飞却并没有修炼。

    现在，他是天部弟子了。

    天部弟子，可以享受内门弟子的待遇。

    也就是说，他可以选择一部内门弟子修炼的刀法。

    他直接选了一部雷龙十三刀。

    这是一部雷属性的高级功法，和庚金刀典相比，丝毫不逊色。

    想要将这刀法练成，那就必须耗费很多时间。

    对此，秦飞早有准备。

    现在，他最不缺少的就是时间。

    然后，他进入辅助刀法修炼的修炼室。

    秦飞一进入，就感受到了一股压抑感。

    头顶上空，阴云密布，雷声轰鸣。

    更有道道雷霆闪烁，那威势骇人至极。

    雷是攻伐之道。

    而雷龙十三刀，走的就是攻伐路线。

    接下来，秦飞开始修炼雷龙十三刀。

    这是一部直通雷势的功法。

    只要将雷龙十三刀修炼到大成，他对雷势自然也会有一定的理解，再想去感悟雷势，那就更加容易了很多。

    秦飞两耳不闻窗外事。

    完全沉浸在雷龙十三刀的修炼之中。

    转眼间，大半个月过去了。

    而这时，秦飞的雷龙十三刀已经达到小成，甚至，距离大成，也只是一步之遥。

    唰，唰！

    战刀舞动。

    那战刀之上，似乎都裹着道道雷霆之力，给人一种强大的压迫感，攻击力强悍无比。

    原本，秦飞想一鼓作气，直接将雷龙十三刀修炼到大成，然后趁势感悟雷势，可现在，他却不得不终止下来。

    关鹏联系他了，而且，还带来了一个非常不好的消息。

    当初，柳苍穹陨落。

    身为柳苍穹的外甥，关鹏带着柳苍穹的尸骨回去了。

    然后，他就带着古武阁众人，在晋城迎战十大古武家族的强者，跟着，他回到京城，就被康王逼得京城，不得不退入遗迹之中。

    而关鹏就被留在了遗迹之外。

    从那以后，关鹏就没联系他。

    没想到，两个多月过去了，他终于出现了。

    天刀门的遗迹，唯有秦飞能开启。

    得到关鹏的消息，秦飞直接中断了修炼，亲自为他开启了遗迹。

    唰！

    一道门户出现。

    然后，关鹏和杨经赋带着一队兵士，进入了遗迹之中。

    “杨阁老！”

    秦飞微微有些意外，完全没想到，杨经赋竟然会和关鹏一起出现在这里，他向对方拱手招呼了一声。

    同时，他的心里，也有一些不好的预感。

    杨经赋来此，必定不简单。

    “我算什么阁老？”

    见此，杨经赋苦笑摆手，那脸上，全是落寂。

    他望着秦飞，“也不瞒您，当康王命令重炮轰击骊山园时，我就不是阁老了。”

    “更确切的说，从那一刻起，大夏就已经不是以前的那个大夏了。”

    说到这里，他幽幽的叹了口气。

    “想要杀您的人，是康王，可国主没有任何关系！”

    跟着，他又无比郑重的道，“当时，国主正和众阁老开会，甚至，我们已经决定为你封王。”

    “然后，康王闯了进来。”

    “他听说了此事，雷霆大怒，因为，他是大夏王爷，若你也封王，就和他平级了，这让他无法接受。”

    “他直接否定了国主的决定，甚至，他还要掌控古武阁，让国主下命令，抢夺你的遗迹钥匙。”

    “国主不同意。”

    “为此，国主和他大吵了一架，然后，他打伤了内阁大长老，监禁了国主，抢了国主之位。”

    说到这里，他的脸上全是愤愤之色，“大夏落在此人之手，简直是大夏之祸！”

    那眼中，充满了愤怒。

    秦飞只是平静的看了他一眼，语气冷淡，“你和我说这些做什么？”

    “我早已不是大夏之人，他们如何，和我也没有关系。”

    他又岂会不知，这一切都是康皇所为？

    但那又如何？

    一切都不重要了。

    从康皇用重炮轰击骊山园开始，他和大夏，就没关系了。

    他为大夏立下无数功劳，最后却落得那样的下场，实在让他心寒。

    他也不想再和大夏有什么牵扯。

    【作者有话说】

    第2更

