    第636章 被抓了   

    “你不要了啊？”

    刘丹娅多少有些尴尬，送出去的东西哎，人家又给退回来了。

    

    “嗯，不过仍然谢谢你。”

    周江说道。

    

    “我能问问……”刘丹娅忽然想起来，应该是方阿姨跟周江说什么了，肯定就是在陆家“上门女婿”刺激到方阿姨了。

    

    一般人家，都没有人愿意往儿子去当上门女婿的。

    

    更何况还是独生子。

    

    刘丹娅忽然浑身就变得好没有力气，知道问也白问。

    

    她失望地离开了。

    

    但是她已经把气全都撒到了褚良的身上。

    

    她气冲冲地给褚良发了条微信：【糟老头子，什么话该说，什么话不该说，你心里没点儿数吗？

    】   

    褚良正在开车，看到这句话，他差点儿一口老血喷出来。

    

    糟老头子？

    ？

    

    老头子，还糟？

    

    他放下车后镜，照着里面的自己，怎么看都是一个英俊挺拔的年轻人，怎么会是糟老头子？

    他也气不过！   

    他把车停在了路边，给刘丹娅发微信：【小姑娘，可得对自己的话负责任。

    】   

    【我当然负责任。

    】刘丹娅甚至猜想，这话就是褚良特意在陆家说的。

    

    褚良心想：小丫头片子，你怎么负责？

    

    刘丹娅心想：为尽快追到周江，她首先必须得搞定方阿姨，因为从这件事情上，她看出来了，周江很听方阿姨的意见，可能因为方阿姨跟他说了什么，所以他便不考虑刘丹娅了。

    

    她必须要抓紧时间和方阿姨搞好关系，借口就是上次开云提到的无人机。

    

    这个无人机比较棘手。

    

    因为刘丹娅的公司研发的无人机，都是商用型无人机，没有小孩用的，而且，开云要用的话，安全系数必须得高。

    

    回到公司，她就告诉研发部门：抓紧时间做一台儿童用无人机，要安全，还得体现公司的高科技。

    

    毕竟，陆总是什么人啊，万一让他看出来，她公司的技术就是糊弄人的，那可就毁了，得让陆总一看科技含量也非常高，那才行呢。

    

    “刘总，您能不能再说一遍，研发什么？”

    助理问。

    

    “儿童用无人机，确切地说，是四岁儿童用无人机，安全系数一定要高，必须体验我们公司的高科技！”

    刘丹娅又说了一遍。

    

    助理：……   

    这一下从成人商用变成了四岁儿童了，谁受得了了？

    

    ……   

    话说今日，姜瓷接到了警察局的电话，让她配合一下调查。

    

    “是出什么事儿了么？”

    姜瓷毕竟没进过警察局。

    

    “是南锦屏的事情。

    屠筱静招供了她很多事情，和你有关，另外，上次指使人杀尹雪沫的人也是她。”

    

    “南锦屏抓起来了？”

    姜瓷很诧异。

    

    “对，在江监。

    下午两点，你有空吗？”

    

    姜瓷今天没课，她“嗯”了两声。

    

    放了电话，她还有些难以置信，南锦屏被抓起来了。

    

    “怎么了？”

    陆禹东问她。

    

    “南锦屏被抓起来了。

    警察让我去警察局配合。”

    

    陆禹东表现得并没有那么惊讶，他好像对这件事情早有预知一样，只“唔”了一句，“去吧。”

    

    是陆禹东陪她去的，但是陆禹东没进去，在外面等着。

    

    

    

