    内退后，正式回到灵犀别院，转眼又是数日过去。

    一日，林末在灵妙坊的一处名为‘天来酒楼’处饮酒。

    这处酒楼算是他的老位置，最初还在茶道坊居住时，购置餐食皆在此处，只是转道任职驷马坊后，却是再没来过，今个算是阔别已久的头一遭。

    此时酒楼中央的高台，正有手持琵琶的歌姬低头奏乐，乐声纯正，时而慷慨激昂，银瓶乍破水浆迸，时而温婉淡雅，春风拂过修绿竹，一听便手艺非凡。

    在这清泉般悦耳的乐声下，众人交谈的声音都下意识放低，不忍心破坏这难得一见的乐曲，本该嘈杂热闹的酒楼，倒是有些像前世的西餐厅。

    林末坐在靠窗的位置上，桌上摆放着精美的餐食，涵盖各类珍惜山兽，水煮，油焖，爆炒，各式菜色皆有。

    他不紧不慢地夹食，不时端起酒杯轻酌。

    杯箸交接，林末看似在平静进食，实际上却是在思考接下来到底该如何行事。

    回到灵犀别院已经三日了，除了刚回别院时引起了张龙，黄宛等人震惊外，其间没有什么变化。

    以为还会耍些小绊子的云英，同样未见过。

    只是正因为如此，他才有些烦闷。

    会咬人的狗不叫，真若将人得罪了，其实得罪死方才是最好的选择。

    他不信被剥去了别院大院首，吃下如此大一个闷亏的云英，会真正与他握手言和，化干戈为玉帛。

    因此最大的可能是其在隐忍，像毒蛇一般，潜伏在暗处隐忍。

    呼。

    想到这，林末将筷子放下，望向窗外。

    远处，城外连绵的丘陵一片郁郁之色，那是一片片青碧色的灵田，二期灵田再造计划完成后，被整齐地切割成大大小小的方块。

    即使在寂寥的秋意中，也显示着一股别样的生机活力。

    他想到了像之前一般，蒙上面，直接冲进别院，一掌将其拍死，直接一了百了。

    但作为灵台宗下属别院，于淮平处，院中不可能没有宗师强者，甚至大宗师高手坐镇，很容易被拖住。

    而被拖住的代价，便是暴露。

    不比其他人，灵台宗是为数不多知晓他部分隐秘手段的势力。

    林末不能保证在灵犀别院中，暴杀云英后，能完全隐藏身份，顺利离去。

    所有他才有些觉得棘手与憋屈。

    ‘终归是实力不够。’

    林末一声叹息。

    无论在哪方世界，得到与付出总是相对，，就好像此时他渴求灵台宗的庇护，就必须主动遵守相应游戏规则，否则便要付出代价。

    那种代价，即使如今的他，实力到达这个层次，也不愿轻易承受。

    “怎么大白日的便哀声叹气，这可不是霸王的做派啊。”忽然一个声音在林末身后传来。

    伴随着话音落下，一个高大的人影直接坐在林末对面。

    正是肖正阳。

    这次的他，并没有使易容化妆的手段。

    一袭濑兔毛制的大裘，头戴发箍，鼓胀的胸大肌暴露于空气，犹如熊罴，气势凌然。

    比起最开始相见，随着蓝裂鲸淮州分部势力的不断扩张，其明显气态要好上了不少。

    “叹气忧愁代表着我仍旧是个人，不像那些迷失于力量，抛弃一切之辈。难道不是好事？”林末丝毫没感觉意外，收回视线继续饮酒。

    毕竟这次相见，本就是他邀约。

    “你托我打听的事有些眉目了，不过这里有一个好消息，一个坏消息，以及一个特别的消息，你想听哪个？”肖正阳笑着说道。

    说罢，原本林末周围还在吃饭的一些顾客，直接会意，对视一眼，起身离开。

    这些都是蓝裂鲸的人。

    下一刻，原本热闹的二楼不知不觉便空出大片区域。

    “坏消息吧，我一向喜欢先苦后甜。”林末回答。

    两人接触这么久，加上利益纠葛，也算老相识了，平时能开一些简单的玩笑。

    “我就猜到你肯定会这么说。”肖正阳无奈地摇头，

    “你要的更猛的火毒之物很难寻，即使我传信与玉州本部，依然一无所得。”

    “意料之中，好消息呢？”

    “好消息便是虽然玉州没有下落，但淮州处有。

    我这边有专门的地学家，祖上三辈人曾在察地司任职，最近一代生的娃子有些多，嫡系照常进局接班，旁的则在外面讨生活，到了我手上。

    其知道了我这边找火毒之物，便说出一条消息，不久后，淮平南部，一座名为乌云山的死火山将要喷发，到那时或许会有收获。”肖正阳回答道。

    “火山喷发？”林末了然。

    火毒之物大多出于烈焰环境，真若火山喷发，出火焰奇珍的概率确实不小。

    虽然算不上十拿九稳，但总比毫无方向要好得多。

    “也是你运气好，乌云山正在灵台群山附近，过段时间你入宗后，再去也是方便。”肖正阳道。

    说着便从戒子中取出一卷地图卷，推至林末身前，拿起酒杯，自斟自饮，润了润喉。

    “对了，还有一个特别的消息，我猜你肯定感兴趣。”

    “说。”林末正拿起地图卷翻阅，没有抬头。

    “此事与你们那院首云英有关，最近其胆子越来越大了。”肖正阳微笑，声音压低了不少。

    “嗯？云英？”

    “对，就是云英，自与你站在同一条战线，老弟我可花了大代价在其身上。”肖正阳自吹了一番，微微正色。

    “你是知道的，最近各坊衙门查禁货查得严，像泰淮渡口，甚至数日一查，不时还会突击来访，根源便在于与上次‘兽异鸣’事件有关。”

    “你的意思是，云英插手其中？”林末眯了眯眼。

    “这个不确定，但她确实最近行踪很诡异，接触的一些人，嗯，是黑佛教之人，也是极大可能转移禁货的那群人。”

    “有意思，听你这样一说，似乎全部都能联系在一起了。”林末将地图卷收好，轻声道。

    难怪当初他被遣送到驷马坊，接下来便有黑佛教之人找上门来，这下便说的通了，只是.....与黑佛教勾结，这女人还真是胆子大得离谱。

    不过这也是机会，其与黑佛教若真是私下沟通，为保隐秘，行踪必然不会被外人得知，却也给了他机会.....

    “你帮我多放些眼线，下次她外出，提前与我说，我承你个情。”林末下定决心，沉声说道。

    “你我两人的关系，大可不必说这些，放心便是。”听到林末说这样的话，肖正阳脸上笑意更盛，点头道。

    就在这时，地面开始一阵剧烈的震动摇晃。

    犹如地龙翻身，天地都好似倾覆开来，碗筷菜肴摔在地上，街面上传来行人的喧哗惊呼。

    轰！！

    下一刻，淮平城正西方向猛然间传来一阵震耳欲聋，轰隆如雷的巨大爆炸声。

    林末与肖正阳瞬间起身，来到栏杆处，朝南方天空望去。

    此时，遥远的那边，天空中，一片淡黑色的红光冲天而起，像是火山喷发，惹出滔天大火。

    黑红色的火光直接将半片天空照亮。

    数道惊人的气息自城中升起，化作流光，消失在天际。

    唳！

    紧接着，隐约间可以听见类似鸟鸣，又像婴儿哭泣的声音出现，不过又好似幻觉般，淹没在周遭传来的大量哭喊声，大叫声，骂娘声之中。

    “那是什么？”

    林末沉着脸，轻声问道。

    视线依旧未曾移开，直至天边的火光慢慢消失不见。

    或许别人感受不到那火光是什么概念，但他固有的天赋本能，即使远远相望，也清晰提示着其中蕴含的可怖危机。

    更何况方才掠过的数道气息中，即便最弱之人，也远比杜天雄气势磅礴。

    意味着都是大宗师以上的高手大佬。

    “我....我也不知道。”

    肖正阳此时脸色发白，摇了摇头。

    “不过那边，那边是淮州界域，珞珈山......”

    他咽了口唾沫，声音放的极低。

    “多事之秋啊....”

    不知为何，林末忽然想到之前爆发的泰州阴墟湖大变。

    还有愈演愈烈的‘兽异鸣’事件。

    “希望一切无事....”

    林末轻声叹息。

    覆巢之下无完卵，真正大势所趋之下，无人能真正置身事外。

    他深吸一口气，轻轻拍了拍依旧呆立着发愣的肖正阳，转身离去。

    惊人的听觉下，长街之上，因地震而传来的悲哀哭声，无奈怆喊，加上之前的诡异火光，一切的一切让他心中有种难言的复杂情绪。

    他再次确信，无论如何，自身实力才是真。

    而从到来这方世界，天赋珠觉醒后，他便不敢浪费一点一滴的时间，一直拼搏修行，就是为了于这充斥着纷争的世道中，求一处安稳，寻一个自在。

    只是即使如今他实力达到这把层次，于天下大势之中，依然有些捉襟见肘。

    林末心中叹息，闭上眼，平静心神，加快脚步。

    他在一众惊慌失神的蓝裂鲸商行人的行礼中穿行而过，一步步坚定的走下楼梯，于这久违的寂静酒楼中，发出清脆的声响。

    时代浪潮来临时，弱者被淹没，被推动，被覆盖，随波而逐流，但强者却是去搏击，去直面，迎难而上。

    至于难度大小，成功与否，芸芸众生没有人能确定。

    而他除外....

    ..........

    次日，正午一点多，宝光坊宝光寺之外。

    一辆类似前世餐车般的木车支在宝光大道路旁，王守义穿着一身整齐干净的布衫，正挥汗如雨地炒制干果，木车之上的蒸笼里，正腾腾地冒着清甜的香味。

    他卖的是切糕，算是老家特产，味道很好，经过他改良，将原本的糯米换成灵谷，再加了些珍贵干果，味道愈加之好。

    自从数月前，听从马天宝的建议，来这支起了摊子，凭借他不掺水的做法，以及老实的性格，生意还算红火，虽然没有之前在会所里上班赚的多，但更踏实，也更有动力。

    前段时日，他为了使生意更为红火，还想了个主意，便是将食材统统摆到木车上展示，现场制作，让顾客们放心。

    效果不错。

    只是原本今日的王守义是不想出摊的，想要好好在家休息会。

    原因除了昨日的地震外，还有近来发生的奇特事件。

    从一周前开始，每到晚上练完武睡觉，王守义耳边总会听到轻轻的呢喃声。

    在呢喃中入睡，梦中更是会出现一棵高抵苍穹，根扎九幽的大柳树，树冠随风而摆，便将大日遮掩，只是柳树通体漆黑，有些怪异。

    不过若仅仅这样也就罢了，只是随着时间过去，每梦见一次大柳树，他精神便越加之好，就连力量，速度这样基本的身体素质，都会得到提升。

    他不傻，虽然不知道原因究竟何在，却也一个人也没告诉。

    只是有些不足的是，他睡觉不喜欢躺在床上了，更爱直接倒在地上，抚慰这大地，感受着土壤的清香。

    若是能把手扎在地里，那便更好了，就像....就像一株柳树？

    去去去！人怎么会像棵树呢？

    王守义连忙打消心底的想法，开始集中注意力在干果的炒制下，如今火候其实已经差不多了只等回回锅，便能出盘。

    这时，一男一女自宝光寺山门中走出，来到木车前，张嘴便问：“小兄弟，你这切糕怎么卖？”

    “五十文一份，加果仁的豪华版贵二十文。”王守义笑着轻声回应。

    “来两份吧，一份豪华版的，一份普通的。”一脸粗犷的汉子从怀里摸出一角银，放在木车上。

    “好嘞，您等着便是。”王守义没有马上收钱，而是手脚麻利地提起蒸笼，拿起切刀，三下五除二地开切。

    他切的份量明显要比正常而言大一些，这也是生意好的原因之一。

    很快，切糕便切好了，装盒盛袋，轻轻放在车上。

    这时他才把银子接过，放进怀里，同时打量起两人。

    这一男一女，虽然穿着一般，但明显都是习武之人，根据他如今强烈的灵感下，简直像一团火焰，最少也是立命高手。

    而粗犷男子身旁，面色普通的女子，看着柔弱，给王守义的感觉，甚至比马天宝家的老管家还强，要知道老管家可是六腑境的大高手啊，当真人不可貌相！

    想到这，他连忙收回目光。

    两人显然没想到王守义能突破他们的掩息秘术，发觉其实力。

    粗犷男子尝了块切糕后，啧啧称赞，惹得王守义只得笑着躬身迎合。

    而这时女子也吃了几口，点点头，看着老实的王守义，心中忽然一动，开口：

    “小兄弟，你这切糕很合我口味，我能有个不情之请吗？”

    “您说您说。”王守义回应。

    普通容貌的女子笑了笑，“我比较喜欢你的切糕，你能每日多做些，送到宝光寺吗？”

    “这....我这里没有外卖服务。”王守义一怔，有些为难。

    “我要的量大，最少也是五银的货，每天，你看能行吗？”女子问。

    王守义一怔，低头竖了竖手指，笑了笑：“行，那什么时候来呢？”

