    小柚子拉着纪长慕偷跑去玩具城的事，乔斯年没有再计较，也没有开除纪长慕。

    乔斯年虽然严厉，但也是一个说到做到的人，既然答应了小柚子，他就不可能再去违背承诺。

    第二个周六，纪长慕一如既往去南园给小柚子补课。

    秋意渐浓，枫叶深红，南园小楼外的竹叶也染了一层秋霜，深绿的叶子上有黄色的斑驳，地面也铺满了厚厚的竹叶。

    花园里的幽香透过南园打开的窗户飘进来，给窗前的书桌增添了几分盎然趣意。

    小柚子坐在窗前写题目，纪长慕看着她。

    这小丫头写作业还是没什么耐心，写不了几题就开始坐立不安，一边写一边道：“小哥哥，我们休息一会吧，写了好久了。”

    “你才写十分钟。”

    “啊？才十分钟吗？小柚子还以为写了一个世纪。”

    “……”纪长慕蹙眉，“别说话，好好写。”

    “能不能不要看着小柚子写？你这样看着小柚子会写不出字，就好像吃饭的时候被人看着一样，还怎么吃呀。”

    纪长慕拿她没办法：“那你写，我不看着你。”

    说完，纪长慕从书架上随手拿了一本书坐在她的身边看着。

    阳光斜斜地从窗户穿进，那耀眼温暖的光落在棕红色的书桌上，落在小柚子的文具上，也落在了纪长慕的手指上。

    很温暖。

    一时间，整个空间里只剩下小柚子写作业的“沙沙”声和纪长慕翻动书页的声音。

    小柚子觉得自己好难……

    相比写作业，她宁愿保持同一个姿势拍广告。

    写着写着她就开始开小差，目光从作业本移到窗外的柿子树上。

    这棵柿子树长得真好，上面结满了小灯笼一样的红柿子，都熟了，但她还是够不着。

    有的柿子已经熟透可以吃，小柚子好担心它们会被鸟儿吃掉，越是担心，越是着急。

    “啪”——

    纪长慕拍了一下桌子：“乔沐元，你又在开小差？”

    “唔。”小柚子收回神思，不敢看纪长慕，低头写作业，“失误。”

    “什么？”

    “没有，没有。”小柚子才不承认她真得开小差了。

    南园小楼里又恢复了安静，偶尔会听见小柚子嘀咕：“这个题目好难吖。”

    写了半个小时，纪长慕帮她检查作业。

    “乔沐元，你的字写的太难看了，你的书法老师上课时，你在干什么？”纪长慕皱眉。

    “没关系的，小柚子长得不难看就行。”小丫头笑眯眯。

    “不以为耻，反以为荣。”

    “让你教你又不教，你要小柚子怎么办嘛。”

    “我不是你书法课老师。”纪长慕帮她批改作业，“我只是你的补课老师。”

    “补课也可以补写字。”小柚子把她的字帖翻出来，“你教吧，你教小柚子就学。”

    “我不教呢？”

    “你不教小柚子就写不好。”

    “随你，你考试考不好跟我又没关系。”纪长慕懒得理她，低头批作业，“见字如见面，字丑，人也好看不到哪里去。”

