    第312章古董教授迟来的叛逆期17

    纪柠安醒过来的时候，头还有些疼，茫然的看着洁白天花板，过了好几秒钟，视线才微微聚焦。

    一帧帧画面跟卡壳似的电影在脑海中播放，最终在从宿舍楼出来后断片了。

    她嘶了一声，感慨自己的运气,打量着周围。

    坐起身来，突然察觉到什么，看着身上的黑色西装，愣住。

    西装明显是男士的，随着纪柠安起身的动作滑落到腿上，冷硬面料紧贴着肌肤,许是披了一整夜的缘故，还带着温热的体温。

    她摸了一下,无论是材质还是做工,都很昂贵。

    若有若无的木质香残留在西装上，像是站在雪山之巅呼吸着清冽的高山空气，一瞬间教人清醒。

    尾调给人若即若离的温柔，更多是遥远的距离感。

    总之是越闻越显贵。

    西装的主人大概不是京大的学生。

    好心人！

    还是个好闻的好心人！！

    “小姑娘，醒的挺早啊，才五点。”校医起来喝水，热心的打了个招呼。

    女生茶色眼眸看着他，眨了眨，小脸苍白。

    “我姓王。”

    “王医生，谢谢你。”纪柠安声音有些沙哑，有些迟疑，“西装是您……”

    “不是我。”校医扑哧一声笑了，“是时教授的。”

    “时教授？”纪柠安茫然问。

    “时景年啊，你们美院的教授，没见过他？没事,等开课之后有的是机会。”校医说，“昨晚就是他送你过来的,西装你去美院找他还吧,当面道声谢。”

    时景年。

    纪柠安已经不是第一次听到这个名字了，素未谋面，多次听闻。

    她昨晚隐隐约约感觉有人抱着她，但是——那不是她爸吗？！

    纪柠安小小的脑袋，大大的困惑，想不明白，将西装小心叠好，打算洗干净后还给那位时教授：“医药费。”

    “他也给你付了。”王大夫乐呵呵的，“时教授热心吧？”

    纪柠安受宠若惊，自动脑补出一位性情温和亲人的长辈，顿时更感动了。

    谁说时教授冷冰冰的，明明人超好！

    “王医生。”她陡然想到了什么，如临大敌，连声音都紧张起来，“不会留疤吧？”

    “不会！”校医道，“知道你们小姑娘爱美，肯定不会留疤，放心吧。”

    纪柠安顿时松了一口气,眉开眼笑：“谢谢你。”

    郑绮菱听到纪柠安醒来的消息，亲自跑了一趟医务室,来找她。

    “导员。”小姑娘声音软软糯糯的，眸子却冷静，才十九岁。

    郑绮菱微微一笑：“坐吧，身体怎么样了。”

    “好一点。”

    “这件事是胡媛媛的错，她那边认识到自己的错误了，你是怎么想的？”

    郑绮菱处理这件事很老练，轻声细语的安抚她，引导着小姑娘按自己的路线走，最后希望她们可以和解，把事情最小化，毕竟刚开学闹这么大，对谁都不好。

    “导员的意思，是要和平解决吗？”纪柠安语气平淡。

    “当然不是，我只是为你考虑，你多想想吧，毕竟大学还有四年。”

    郑绮菱优雅道，语气具有亲和力：“柠柠，你是个好孩子，军训后的干部竞选，我希望你可以踊跃参加。”

    “谢谢导员。”纪柠安说，“学校该怎么处置，就怎么处置。”

    郑绮菱一顿，有些惊讶。

    刚入学的小姑娘，算不上成年人，遇到这种事情不哭不闹冷静处理，有些出乎她的意料。

    本以为是个软包子，应该好解决，但现在看这样的意思，是要坚持处分。

    “我先回去了。”纪柠安对她道了声再见。

    现在只有早上五点钟，纪柠安总不能一直在医务室待着，醒了就打算回寝室，拎着药和西装离开，再次道谢。

    校医还挺喜欢这小姑娘的，招手：“常来坐坐啊！”

    “……”

    大可不必。

    “没事就来坐坐。”王医生也感觉自己的话有些歧义，连忙改口。

    “好的，一定一定。”

    #热情款待

    按理来讲现在才五点多，操场都静悄悄的，没什么人。

    但纪柠安刚走出医务室，老远就看到一个女孩子边走操场边打电话，神色异常激动，哭的歇斯底里，言辞隐隐约约，听不真切。

    她没有想撞破别人伤心事的意思，走远了两步，谁知那女孩看到她，一个箭步冲过来，气息不稳，大哭过后的哽咽。

    “同、同学……我手机刚关机了，能不能借你、你手机打个电话！”

    这位女孩子看起来实在是太狼狈了，哭的满脸都是眼泪，肿成两个核桃，沙哑哀求。

    “好呀。”纪柠安语气都软了几分，将手机递给她，也没留意微信上的消息，最后一条是昨天晚上的二十三时零二分。

    “谢谢！”

    女生忙不迭道谢，几乎语无伦次，手抖着拨打电话号码，嗓音恐慌又无助：“你说过你会负责的啊……这是我们的孩子，你让我一个人怎么办？！我今年才刚上……”

    “当初是你跟我说不会有事，是你啊！！”

    “不要这样好不好……”

    纪柠安沉默两秒，走远了些，仰头望着灰蒙蒙的天空。

    养生壶蹲在她的肩上，惊叹到丧失言语系统：“天呐！”

    女生不知道和电话对面爆发了什么争执，总之最后是没有谈拢，惨白着脸将手机还给纪柠安：“谢谢你。”

    “没关系。”纪柠安将手机接了过来，报以微笑。

    女生走了没两步，突然蹲在地上歇斯底里的大哭，绝望又无助。

    纪柠安去了趟小卖铺，走到女生身旁，蹲下来，将一大把的牛奶糖放在了她的脚旁，轻轻拍了拍她的肩：“请你哦，很甜的。”

    纪柠安说完，没等女生回应，就直接离开了。

    女生呆呆抬起头，看着地上色彩斑斓的糖果，一阵晨时的风吹过，糖纸上用碳素笔画了一个笑脸，憨态可掬，左右摇晃。

    她扑哧一笑，笑着笑着，又哭了。

    宿舍402。

    纪柠安将动作放到最轻，推开门，通常这个点，其他舍友都在休息，没想到，一开门，没一个睡的。

    她眯了下眸，长睫在眸光投落下不明的阴影。

    胡媛媛坐在上铺，紧紧盯着纪柠安。

    (本章完)

