    大考的规矩是先打败同级别的弟子，随后便可向比自己高一等级的弟子发起挑战。

    前十名就可以进入天书阁。

    而最厉害的前十名，还可以进入传说中的天书阁顶层。

    我是新生，必须先挑战新生或者初级弟子。

    擂台上，抽到和我比赛的初级弟子走了上来。

    他眼神闪烁，看上去有些害怕。

    “出招吧。”我站在原地对他说道。

    他拔出武器就疾射而来。

    刚到我的面前，就被我一掌拍了下去。

    “第一局，君华胜。”

    那弟子也不恼，爬起来就走了下去。

    我还能听到他兴奋的声音。

    “君华可真厉害，一招就把我打败了。”

    我一脸黑线，这是什么值得骄傲的事情吗。

    之后，又有几个上来对我发起挑战的。

    我都轻松解决了他们。

    “你们干脆一起上吧。”

    我看着下面站着的一排人，对他们招招手。

    负责的裁判老师犹豫了几秒。

    “老师，这不可以吗？一个一个来太浪费时间了。”

    裁判老师抹了一把额头上的汗。

    “这个，往年都没有这样的事例啊……”

    “可是大考规定上也没有说不行，节省时间，就让他们一起上吧。”我说道。

    裁判老师迟疑了一秒，还是让他们都走上了擂台。

    十几个初级弟子一拥而上，对我发起了攻击。

    我飞到了半空，用了纯阳秘籍上的一招——剑破八荒。

    我的周围形成了灵力形成的透明剑刃，飞快的射向四面八方。

    那些初级弟子瞬间飞了出去，擂台上倒了一片人。

    我挑挑眉，这还是我第一次使用这样的招式，效果还不错。

    纯阳秘籍还有一个最大的作用，就是能够让我使用灵力。

    将万物纯粹的灵气化为自己的灵力使用。

    其实修炼到一定的修为，自然可以使用灵力。

    可是纯阳秘籍却让我能够直接突破修为的桎梏，使用灵力。

    初级弟子中，已经没有人敢再对我发起挑战，我自然而然的成为了初级弟子中的第一名。

    可我的目标不仅止于此。

    此时，中级弟子和高级弟子里的前十名也都出来了。

    另外还有十名天才弟子。

    赤罗院长站在台上，宣布了我们的成绩。

    名次以天才弟子的前十名最强，以此往下排列。

    “现在，你们可以对比自己级别高的弟子发起挑战了。”

    赤罗院长缓缓的说道。

    一些有名次的弟子开始发起挑战。

    不过都是初级弟子向比自己高一级的弟子发起挑战。

    赢了就可以直接取代他的位置。

    发起挑战的弟子，只有一小部分胜利了，大部分以落败结束。

    我的目光直接越过了那些中级弟子和高级弟子，看向了那些天才弟子。

    他们中，有几个人让我很眼熟。

    赫然就是那天打伤周小保的那几个人。

    “我要对他发起挑战。”

    我开口，指向了天才弟子中的第十名。

    所有的人都惊讶的看着我。

    “这个君华不是脑子坏了吧，谁给他的胆子直接越级挑战天才弟子？”

    “他不会真以为自己赢了皇甫老师之后就能飘了吧，那些天才弟子可不必皇甫老师差，一个个都是怪物一样的存在。”

    “我看他真是不见棺材不落泪，就让那些天才弟子好好的教训教训他。”

    我发起挑战的这个天才弟子，名叫赵龙。

    那天欺负周小保他们那些人里，他并不在场。

    不过也并不妨碍我对他发起挑战。

    赵龙看到我站在初级弟子的位置上，眼中闪过讶异。

    “这位师弟，你的胆子还真大，我很欣赏你，我接受你的挑战，不过我会让一让你的，我们点到为止，不要伤了和气。”

    赵龙冲我温和的笑笑，看上去充满了善意。

    “出招吧。”我没有多说废话。

    赵龙却的大度的笑笑：“我是天才弟子，你只是一个初级弟子，我怕出招大家会说我欺负你，还是你先出招吧。”

    这人嘴上说着让我，其实眼里藏着一些轻蔑。

    那我也不介意让他见识一下我现在的实力。

    我直接就出招对他发起了攻击。

    赵龙瞬间迎了上来，脸上却闪过一丝不易察觉的杀气。

    很快，我和赵龙就打在了一起，双方时不时放一个大招。

    我一直隐藏着自己真实的实力。

    因为我发现赵龙也在隐藏自己的真实实力。

    这样的比试，每个人都是全力以赴的，他却对我隐瞒实力，看来是另有目的。

    我故意露出了一个破绽，却在观察赵龙的神色。

    果然，他的眼中瞬间爆发出一抹杀意。

    他轰出的一拳瞬间化为掌，对着我就拍了过来，脸上还带着一丝诡异的笑。

    我一眼就看出了其中的蹊跷。

    这个狗崽种，居然要对我用毒。

    他拍出的那一掌里，藏着一根肉眼难察的针，泛着黑气。

    赵龙看我的脸上满是得意。

    可是很快，他面色猛地一变。

    我装作不知道，面不改色的接下了这一掌。

    轰。

    两掌相撞，顿时发出了震天响的声音。

    威力的余波蔓延向四面八方。

    赵龙的被我震飞了数十米远，口中喷出一口鲜血，最后站在了擂台的最边缘，差点掉下去。

    他面色苍白，不敢置信的看着我：“这，这怎么可能，你居然……”

    他话还没说完，嘴里又喷出一大口血，仔细一看，还带着些隐隐的黑色。

    嘭的一声。

    赵龙倒在了地上，没有了动静。

    这也引起了裁判老师的注意。

    老师走了过来，检查赵龙的情况，随即怒不可遏的瞪着我。

    “弟子君华，你胆子太大了，在这样的比赛中居然使用这样的阴招，实在是卑鄙至极。”

    我冷冷的笑了一声。

    “老师，你可要看清楚了再说话。”

    我走上前，一脚把赵龙的一只手挑了出来，暴露在所有人的面前。

    只见赵龙的右手手掌已经漆黑一片，一根毒针深入他的手掌之中。

    “看看这枚毒针，明明是赵龙想要暗算我，伤我的性命，我只是将计就计让他自食恶果而已。”

    我的声音不大，却能让在场的人都听到。

    其他一些弟子都露出不可思议的表情来。

