    当在生着闷气的李云龙从一营长张大彪，和二营长沈泉口中知道了楚云飞所部那一边正在被鬼子的精锐部队，在围攻之后，他也是二话不说，就立即带着自己的新一团就全副武装的出发，去支援对方杀敌作战了。

    第2战区北路军总司令部，

    这个时候，第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，也是同样接收到了日军第一集团军也是再次出动大军来进攻阎司令官的部队的消息了。

    只不过这一次他却是沉默了，因为上一次他出动了自己的所有主力部队去支援刘飞洋所部的作战之中，还有协助阎司令官前线部队的作战之中，也是已经元气大伤来着，

    要不是后续刘飞洋再次给了他不是的军事物资，和武器装备来补给，还金钱的补给的话，恐怕他现在还不能够迅速的恢复自己部队的编制，和战斗力来着。

    但是即使是兵源获得了补充，甚至还比原来的多了一些，但是战斗力，还是没有那些阵亡了的主力精锐老兵来的强悍。

    所以这一次当他再次听到日军大军又一次大军出击，进攻阎司令官的前线部队的时候，他却是没有多少兴趣去支援了。

    反正他和这个小气鬼，守财奴的阎司令官也是没有多少良好的人际关系来着。

    更何况上一次他这么出力去支援对方作战，但是却是依然没有获得对方的感谢的表示。

    阎司令官是真的一句感谢的说话，都没有来着，

    所以他对于阎司令官的看法，很不好来着。

    要不是上一次，刘飞洋给予他那么多的德械武器装备的话，恐怕他还真的是不会主动出兵去支援这个阎司令官来抵挡鬼子大军的进攻的，即使是委员长也是下达了支援的作战命令，他也不会这么轻易就出动自己所有的主力部队来着。

    因为他感觉这个阎司令官根本就不值得他拼命去支援，所以他这一次就没有多少的主动性去理会这个阎司令官的事情了。

    “报告！司令官！”

    “晋绥军的阎司令官刚刚再次来电，想要请求支援！”

    “他们现在正在遭遇到日军第一集团军的空袭，和大军压境来着，处境很不乐观来着！”

    就在傅司令官心情很不好的时候，作战参谋田万光也是急急匆匆的，走了进来，对着他行了一个军礼之后，就恭恭敬敬的，进行汇报道。

    “你就回复他，上一次我们的主力部队为了支援他们，现在还处于无法恢复的状态之中，我的主力部队已经被鬼子打残了，现在也是自身难保之中！”

    “你让他向委座求援吧！”

    当傅司令官一听到又是阎司令官的求援电报之后，他顿时就阴沉着面，冷哼一声，对着作战参谋田万光下达指示道。

    “啊！这......”

    闻言，作战参谋田万光一时间傻眼，不知道接下去怎么回应道。

    “还站着干嘛，按照我的回复去给他回电就行了，我说的都是大实话，当然如果你想去支援他的话，那我不制止你自己一个人去的！”

    看着还在讶异和呆愣之中的作战参谋田万光，傅司令官顿时就更加心情不爽的，呵斥道。

    “是！司令官！”

    被傅司令官这么一说，作战参谋田万光顿时就尴尬的面红耳赤的，赶紧答应下来道。

    然后他也是仿佛受惊了的似的，急急忙忙的转身奉命行事去了。

    不过很快，他又气喘吁吁的跑了回来。

    “嗯！你干嘛又回来了？”

    “电报室那一边又有什么情况吗？还是你们那一边很空闲来着？”

    一看到又跑回来的作战参谋田万光，傅司令官就越发面色难看的，冷冰冰的追问道。

    “啊！不是！不是这样子的，是......是刘飞洋长官来人了，他们把一些坦克送了过来给我们，现在就在我们的兵营的大门口那一边来着，刚刚有士兵跑过来汇报来着，刚好碰到我，就让我马上回来告诉你来着！”

    对于傅司令官的冷言冷语，作战参谋田万光也是再次老脸一红，继续尴尬的汇报道。

    “嗯！送坦克过来？”

    “嘶！真的！”

    “快带我去看一看！刘飞洋他真的大方啊！好家伙啊！”

    听到如此意料之外的回复，傅司令官顿时眼前一亮，就情绪激动的，大叫一声好的称赞道。

    “是！我马上带你去看！”

    “司令官！”

    一看到傅司令官心情好起来之后，作战参谋田万光也是心情放松了很多，同样兴高采烈的回应道。

    然后他也是急急忙忙的，在前面带路来着。

    很快，他就带着傅司令官来到了军营的大门口那里，这个时候，那里已经是围拢了不少的官兵，正在观看着。

    至于在这些官兵的围拢之下，则是六辆T-34坦克战车来着，然后还有几辆汽车来着。

    汽车里面乘坐的都是把九七式坦克给驾驶过来这里的坦克兵来着，他们都是刘飞洋派遣过来这里的。

    “哈哈哈！欢迎你们的到来，实在是怠慢了，辛苦你们给我们送这么多的坦克过来！”

    “我就是这里的司令官！”

    当傅司令官一来到现场之后，当他一看到那些新式的坦克之后，他的内心就顿时开心的不要不要的，于是他也是迅速的笑容灿烂的，去接待着刘飞洋派遣过来运输坦克的人员了。

    “谢谢司令官的客气！”

    “我们只是按照我们的团座的命令，来把这些坦克交到你的手上而已！我们团座很感激司令官上一次亲自带部队来支援我们所部击退鬼子大军的来袭，所以这些坦克也是聊表心意而已，还请司令官收下！”

    “当然后续我们团座还会给予贵军补充足够的坦克炮弹和油料来进行驾驶训练，和出击作战的，而且如果贵军人员有不懂怎么驾驶这些新式的坦克的话，那么我们团座也是可以给予坦克兵来指导你们来训练学习的！”

    对于傅司令官的客客气气，和灿烂的笑容，作为这一次运送坦克过来的总指挥官，刘飞洋新提拨起来的军官林建波也是很是懂的人情世故的，进行了回应道。

    他的笑容，也是很是灿烂来着，不输给傅司令官半分。

    而且还是一下子就很容易，和人相处起来，包括聊天起来也是很是轻松自在来着。

    所以很快，他就和傅司令官打成一片，聊的很尽兴来着。

    当然主要还是刘飞洋这一次可是送来了六辆新式坦克啊！

    对于傅司令官来说，这可是一份超级大礼物来着，有钱也买不到的大礼物来着。

    有了坦克战车的话，那么他的部队以后，也能够轻松对付鬼子的那些豆丁坦克了，所以他不开心才怪了，

    也是因为这个缘故，他也是越看刘飞洋越是顺眼，并且也是越发对着刘飞洋派遣过来的这个林建波的军官，越是好相处来着。

    要不是对方赶着回去复命刘飞洋，以及现在刘飞洋那一边也是正在发生战斗来着，傅司令官都想要把他给留下来吃饭聚餐来着。

    因为收下了刘飞洋这么大的一份礼物，他不好好的招待一下刘飞洋派遣过来运送坦克的人员，他都感觉自己不懂人情世故来着。

    不过即使是因为林建波赶着回去刘飞洋那里一起去杀鬼子的情况下，傅司令官也是没有半点不懂做人之道来着，他也是很是懂事的，让自己的主力部队之一，已经休整完毕，重新补充了兵源和武器装备之后的骑兵第七师，立即跟随着林建波一起去支援刘飞洋来抵挡日军大军来袭。

    对此，最为开心的人，还是林建波来着，他感觉自己这一趟居然没有白来来着。

    于是他也是心情大好的和傅司令官分别，并且也是带着对方派遣过来的骑兵第七师，就急急忙忙的赶回去支援刘飞洋作战杀鬼子了。

