    “爸，慢点，红灯亮了，休息一会儿吧。”

    “嗯。”

    东林公园前就是一条交通大道，每天来来往往的车辆络绎不绝。

    祭拜完土地神之后，恰好赶上路口的红灯亮起，三人便停了下来。

    红路灯两边有不少路人正自觉地等待绿灯亮起，红色的倒计时不断闪动着。

    此时此刻，一名小货车司机从大道上行驶而来，他的脸上有着很重的黑眼圈，一边开车一边打着哈欠，沉重的眼皮仿佛随时都有可能闭上，意识迷糊。

    这几天他一直在开车，由于上面催得紧，拉货的时间十分仓促，他总共睡觉的时间加起来不超过四个小时，属于严重疲劳驾驶了是，他甚至感觉身体都快变得不是自己的了。

    “真特么的累死人了，等干完活我要回去好好睡他个天昏地暗。”

    司机将一颗槟榔放进嘴里，不断地咀嚼，企图用这种方法让自己清醒一些。

    然而外物提神的效果也是有限的，他的身体明显已经快到抵达极限了，整个人忍不住打盹儿。

    另一边，红绿灯倒计时变成橙黄色，然后绿灯亮了起来，开始倒计时。

    见状，等待的路人的脚步纷纷动了起来，度过路口。

    张国志还不知道致命的危险已然悄然袭来。

    关键时候，失眠的司机猛地惊醒，当他看到前方的红灯，还有人行道上的众人，整个人吓得浑身直冒冷汗，车速太快了，刹车来不及了！

    “让开！让开啊！！！”

    失眠的司机大声喊叫，慌忙间用力按下喇叭，顿时刺耳响亮的喇叭声仓促地响了起来，响彻天地。

    滴滴滴！！！

    “啊！”

    见状，胆小点的当即忍不住尖叫了起来，巨大的恐惧笼罩心头，双脚仿佛被死死钉在了地上，动弹不得。

    见到小货车向自己撞了过来，张国志大惊失色，本能地推开了身边的老父亲。

    “国志！”

    “不！！！”

    死定了！

    张国志绝望地心想。

    千钧一发之际，一道淡金色的光芒自张国志周身浮现而出，宛如护罩一般将他保护在了其中。

    嘭！

    伴随着一声惊天的巨响，小货车的车头深深凹陷了进去。

    反观张国志整个人被撞飞十几米远。

    周围的路人害怕惊恐地发出尖叫。

    一部分人立刻拿出手机将车祸现场拍摄了下来发到朋友圈。

    “国志！”

    “儿啊，我的儿啊！”

    二老吓得不轻，跌跌撞撞地跑向张国志，一边跑一边哭喊。

    在众人看来，撞得这么狠，人没死也肯定废了，太惨了。

    围观的人有人毫不犹豫地拨通了报警电话。

    失眠的司机慌忙从小货车上走了下来，顾不得额头上正在流血，看到他所造成的车祸现场，整个人不由得脸色煞白一片。

    完了，他完了。

    等警察来了，他不仅要赔偿巨额的医药费，恐怕还得面临牢狱之灾。

    下一刻，在众目睽睽之下，被害人竟然重新慢慢地站了起来。

    张国志晃了晃脑袋，遭遇如此严重的车祸，他竟然只是手上擦破了点皮，留了点血。

    见状，围观的众人皆不由得惊呆了，这怎么可能？！

    他被小货车那么狠地撞了一下居然还跟个没事人一样。

    真的假的？！

    方才小货车的速度目测至少有每小时八十公里，没看到小货车的车头都凹进去了吗？普通人被撞到不死也要全身粉碎性骨折了，他怎么可能还站得起来？骗人的吧！

    “儿啊，你没事吧？快让妈看看。”

    张老汉的妻子慌忙来到张国志的身边，紧张地问道。

    “妈，我没事，就是手破了点皮。”

    “怎么可能，你都被车撞飞了，怎么会只破了点皮呢？”

    “我也不知道，但是我确实没事，你看。”

    张国志原地跳了几下，精神十足。

    “我知道了！是土地神！一定是土地神他老人家保佑了国志，刚刚在被车撞上的时候，我分明看到国志身上发出了光，是了，一定是土地神他老人家显灵了。”

    就在这时，张老汉惊叫了起来，激动地喊道。

    闻言，张国志下意识就想反驳对方的话，但是话到嘴边却说不出来，他无法相信这个世界竟然真的有土地神，但是如果不是土地神显灵，以刚刚小货车的速度撞到他的身上，他不死也会变成终身残废，又怎么可能只是区区擦破点皮？

    用科学的方法怎么也说不通这般如同奇迹发生的事情，而且他确实看到了，有淡淡的光芒保护了他，替他挡下了小货车的恐怖冲击，是他自己没站住被震飞了十几米而已。

    这个世界上真的有土地神吗？难道刚刚真的是土地神保护了自己？

    张国志感觉自己的三观受到前所未有的冲击。

    呜呜呜…

    不一会儿，数名交警赶到疏散了人群，维持现场秩序，

    【获得二十点功德。】

    【一人忠诚信仰度达到百分百，额外获得一点香火。】

    突然，一股醍醐灌顶的感觉降临赖阳的身上，瞬间赖阳整个人仿佛升华了一样，获得的好处远胜于获得香火的好处。

    “这次获得的竟然不是香火，而是功德？”

    赖阳吃了一惊，喃喃自语。

    香火只需要有人祭拜上香就能获得香火，而功德却不是那么好获得的。

    在赖阳的观念里面，想要获得功德就得惩恶扬善。

    譬如这一次，赖阳施法救下张国志的同时拯救了七八个人，他帮助众人避过了这一场无妄之灾，救下了数条人命，因此获得了功德。

    要知道按照原先的轨迹，不仅是张国志会被撞死，同时死亡的还有一男一女，重伤五人，轻伤四人。

    赖阳的法力迫使小货车强行停了下来，可不就是相当于拯救了后面被波及的众人吗？

    八十公里每小时以上的速度，撞一个人就能停下来？

    何况还是在司机极度的恐惧和慌乱之际。

    别开玩笑了好吧。

    赖阳施展卜天术，观察张国志的命运。

    如他所料的一样，度过今天的死劫之后，张国志的命运发生了巨大的变化，气运上升了不少，未来或许会碰到一些小磕小绊，但是基本上能一帆风顺，直至寿终正寝。

    除此之外，另一件意外之喜——

    经此一役之后，张老汉对土地神的信仰达到了百分百。

    赫然成为了他最忠诚的信徒。

