
周秀秀一口气直接跑回宿舍，心脏在剧烈跳动，后背疯狂地冒出冷汗。

在听到江花说的那句话，她就知道，江花还记得她，她不仅记得，还跑过来报复她。

没错，她一定是想借苏木青的手报复她。

她从来没有见过这么能忍，这么可怕的女人，明明她还什么都没做，可一看到她的表情，周秀秀就控制不住地发怵，那种恐惧，是发自内心的，不仅仅是因为心虚，也是因为她的隐忍。

明知道是她把她推下水，再次面前，还能当做陌生人一样打招呼，重新认识，这样的忍耐力，连周秀秀都自愧不如。

既然江花知道她做过的事，让她留在苏木青身边就是个隐患，她一定会UI想办法离间她跟苏木青的关系，原本苏木青就因为她突然表白跟她疏远，要是再让江花出来横插一脚，她在苏木青心里的形象会越来越差的。

不能再等了。

得先发制人，让苏木青对江花产生误会，让他觉得自己看走了眼。

可是，要怎么做才能完全撇清关系。

周秀秀闭上眼，寻找可以帮她的人。

她想到了龙商誉。

龙家大少爷，还是她同父异母的哥哥，上次愿意帮她拿到京都大学的入学名额，肯定是想要她这个妹妹的。

但她跟龙商誉没有真正认识过，只在他跟顾优优一起时有过几次交流，贸然让他出手，多半不会愿意帮她，得想个办法，显得自己可怜又无助，被江花欺负也不知还手的柔弱女孩。

她知道，这样的女孩最能激起男性的保护欲，当初，她就是这样利用苏木青的。

不过，还是需要跟龙商誉正式见个面。

她想到了黎天成。

想要真正认识龙商誉，只能通过黎天成。

想到此，她马上给黎天成打电话。

自从被洛商誉赶出来后，黎天成不敢回顾家，于是舔着脸住在赵雯雯这里，每天吃吃喝喝，日子没有以前逍遥快活，但也轻松自在，只要顾朝月不找上门，一切都好说。

赵雯雯被他哄得服服帖帖，白天要出去上班，累了一天回到家，连休息的时间都没有，就让黎天成哄着去厨房做饭，一天天地好吃好喝招待他。

有时，连赵雯雯都迷茫。

这真的是她想要的生活？

为什么不仅没有觉得轻松，反而更加沉重。

以前觉得能跟黎天成天天在一起是－快乐的事，现在美梦成真，她反而一点也不高兴。

来的时候，黎天成几乎身无分文，吃穿用度全是她出，她一个月的工作，刚拿到手就没了。

黎天成没有一点自知之明，整天弄得像是大老板似的，明面上哄着赵雯雯，实际上就是什么都不想干，说两句好话就能让赵雯雯这个傻子任劳任怨伺候他，谁又愿意在外受气。

这天，黎天成正在看电视，茶几上的手机响了。

是许久没有联系的周秀秀打过来。

肯定是想要钱。

一想到周丽琴那对母女，黎天成心里就憋屈，他冷冷地选择拒绝，刚挂断又响起来。

断断续续一副不接不肯放弃的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70498224"  chaptername="第251章肯定是想要钱">加入书签</a>
</div>
