    擂台上，贝比还在想着在天下第一武道大会上夺取冠军，然后借此狠狠地戏弄天津饭等人一番。

    他没有想到的是，他的身份这时候却已经暴露在天津饭的视线中。

    一场针对他的阴谋而展开的计划，正在悄然进行着，贝比却还全然不知。

    嘭！

    只见此刻的擂台上，贝比面对着自己第一轮的对手，只是轻轻地一爆气，外溢出的强大气息就如同山洪暴发直接将他冲飞。

    “啧，好强！”

    擂台下，四处的观众们都为此而惊叹不已。

    如今的地球人类中，已经有不少掌握了气息运用的能力。

    即便有些人还没有达到运用气息的门槛，但在龙神流武道馆中的智能AI系统辅助下，也都或多或少地听过气的存在。

    对于贝比爆气震飞对手的一幕，如果是放在以前，普通地球人类也许会看得一头雾水，只以为他使用了什么特殊的魔法。

    但是现在，和最初的外行看热闹不同，大部分的观众也都是明白贝比能够震飞对手，借助的就是强大的气。

    伴随着时间的推移，擂台比赛一轮又一轮地进行着。

    很快，时间就已经来到了下午，而这第一届新武道大会的擂台赛部位也进入了尾声。

    在三十二强赛中，即便贝比这次的对手已经是现阶段地球武道家中的佼佼者，拥有着五百多的战斗力。

    但在面对贝比的时候，还是轻易地直接被爆气冲飞。

    一时间，伴随着最终的十六强赛展开，贝比也成为了这一届选手中夺冠的大热门。

    当然，这都是建立在天津饭等人在参加比赛时都带上了面具的缘故。

    否则的话，台下的观众们定然会直接认出他们的身份。

    宽阔的选手休息室中，贝比一个人占据着宽敞的一角。

    随着比赛的不断进行，大部分选手已经被淘汰。

    他们或是加入了观众的行列，或是有受伤严重的，直接被抬走治疗。

    在三十二强比赛结束的此刻，休息室中留下的人也就不过区区十六人。

    而这十六人中，却有大半带上了古怪的面具。

    “啧，一群藏头露尾的家伙，搞得好像多厉害似的。

    但是在我的计划面前，你们注定与冠军无缘！”

    贝比心中不屑，嘴角露出一丝阴险的笑容，仿佛已经看到了自己的阴谋顺利达成时的情形。

    也就在这时，这群蒙面人中的一个爆炸头，却让他隐约感觉有些眼熟。

    即便带上了面具遮掩面貌，但是那爆炸头的发型以及光亮的脑袋，却让他印象深刻。

    “难道这家伙是撒旦？”

    贝比心中暗道。

    这一年里，他在龙神流武道馆撒旦市分馆一直修炼，可没有少遇见撒旦。

    但凡每次碰面，撒旦就会唠唠叨叨地跟他说一大堆的话，还总是带着一副前辈长者的口吻。

    如果不是担心过早地暴露自己的存在，贝比根本不会一次又一次地忍受这个烦人家伙的啰嗦。

    想到这里，他的目光透露出一丝凶狠。

    “哼，希望你下一场比赛的对手不是我。

    否则的话，我会让你见识一下我在这一年煎熬中所积累的狂暴怒火！”

    贝比握紧了拳头，对于撒旦的厌恶，在这一年时间里几乎达到了极限。

    只是，撒旦这家伙为什么要戴面具呢？

    如果戴面具的这群人里又一个是撒旦，那么其他的面具人中，难道是……

    咚！

    贝比刚刚想到这里，一阵响亮切兼具强大穿透力的大锣声就传出，代表着下一场擂台比赛的开始。

    休息室内没有一个人说话，伴随着锣声的响起，十六人同时向擂台走去。

    而在出了休息室后不久，这一轮擂台赛的对手安排，也就展现出来。

    “不是撒旦吗？

    呵呵，这撒旦的运气倒的确是好。

    看来我之前的怒火，也就等到彻底展露身份之后再跟他算账吧。”

    不久之后，贝比登上了擂台。

    在他的对面，一个同样戴了面具的人挺立原处。

    从这个对手的身形上，他第一时间排除了是撒旦的可能性。

    毕竟撒旦的发型，实在是太过独特，一眼就能够记下并认出。

    现在站在贝比对面的这个武道家，虽然头上的发型在贝比看来也有些奇怪，但却和撒旦完全不是同一个风格。

    “会是谁呢？”

    看着对手的面具，贝比心中有所猜测。

    从之前那大同小异的一个个面具中，他已经猜测到这些面具人都是相互认识的。

    而撒旦认识的熟人，在贝比想来自然也就是孙悟空等人。

    “难道他是那一群人中的一个?”

    贝比的脸色略微有些变化，显得有些犹豫和挣扎。

    不过片刻之后，他脸上的纠结就消失不见，取而代之的是一脸的自信和兴奋。

    “呵，如果是那一群人的话那不是反倒更好?

    踏着他们成为冠军登场，这可比我预先计划的情形更加完美啊！”

    这样想着，贝比的目光重新落到自己这个对手的身上。

    “小子，碰上我只能说是你的运气不好了！”

    只是贝比却不知道，在他的对面站着的不是别人，正是准备好好陪贝比玩玩的天津饭。

    能够在他登上擂台的第一场比赛就直接和贝比碰上，这是连天津饭自己都没有预料到的事情。

    “我的运气，什么时候变得这么好了？”

    天津饭心中惊讶地想着，眼中闪过一丝笑意。

    在看还没有上场的悟空等人这时候则是有些遗憾。

    他们虽然不像天津饭这样认出了贝比的身份，也不知道他的阴谋。

    但贝比之前在一场场比试中表现出的强大战力，悟空等人也都看在眼里。

    能够进入十六强的地球武道家都是战力不俗，贝比在这些人之中却明显又是独一档。

    眼见着有这么强大的地球武道家新出现，悟空和克林他们自然都跃跃欲试，也想着亲自和贝比交手一番。

    可以说他们这一行戴着面具的人之中，也就唯有撒旦没有这个想法了。

    “这小子一直埋头在我的分馆里修炼，没想到竟然有这么强大的实力。

    师傅他们已经答应过把冠军让给我，倒是这个小子是个意外。”

    想到这里，他心中不由地祈祷起来。

    他希望自己的师父天津饭能够感应到他的想法，提前将贝比这个意外因素给淘汰掉！

    “十六强进八强比赛第一场，开始！”

    在众人各怀心思之间，时间却悄然流逝，金发主持人严格遵守着大赛的安排，准时拉响战斗！

    嘭！

    也就在主持人的声音刚刚落下，一阵巨响传来。

    在周围观众惊骇的目光中，他们只看到在之前的比赛中根本没动过一根手指就直接打败对手的贝比。

    这一刻竟然伴随着刚才的那声爆响，直接被对面的面具人一记飞踹给踹飞了出去！

