    还没等她细想，身后突然传来了一道稚嫩的声音，“乔伊阿姨，爸爸，那是乔伊阿姨……”

    战萌萌说着，立即走到黎甜甜面前，愣了愣，有些好奇，又有些愧疚道，“乔伊阿姨，你怎么在这里？是不是宝贝生病住院了？”

    黎甜甜也没打算瞒她，轻轻的点了点头。

    “乔伊阿姨，我要去看宝贝，你能带我去看宝贝吗？”战萌萌听罢，顿时有些着急的道。

    还没等黎甜甜说话，战司爵低沉的声音就从电梯里传来了，“萌萌，别闹了，今天很晚了，回家休息，明早还要去幼儿园！”

    战萌萌眉头皱起，一脸不乐意的道，“可是爸爸，我想看看宝贝，都是因为我，她才生病的，我不能……”

    她的话还没有说完，黎甜甜就忍不住打断道，“萌萌，等宝贝醒了，你再来看她好不好？她现在还没有醒！”

    就战司爵这别扭的性格，不用猜，他肯定是生气了！

    不过，气不及孩子，她不会跟战萌萌生气，也不想战萌萌因为宝贝生病而愧疚。

    可战司爵冷冰冰的气场太强了，她实在不想“冻”到宝贝。

    “可是，我……”

    战萌萌说着，看了眼黎甜甜，又看了眼战司爵，只好无奈的点了点头，但还是不忘嘱咐道，“乔伊阿姨，那宝贝醒了，你一定要告诉我哦！”

    她一定要当面跟黎宝贝道歉！

    虽然不知道战萌萌的想法，但黎甜甜还是忍不住，轻轻的揉了揉她的头发，答应道，“嗯，我知道了，到时候一定告诉你。”

    闻言，战萌萌顿时松了一口气，向黎甜甜挥了挥手，转身走进了电梯。

    黎甜甜转身也准备离开，却突然发现，身后有道冰冷的目光正盯着自己。

    她一愣，下意识的回过头去。

    就看见，战司爵那张冷冰冰的脸，还有他那要活吞了自己的眼神。

    又来了？！

    他最近总是用这种眼神看着自己！

    搞得像她做了什么伤天害理的事情一样！

    真是莫名其妙！

    黎甜甜冷笑一声，毫不犹豫的顺着他的眼神瞪了回去。

    两人目光撞上，顿时一片电光火闪的激斗……

    活该她被算计！

    孩子还没醒过来，她有脸和战夜凝谈情说爱，你侬我侬的。

    这么想着，战司爵瞥了她一眼，侧过头，再也不去看她一眼。

    看到紧关上的电梯门，黎甜甜这才反应过来。

    刚才，战司爵最后的眼神，好像是在鄙视自己吗？

    “他神经病啊！”

    黎甜甜说着，十分无语的转身就往黎宝贝的病房走去。

    那知，她左脚和右脚相互绊倒，一下子摔了个脸朝地，好在她伸手撑在了地上，不然该要毁容了！

    果然，遇到战司爵准没好事！

    这不就倒霉了吗？

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜感觉一道阳光照射了进来，眼睛被照的有些睁不开。

    昨晚守了黎宝贝一晚上，她的高烧一直反复发作，好在最后温度终于降了下来。

    不过，看到黎宝贝紧闭的双眼，苍白的小脸，她的心里更加难受了。

    想到这里，黎甜甜迷迷糊糊的揉了揉眼睛，准备简单的洗漱一番时，突然看到从病房外走进来的黎正昊。

    “甜甜，你醒了啊，快点吃早餐。”

    黎甜甜下意识的点头，却有些好奇道，“哥你怎么在这里？”

    还没等黎正昊回应，病房的门又被推开了，路小漫走了进来，无奈的摊了摊手，“大甜甜，这也不能怪我，昨晚你跟我说完宝贝的情况后，我就很着急，但一不小心就被你哥哥听到了，所以……”

    说着，她抓了抓头发，有些尴尬的笑了笑。

    黎甜甜不动声色的瞥了她一眼，随之看向黎正昊，轻声道，“哥，我吃早餐，你等会儿乖乖的回家。”

    “可是，甜甜和宝贝都不在家，我，我不喜欢，不喜欢……”黎正昊说着，一个劲儿的摇头，还伸手紧紧的拽住了黎甜甜的胳膊，不想离开她。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，放低声音，劝说道，“哥哥，乖，你听话，医院里病菌比较多，不安全，你快回家，很快甜甜就和宝贝回来了，好不好？”

    她照顾生病的宝贝够吃劲了，如果哥哥也在，她还真的有些看不过来。

    “不要，不要，甜甜我不想你离开我，不想让你和妈妈一样不见……”黎正昊说着，眼眶里突然涌出了泪水，像个小孩子一样“哇哇”大哭了起来。

    黎甜甜一愣，微微思索，猜想着，母亲可能也是去了医院治病，然后生病去世的！

    因此黎正昊才对医院产生了不好的印象，所以他是害怕自己和宝贝在医院里待着，然后不见了。

    还没等她多想，突然一道虚弱的声音从病床上响起，“妈……妈咪，妈……咪……”

    黎甜甜立即看向病床上的宝贝，有些激动道，“宝……宝贝，你没事吧，身上有没有哪里不舒服，你饿不饿，我给你去买些粥回来，好不好？”

    黎宝贝眨了眨眼睛，张了张嘴，却一句话也说不出来，只是小脸苍白的看着黎甜甜，像是一只破碎的洋娃娃。

    黎甜甜的心顿时揪起。

    脑海里猛然浮现出，在国外时，黎宝贝也是这样躺着病床上，想说话却一脸虚弱，说不出来话的模样。

    路小漫摇了摇头，上前轻轻的拍了拍她的肩膀，安抚道，“大甜甜，宝贝现在刚醒，胃口可能不太好，你再让她休息一会儿，晚点再给她准备吃的。”

    黎甜甜紧咬着唇瓣，强忍着泪水，轻轻的点了点头。

    她摸了摸宝贝的小脸，轻声道，“宝贝，你累了就乖乖睡觉，等会儿想要什么，你跟妈咪说。”

    黎宝贝轻轻的点了点头，然后乖乖的闭上了眼睛。

    黎甜甜终于忍不住，眼眶里的泪水控制不住的流了出来。

    她的心也很疼，一阵阵的疼。

    “宝贝还这么小，又要受这种罪，我……我真的……”

    话刚说到一半，黎正昊突然走了过来，将黎甜甜抱在了怀里，轻轻地拍了拍她的背，安抚道，“甜甜别哭，宝贝会好的，宝贝会没事的，她一定会好的……”

