    忙活了十多分钟后，属于封青阙和艾沁馨的“洞房”终于在两人负距离接触后完工了。

    为了弥补自己昨天晚上犯下的“滔天大罪”，封青阙在吃饭时把艾沁馨搂在怀里，自觉地担任起了“肉垫”的责任。

    饭间，艾沁馨把这些东西的来路全盘脱出。果不其然，全是披萨换的。

    封青阙对此并不反对，他只是简单地叮嘱不要过多买卖并注意不要暴露身份后就不再提及此事。

    披萨只是小事，真正重要的东西还在他物品栏里躺着呢。

    要说控水天赋对日常生活有什么帮助，那洗碗不用手算是一个不错的例子。石碗和铁锅在清水里翻滚旋转，很快就变得干干净净。

    饭后，封青阙把一脸娇羞的艾沁馨抱到了床上。在放下纱帐后，他一边掏出皮纸，一边严肃地说道：“沁馨，我来给你看个大宝贝。”

    艾沁馨娇羞地撇了一眼封青阙，却惊讶地发现他竟然没有耍流氓。

    “这是什么啊？”

    艾沁馨好奇地接过皮纸，用食指和拇指捏着皮纸的一角，小心翼翼地把它地打开。

    看到皮纸上的复杂字迹后，她短暂地愣了一下，脸上的表情瞬间就变得激动起来。

    封青阙耐心地等她看完皮纸上的内容。没等她开口，就把自己一路上的思考选择性地说了出来。

    末了，他搓了搓手，有些犹豫不决地问道：“你觉得这个法海村我有必要去吗？”

    “当然有必要！”

    女博士艾沁馨没有一点犹豫，直接肯定了自己男人脑子里不太成熟的思考。她分析道：“我感觉这个世界就跟网页游戏一样。这个小岛就是我们的出生地，是能让我们安全获取资源地地方。但出生地的资源毕竟是有限的，这时候新手村就该出来了。”

    她看了一眼若有所思的封青阙，十分确定地说道：“这个法海村应该就是所谓的‘新手村’。只有在这里，你的实力才能取得更大的进步。”

    她把皮纸重新放回封青阙的手里，看着他认真地说道：“你用蛟珠让我获得了控水天赋，红果子赋予了我们控火天赋。以小见大，这个世界必然存在着超凡的实力甚至文明。”

    “我们都从电视剧、电影、小说或者漫画里了解过那些虚构的超凡世界。这些世界所信奉的真理大多都是‘实力至上’。”

    “所以，哪怕我们的实力现在算的上是人类的天花板。但在这个世界，这种程度的实力肯定不会是他们眼中的强者。”

    “虽然不知道所谓的‘三十天新手期’到底为我们屏蔽了哪方面的危险。但我觉得三十天过后，地球人类肯定会面临巨大的危险。或许是更凶残的海鱼，或许是皮纸上所说的各类人种，也或许是一场席卷全世界的海啸……”

    艾沁馨伸手捧着封青阙的脸，看着他的眼睛恳切地说道：“我知道你有很多不便告人的小秘密，但我并不想知道它是什么。我相信无论是蛟珠还是红果果，无论是披萨盒还是其他的什么……这一切的机遇都是有原因的。”

    迎着封青阙略带疑惑的目光，她开口解释道：“机遇越多，能力越强。但能力越大，责任也就越大啊。”

    封青阙挑了挑眉，他拨开艾沁馨的小手后轻笑着说道：“救世主什么的不太适合我。我比较喜欢抱着女人到处潇洒。这是救世主能干出来的事吗？”

    艾沁馨躲开那张离自己越来越近的脸，她爬到离封青阙最远的床角，抱着被子嗔怪着说道：“谁说要你当救世主了。你这么坏，也就，也就……”

    木床就这么大，再躲又能躲到那去呢？

    封青阙一个饿虎扑食将被子和艾沁馨一起压在身下。他看着惊慌失措地艾沁馨坏笑着问道：“也就什么？”

    艾沁馨白了他一眼，小声回答道：“心怀天下、大公无私的救世主没几个能有好下场。所以……你当一个自在逍遥、随心所欲的坏蛋主角好了。”

    “muma～”

    封青阙知道自己昨天晚上把女孩折腾的不轻，所以他赏了个kiss后就爬下了床。

    “艾妃深的我心。今日比武之事暂且作罢，待明日再教你见识朕的枪法。”

    ……

    既然决定要走，那就必须得在走之前把大后方给安排妥当了。

    光幕的交易区让物资获取变得容易许多，有披萨盒在手，完全不需要担心日常生活所需。

    但可靠的硬件设施还是要自己建设的。

    封青阙放弃了曾经“精装修”的想法，他打算用最短的时间和最少的体力，为留守荒岛的艾沁馨打造出一个能躲避灾难的容身之所。

    “噗通！”

    深谭下的地底溶洞是最合适的选择。蛟珠能提供清新的空气和干净的水源，五六十米深的潭水和绵延曲折近千米的谭底通道足矣屏蔽绝大部分来自人类的恶意。

    考虑到皮纸上的“兽人”和“海人”，他决定为溶洞再加几道保险。

    伸手不见五指的漆黑谭底，封青阙身披比黑夜更深邃的噬海衣，手持小锤子不断敲打着身前的石壁。

    一根比人稍宽一点的圆柱形石块从石壁上滑落，还没落地就消失在封青阙的手里。

    下一刻，艾沁馨的物品栏里消失了一毫升的清水。取而代之的，正是那块消失在谭底通道的石柱。

    “咵咣当咵咣当……”

    随着艾沁馨身边圆柱形石块的增多，谭底的石壁上多出了一条跟前面一模一样的光滑通道。

    封青阙往前挖了不到九十米，却拐了至少二十个弯。他感受一下剩余的体力，控制者噬海衣原路返回。

    谭底通道最窄的地方堪堪能让人通过，封青阙挖这条迷道为的就是恶心人，所以它的宽度不多不少，刚好能让人转不过身。

    这种通道往前游还好，想要退回去那可真的是难如上青天。

    你以为这就完了吗

    幽闭恐惧症只有在找不到出口的时候才更容易被“培养”出来。

    所以封青阙丧心病狂的每隔几个拐角就挖出数条迷道，再加上能感应水流变化从而升起落下的厚重石门……

    ……

