    第1312章 她？神官？

    “如果你没有什么事的话，请离开吧，我不需要你带我走更不需要你等什么我！”

    秦风此刻对着此人没有兴趣了。

    顿时直接离开。

    毕竟再跟对方这么耗下去也没有任何意义。

    还不如赶紧走。

    简单了当。

    “？？？”

    忽然，秦风发现此人竟然默默地跟在他的身后。

    这家伙想干嘛？？

    “正好我也顺路去北域，那就直接跟在公子的身边吧。”

    只见到此刻这一名女子对着秦风说道。

    紧接着秦风走，她也走。

    而秦风加快了速度，此人居然也加快了速度！

    “你到底想干什么？有什么目的？”

    秦风整个人神情变得凝重了起来。

    对方居然能跟上他的速度，当真是有些不可思议。

    但此人究竟想干什么？

    他可不认为此人是喜欢他，而在追求他！

    这荒山野林中忽然来了一个姿色不错的女人，说要带你去像是天堂一样的地方，你不去，对方就一直跟在你的身边，这要认为对方是喜欢你，那你的这个寿命基本上也就到头了。

    所以秦风此刻尽量跟这个女人保持一定的距离。

    避免发生什么危险情况。

    “公子，我哪里是有什么目的，我真的只是单纯的想跟你一起去北域而已，真的仅此而已。”

    只见到此刻那女子回答道。

    “你要是想去北域，直接去便可，为何要跟着我呢，而且你这在森林中出现，刚刚又说带我去天堂一样的地方，你觉得我会相信你吗，我劝你赶紧走吧，不要逼我动手。”

    秦风此时对着这女人说道。

    他没有什么好说的。

    只想让对方滚！

    “呀呀呀，人家好怕呢，但是公子，我就是跟你同路呀~”

    邪丽莎整个人的笑容变得有些邪恶了起来。

    不知道为什么，秦风莫名感觉到一股寒意。

    这女人。

    绝对不像是表面那么简单。

    “神魂！两仪天罡锤！”

    秦风的手中直接祭出了自己的武魂天罡锤。

    对付其他人可以掉以轻心，但对付这个可以跟上自己速度的女人，要是掉以轻心，那就是对自己的不负责。

    “公子，何必要这么暴力呢，其实我对你真的没有一丁点恶意，你还记不记得你半个月前说过的话？”

    只见到此刻女子对着秦风问道。

    “半个月前说的话？”

    听到这一句话，秦风双眸多出了一丝疑惑的神色。

    半个月前他说了什么？？

    为什么自己居然一点印象都没有呢。

    “您啊，真是贵人多忘事，你半个月前不是说要找神官委员会的委员过来找你吗？难道你就忘了？？”

    邪丽莎看着叶峰。

    那神色整个一副遇到负心汉的姿态。

    “你不要告诉我，你就是神官委员会的成员？？”

    秦风听到这一句话，整个人一脸匪夷所思。

    她是神官委员？？

    居然是这么一个女的？

    而且看起来很客气的样子！

    秦风现在一度怀疑自己是不是听错了。

    这怎么可能呢！

    对方不是要过来杀自己的？

    “您不相信啊，刚刚我也展示了我的实力，我叫丽莎，是一名高级神官。”

    ……

    (本章完)

