    给王爷上课这种事，亏了福王这人是个不计较礼法、性子跳脱的人，加上多年军旅生涯，否则一个无名之辈胆敢给王爷上课，那是得拖出去打死的节奏。

    不过幸好，福王也听不懂，但他的身份摆在那，听不懂也不好意思问，所以昨日上的课今日金铃儿就被困在家中出不来了，宋北云都不用过脑子就知道一定是福王拽着金铃儿在给他讲课呢。

    金铃儿没来，这倒也是个好事情，至少宋北云能够安稳在家窝着，天气也渐渐热了起来，相比较顶着闷热的天气在外头晃荡，还不如赤着脚躲在房里看看书练练字逗逗俏俏。

    “别闹别闹……“俏俏按住宋北云的手：“外头有人敲门的。”

    “让他敲去，俏俏宝贝快快把外衣脱了，我们睡个午觉。”

    “整日说些死鬼话。”俏俏从竹床上跳下，整理好凌乱的衣衫：“我去开门。”

    宋北云叹了口气：“去吧去吧。”

    俏俏走出房门，脆生生的应道：“来了来了，莫敲了。”

    说完，她走到井口拿出手巾沾了些清水捂在脸上让绯红的脸蛋稍稍降温，然后等觉得差不多时才摇摆腰肢走到了门口打开了门。

    门开，外头站着一名青衣书生，俏俏与他有过一面之缘，只是想不起他性谁名何了，但礼数倒是不能少，她轻巧行了个礼：“公子何事？”

    “北云老弟在吗？你便与他讲讲，说北坡前来拜访。”

    “好。”

    俏俏蹦蹦跳跳的回到了房间里，看着敞开着衣服一副死样的宋北云：“快将衣裳穿上，外头一个说是叫北坡的人来找你了。”

    “北坡？”宋北云坐起身子开始整理衣裳：“他个傻吊来干啥？”

    “人家彬彬有礼的，你可莫要丢了我的人，快去！”俏俏催促着：“好歹都是个读书人呢。”

    “行行行。”宋北云坐起身子：“让我亲亲先。”

    “不行不行，你快些吧。”

    “不亲我就不起来了。”宋北云顺势就躺了下去：“快点哦。”

    俏俏看到这家伙的无赖样，万般无奈之下撩起头发俯下身子在他的嘴唇上亲了一下，但却被宋北云用力的抱住腰在她的脖子上嘬出了个红印子。

    “你这人……”俏俏起身之后打了他一下：“浑死了。”

    宋北云下了地，穿上鞋之后想了想，干脆直接甩掉一只鞋，只穿着一只鞋头发凌乱、衣冠不整的就冲了出去。

    “你衣裳！衣裳还没穿好呢！”

    俏俏就跟着他冲到了外头，而宋北云不顾那些，就以这个姿态来到了门口，手忙脚乱的系好衣带子后，他颇为抱歉的朝北坡拱手道：“弟弟这正在午休，不知北坡兄光临，怠慢了怠慢了……”

    北坡上下打量着宋北云，发现他不光是衣冠不整，脚上还只穿了一只鞋，这一幕让他大为欣喜，连忙回礼道：“北云贤弟，你可是太客气了。”

    说罢，他将手中用油纸包好的腊肉递给俏俏：“家父虽是一州刺史，可为兄也不过是个清贫书生，这好东西没有，几方自家腊肉希望贤弟不要嫌弃。”

    送腊肉这个习惯嘛，还真的就是书生之间互相的赠礼，因为书贵的很，即便是至交好友也绝少增书，再加上只要是个读书人便以清贫为荣，这一方好腊肉就代表着互相之间的看中，这个知识点也算是宋北云正儿八经从玉生哥那学来的东西。

    “哥哥呀，你来便来了，还带什么东西呢。”宋北云赶紧侧过身子让出一条路：“俏俏，快些去沏壶好茶，我要与北坡兄青梅煮茶。”“

    “哈哈哈，他人煮酒，你我煮茶，也好也好。”北坡高兴的说道：“走，前方带路吧。”

    来到宋北云的房间，这里被分了两间，里间小屋是卧室，除了一张床之外就没个什么了，外头则是宋北云的书房，上面堆满了手抄的书籍，大部分都是用来练字的，少部分则是一些从福王那抄来的孤本，倒也是颇有墨香。

    “唔……”北坡一进来便深吸了一口气并环顾四周起来：“贤弟，你这书斋可是个正经读书人才该有的样子，一进屋子墨香扑鼻。”

    说着，他翻看起案桌上的手抄本，翻开一页之后，他眼睛顿时凉了起来，端着书侧头问宋北云：“贤弟，这书都是你亲手抄录？”

    “这纸贵书更贵，自己抄来省些钱，也能顺手练字陶冶情操。”

    “好好好，果然不愧是我看中的才子，这才是读书人该有的模样。”

    北坡夸这个时倒不是恭维，这人虽是心眼小了些，屁事多了些，但的确是真切的一个爱书爱读书之人，见宋北云那工整的宋体，就如同见着了饴糖的孩童似的，爱不释手。

    “这？可是汉史？”北坡坐在矮几前翻阅了几章：“后汉？”

    宋北云瞄了一眼，摆出一副羞愧的样子摆摆手：“哥哥莫要说些这个了，可是羞煞我也，此乃贤弟根据着后汉史改写的话本，当个热闹看看便可，做不得真称不得史。”

    “哦？那哥哥可要看看了。”

    北坡说完便认真看了起来，当看到扉页前言上写着的“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”，仔细咂摸一番之后，拍案叫绝：“好词！！！这首临江仙，可是好词啊！顶好的词！你容哥哥看下去。”

    真的，这人得找大夫看看了，他指不定是哪有毛病，说完这句话之后，就真的看起了宋北云为练字默写的这本瞎凑合的三国演义来，这里头很多细节宋北云都记不真切了，就大概记得一些重大事件节点，然后其他的事都是按照史诗风格自己给续写上去的，跟那援助比是自然比不过的，但仍然不影响北坡看的是津津有味。

    “北云，茶和茶点我就放这了，你们自己煮吧，我这便回屋了。”俏俏送来小炉和壶子，还有茶叶和茶点之后，招呼一声就要出去。

    “辛苦娘子啦。”

    “嗯……”俏俏抿着嘴笑了笑：“你们聊吧。”

    但当俏俏走了之后，宋北云刚要开始煮茶时，就发现这北坡竟抓起茶叶就塞进嘴里咀嚼了起来，也不觉得苦涩，反而埋头在这半部三国之中。

    宋北云叫了几声，但北坡却根本不搭理，仿佛整个人都沉浸在了其中，无奈之下他只好打开窗户，依在窗口吃着茶点逗弄着在外头洗衣服的俏俏。

    时间过的飞快，很快天色就要晚了，眼看到了吃晚饭的时间，宋北云看到北坡还在那看，他也不好说什么，只能叹了口气说道：“北坡兄，晚间就留在这小酌几杯？”

    “嗯嗯嗯，好好好。”

    看到他敷衍的样子，宋北云默默的摇头起身去到了厨房里，今天本没什么菜，不过好在北坡给了一大块好腊肉不是。

    既然是腊肉，要宋北云来做最好的办法就是用来蒸梅干菜，他将早就腌制好的梅干菜取出洗净铺在碗底，再将腊肉洗净切肥瘦相宜的大块，等铁锅冒烟时下锅翻炒出腊油，腊肉两面焦香时再将锅中连油带肉一并扣在梅菜上，等都准备好之后，再用一个碗扣在上头等笼屉上汽，将碗放在其中蒸上半个钟头。

    而在蒸肉时，宋北云又用自制的黄豆酱炒了些肉，配上死面的蒸饼，也算是一盘好菜。再将剩下的小杂鱼用猪油细细的煎炸到酥脆，撒上那些个胡人卖来的香料粉和自制的辣味酱。

    还有一道白斩鸡也很快被宋北云弄了出来，最后加上一道时令菌菇汤，四菜一汤便摆在了桌上。

    “你不喜他，为何还要如此招待他？”

    俏俏站在旁边不解的问道：“赶他出门不就是了？”

    “人家笑脸相迎，以礼待之。咱们要是赶人出门，这事可就不地道了。”宋北云捏着俏俏的脸说道：“不管怎么样，人家可没干什么对不起咱们的事，对吧。”

    “也对。”俏俏叹气道：“我这不是怕你委屈嘛。”

    “我委屈什么呢，成年人的交际就是这样。”宋北云摊开手：“就连造反都得找个由头，你总不能无缘无故将人赶出去吧。”

    “好了好了，你可莫要信口胡说了。”俏俏捂住宋北云的嘴：“整日造反造反的，不知死活！”

    “哈哈哈哈，好，听我宝贝俏俏的。你去叫玉生哥吃饭，我去叫那家伙。”

    将饭菜端上饭桌之后，宋北云就回到了房间，看到北坡还在借着最后一点微弱的光在那看书，桌上的凉水都被他给喝了半壶，宋北云倒也是哑然失笑的走到了门口，大声喊道：“北坡兄！”

    被这冷不丁一嗓子给吓了一跳的北坡连忙抬起头，而他这一抬头却是把宋北云吓了一跳，只见这家伙满脸泪水，鼻涕都快拖到嘴里了，满脸凄惨的看着自己。

    “北坡兄……你这是？”

    北坡意识到了自己的失态，连忙擦掉了脸上鼻涕眼泪的，长出一口气：“这陈宫、高顺真豪杰！为人当如此，一身胆色一身义气！陈宫走得从容、高顺走得冷冽，从此三国里少了两个真正的英杰！好曹贼！”

