    所以，叶飞四处看了看，发现没人，便迅速冲进了森林中。

    叶飞一路飞奔，朝着地图上标注的地方靠近。

    趁着现在太阳还未落山，必须快点找到入口，否则等天黑了，那可就不好找了。

    至于那些毒虫毒草来说，对叶飞这具百毒不侵的身体来说，根本就不是事。

    一直飞奔了半个小时，叶飞便冲出了一个广阔的森林，来到了一条小溪边。

    “这又是哪里？”

    叶飞皱了皱眉，又拿出地图看了看，发现地图上标注的地方并不是在这里，而是在东北方向。

    以前叶飞经常在野外生活，倒是懂得许多辨别方位的方法，所以，很快就确定了位置。

    叶飞收好地图，然后朝着东北方向狂奔而去。

    又狂奔了将近半小时，叶飞便抵达了地图上所标记的地方。

    叶飞抬眼望去，在他的前方是一座高山，山间泉水沿着峭立的岩壁飞泻而下！

    哗！哗！哗！

    顿时，这泉水如同抛洒万斛珍珠，冲击着下方的岩石，溅起千朵银花，喷珠飞雪，壮如玉龙飞舞！

    很壮观，很美的瀑布景色。

    不过，此时叶飞也没有心情观赏如此美景，而是喝了几口泉水，解了一下渴，然后四处开始寻找通往古武界的入口。

    可是，让叶飞纳闷的是，他在这边找了整整一个小时，几乎把所有的位置都找了个遍，却并没有发现入口。

    而且，眼看太阳快要下山了。

    叶飞站在一块巨大的岩石上四处张望，发现该找的地方自己都找了。

    那通往古武界的入口到底在哪儿呢？

    叶飞又拿出地图看了看标注的地点，眉头紧锁，心中很是焦虑。

    因为，地点没错，就是这里。

    可是，既然地点找对了，那入口呢？

    难道说苗小甜标记错了？

    可是不对啊，苗小甜就是古武界的人，她应该比谁都清楚如何进出古武界，那她肯定是不会搞错的。

    既然没有搞错，那为什么自己就是找不到呢？

    莫非是自己漏掉了什么地方？

    叶飞沉着脸，又四处看了看。

    最终，叶飞的视线落在了不远处的瀑布位置。

    自己唯一没有找过的地方，就是那口瀑布了。

    难不成入口在瀑布那里？

    叶飞眯了眯眼，心想，不管是不是，自己去看看就知道了。

    于是，叶飞从岩石上一跃而下，靠近了那口瀑布。

    随着叶飞靠近，那冲下来的水花溅到了叶飞身上，打湿了叶飞的衣服。

    虽然现在的气温很低，但叶飞是练武之人，这种低温，对他算不得什么。

    于是，叶飞抹了一把脸上的水，继续朝着瀑布靠近。

    然而，就在这时，岚姐送给他的吊坠忽然轻轻地颤动了起来。

    “恩？怎么回事？！”

    叶飞抬起了左手，就看到缠在他手腕上的吊坠正在轻轻颤动，而且这水晶吊坠如同星辰一般闪烁着淡淡的蓝光。

    看到这条吊坠起了反应，叶飞心里一喜！

    看来自己是找对了，通往古武界的入口绝对就在这口瀑布后面！

    一念及此，叶飞便踩踏着水上的岩石，朝着瀑布飞奔而去！

    当叶飞的脚下踩在最后一块岩石上时，脚下猛地一发力！

    只听见“嗖”的一声，叶飞直接蹿进了这口瀑布！

    当叶飞蹿过这口瀑布之后，就发现，里面是一个黑漆漆的洞穴，而叶飞所站立的地方，正是洞穴的门口！

    而且，这个时候，叶飞手上的光芒越来越亮，颤动的频率也越来越强！

    “哈哈，就是这里！肯定错不了！”

    叶飞哈哈一笑，拿出手机打开了手电灯，大步走进了洞穴。

    这个黑漆漆的洞穴也就两米多高，如果并排的话，也只能容三个人行走，算不上很大。

    叶飞走的速度很快，但却走了很久都没有走到头。

    里面阴风阵阵，让人感觉毛骨悚然。

    不过，叶飞这一生啥没见过，自然不会害怕这些。

    又走了一段路，叶飞看了眼手机上的时间，发现自己已经走了十几分钟。

    可是抬头一看，前方依旧是黑漆漆的一片，没有任何光亮。

    叶飞挠挠头，心想，难道是自己找错了？

    可是，如果自己真的找错了，那吊坠为什么会有反应？

    而且，他还记得苗小甜对他说过的话，吊坠是通往古武界的钥匙，会带领自己找到入口。

    既然如此，那就证明自己没有找错。

    不管了，继续往前走吧！

    又走了十几分钟，叶飞就突然发现，在前方已经没有路了，只有一扇拱形的石门紧紧关闭着。

    看到这扇石门，叶飞的心脏忽然狂跳了起来。

    也许，这扇门的后面就是古武界也说不定！

    不过，首先要打开这扇石门再说。

    叶飞走进石门，伸手在门上四处拍拍打打，却根本没找到有什么机关。

    “卧槽！怎么进去啊？尼玛，难道要强行破开这扇石门？”

    叶飞嘀咕了一声，然后收好手机，随即深吸一口气，将肌肉力量提了起来，凝聚在右臂之中，随即猛地一拳轰向了石门！

    轰！

    伴随着一声巨响，叶飞狠狠地一拳砸在了石门之上！

    然而，让叶飞惊诧的是，这扇门竟没有任何破损的迹象，就连一个印子都没有！

    额的乖乖，这门到底是什么石头做的，也太他妈坚固了吧？！

    麻痹的，老子就不信破不开！

    叶飞咬了咬牙，一时间将全身的肌肉力量都提了起来！

    如今，叶飞的肌肉力量，可以相当恐怖的，就算只用肌肉力量，都完全可以虐翻先天以下的高手！

    “嗬！！”

    叶飞一声爆喝，又是一记重拳，轰在了石门上！

    轰！！

    然而，除了一声巨响之外，石门依旧毫发未损！

    “靠！坑爹吧！”

    叶飞骂了一声，随即双拳如同旋风一样舞动起来，朝着石门一遍又一遍地轰砸了上去！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一道道宛如闷雷一般的声音炸响！

    一时间，仿佛整个洞穴都开始动摇了起来。

    灰尘碎屑从洞顶散落下来，洒了叶飞一身。

    一连轰出了几十拳，叶飞才停了下来。

    可是，石门依旧毫发未损，没有丁点被破坏的迹象。

    看到眼前这古怪的一幕，叶飞直接抓狂了！

    “什么鬼啊，到底能不能出去了？！”叶飞带着哭腔喊了一声。

    “踏马的，这是你逼我的！”

    叶飞重重地吐了口浊气，正准备将真气力量也提升起来的时候，忽然就听到“轰轰轰”的声音响了起来！

    只见，叶飞面前的这扇石门，竟然缓缓往上升了起来！

    而且，随着石门上升，叶飞听到从石门后方传来了哗哗哗的水流冲击声！

    虽然声音很小，但还是被叶飞听了个真切！

    “怎么回事，我还没打，门就开了？”

    叶飞古怪地看了眼这石门，然后赶紧冲了出去！

    也就在叶飞冲过去的瞬间，只听见“轰”的一声巨响，这扇石门重重地砸了下来，再一次被关上了！

    叶飞回头看了眼这扇门，没再去管这门，而是朝着洞穴外面跑去！

    既然能听到水流声，那肯定能通到外面！

    难道说自己已经到古武界了？

    叶飞一路飞奔，也就过了几分钟，就来到了洞穴门口。

    只见，前方依旧是一口瀑布，水流湍急下落，哗啦啦作响，其壮观程度和自己进来时的瀑布差不多。

    这里真的是古武界么？

    叶飞压抑着激动的心情，一个加速跑，“嗖”的一声，从瀑布的这头蹿了出去！

    当叶飞蹿出去，落在地上时，就发现，自己稳稳地落在了一个小溪的岸边……

