    　　噗！陈天养先前也在震惊中，不明白这些人为什么莫名其妙就跪了。

    　　这会儿被陈旭一句话惹笑。

    　　“你……”

    　　田虎则气的七窍生烟，他气势汹汹而来，觉得十拿九稳。

    　　即便陈旭不答应，他也可以威胁一番，至少在蒋丰杨面前秀下自己的能量，羞辱下陈氏，结果没想到，被羞辱的却是他自己。

    　　这会儿强来，田虎又不敢，天知道陈旭施展的什么手段，万一他也中招跪下，那就丢人丢到外太空了，身边蒋丰杨会怎么看他？

    　　陈旭则不再搭理田虎，发动车子，缓缓驶出，路过蒋丰杨身边时，陈旭淡淡笑道：“后会有期蒋先生！”

    　　“陈先生慢走！”蒋丰杨一笑。

    　　陈旭带着谑笑扫眼田虎后，扬长而去。

    　　田虎气的跳脚，却又没辙，纠结中，陈旭的车已没了影。

    　　而他的手下，则在陈旭走后，纷纷站起，这幕越发的让田虎肯定刚刚是陈旭动了手脚。

    　　脑内闪过这些后，田虎到蒋丰杨面前道：“蒋先生，你放心，这事儿我一定办妥，地还是我们的！”

    　　蒋丰杨淡淡一笑：“田先生，我相信你的能力，我的要求很简单，地到我手上得合理合法的，可以我们就合作，否则我只能另选伙伴了！”

    　　听蒋丰杨这么说，田虎眼内怒意一闪，但他很快忍住。

    　　“蒋先生放心，我会将这些处理好的！”

    　　蒋丰杨淡淡的笑：“我相信田先生，还有些事儿，先走了！”

    　　撂下话，蒋丰杨随着手下扬长而去。

    　　田虎在原地满脸阴冷的在暴走边缘。

    　　他手下没谁敢说话。

    　　半晌后，田虎阴冷的拿出手机，拨通一串电话。

    　　“事情谈的怎样了？”电话中传来一个温和的男声。

    　　“闻人少爷，事情办了，但没办成！”

    　　“怎么，他们拒绝了，是觉得利益不够么？”

    　　“不是，还没谈到利益他们就直接拒绝了！”

    　　“哦……是谁？陈天养拒绝的？”

    　　“不是，是陈旭！”

    　　“好！后面我会做点事儿进一步推动，至于地块上，他们开工在即，怎么让他们损失大，你应该懂的！”

    　　田虎犹豫两分后，说：“闻人少爷，这陈旭有些邪门，我怕我手下的人不是对手！”首发

    　　“是么？我会让些人来帮你！”

    　　“好！闻人少爷放心，只要有人手，我就能你吩咐的事儿办妥！”

    　　而这边，田虎跟闻人家某人打电话时，蒋丰杨正在车上玩味看着窗外的风景。

    　　“老板，我们该怎么做？这田虎说的事儿如果真做成了，是比大买卖！”

    　　听着手下的话，蒋丰杨一笑：“你难道不觉得这大的事儿忽然落到我们头上蹊跷么？刚刚那陈旭已经暗中提醒我们了！”

    　　手下听到这话，不做声了。

    　　事情的确很蹊跷，田虎主动找上门合作！

    　　虽说之前谈的时候，他们表现的很清淡，但实际，这块地皮的价值有多大，能做到什么程度，他们内部已经做过预估了！这块地皮真能到手，在拿下附近的其他几块地皮，他们能做出一个规模不小的社区！

    　　这样的社区，一旦形成气候，到时就有人流的虹吸效应，能带动周边的地价，而他们之前已经在附近囤积了几块地皮也能增值。

    　　如果真做成，他们公司不仅能挣到大笔的钱，更能作为他们公司北上打响名头的一战。

    　　只是，就像蒋丰杨说的那样，这样的利益他们能看到，稍稍有些地产经验的人应该也能看到。北方有强大的地产大佬不少！跟蒋丰杨平起平坐也有。

    　　为什么这样的事儿落到他们头上？

    　　事出无常必有妖！

    　　手下脑海闪过这些后，不敢说话了。

    　　蒋丰杨显然已有了自己的想法：“去，好好查查这个陈旭！”

    　　“不是应该查陈天养么？”手下问。

    　　“难道你没看出，两人中，真正当家的是更年轻的陈旭么？我要知道他所有详细的资料！”

    　　“好的！”

    　　而双方都在针对陈旭和陈氏各自行动的时候。

    　　陈旭将陈天养送回到公司，陈天养接到某晚宴邀请他去参加的请柬时。不由想起，张慧芳每次说对隔壁李姐参加各种宴会的羡慕。

    　　脑海闪过这些，陈天养拿起电话，给老婆打去，告知晚上陪同一起去参加宴会。

    　　张慧芳刚开始拒绝，但在陈天养劝说下，最终答应下来。

    　　而这头，陈佳琪得知母亲晚上要陪父亲参加宴会，就带母亲打开家里的衣橱挑选起衣服。母亲拿出了当年刚嫁给陈天养时，陈天养给买的那些衣服换上，让陈佳琪帮忙参谋。

    　　“佳琪，怎样？”张慧芳在镜子前旋转一圈后说。

    　　“妈！你真漂亮，现在我算知道，为什么我这么沉鱼落雁了！”

    　　“臭丫头，有你这么夸奖自己的么？”张慧芳脸一红道。

    　　“妈，我总觉得差点什么？”

    　　“差什么？”张慧芳问。

    　　“项链！”陈佳琪道。

    　　听到这，张慧芳一愣：“不用不用！”

    　　陈佳琪道：“那怎么行？走我们去买项链！”

    　　“那得多少钱，结婚的时候，你父亲送给我的那些还在，我想能用！”

    　　“妈！你开什么玩笑呢？那都二十年前的设计了，很老土的！得买新的！今晚的宴会，你要配得上父亲的身份。”

    　　“你有钱么？”张慧芳没好气的说。

    　　陈佳琪咯咯笑：“我有一张能刷五十万的信用卡！”

    　　“什么……”

    　　“走吧！”

    　　“死丫头，你什么时候办理的……你……”

    　　不由分说，张慧芳被女儿拉上了车。

    　　张慧芳看推脱不掉，就给陈旭发了条讯息，说晚饭没着落了，让陈旭和陈天养自己解决。

    　　陈旭回信问去哪，张慧芳也没想就告知了地方新光天地。

    　　很快母女到了帝都最大的奢侈品区域，新光天地！

    　　一溜烟首饰店逛下，张慧芳坚持一个原则，只看不买。

    　　最终在一家稍稍便宜些的首饰店内看到款项链，二十八万。

    　　张慧芳爱不释手，心头纠结。

    　　陈佳琪笑道：“妈！喜欢吧，我给你买了！”

    　　“不不……佳琪，太贵了，别！”张慧芳赶紧摇手说道。

    　　售货员微笑道：“夫人，这条项链真的跟您很配，而且这项链原价五十多万，是因为店庆，我们才做活动打对折，虽这款式是去年流行款，但无论从设计还是从打造，设计师都是下了心思的，这价格真的很划算！”

    　　陈佳琪也劝道：“是的，妈就这条了！”

    　　张慧芳一把将陈佳琪拉住：“太贵了！不行！”

    　　撂下话，张慧芳强行要拉走女儿。

    　　“我们在看看！”

    　　售货员微笑：“可以，您喜欢什么我给您介绍！”

    　　张慧芳和陈佳琪却没想到，他们的一举一动竟被角落中的一人瞧见。

    　　陈佳琪死对头张曼丽竟然也在附近。

    　　见这幕，张曼丽笑着上前：“啧啧，才二十多万就买不起啊？真穷酸呢？来，给我将这条包起来，我要了！”

