
    
    “好，这事情就交给我老五去办吧，从前在余杭的时候那东家就曾今带我去过一次黄门屿，不过这还是五六年前的事情了，那一次是去黄门屿卖粮，听东家说陆上的粮卖到黄门屿去比其他地方高出一倍。

    那个时候年轻啥也不懂，不过那岛上有一粮店的掌柜是我老乡，姓马，也是济南府出来的，因此还有些印象，这次我就去碰碰运气看能不能找到那马掌柜。”

    这些采办销售的事情本就属于商房管辖，张万春这个商房执掌自然是要接下这活了，好在他以前去过一次黄门屿，那个时候却不知道那里是海盗销赃的地方。

    好，这事就由万春叔带俩人跑一趟吧，记得在帐上支五十两银子，你看我那身衣服都已经穿不了了，如果有适合做衣服的布料就先买几匹回来，我寻思着该给咱们的队员置办两身衣服，咱们鱼鹰的人出去可得放精神点。”

    这简直没把大家伙给高兴坏了，他们身上这身衣服有的可是爷爷辈传下来的，从北方一路逃下来，有些人更是从死人身上拔下来衣服就往自己身上套，那些补丁叠着补丁，已经看不出原来布料的衣服。

    哪怕是这样的衣服他们也仅仅只有一套，到了该洗换的时候也是晚上入睡前洗好，第二天晾干再穿在身上，有的人省得麻烦，一套衣服甚至几个月半年不洗一次，整个人身上带着一股臭味。

    一些虱子有时候还爬到他们到眉毛上，微风吹过，那些虱子就这么被传染到了靠近他们到人，这些人从别人身边经过时带去的一阵风都是臭的，自己却不觉得，但是对于来自后世的唐学志来说简直是受不了。

    虽然这段时间他也有所适应，但是这样下去可不是长久之际，在这个缺医少药的地方，哪怕是得个伤寒什么的都有可能要了人命，一旦发生传染病更是要命，保不准整个小岛上的人都被一锅端了。

    “这，一人两身衣服，学志啊，咱们这饭都快吃不上了，却要置办两身衣服，十八个人，要置办三十六套衣服呀，这估摸着让这些婆娘自己缝也要花上七八两银子吧。”

    但此时张万春和马三却有些不买帐，毕竟这马上连吃饭都快成问题了，却还有给大伙置衣服，而且还是一人两套，这不是要了他们的命吗。

    张万春更是折了折手指，算下来要置办三十六套衣服，一下子又得去掉七八两银子。

    “是呀，学志，咱们这钱也不多，如果照这么花不出三月这钱也就花完了，到时候咱大家伙可真是要饿肚子了。”

    刘贵生见张万春说话了，便也借着风声一道跟着说出了心思。

    唐学志看了刘贵生几个人，简直是进城的王老五，一直捂着自己的钱袋子，生怕给花了去，脸色顿时阴沉了下来，拉着脸道：“五叔、老贵叔，此事我已有分寸，银子不就是用来花的嘛。

    咱们刚刚起步虽说得省着点花，但是你看看这些兄弟，谁身上有件像样的衣服，这身行头去陆上估计也跟叫花子差不多了，我鱼鹰的人出去，定要像个人样，咱们不仅仅是行头上要像模像样，装备也得跟上。

    你看看他们手里，除了我之前的那几把刀还像点样子，那些鱼叉什么的，哪能当武器了，虽说咱们当了海盗，但是也得做让人瞧的起的海盗，别一出去让人家人为是一伙刚刚入世二愣子。

    这次五叔去了那边，顺便还得弄点长矛剑盾过来，如果能打听着那里有火药的话也顺便弄点过来，咱们那杆鸟铳可不能闲着，还有一件事情我得提醒一下大家，你们既然是认了我这大当家，那希望以后不要如此质疑我的话，我也不至于每个决定都来向你们解释一遍。”

    此时马三庆幸自己没有开口说话，刘贵生也没有想到他们仅仅是想发对先置办衣服就引得唐学志发这么大的火，在最近的一个月里，这些成员经过唐学志的调教，现在他在这些人里面的威望完全超过了自己。

    被他这么说了一顿，刘贵生的脸上虽有些挂不住，但是眼下的事情他也无能为力，人家能力摆在这里，不得不服，只能道：“我只不过是担心钱花完了粮食又没着落，既然大当家的觉得这钱该花，那我也没啥意见了。”

    张万春眼看唐学志有些生气，而且他的话也确实有一定道理，便道：“其实我和老贵并非不是质疑大当家大话，确实是担心往后大家饿肚子，既然大当家都这么说了，此事定会按你都意思办好就是。”

    唐学志点点头后，又道：“嗯，我这里还有一事，那就是出猎的事情，虽然大家眼下练的还不错，但是这远远还不够，一切先等五叔从黄门屿回来再说，不过在这里我有个重要的消息要宣布，咱们这小岛是一个无名小岛，但是今天我得给咱们这岛取个名字，叫鱼鹰屿。”

    唐学志以鱼鹰为帮旗，给这个岛取名鱼鹰，意欲着从今天开始，这里属于鱼鹰的地盘了。

    .......

    当天下午，张万春带着两个兄弟驾着一艘渔船离开了这鱼鹰屿前往黄门屿，出发前唐学志还交代他要搞几块适合绣战旗的布匹回来，虽然那日商帮成立时决定使用鱼鹰标志位战旗，但是到目前为止他们还没找到适合做战旗的布匹。

    原先大南岛实在太穷了，有的人穷的连裤子都穿不上，哪怕是想从被单上撕下一块没有补丁布都找不到，这战旗一事就这样一直拖到了现在还没解决。

    张万春离开了，唐学志则召集了郭大牛等人商议，决定将那艘鸟船拉到海滩上来清理一番，不为别的，原来这艘船简直是太脏了，本来那日在大南岛上他就想将这船清洗一遍，事发突然，是在是没有时间来干这件事情，现在终于抽出点时间了，正好用来做此事。