    日升月落，转眼便到了第二天早晨。

    莫问剑正在睡觉的时候，颜路突然跑来敲门，正式向莫问剑辞行。

    莫问剑有满肚子的起床气，但却找不到借口发作。

    不告而别，不符合儒家的礼仪。

    颜路这么做，显然是合乎情理的。

    莫问剑心中非常不爽，却也找不到理由发作。

    颜路离开之后，莫问剑回房补觉。

    一觉醒来，便已经是月上柳梢头了。

    冷却时间刷新了，莫问剑本能的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，颜路离开兰陵了，代表荀子迎来送往的任务，理所当然的落到了你的身上。由于荀子曾经三次担任齐国稷下学宫祭酒，真可谓是相识满天下，因此不断有人来到兰陵寻访荀子，各种各样迎来送往的应酬，让你感觉到烦不胜烦。你经过一段时间的沉思之后，最终决定离开兰陵隐居山林。至于守护荀子家园的重任，你认为儒家作为当世显学，真可谓是儒生满天下，而荀子作为儒家的圣贤，无数儒生都会拼命守护荀子的家园，你离开兰陵，反倒是给无数儒生立功表现的机会，肯定会有无数儒生抢破头想要给荀子看门，因此你压根就毫不担心！】

    【17岁，颜路把天人剑阵送到了秦国，吕不韦观摩天人剑阵，内心感觉到无比震撼，觉得你就是杂家需要的旷世奇才，因此想要用三公之位招揽你，嬴政观摩天人剑阵，同样感觉到非常震惊，认为你就是秦国需要的无双国士，因此想要用关内侯的爵位招揽你。由于你已经获得了杂家的精髓，并且已经浏览了秦国藏书阁的典籍，前往秦国根本没有任何意义，因此你隐居山林并未现身！】

    【18岁，荀子时隔多年终于回到楚国，与此同时颜路也回到了楚国，荀子找不到你的踪迹，便问颜路发生了什么，颜路毫无隐瞒的和盘托出。荀子通过颜路的描述，知道了九年义务教育的大致思路，从小就就培养成了正确的是非观念，长大之后自然而然就会遵纪守法，这显然就是内圣外王儒皮法骨的正确打开方式，荀子顿悟之中达到了破碎虚空的境界。荀子并未立刻离开，而是决定花费一年时间著书立说流传后世，然后再破碎虚空白日飞升。韩非作为韩国公子回到了韩国，李斯决定投奔实力最强的秦国，颜路决定继续留在兰陵，守护荀子家园的同时，继续传承荀子的道统！】

    【20岁，当你身处红尘之中的时候，你的情感会左右你的思维，你对荀子的尊师重道，你对韩非李斯的同门之谊，你对秦始皇的如雷贯耳，你对吕不韦的叹为观止，都会影响你的判断。但你选择避世隐居之后，跳出了红尘俗世的情感束缚，以旁观者的眼光分析事情，理智自然而然占据了绝对的上风。你看到了荀子苦心钻研内圣外王的帝王之学，想要通过明君圣主结束春秋战国数百年乱世的大仁大义，你看到了韩非想要利用法律达到中央集权汇聚贵族世家平明百姓的力量，从而让韩国从七国最弱变成七国最强的殷切期盼，你看到了吕不韦想要汇聚诸子百家取其精华去其糟粕的学术理念，以及横扫六合天下归秦结束春秋战国数百年乱世的政治理想，你看到了嬴政想要君临天下唯我独尊的霸主心态，以及让大秦帝国千世万世永世传承的君王心境，你看到了李斯出身卑微想要飞黄腾达的欲望追求……在你的眼中，世人仿佛全都变成了研究样本，你每分析一个人，你对于人道的理解都会增加一分，你的天人之剑就会增强一分！】

    【30岁，你的目光不再局限于现在，你开始从上古燧人氏开始，直到两千余年的未来，逐一回顾无数圣贤的生平事迹。每一个圣贤都是最佳的个人研究样本，也是最佳的社会研究样本，每一段关于个人的故事，都是对于人性的探讨，每一段关于社会的历史，都是对于人道的揭示。由于你的本体是低配大罗金仙，对于时间法则时间长河略有研究，因此你的人道之剑逐渐贯穿了过去未来，犹如老子的人道之剑，覆盖了华夏上下五千年！】

    【40岁，你对于人道的研究，已经达到了你的极限，你关于人道的全部知识，全都已经化做了天人之剑的资粮，你开始研究天道。你首先根据九年义务教育中的课程，对天道的基础运转规律进行了感悟。你知道太阳为什么会发光，你知道大海为什么会出现潮汐，你知道云层为什么会释放闪电，你知道火山为什么会喷发岩浆，你知道种子为什么会生根发芽，你知道食物为什么会腐烂变质……你知道的每一条自然规律，都会让你对于天道的理解增加一分，让你的天人之剑增强一分！】

    【50岁，秦始皇以大秦帝国的江山社稷为剑柄，以大秦帝国的山川河泽为剑脊，以大秦帝国的天道运势为剑刃，铸造了一把天子之剑。然而天人剑阵本就蕴含着超越破碎虚空的微弱奥义，经过大秦帝国无数强者无数理念的滋养，如今已经超出了剑道大秦世界的上限，嬴政的天子之剑最终败给了天人剑阵。嬴政觉得大秦帝国的百万精锐，在天人剑阵面前不堪一击，大秦帝国看似如日中天，实则并非稳固如山，如果遇到至高强者袭击，大秦帝国便会顷刻覆灭。嬴政把皇位传给了公子扶苏，然后就破碎虚空白日飞升，秦始皇临走之前留下了一句话——待朕成为无敌至尊，朕还会再回来的！】

    【51岁，你原本担心扶苏的儒家理念，与秦国的法家思想产生冲突，但没过多久你就发现你想多了。荀子的大徒弟韩非，乃是秦始皇非常推崇的法家圣贤，荀子的二徒弟李斯，乃是大秦帝国的丞相，荀子的三徒弟，也就是你，制作的无字天书，列为大秦第一镇国之宝，地位还在传国玉玺之上，这在天下儒生的眼中，就是非常明显的政治风向标。扶苏的老师淳于越，乃是秦始皇专门为扶苏精挑细选的引导者，而淳于越就是因为推崇荀子的内圣外王，认可韩非李斯青出于蓝，才能得到秦始皇的青睐。扶苏的儒家思想，根源就是荀子的内圣外王，也就是儒皮法骨，与秦国的法家思想契合度极高。扶苏仅仅只是在儒家仁义思想的主导下，对于秦国的法律条文进行了修改，把严苛峻法变成了小惩大诫！】

    【52岁，嬴政主张的法家思想，与扶苏主张的儒家思想，两者并不存在本质冲突，某种意义上来说反倒形成了互补。地球人都知道嬴政与扶苏的政治理念不合，你很想知道其中的真相，因此你决定把此事作为典型案例分析！】

