    在乘坐电梯下楼的过程中，厉旭阳忽然轻咳一声，对陆晚晚道“你刚才看到的那个女人，其实是厉景琛的心理医生。”

    按理来说，这本是他陷害厉景琛的最佳时机，随便编句瞎话都比替厉景琛澄清来得强，但他的潜意识还是怕她伤心。

    结果却见陆晚晚一脸无动于衷。

    厉旭阳忽然有些茫然，她对大哥是真的一点感情都不剩下了吗？

    茫然过后，则是恐慌，她对大哥都尚且如此，对他又能好到哪里去呢？

    就在这时，“叮的一声，电梯门打开。

    女经理见她出来，身后跟着厉旭阳，脑筋顿时打了下结。

    奇怪，她不是上去找厉总的吗？怎么送她出来的却是四少？

    “她到底是厉总的人，还是四少的人啊？”

    公司大门外。

    见陆晚晚拿出了车钥匙，厉旭阳大着胆子拦在了她的车门前，请求道“可以一起去吃顿饭吗？我来开车。”

    “旭阳。陆晚晚叫了他一声，顿时叫厉旭阳眼睛一亮，如果他身后有尾巴的话，估计已经摇上了。

    陆晚晚接着道“我不想像对待厉景琛那样对待你，但也请你不要再助纣为虐了。”

    闻言，厉旭阳有些黯然道“你就不想知道我这六年过得怎么样吗？”

    我愿化作你手中的刀

    陆晚晚听着他委屈巴巴的声音，一时无法和他高大的个头联系在一起。

    厉旭阳握了握拳头，有些难为情的说“我只是想让你好好看看我，看我是否成长了。”

    那个曾经只知道惹祸和欺负人的熊孩子，已经考进了全国排名前十的大学。

    他还曾经傻乎乎的去她墓前晒过录取证书，哭得一把鼻涕一把泪的，现在好不容易得知她还活着，想得到她的一句褒奖怎么就这么难呢？

    他低落的情绪，叫安安有些于心不忍道“大哥哥，你别伤心，妈咪只是气我今天偷跑出来，所以才迁怒你的。”

    闻言，陆晚晚打开后座的车门，说“安安，你先到车里去。”

    安安软糯糯的求情道那妈咪能不能对大哥哥好点呀？他已经很伤心了。”

    厉旭阳不禁看了安安一眼，算他没白疼这小子。

    相反，陆晚晚就有些郁闷了，毕竟安安和厉家人越和谐，对她就越不利。

    随后，安安便上车了。

    陆晚晚随即看了厉旭阳一眼，两人一同靠在车前。

    “旭阳，你现在在读哪所大学？”

    见她问了，他终于可以骄傲的说出“科大！”

    闻言，陆晚晚下意识道“科大的计算机系很出名，怪不得你能入侵傅家的安全系统，不过科大离S市那么远，你放假回厉我愿化作你手中的刀

    家岂不是很不方便？”

    我根本就不愿回来。厉旭阳哑声道“从你坠海后，我就无时无刻不在想着搬离厉家。”

    陆晚晚眉心一痛。

    “还记得六年前，你对我说过，不管厉景琛做出什么决定，都让我不要恨他吗？”

    随着他的话，陆晚晚不禁回忆起六年前的那一晚，年纪尚小的厉旭阳在庭院里找到她，问她厉景琛是不是要赶他们出厉家？

    那个时候，正逢唐琼醒来，厉项臣出逃，庄静生病，她是厉旭阳唯一的精神支柱。

    “那时我以为，厉景琛和厉项臣决裂后，最多就是把我们赶出厉家，我还决定听你的话，不管他怎么处置我们，我都不去恨他，可是他是怎么做的？他居然选了白卿落不选你，你要我如何不恨他？”

    陆晚晚闭了闭眼，就连她本人都没料到会是这个结局。

    下一秒，厉旭阳托起她的手，珍视的攒在手心我是站在你这边的，只要你想，我愿化作你手中的刀，刺进厉景琛的胸膛。

    陆晚晚心头一颤，猛然缩回了手。

    与此同时，总裁办公室。

    秘书还沉浸在陆晚晚极有可能还活着的惊喜中，而蓝沁却已然察觉出厉景琛的不对劲。

    只见他的双手按在办公桌上，整个身体紧绷着，眉心弓起，我愿化作你手中的刀

    像是在极力忍耐些什么。

    见状，蓝沁走上前去，轻声问道“厉总，您还好吗？”

    听到她声音的厉景琛，却猛然将办公桌上的东西悉数扫落！

    蓝沁躲避不及，脚尖不慎被砸到了，疼得一哆嗦。

    但身为心理医生，她只能迎难而上。

    “刚才离开的那位女士，只是声音和你的妻子像，还是她就是你的妻子？”

    厉景琛阴郁道“不用你管！

    蓝沁轻柔道“只要你一日没好，就还是我的病人，所以请你不要对我有任何的隐瞒，好么？”

    熟知，她喋喋不休的言语叫他的心情更糟！

    “你以为你是谁，也配来管我的事？”

    厉景琛一把掐住了蓝沁的脖子，带着欲置人于死地的暴戾！

    他一方面恼怒蓝沁来打扰他和晚晚，一方面又怨蓝沁没用，没办法让他的晚晚吃醋嫉妒！

    没用的人，还留着干什么？

    见他突然失控，秘书连忙冲上去将他架开，道蓝医生，快去抽屉里拿镇定药给厉总服用！”

    咳呀蓝沁在揉了揉脖子后，赶紧给他找药。

    厉总，您冷静点，唔！”秘书话还没说完，就被狂躁的厉景琛一把撂到了地上！

    秘书心里苦，厉总疯起来，力气都变大了！

    我愿化作你手中的刀

    他的晚晚，怎么能对他毫不在意？！厉景琛越想，越是头疼欲裂。

    就在这时，开完会想要赶来见安安一面的厉轻灵，看到的却是厉景琛暴走的一幕！

    她来不及细问，直接冲上去喊道“大哥，你现在这副样子，要是被大嫂看见的话，你觉得她还会喜欢你吗？”

    没有什么比这句话更好使的了。

    厉景琛赤红的眼角泛过了一丝清明，他努力在晚晚面前表现的像个正常人，不就是想让她重新爱上他吗？

    而蓝沁也终于明白，原来他的妻子，真的没死。

    蓝医生，把药给我吧。”

    厉轻灵从蓝沁手中拿过镇定药，接着将倒在地上的秘书拉起来，对他们说道“让你们受苦了，我代大哥向你们道歉，希望今天的事，你们能够保密。”

