    “你怎么才告诉我？”

    顾允皱起了眉头，怎么被坑了不第一时间和自己讲。

    “我和佳佳去报警了，人家说这个是消费纠纷，不归他们管。后来投诉工商部门，对方说要有证据，可是我们一进屋，手机就被存到柜子里了, 证据也没采集到，工商也没办法。”

    “后来我想，就当花钱买教训，就没跟你讲，谁知道刘易升直接找上门去了。”

    沈倾城对自己的定位很清晰，两人之间的界线并没有随着突破关系而消失, 没有什么紧急情况的话, 她不会主动联系顾允。

    直到刘易升被打了一顿, 沈倾城觉得这件事有必要告诉顾允，这才发了信息。

    “行，我知道了。”

    下课后，顾允找到刘易升：“医生，我听倾城说黑心商家的事情了，你准备怎么办？”

    刘易升有点沮丧，神情低落，这是他第一次见识到社会的阴暗面：“我能怎么办？证据也没有，对方耍无赖，认了呗。”

    “不想再维权了？”

    “想啊，当然想，但是不知道怎么办。”

    少年面对恶龙显得那么无助。

    “走走走，还上什么课，这种黑心商家必须干他妈的。”

    顾允拉着刘易升，快步走出了教室。

    “那家店在哪？医生你带一下路。”

    大众甲壳虫上坐了两位乘客，贺璇在前面当司机，一路驶向光谷步行街。

    “到了到了，那个就是他们负责拉人的服务员。”

    刘易升指向在店门口游荡的女人, 咬牙切齿。

    “璇璇你手机开着录音过去, 他们应该是打着免费美容的旗号拉人，然后进了店再说其他项目收费。你去走个流程，把证据采集到，我们两个再去要钱。”

    顾允交待了贺璇接下来该怎么操作，小助理点点头，走向美容院。

    果然，门口女人拉住了面容姣好的贺璇，说起了老一套话术。

    顾允前世见过这种黑心商家的报道，它们以免费体验或超低价优惠为诱饵，引起学生们的兴趣，一旦学生跟随入店做了宣传中的项目，之后就由不得学生们了，商家不由分说做起开始各种暗箱操作，要么是未经告知直接上收费项目，要么就是危言耸听强制消费，等到学生们反应过来，已经没有选择余地, 只能乖乖就范, 付款结账。

    更可恶的是, 进店体验的时候, 他们还会以体贴的理由把手机收起来，学生往往也没有采集证据的意识，事后想找回来时，对方矢口否认。

    黑心商家之所以会盯上大学生，主要的原因就是，大学生们涉世未深，思想单纯。大学生接触的主要是校园生活，而校园生活又相对干净纯粹，在单纯的环境里生活久了，对复杂的社会缺乏认知和了解，容易凭着一颗赤子之心去相信他人。

    最关键的是，大学生也没有相应的背景和手段解决问题，只能认栽。

    半小时后，贺璇从心语轩美容院中走了出来。

    “怎么样？录好了吗？”

    “搞定。”贺璇比了个胜利的手势，“真贵啊，这钱必须给我要回来，不然显得我像个冤大头！”

    顾允推开车门：“放心。”

    二人径直走进美容院，服务员见到刘易升这小子又来了，挑了挑眉装作不认识：“你好，请问二位是要做护理吗？”

    “做你妈护理，退钱。”

    刘易升开门见山。

    服务员嗤之以鼻，忍不住笑了：“脑子坏了吧？你在我们家消费了吗？我给你退什么钱？”

    顾允还没开口，低头摆弄手机，发了一段信息。

    “前几天来的那两个女孩是我朋友，你们这么做不就是耍无赖吗？”

    刘易升声音高了八度，据理力争。

    谷勇

    这时双方的吵闹声引起了美容院其他房间的注意力，四五个大汉涌了出来，抱起膀子望向顾允二人，压迫感十足。

    “不退钱是吧？”

    顾允把手机放回口袋，冷着脸问道。

    “退不了。”

    “那你们这个店也别几把干了。”顾允往躺椅上一坐，“今天我们两兄弟不走了，看看谁来你们这消费。”

    “耍他妈臭无赖是吧，有意思。”

    服务员对大汉们招了招手，示意大家一起上。

    “给这两个傻逼赶走！”

    四五个大汉围住顾允和刘易升，为首的人刚想动手推搡，美容院的门又被推开，黑央央的人群堵在门口，一个男人走了进来。

    “我劝你好好说话，动手的话就别怪我们正当防卫了。”

    飞鸽物流的队长李建国腰板笔直，和门外十几个兄弟一样，身穿成套制服，放眼望去甚至有正规军的感觉。

    美容院的员工蔫了，他们什么时候见过维权的顾客有这种阵仗？

    里屋出来一个三十多岁的女人，面容精致，像是刚刚睡醒。

    老板出面了。

    “这怎么回事啊？”

    服务员凑到女人身边小声道：“汤姐，他们要退钱。”

    “退什么钱？正常营业，打扰我们营业就报警！搞这么多人来吓唬谁呢？”

    名叫汤姐的女人打量了一下顾允和刘易升，又转过身子看了看李建国和他手下的团队，露出一丝微妙的神情。

    人多算个屁，我汤芳慧深耕这行业多年，各种不服的顾客都见过，还不是摆弄到位了。

    顾允也没闲着，一大堆人堵住了门，他安排李建国找了一个物流小哥，买了一个大横幅和扩音喇叭。

    《心语轩美容院套路黑店诈骗女大学生巨额财产！》

    扩音喇叭里录了一段录音：“心语轩美容院是骗子，大家千万擦亮眼睛，免费护理是诱饵，进店美容就破财！”

    横幅被几名小哥手动展开在门口，声音巨大的喇叭被设置成循环播放，心语轩美容院一下就成了整个光谷步行街的焦点。

    “原来这家店是骗子啊，以后可不能去了。”

    “快拍照传到小桔书，提醒一下姐妹们！”

    “活该，臭骗子，这么多年终于有人能治她们了！”

    无论是路人，大学生，还是旁边的店家，对这样正面对刚的场景都喜闻乐见，一传十、十传百，大家看起了热闹。

    看到顾允真就当着自己面耍上了臭无赖，汤芳慧脸黑成了锅底，打电话开始找帮手了。

    对方人多势众，店里就那么几个人，还真就拿他没办法。

    她混迹社会多年，对局势判断很清晰，如果是普通的大学生聚众，她一个电话就摇社会人来解决了。

    但这波人明显不怕事，穿着制服的几个平头男甚至能看到小臂上的纹身，那股气质绝非善茬。

    她直接打电话给了警察。

    你这么搞，我还怎么做生意？

    还有人肯上门送钱吗？

    她第一次心里有些焦急，这生意没法做了，警察怎么还不来！

