    “这人型宠物的事，最好别让别人知道。”

    考虑片刻，深渊还是开口提醒。

    “啊？！”

    琦琦闻言不禁一怔。

    但她虽然手法较菜，实际上也是个忠实的游戏爱好者。

    就是那种“又菜又爱玩”的类型。

    对于大多数网络游戏的规则、经验，还是有所了解的。

    正是如此。

    她微微楞神之后，马上反应过来，深渊说的是什么意思。

    只见她也柳眉微蹙，也想到问题的严重性。

    只是当她微微侧头，望向那边。

    只见草莓酱，把她自己在城内“臭美”穿的小衬衫，给「阿狸」穿上。

    进化后的「阿狸」本就非常漂亮，再穿上这一身。

    乍一眼望去。

    就象只穿一件“男友衬衫”，腿上没穿裤子似的。

    相当惹火、诱人。

    “哈哈哈，阿狸不但打架厉害，还能换衣服、玩变装！”

    “好象我小时候，玩的换装娃娃啊！”

    “实在是太好玩，太有趣了。”

    “可惜，就是不会说话。要是再能讲话，就更完美了。”

    草莓酱都不打怪了，在那里摆弄她的新宠物，玩的不亦乐乎。

    谁知道，她只是随口一说。

    那「阿狸」居然朱唇微启，搭话。

    “主人，我是会讲话的。有什么事，可以跟我讲。”

    她这回答。

    不只是草莓酱，连旁边的娜娜、夏天二人，都被吓了一跳。

    “我的天，她还真会说话呀。”

    “这还真是的宠物吗？这……这也太智能了。”

    二女俏脸上写满惊讶与好奇。

    “哇，还真的会讲话呀！”

    “太好咯，你还会什么，跟我说说呀。”

    草莓酱越玩越开心，兴奋的直蹦跶。

    看看她现在这兴奋劲儿，再想想之前她那一脸嫌弃，还说什么“不可爱”。

    从她身上，充分验证了那“真香定律”。

    “唔。”

    琦琦柳眉蹙起，面露为难。

    她想劝草莓酱，把她的新宠物收起来，回去再玩。

    只是看她这兴奋的模样，还有点不忍心开口。

    随后，琦琦又扭头，张望一圈周围。

    “算了，先让她玩一会吧。”

    “我看咱们这附近，也没多少玩家，应该没什么事儿。”

    “等晚上回去，我好好跟她说说。”

    “以后非必要情况，不让她放「阿狸」出来了。”

    琦琦跟深渊说道。

    “嗯。”

    深渊点点头，轻应一声。

    “那……我们先接着刷怪，咱们边刷边聊。”

    琦琦指指周围，正游荡着的野怪，说道。

    深渊也顺着她手指方向，张望一眼。

    “你们还多少疲劳？！”

    琦琦瞄了眼状态栏，“我剩32％，我们是一起刷的，她们大概也是30％左右吧。”

    深渊点点头。

    不比较不知道，这一比较，差距就显现出来了。

    今天，深渊开工的时间较晚，跑任务还浪费不少时间。

    就这样，都把疲劳刷完了。

    琦琦、娜娜这边，却还剩三成多一些。

    这么一估算，深渊的效率，至少是她们的两倍！

    “你们是只刷怪物？还是身上带着任务？！”深渊又问。

    “有任务，佣兵队任务，「沙虫之灾」。”琦琦答道。

    “嗯，就是那个搜集300个「沙虫之卵」的那个任务吧。”

    深渊又点点头，正想让琦琦组他。

    但话到嘴边，忽然想到什么。

    微微侧头，看到那边的「炸街南风」和「香香」。

    深渊顿时改变了主意。

    “我带你们吧，会快一点。”

    “我开组，你们进我队。”

    深渊说话间，打开「队伍」功能。

    创建好组队，向琦琦、娜娜、草莓酱、夏天，发送组队邀请。

    “嘿嘿，那我们可就不客气喽。”

    琦琦微笑着，回头向娜娜等人摆摆手。

    “我解散队伍了，进深渊的队。”

    “哇，大哥哥带咱们呀？那我岂不是可以光明正大的偷懒啦？！”

    草莓酱开心的笑着，进入队伍。

    另两女，也是陆续加入。

    片刻间，新创建的队伍，已经满员。

    深渊的队伍：深渊、琦琦、草莓酱、娜娜、夏天。

    “你们愿意打，就打着玩玩，懒得打，只要捡道具就可以了。”

    “怪物我自己打就行，但任务在你们身上，道具只能你们自己捡。”

    深渊说话间，抬手一挥。

    猎杀女神雕像。

    “嗡～～刺啦刺啦！”

    一个黑洞模样的“时空门”，凭空出现。

    「猎杀女神雕像」那庞大的身躯，从“时空门”中缓缓踏出。

    而深渊释放完技能，都没看这边。

    他已经杀向周围怪物，抬起战弩「冰钩」，扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －64。

    －68。

    深渊每只怪物，只攻击一次。

    附近的「沙虫」、「沙蛇」、「沙蝎」怪物，悉数被他吸引仇恨。

    “咝咝！”

    “咝嗡！”

    纷纷嘶叫着，向深渊冲来。

    深渊依旧无视那些怪物，飞快跑出去几步，再次引怪。

    待那「猎杀女神雕像」完全走出“时空门”，深渊周围，已经有五、六只白板怪物。

    “唰唰唰！”

    猎杀女神雕像，六只铁桩般的机械腿飞速移动，杀到深渊近前。

    它将手中，那染血的锯片抡圆了，斩下。

    “唰！”

    －89。

    －33。

    －29。

    －31。

    仅一记攻击，一片伤害跳出。

    那只「沙虫」首当其冲，血量猛降一截。

    而猎杀女神雕像毫不留情，手中圆锯接连挥斩。

    “唰！”

    “唰唰！”

    又四记攻击，那只「沙虫」已然血量清空，化作虫尸。

    至于其它怪物，血量也都仅剩六成左右！

    深渊引怪间，回头瞄了一眼这边。

    他微微点头，还算满意。

    虽然他现在处于“满疲劳”的状态，攻防属性有所下降。

    但是他此时等级高达LV20，这些「沙虫」、「沙蛇」等级却只有LV14、LV15。

    深渊打它们不但有等级压制，而且还不是一星半点。

    这等级压制，抵消了大半满疲劳的属性减弱。

    这才有了这般效果。

    至于深渊没有修建「守护箭塔」。

    是因为琦琦、娜娜，她们的佣兵队任务「沙虫之灾」，主要就是杀「沙虫」。

    而这「沙虫」的刷新，还是比较分散的。

    箭塔不能移动。

    那样守株待兔的刷，还真不如这么刷怪，来的有效率！

