    第968章祖宗种的树，祖宗养的鸟！

    “什么青铜神木？呵，这分明是祖宗当年种下的扶桑。”

    白翡朗声开口，霍然一惊。

    我去，这声音明明是他的，可这话却好像是凭空而来，注入他脑海，不假思索脱口而出的。

    扶桑是啥？

    他不认识这棵树啊！

    此时墓中众人已是愕然一片，这话着实比方才冯堂一连串的反驳，听起来还要震撼几分。

    冯堂方才说的数学、化学知识，仔细想一想甚至百度一下还能理清头绪，可白翡说的“扶桑树”，我去，根本没人见过啊。

    半晌后才有人颤声开口：

    “扶桑？山海经里记载的扶桑树？那不是女神羲和种的么？”

    “那只是传说中的树，世上并无这物种。”

    “谁见过？”

    白翡唇一掀，再次不由自主蹦出一句：“祖宗见过哦。当年是祖宗帮羲和种的，世人怎知她不善播种，连一朵菊花都养不活哦。”

    众人：“……”惊！还有这种典故？

    一时间翻书的翻书，搜手机的搜手机。

    顾诗音顿时察觉风向不对，糟了，此刻还在直播中，万千网友在线观看。

    对方再这么驳斥下去，网上的声浪就会反转。

    她答应戴维斯的交易，翻盘了怎么办。

    “先不要直播，等大家辩论清楚再继续，不然容易误导网友，说我们的报道不专业。”她立刻去阻止记者。

    记者们也被此刻的谜题给吸引住了，脑海一团乱麻，都等着最后确切的结论，闻言觉得顾诗音说的有几分道理，便暂时关了机器。

    顾诗音松了口气，心道，关起门来争论不怕，反正总有办法能把结论最终引导到戴维斯的论断上去。

    毕竟，白翡的水平她还不知道吗？

    医学也就是个三脚猫功夫，考古能有什么学问？不过是哗众取宠两句。

    她和戴维斯交换了个眼神，笑着开口对白翡道：“白公子，你一个医生也喜欢读神话故事啊？黄帝炎帝至少还有历史记载，这羲和啊，扶桑啊，纯粹是神话幻想出来的东西，做不得准的……”

    白翡回眸一眼。

    平素吊儿郎当的公子哥，此刻眼神透着一抹前所未有的犀利和震慑，让顾诗音嘴巴里的话，愣是吐不出吞不下，哽在了半路。

    白翡冷哼了一声，道：“无知。祖宗当年不捏人，今天你便不存于世。你这没捏好的泥巴点，妄图否认神的存在？”

    顾诗音脸色一白。

    众人：“……”震惊之余还有点想笑是怎么回事？

    白公子怼人的水平也太高了吧？

    这是把那位创世神老祖宗给抬出来了？

    那位……娘娘？

    别说，这么怼人还真是精辟啊精辟。

    凡人否认神，否认自己没见过的东西，觉得没见过就是不存在，的确是太狂妄了。

    就算是当世顶尖科学家，也不能否认这个世界无法解释的一些存在。

    一片感慨中，冯堂那张沉默良久的老脸，忽绽放出点点激动的光芒：

    “白公子，你的意思是，这颗青铜树，根本不是什么西方的青铜神木，其实是东方扶桑的图腾？是我们祖宗女娲娘娘栽种流传下来的？”

    (本章完)

