
　　洛书瑶确实天赋出众，经过这段时间的学习，各方面的知识突飞猛进。

　　尤其情报和造反方面...

　　雅酥居，书房。

　　书房由顾正言亲自设计，处处体现精致和优雅。墙上悬着很多素描、山水画，四周古董花瓶林立，琴台笔墨纸砚也很齐全。

　　尤其书桌旁还有一个临时小床，上面还有枕头被子。

　　这是因为二人看书或者嬉闹累了，就会在上面...

　　现在还能隐隐看到当时激烈战斗的痕迹...

　　可谓是闺中新人不知倦，随处案蹋尤作床。

　　生活，书香气息十足。

　　案台前有一暖炉正散发着热浪，案台边，洛书瑶优雅地坐着。

　　她梳着凌虚髻，穿着白色狐裘，一件绒毛披风挂在身后，腿上是一件厚厚的绒裤，脚上是一双加绒的红色长靴。

　　怀里抱着一只睡得正香的白色胖狗，她一只小手不停地撸着胖狗，另一只手正提笔着墨，书写着什么。

　　一颦一蹙间，无不彰显雍容华贵。

　　案台上已经写了密密麻麻几张信纸，最后一张的结尾处是：我想你了。

　　然后画了一个那个男人才能看懂的代表爱意的符号。

　　洛书瑶拿着信纸，瘪嘴一笑，然后小心折好放在一个信封之中，又拿出另外封信看了起来。

　　边看，脸上洋溢着幸福且羞怒的笑容。

　　因为顾正言在信中时不时就开车挑逗，三言两语就会提到二人的闺中密事...

　　很是大胆。

　　不过新婚夫妇都喜欢这样玩嘛...

　　正常！

　　看到某处，洛书瑶脸上闪过一丝红晕，撇了撇嘴，带着嗔怒的语气道：“说得这么凶，你倒是来啊！哼！光会说...”

　　“来又来不到，哼，急死你！”

　　带着羞涩看完信后，洛书瑶小心收好，把缩成一团肉的毛毛放到一旁，然后低头看了看身下，抬手摸了摸平坦的肚子。

　　她眼里闪过一丝失望。

　　过去了这么久，要是有身孕的话早就有感觉了。

　　现在还是没任何感觉...

　　看来之前是彻底失败了。

　　“你什么时候回来，我只想咱们能天天在一起...”www.23sk.net

　　“大不了你想怎么样我都...哼，美得你...”

　　洛书瑶望着窗外枯木，嘟起小嘴，挽起发梢，目露思念。

　　良久，洛书瑶从思念中回过神来，然后吩咐下人备些礼物和马车。

　　今日她要做一件重要的事情，准确说是见一个重要的人。

　　之前顾正言提到过，以大雍朝现在的儒家思想，是绝不可能接受女帝这种生物存在的。

　　所以，要大业可成，现在的儒家思想必须要改变。

　　或者，推选其他派系上台。

　　首选的当然是顾正言所欣赏的公羊学派，姜葵当然也是同意的。

　　甚至姜葵自己也非常推崇公羊思想，知道水镜先生是公羊学派的后，多次想亲自登门拜访。

　　她可是天不怕地不怕的主，抱复起仇人来更是心狠手辣。

　　完全契合公羊学派的大复仇思想。

　　其实姜葵的铁血和心狠手辣也是顾正言选择支持她的重要原因。

　　在凶狠的胡人面前，一个温柔求安的皇帝早晚得玩完。

　　水镜先生自从先前动用自己的力量救顾正言后，就远游拜访老友去了，昨日才悠悠回来。

　　时间紧迫，洛书瑶得了顾正言授意，等水镜先生回来就准备去拜访拜访。

　　经过这么多次思想观念的碰撞和交流，水镜已经非常重视和信任顾正言。

　　要是其他人去谈，很可能得不到水镜先生的信任。

　　目前上京只有洛书瑶最合适了。

　　水镜先生决定着整个公羊学派的态度，也决定着能不能在士太夫阶级中建立女帝的思想土壤。

　　因为公羊学派有个重要的学术理念，“尊理想王”。

　　所谓理想王就是理想的皇帝，就是最适合当前天下的皇帝（最初公羊学派理想的皇帝是孔子）。

　　但并没有说理想的皇帝不能是女人...

　　所以可以在性别上面做很多文章。

　　当然，本身水镜先生在读书人中的影响力就不可小觑，从号召众多有名望的读书人救顾正言就可管窥一二。

　　顾正言之前就提过，要获得读书人的支持，这些德高望重的大儒必不可少。

　　当然他也隐晦表达过，除水镜先生外，那些大儒要是实在不听话的话，就送他们去陪孔夫子聊天吧...

　　听话的大儒才是好大儒嘛，要是不听话的，还是在坟头比较好...

　　也算成全了他们。

　　洛书瑶收拾了一番，戴上白色面纱，乘马车奔往水镜斋。

　　水镜斋。

　　斋内时不时传来阵阵读书声和金属碰撞声。

　　公羊学派的学子可是会六艺的，拿刀砍人都不是问题。

　　金属碰撞声，便是学子们在练习砍人...

　　经一番通报后，洛书瑶在后院的学堂内，见到了水镜先生。

　　学堂内，水镜先生还在给五六个公羊学子授课。

　　见洛书瑶到来，公羊学子们和水镜先生都很疑惑。

　　子云夫人来作甚？

　　洛小姐身为子云的夫人，肯定是知道公羊学派的，难道她也对公羊思想感兴趣？

　　“学生洛书瑶见过水镜先生。”

　　洛书瑶到了堂中，恭敬地执了一个弟子之礼，一是代顾正言行礼，二是她的老师陈志平和水镜先生算是老友，执弟子之礼也是理所应当。

　　“见过各种师兄。”接着洛书瑶又向众公羊学子施了一个平辈之礼，一举一动间，尽显端庄气质。

　　公羊学子纷纷还礼。

　　水镜先生心中疑惑，面上风轻云淡道：“你既是文尚（陈志平的字）的学生和正言的妻子，无须多礼，坐吧。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第507章 说得这么凶，你倒是来啊！免费阅读。https://www.23sk.net 