    轰隆隆！

    另一个方向，半空中爆发出一片片无比恐怖的波动。

    所有除灵人都在异常惊骇的看着这一切。

    连玄悔、玄澄、玄难，全都瞪大了眼睛，紧紧盯着这一切。

    以龙筋带动的天皇弓，实在太恐怖了！

    而这还不是天皇弓真正的弓弦！

    若是天皇弓原有的弓弦，一箭射出去，那更加难以想象。

    难怪可以在远古时期接连射杀九尊邪神！

    此弓神威，简直盖世莫测！

    “吼…”

    一片恐怖的波动之中，响起了那尊邪神愤怒与惊恐的大吼，震动四方，在所有的光芒全部散开之后，那尊邪神居然依然未死。

    它的身躯破破烂烂，原本分裂为二的身躯，已经再次化为了原样。

    只不过此刻的它，异常凄惨。

    浑身上下全都是血糊糊的口子，露出里面一片片森白骨骸，手臂、小腿全都炸开了，血肉模糊，露出了里面的黑色断筋，阴气弥漫。

    这尊邪神，眼神中全都写满了惊恐。

    刚刚它差点就死了！

    若不是它的身躯构造古怪，绝对早就死了。

    换做任何一位七重天、八重天，都得身躯爆裂，彻底惨死。

    它能活下来，完全是因为它是邪神，身躯和人类不同。

    它是将自己的意志和其他邪灵融合，才来到的这个世界。

    意志不灭，它就不会消散！

    但江道刚刚的那八箭，差点就射穿了它的意志。

    它惊恐的看了江道一眼，忽然间转身就走，化为一道血光，不顾一切想要逃离这里。

    江道也是脸色一变。

    对方的生命力实在太强了。

    连续八道血色杀箭射出，都没能彻底摧毁对方？

    这让他的心头深深地发寒。

    眼看着对方要逃，江道心头露出一股怒火，再一次拉动起粗大的弓弦，格吱吱作响，龙吟震天，这一次，他将自身的炽阳真气、毒属性真气全都注入到了弓弦之内。

    嗤！

    光芒恐怖，一瞬间弓弦的力量变得更为恐怖。

    整个弓弦上光芒耀眼，如同化为了一轮恐怖的烈日。

    上面的龙吟之声，巨大无比。

    像是一条真正的远古巨龙彻底复活了一样。

    声音震荡八方！

    驱除一切妖鬼邪魅！

    “给我死！”

    江道大吼，手臂上青筋暴起，肌肉狰狞，浑身上下的力量凝聚到极致。

    轰！

    和之前截然不同的恐怖杀箭瞬间激射了过去，金黄刺目，带着难以想象的炽热之力，熊熊焚烧，将空间都给击塌了，迅速追向那尊邪神。

    那尊邪神原本正在一路逃窜，忽然感觉到一股比之前更为恐怖的气息迅速袭来，它露出惊恐，直接回头看去。

    “我不会放过你的…”

    嗤！

    轰隆！

    金黄色的恐怖杀箭瞬间从它的额头冲过，射穿了它的大佛头颅和身后的邪神头颅，难以想象的炽热与毒性瞬间爆发，一刹那直接击溃它的所有意识。

    砰！

    它的身躯彻底消散，化作无尽尘埃，惨死非命。

    江道大口喘着粗气，浑身上下一块块狰狞的肌肉全都在迅速的抽搐。

    天皇弓虽然他能拿起，但是拉动龙筋需要的力量实在太大了。

    连续射了九箭，连他的肉身都差点吃不消。

    不远处，玄悔、玄难、玄澄全都看的震撼无比，一腔骇然。

    接着，玄悔和尚忽然反应过来，连忙开口道，“江前辈，还有风林老祖和南天盟的老战神，尤其那尊老战神，他一定在复生神液那里，一旦被他吞噬足够的复生神液，他说不定可以原地成神，快去阻止他！”

    江道剧烈喘着粗气，听到声音，心头震动。

    原地成神！

    “他在哪里？”

    江道声音轰鸣，开口询问。

    “在前方，快跟我来！”

    玄悔和尚大叫，连忙在前方引路。

    江道抓着巨大的天皇弓，迈开脚步，一边恢复体力，一边迅速跟了过去。

    沿途中，他的目光迅速看向风林老祖。

    只见风林老祖被守夜人的啰声和技能死死压制，短时间内，根本别想腾出手来。

    他当即不再多管，快速奔向远处。

    一阵阵沉重的轰鸣声响起。

    地面爆裂，废墟崩塌。

    江道的身躯奔跑起来，简直跟移动的小山一样，震动四方，无比恐怖。

    四面八方的除灵人，全都惊骇无比。

    难道他们今天晚上要看到南天盟的老战神彻底陨落？

    那位老战神已经是神级第九转！

    可以称得上是半神了！

    面对恐怖的天皇弓，他能挡住吗？

    很多人大着胆子，难以按捺，迅速向着远处跟去，企图亲眼看到江道射杀半神的一幕。

    随着轰鸣声越来越急促，。

    忽然，江道巨大的身躯猛然停下，眼瞳狠狠一缩，看向前方。

    只见在他们的最前方。

    居然出现了一片巨大的结界，整个结界通体白光闪动，光芒朦胧，弥漫着一层无比神圣的气息，浩浩荡荡。

    还未真正靠近，这层恐怖的白光结界就让江道有种浑身欲碎的感觉。

    “这是南天盟的老祖留下来的？”

    江道吃惊道。

    “是的，就是他，他一定躲在结界内部，结界内部就是复生神液，江前辈，只要射穿结界，一定可以看到他的身躯！”

    玄悔和尚连忙开口。

    江道却是脸色变幻，心头迅速挣扎与衡量。

    面对这层恐怖的结界，他的心中头一次生出了深深地怀疑。

    仰仗天皇弓，他真的能射杀第九转的人物吗？

    要知道单是这层结界就让他有种浑身形体欲碎的感觉。

    “江帮主，你就算不出手，他一旦成神也不会放过你，以他的性格一定会杀光这里的所有人，必须要趁着他处在关键时期，将他一击射杀！”

    玄悔和尚急促说道。

    江道脸色变换得更加剧烈，低沉道，“好，我就再出手一次！”

    他直接推到远处，浑身力量凝聚到极致，一根根粗大的经脉与青筋统统浮现而出，所有的炽阳真气全部调动，再次用力的拉动弓弦。

    一层可怕的刺目光芒直接在他的身躯之中爆发而出。

    轰！

    光芒恐怖，浩浩荡荡。

    如同一轮刺目神日在他身后升起。

    “杀！”

    嗤！

    一道可怕异常的粗大杀箭瞬间再次冲了出去，浩浩荡荡，光芒可怕，直接向着眼前的白色结界上狠狠冲去，发出咚的一声惊天巨响。

    咔嚓嚓！

    整个白色的朦胧结界，简直就像是鸡蛋一样。

    一瞬间出现了无数细密裂纹，这些裂纹越来越大，越来越可怕，到最后砰的一声，彻底炸开，被恐怖的杀箭瞬间穿透。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>