
　　“徐董，漂亮国火山灰遍地都是，咱们为什么不自己开采？这样就不用担心负面影响了。”

　　马玲玲好奇地插了一句嘴。

　　不用徐东开口，麦克抢着回答道：“马总你有所不知……”

　　“麦克叔叔，什么马总不马总的，你还是叫我玲玲吧！”

　　马玲玲连忙打断道。

　　“好吧，玲玲，漂亮国如今社会秩序荡然无存，尤其是西海岸，绝大部分地区都是三不管地带，盗匪遍地，安全隐患太大了。”

　　“那别的公司怎么就能开采？”

　　“其它公司也都是二道贩子，真正的卖家是当地的黑恶势力。他们从墨茜哥抓了很多平民回来挖矿，不过大头是煤炭，火山灰只占了很小一部分。”

　　“这不是赤裸裸地奴隶贸易吗？”

　　马玲玲震惊道。

　　如今都二十一世纪了，居然还有奴隶贸易，简直是骇人听闻。

　　“唉，没办法！”麦克叹了一口气，“没有了官方约束，发什么任何事情都不奇怪，其实天竺半岛早在十几年前就开始奴隶贸易了。”

　　“漂亮国不是还有军队吗？”

　　马思克苦笑着摇摇头：“哪里还有军队？他们已经不算军人了，充其量只是雇佣军，谁给钱就给谁卖命。”

　　“不会吧，要是这么说，漂亮国岂不是名存实亡了？”

　　马玲玲咋舌道。

　　“你这么说也没错，漂亮国如今是十几个财团共同治国，等解决完了南美洲，就是他们内战的开始。”

　　麦克先生点了点头。

　　马思克当场表示异议：“内战估计不会发生，他们每一方都拥有核武器，应该打不起来，越有钱的人其实越怕死。”

　　“老马你这么一说也有道理！”

　　麦克附和道。

　　“狗屁道理。”乔治大声吐槽道，“别忘了欧罗巴和犹斯列，之前大家都认为不会发生核战，结果呢？”

　　“F**K，你个乌鸦嘴，漂亮国的核弹头是欧罗巴的数十倍，真要发生核战，这世界就真没救了，咱们谁都逃不了。”

　　马思克忍不住谩骂起来。

　　现场气氛瞬间变得无比安静，众人心头不免蒙上了一层阴影。

　　徐东赶紧转移话题：“老马，你以前好歹当过世界首富，按理说，你自己也算是财团吧？”

　　“我算哪门子财团？人家大财团手里要啥有啥，粮食、武器、能源、私人军队等等，一样都不缺。”

　　“有钱还怕买不到东西？”

　　“害，美股崩盘后，我的身家直接缩水了九成五，要不是太空探索公司还有点军事价值，'元世界'压根没我的份。”M.23sk.com

　　“不对啊，既然财团这么厉害，咱们为什么不找财团买火山灰？财团再怎么说也是正规公司。”

　　马玲玲疑惑道。

　　“咳，你以为那些黑恶势力是怎么来的，他们背后如果没有大人物撑腰，早就被其它势力吞并了。”

　　“原来如此。”

　　马玲玲顿时焕然大悟。

　　资本家们永远都是趋利的，为了节约成本，甚至不惜践踏道德底线。

　　徐东摆摆手，将话题重新拉了回来：“好啦，咱们还是说回投资的事，灰肥厂总共一百股，我可以让出四十九股，每股一个亿，先投先得，售完为止。”

　　“徐桑，我代表我们霓桑商会认购十股。”

　　大木会长迫不及待道。

　　他还算懂分寸，报出了一个比较适合的数字，毕竟少了不甘心，多了又容易得罪人。

　　“行，算你一成。”

　　徐东点了点头。

　　“谢谢徐桑！”大木会长激动道。

　　吴总皱了皱眉头：“老徐，一股一个亿是不是太多了？”

　　“不多不多，这一百亿当中，一半要上交新科海藻，作为购买灰肥的专利授权费，另外一半全部用来建厂。

　　未来的新科海藻肯定会持续扩大产能，咱们把灰肥厂建大些，也是为了一劳永逸，省得以后还要扩建。”

　　“万一产能过剩呢？”

　　叶慧立马插嘴道：“吴总，您说的这种情况几乎不可能发生，就算海藻粉取代不了主粮，它还可以作为养殖饲料，前景依然很光明。”

　　“呃……”

　　吴总承认对方说得很有可能。

　　“吴桑，夏建集团如果无意灰肥厂，可以把股份转让给我们，我们霓桑商会愿意溢价百分之二十。”

　　大木会长立马抓住了机会。

　　“不用了，我们夏建集团现金流很充裕，不差这点钱，我们也认购十股好了。”

　　吴总笑着摆摆手。

　　小鬼子居然异想天开，想占他们集团的便宜，真以为他吴某人是鼠目寸光之辈？

　　“那真是太可惜了。”

　　大木会长满脸遗憾道。

　　杨父第三个开口：“也给我们公司留十股吧，我回头跟石总汇报一下，应该不成问题。”

　　这两年，靠着雪梨面包厂，他们公司不仅赚得盆满钵满，还解决了自身的后勤问题，全公司上下都无比满意。

　　明年他们打算上马第三座面包厂。

　　地点同样位于布里斯班，而且厂址已经选好了，就在新科海藻雪梨分基地的隔壁，两家公司相距不到三公里。

　　接下来，马思克同样要了十股。

　　至于麦克、乔治和斯卡利，三人由于经济实力有限，分别只预订了一股。

　　说起来，最后悔的就是麦克。

　　他手中的新科海藻股份卖早了，如果留到今天，手握十亿现金，还做什么外贸生意啊，直接躺赢。

　　马玲玲紧跟着要了三股，她最近套现了不少钱，手上不缺资金。

　　最后剩下的三股，都被大木会长厚着脸皮收入囊中，其他人或是经济实力不允许，或是放不下脸皮，只能便宜了大木会长。

　　叶慧和俞茂林全程都没开口。

　　他们俩是职业经理人，不太适合入股关联公司，两人都不想因小失大。

　　……

　　晚饭时间，徐东留众人吃了一顿略显简单的晚餐，国内这两年灾情不断，生活水平甚至比十年前还要困难。

　　如此困难时期。

　　他不想在这时候惹出幺蛾子。

　　晚饭过后，徐东亲自拜访了何部长，商业部是本次企业年会的举办方和组织方，他想提前探听一下消息，以免措手不及。

　　可惜何部长的嘴巴很严。

　　不管徐东怎么问，就是顾左右而言他，不肯透露半点风声。

　　一直到临别之际，对方才一脸郑重地吐出了三个字：

　　“内循环！”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十五章 内循环免费阅读。https://xs.23sk.com 