 “轰！”随

    着一道闷声响起，一头地境至强者级别的凶兽轰然倒地，而在将其击杀之际，秦逸尘的身形宛如鬼魅一般，以极为诡异的姿态，躲过另外两头凶兽的攻击。在

    另外一个方向，韩闰也与一头凶兽交战在一起，他显然也知道自己不能发出太大的动静，以免被前方的向盛两人察觉到。

    见到秦逸尘转瞬间便将一头凶兽轰杀，另外两头凶兽不仅没有就此退缩，反而在它们眸中有着一抹凶煞之气闪烁。“

    唰！”两

    头凶兽仿若极为人性化一般，一击不中便隐入黑雾之中，而后，从一个刁钻的角度，带着凌厉的攻势，对着秦逸尘暴射而去。“

    不能拖下去……”

    面对它们的攻势，秦逸尘的眉头也是微微一皱，他感觉得到，在前方那种狂乱的波动似乎已经平静了下来，显然，向盛与何木已经解决掉了他们的麻烦。在

    这个时候，若是再继续拖下去，这边的动静恐怕很快便会被向盛察觉到。

    “嗡……”随

    着心中所想，秦逸尘也不再拖拉，其心神一动，在其体表的金色光芒变得愈发浓郁，而在这种光芒的印照之下，周围的黑雾都被驱除开来，那两头凶兽的身形也是显露而出。在

    此时，在那两头凶兽眸中似乎有着一抹愕然之色涌现，显然，它们没有想到，这里的黑雾竟然会被驱散。“

    死！”而

    在黑雾驱除开来的一瞬间，秦逸尘再也没有给它们半点机会，其身形快若闪电一般，化为一道金光，飞快穿掠而过。

    “轰！”下

    一瞬，两头凶兽几乎在同一时间，对着下方跌落而去，在它们身上已经没有了半点气息波动。

    而在秦逸尘将三头凶兽解决之际，另外一边的韩闰，也将最后一头凶兽给解决掉了。

    “这里就有地境至强者级别的凶兽出现，在深处的凶兽恐怕会更为强大啊。”

    望着地上躺着的五具尸体，韩闰不由的皱了皱眉，沉声道。对

    此，秦逸尘并未多说什么，他的身形悄然落在一头凶兽的尸体旁边，望着从尸体中流淌而出的黑色液体，他的眉头不由紧皱而起。这

    些凶兽体内的血液，竟然是黑色的！

    而且，秦逸尘还发现，这些血液中似乎有着一种极为诡异的能量，竟然连地面都在不断的腐蚀着。

    “流域中的凶兽，体内的血液都是这样的吗？”望

    着凶兽尸体下方的黑色液体，秦逸尘转身对着韩闰问道。“

    嗯？”

    听到他的问话，韩闰微微一愣，此时，他方才发现这一幕，旋即，他摇了摇头，沉吟少许后，说道：“这些凶兽应该是受到黑崖涧邪气的影响，方才变成这样的。”

    “哦？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，在他眸中有着一抹异色闪过，他敏锐的感觉得到，这黑崖涧之中，恐怕隐藏着一个不小的秘密啊。究

    竟是什么东西，竟然能影响到凶兽体内的血液？“

    糟糕！”而

    就在此时，秦逸尘眼瞳陡然一缩，面色陡然变得凝重了起来。“

    桀桀，真是让人意外的，两只老鼠居然敢跟在我们身后……”

    黑雾之中，突然有着一道渗人的冷笑之声响起。

    “向盛？！”

    听到这道声音，韩闰的面色猛然一沉，他的身躯不由的紧绷而起。

    “看来你还知道老夫！”

    森冷的声音，再次响起，旋即，两道身影自秦逸尘两人前方的黑雾中缓步走了出来。这

    两道身影身上的气息极为强悍，在他们衣袍上沾染了点点黑色的血迹，给他们平添几分凶煞之气。这

    两道身影，赫然正是黑原部落的大首领向盛与二首领何木！

    在两人的眸中，凶光闪烁，若不是刚才五头凶兽的袭击，他们还真没注意到，竟然有人暗中跟在自己身后。向

    盛两人做梦都想不到，自己想要追杀的家伙，原来并没有逃开，反而悄然的随着他们进入了黑崖涧的范围！“

    真是让人意外啊，看来，你们能杀了向源，的确是有几分本事。”

    向盛目光扫视一圈，望着地上五具凶兽的尸体，在他眸中不由的闪过一抹诧异之色，旋即，他的目光落在秦逸尘的身上，冷笑之声悄然响起。

    “他自己技不如人罢了。”面

    对向盛目光的注视，秦逸尘并未去逃避，他只是耸了耸肩，淡淡的说道。

    “这么说，我们黑原部落的四首领，在你眼中是该死？”何

    木冷哼一声，面色不善的喝道。

    “不错。”对

    于他的喝问，秦逸尘点了点头，在他脸上有着一抹疑惑之色，似乎在好奇，后者怎么问出这种明知故问的问题一般。“

    真是个牙尖嘴利的小辈啊，在这里遇见了也好，能让我顺手将你解决掉，以祭我族弟的在天之灵。”

    见到秦逸尘那般淡然的模样，向盛眼中的寒芒不由的变得冰冷了几分，此时，他也没有要与秦逸尘废话的意思，随着冷哼之声的响起，强悍的气息直接将后者死死锁定。虽

    然他不知道这两个不过地境的家伙，是怎么击杀了向源的，但是，无论后者有什么手段，既然被他遇见了，那他定然要将后者的脑袋砍下来，用来祭奠向源！

    “我们想办法先撤吧，向盛可不是向源所能相比的。”感

    受到后者强悍的气息，韩闰面色一沉，低声对着秦逸尘传音道。

    听到他的话语，秦逸尘的眉头微微一皱，不过，他也明白，自己虽然不惧怕地境巅峰的强者，但是，一次面对两尊的话，恐怕他也会有不小的危险。而

    且，在这些黑雾之中，究竟隐藏了什么样的危险，他也并不知晓，眼下的确不是与人拼命的时候。

    “桀桀，在这里，你就不要有逃跑的心思了。”似

    乎感受到了韩闰和秦逸尘的想法，一旁的何木冷笑一声，气息也是弥漫开来，牢牢的将两人锁定。

    其实，他们并不担心后者逃跑，毕竟，这里可是黑崖涧，在他们看来，两个区区不过地境的家伙，如果不是跟在他们身后，根本就闯不到这里，如果乱跑，那简直就是在自寻死路！ 