    为什么没有尝试击杀克尔苏加德？

    要知道，新生的巫妖，灵魂之匣一定在它身上。

    也就是说卡洛斯如果动手，有极高的概率彻底毁灭克尔苏加德。

    一位服务于巫妖王的半神级巫妖，值得卡洛斯冒一次险。

    真相只有一个，因为克尔苏加德的魔力核心使用了穆鲁那一颗干涸的纳鲁核心。

    圣光耗尽后，纳鲁的核心开始吸收暗影之力，是魔力核心极品中的极品。

    一块不知名的暗影碎片就能早就灰烬使者的传说，何况是穆鲁这样强大的纳鲁残留物。

    卡洛斯用膝盖去猜，都知道索拉背后的黑手打的什么主意。

    克尔苏加德越是吸纳暗影的力量充实自己，就越是距离熵魔的下场更进一步。

    当这个半神级别的巫妖熵魔化，正是它最强的姿态，也是它最弱的时刻。

    因为当克尔苏加德进入熵魔化后，就意味着穆鲁需要上亿年时间才能完成的充能轮回被加速了。

    真不知道哪个商业鬼才想出来的套路。

    凯尔萨斯不抽穆鲁的圣光，穆鲁自己抽干净送进来。

    谁杀了我？

    我杀了我！

    卡洛斯知道自己这条世界线非常特殊，但是显然以往的认识还不够深刻。

    如此多的“境界”外势力开始插手卡洛斯的世界，这令卡洛斯放弃了毁灭克尔苏加德。

    水太深了，卡洛斯得缓一缓，捋一捋，仔细想想接下来具体该怎么做。

    对于克尔苏加德污染太阳井这件事，卡洛斯没啥看法，不就是井水投毒河流投尸一类的常规手段罢了。

    银月城遭受重创，凯尔萨斯全面加入联盟这是板上钉钉的事情。

    现在联盟的老大是他卡洛斯.巴罗夫，而不是战帅加里瑟斯，逼反高等精灵这种事儿不至于有鼓吹的市场。

    所以卡洛斯带着临时跟班卡雷苟斯准备联系一下奎尔丹纳斯的高精卫队，想要象征性的“联合”一下，对于高等精灵这最后一批有战斗力的成编制军团，能保全还是可以保全的。

    但是克尔苏加德是真的比阿尔萨斯会打仗。

    阿尔萨斯不把天灾军团当“人”，打起仗来要么是霜之哀伤饿了，要么就是堆人头。

    反正亡灵大军的王子殿下有巫妖王的宠爱，学会F2A就已经天下无敌。

    但是克尔苏加德老法爷了，文明人，不屑于打呆仗烂仗，复活后的第一件事儿就是组织奎尔丹纳斯大撤退。

    巫妖王家也没有余粮啊。

    作为除了寒冰王座卫戍部队之外的最精锐亡灵，损失在奎尔丹纳斯太可惜了。

    所以在接管了军团的指挥权后，克尔苏加德作为巫妖，精打细算的天性爆发了。

    收拾刮出来的地皮就准备撤退。

    很明显，这一支天灾部队的领导权依然归阿尔萨斯，但是指挥权已经被耐奥祖下放给了克尔苏加德。

    仅仅是换了一个指挥官，亡灵天灾的战术风格瞬间就变了。

    差点没把希尔瓦娜斯的腰给闪出个好歹。

    “你敢信？这群没脑子的亡灵居然会设伏了！”

    希尔瓦娜斯艰难的逃出伏击圈，使劲儿捏了捏洛瑟玛的脸，发出了丢人的惊叹。

    “将军，我们追不追，亡灵在撤退。”

    洛瑟玛早已习惯了顶头上司的职场欺压，从心的询问。

    不怪希尔瓦娜斯丢人，洛瑟玛心里也打鼓，天知道亡灵的撤退态势是真撤退还是假诱敌。

    这种下决定的事情还是让官儿大的去头疼吧。

    实际上，随着三座完好的浮空要塞开始接纳地面部队，就已经标志着亡灵天灾是真的准备走人了。

    所有的既定战术目标都达成了，不走人干嘛，军团的时间如此宝贵，非要留在奎尔丹纳斯这座小岛上对高等精灵赶尽杀绝？

    什么仇什么怨……

    不至于。

    巫妖王在诺森德把玛里苟斯得罪得死死的，急需将浮空要塞抽调回去稳定局势。

    而克尔苏加德有着召唤阿克蒙德的重任，没工夫在奎尔萨拉斯和高等精灵死磕。

    毕竟召唤阿克蒙德是个细致活儿，任务重，时间紧，再加上卡洛斯率领联盟收复失地大成功，形式不容乐观。

    所以这一次的撤退是真撤退。

    不仅奎尔丹纳斯的部队撤了，连银月城的亡灵都开始往东瘟疫之地撤退。

    没错，如今的斯坦索姆地区已经变成了瘟疫之地。

    乌瑟尔以及莫格莱尼动作够快，抢在天灾军团发作前将壁炉谷抢了回来，所以瘟疫法师们的污染行动不算成功。

    可是壁炉谷以西，洛丹伦城旧址成为了西瘟疫之地，白水河以东，斯坦索姆地区成为了东瘟疫之地。

    亡灵天灾版的焦土计划终究成功了一半。

    唯一能够算作好消息的就只有荣耀兽人与塔斯丁苟巨魔军团强行顶住了东瘟疫之地亡灵天灾的反扑，保住了达隆郡的地盘。

    残破的银月城，血色的奎尔丹纳斯岛，卡洛斯是在克尔苏加德有条不紊气定神闲悠悠哉哉的撤退后，才见到希尔瓦娜斯的。

    当卡洛斯在纳萨诺斯的提醒下确认眼前的矮个子就是希尔瓦娜斯后，终于确定了一件事。

    索拉有问题！

    自己的高精脸盲癌大概是真的没救了，但是自己为什么一眼能认出索拉.碎星者？

    真相只有一个，在排除了所有的不可能后，卡洛斯终于确定了，索拉她不做高精啦！

    事分轻重缓急，纳萨诺斯估摸着一米八五的个子，在联盟军方这种猛男扎堆的圈子里不算大高个儿，希尔瓦娜斯与她的爱徒身高差不多，比身边两个高精猛男矮半个头。

    这令卡洛斯有些不解。

    但是低头一看，又有些了然。

    哦，没穿高跟鞋。

    懂了，卡洛斯又懂了。

    “你看什么看！”

    希尔瓦娜斯明白自己应该感谢卡洛斯的千里驰援，应该用最诚恳的语气跟联盟的大元帅说话。

    但是希尔瓦娜斯从来不是委屈自己的人儿，她就是跟卡洛斯八字不合。

    没治的那种不合。

    尤其是自己莫名其妙的替卡洛斯养了十多年儿子。

    对了，那个死妮子……

    虽然有千头万绪卡在喉咙，反攻银月城依然是当务之急。

    “寡人有疾，游侠将军阁下多多担待。”

    卡雷苟斯看着除希尔瓦娜斯之外的高等精灵都不自觉的点头，突然就很好奇强壮如卡洛斯这样的，也会得病？

    龙龙困惑.JPG

