    诗织已经猜到修叫自己进房间是要干嘛了，以前也是趁着空闲时间指导自己小精灵方面的知识。

    “差异很大，用了老板你给的那些药之后铁壳蛹比起普通的要更……”

    两者在房间里面深刻交流技术，过了好一段时间诗织才略显激动的离开了修的房间。

    修跟着走了出去，来到了小纯的房间。

    扭动门锁，没有锁门，修也就这样走了进去。

    “还没睡吧。”

    昏暗的房间里面突然亮起一双眼睛看向修。

    “我来替你检查一下身体。”修说着将凯西放了出来，“我估计要在这里留一段时间，我会先办法缓和你的问题。”

    “我没事~”

    感受着心灵感应传递而来的意思，修没有接话，只是低叹一声。

    “好了，先让我看看。”

    超能力扫描而过，只是十几秒修便得到了小纯的情况。

    只能说意料之内，情况还是在不断恶化。

    “没什么问题，你放心吧。”

    修说着这话，然后慢慢引导她进入睡眠之中。

    夜巡灵飞出，降临到小纯身边发动能力将积累的负面情绪抽离。

    最后再拿出【新月之羽】安抚她的心灵。

    她又不是超能力者，些许失神对于她来说无关紧要，还是及时行乐比较靠谱。

    …………

    “那家伙回来了？”

    纱织看向给自己开门的诗织问道。

    自从自己搬出去之后，进出庄园的权限就被取消。

    只是越是这样反而越是激起了她的好奇心，一直想要找到这个原因所在，想要知道修将人安排在庄园到底是什么意思。

    可惜的是无论自己找什么借口，诗织总是能找到相应的对策，大部分情况下都在公司解决，就算她过来蹭饭也不给她更多了解千阳和小纯的机会。

    “老板在办公室等你。”诗织放下一句，然后便朝着里面走进去。

    而纱织也只能跟上去。

    一路走过去，还是熟悉的样子，也没见到有任何奇特的地方，一时间纱织也不确定他们的目的。

    难道将自己调出去真的只是为了方便自己？

    等到了办公室门口的时候诗织反而停了下来。

    “你自己进去吧。”

    说完便丢下她自己走了。

    这下原本没什么心理压力的纱织却显得有些紧张，这真的是那个家伙回来了？

    急匆匆叫自己回来，然后将自己丢在这里，怎么感觉情况有点不对劲呀！

    怀着忐忑不安的心情，纱织敲响房门，并开口道：“老板，我来了。”

    这边房门甚至没有锁她的动作直接推开了一小半，都到了这个时候，纱织也只能硬着头皮走了进去。

    然后她便看到一个熟悉的身影坐在那个位置上。

    纱织没敢出声，只是走到他旁边，看着他正在整理文件，翻阅这些天的资料。

    片刻过后修才放下那些东西，微笑得看向她说道：“很好，这段时间辛苦你了。”

    “应该的。”

    纱织也搞不清修的意图，但是那种微笑真的很有感染力，自己也不由得稍微放松了一点。

    修从手边拿出一个空间包将其递过去，并说道：“这段时间辛苦你了，这是我私人给你的补偿。”

    纱织带着些许好奇的拿起背包，只是刚看一眼整个人都傻了。

    一瓶瓶的酒，而且种类齐全，更加重要的是有些酒可是很稀有的，也就说明这些酒的价格肯定不便宜。

    这不是随便就能买到的。

    纱织看向修小心翼翼的问道：“这些都给我……”

    “怎么~？”修微微一笑，“你不想要？”

    “谢谢老板！”纱织直接就答应下来。

    “我又不喝这玩意，你拿去就是。”修很随意的说着，只不过下一秒便叮嘱道：“酒虽然是好酒，但也不要喝太多，特别是上班时间。”

    “是！”纱织这边应了一声，但是她的注意力明显就不在这上面。

    只是修的下一句话便让她清醒了过来。

    “不过我听说你对于公司安排的住宿条件有些不满，是不是有这件事~”

    纱织一听就知道这是诗织告状，只是也不好说什么，只能沉默应对。

    如果是别的男人，她手段多的是，只不过对上修她却是生出来一直无力感。

    修看着她的样子，也算确认了下来。

    “那是为了什么？是对新地方不满意吗？”

    纱织知道自己再不找借口就要崩盘，只能开口解释。

    “只是住久了有些舍不得。”

    “这里不是公司的资产，你作为公司现在的高层，一切都要走公司的途径，再住这里就有些不合适了。”

    “知道了~”纱织非常清楚此时自己还没有资格跟修讲条件，现在优先是怎么留在这里，等过了这段时间再说。

    “行了~”修笑着摆了摆手，没有继续这个话题的意思。

    “这次我出去给你找了一些好东西。”修说着将一个精灵球抛给她，“打开看看吧。”

    纱织还以为自己要受一顿批，但是没想到修话题跳跃有些快，搞得她都有些没反应过来。

    看着自己手上的精灵球，纱织相对熟练的将其打开，一只小精灵便出现在其中。

    “这是……焰后蜥？”纱织看着那只小精灵，有些不敢确定。

    修听到这个就知道她当初在学校肯定接触过小精灵，比起一般的那些训练家得到更好的教育。

    只不过不知道为什么她一直没有小精灵。

    “没错，只不过是异色，也就是和普通小精灵颜色有些差别，但真实情况相差无几。”

    修稍微解释了一下。

    只不过纱织却是有些疑惑的问道：“老板给这个我干嘛？我又不需要小精灵。而且照顾小精灵需要的时间太多了，公司这么多事情……”

    “不！”修脸上带有一丝浅笑，“我已经考虑好这个问题了，这是一只成型的焰后蜥，不需要你去训练，只需要和你一样吃饭就行了。”

    “至于她的口粮我已经安排好了，你到时候自己做也好，去外面找别人做也行。”修随手拿起一个文件递过去，并补充道：“这里面有所有的东西，你看完就懂了。”

