
　　达喀尔拉力赛的车手总冠军，这是中国非奥运项目上一次重大的突破，晚上的七点档上，都给李老板足足留了五分钟的时间。

　　不仅是国内的媒体，欧美的各大主流媒体，都就这件事给予了大篇幅的报道。赞誉的肯定是占主流，不过也有酸的。

　　岛国NHK的报道就说,路虎-捷豹车队这次参赛的费用，都赶得上三菱车队五年的预算了，这样的投入随便换成哪个，都会取得不错的成绩。

　　现在的岛国还是世界第二大经济体，能在经济上让他们酸成这样，国内的网友们比李老板夺冠还要开心。

　　对不起、首富就是有钱,花钱砸来的冠军咋了,有本事你也花呀~完全忽略了李大帅训练的有多辛苦！

　　发现4在达喀尔的赛道上驰骋的时候，正好是北美的车展，这次路虎-捷豹推出的全新车型是捍路者。

　　发现4有两个版本，一个是九月份法兰克福展出的都市版，车头前面的格栅是，传统的镂空金属横栏。

　　赛道上的发现4车头的格栅和捍路者一样，有些类似后世福特猛禽150的前脸，路虎给它定义为穿越版。

　　基本上有点类似后世，奔驰的大标运动或立标商务的设置，大约就是更换一下前脸的格栅，就立刻变成两种不同的风格。

　　穿越版的发现4和捍路者最大的区别就是，捍路者的轴距更长，后面是一個敞开的货箱。

　　李老板驾驶着发现4在达喀尔夺冠，的确对发现4的销量有了一定的提升，但是和捍路者的热销程度一比，就不够看了。

　　皮卡在北美有着独特的文化基础，目前市面上畅销的车型，售价基本在两万到三万美元之间，再是大功率豪华的,也很难超过四万美金。

　　路虎捍路者，起售的价格就是五万零八百美元，分单排和双排的设计，最高配的价格超过八万美元。

　　这个价格区间的皮卡车型，目前在市场上没有任何的竞争对手，只是不知道消费者，是否愿意花这么多钱，来购买一辆皮卡。

　　八万美元都可以买奔驰S级了，去买一辆皮卡是不是疯了？

　　市场给出了最好的答案，车展十天的时间，北美市场给出了超过一万台的订单。

　　路虎斯图加特工厂，已经在加紧建设第二条LYP生产线了，准备发现4和卫士共用一条生产线，捍路者单独用一条，以满足日渐旺盛的市场需求。

　　开天和法拉利的合作已经达成协议，458/拉法、两款跑车的设计图稿已经交给了菲亚特，开天获得了法拉利百分之二十的股权。

　　奔驰拟用十五亿欧元现金，入股路虎-捷豹公司,公司估值一百五十亿欧，两年不到的时间翻了两番，全体股东按比例稀释。

　　看到捍路者在北美销售的势头，奔驰方面希望在元月底以前，能完成交易。

　　自去年李明翰个人贷款，从福特手中购买了路虎-捷豹品牌后。已经以现金、换股、期权的模式，出让了百分之三十五的股份。

　　后续路虎-捷豹的所有花费，包括广告、赞助影视剧拍摄，组建车队等，都是以公司名义贷款，或者股东们暂时借款完成的。

　　有了奔驰的这十五亿，至少公司层面上，资金流是不紧张了。

　　赛事结束后，李明翰因为采访的原因，耽搁了两天，然后回到了斯图加特。

　　爸爸去年下半年以来，整天的不在家，去非洲又不肯带着孩子们去，家里的闺女们早就有意见了。

　　今年的春节是二月十八号，这段时间里，李老板要好好陪陪家人。

　　苹果这个月发布了，第一代智能手机iPhone，李老板给的两款设计被珍藏了，乔布斯认为把那样的设计，用在后续的产品上更合适。

　　历史的矫正器又发挥了作用，这次人为的因素更大一些，不过首代的iPhone好像比前世更漂亮一些，多少是受了李明翰设计的影响。

　　在斯图加特的家里待了几天，奔驰入股路虎-捷豹的协议已经完成，李老板正准备带孩子们去伦敦住几天，那里的游泳池早已经修好了。

　　马丁·温特科恩总裁，和哈特穆特·瓦库斯，都来到了斯图加特。汉森预计的不错，大众也对路虎-捷豹的前途很看好。

　　“无论是私下的交情，或是跟奥迪的感情，我都不会反对大众对路虎的肯定。情况你们也知道，路虎-捷豹现在不缺现金。

　　至于我个人，前段时间刚刚减持了一部分的星海股份，所以我要那么多现金，留在口袋里做什么？”

　　私交规私交，这趟他们是代表大众来的。

　　“那、David你的意思呢？”明显李明翰没有拒绝大众，但是对大众也想跟奔驰一样，现金入股的计划没什么兴趣。

　　“我对大众一直非常的尊重，可以这么说，我的设计梦想就是在那里实现的，曾经的一段时间里，我就是这个大家庭里的一员。

　　我的想法是，如果有一天，我能更进一步的发展跟它的关系，甚至有机会再次成为，这个大家庭里的伙伴，这是我的荣幸。

　　我会把它当成是，大众对我的友谊和肯定。”23sK.com

　　李老板的话，说的比较绕，马丁猛的一下没明白过来，直到边上的瓦库斯提醒了他一下。

　　“大众是上市公司，成为他的股东很容易的，不过我明白你的意思，这个我需要回去，跟董事会汇报。”

　　李明翰不想要现金，想要大众的股份。

　　可是只要有钱，就可以在公开市场上，成为大众的股东，说明李老板需要的是，董事会的名额。

　　这种事肯定不是CEO能做主的，不过马丁本身就是董事会的成员，无论从CEO的角度，或是私交上，他都很难反对。

　　“七月份以前，路虎-捷豹估计就会在伦敦交易所上市，大众如果有这个意向，需要加紧了。”

　　大众是上市公司，跟开天换股的话，只能在市场上定向发行新股，不像李老板、就是自己一句话的事情。

　　海德一号的泳池已经修好了，李明翰带着几个孩子在泳池里嬉戏，当然少不了孩子的妈妈们，吴巧以及一众的助理，知趣的远远的避开了。

　　今天的一月的最后一天，破车的比赛是晚场，李老板想带孩子们去斯坦福桥看球。

　　破车今年的成绩有起伏，二十四轮以后落后曼联六分，排在联赛的第二位。

　　巴拉克世界杯后，合同到期，从拜仁免费加盟了切尔西，也埋下了队内不和谐的种子。

　　上一轮贝尼克斯终于在主场，以2:0的比分率领利物浦战胜了切尔西，联赛里从破车身上拿到了第一个积分。

　　在前一阶段的冠军杯里，切尔西发挥的不错，力压同组的巴塞罗那夺得小组第一，算是报了上赛季被淘汰的一箭之仇。

　　AC米兰在联赛里，已经落后国米近二十分，今年的联赛已经没有希望了，不过安胖子所有的心思都在欧冠上。

　　联赛只要保住第三就行，哪怕最后没有进前三，只要获得欧冠的奖杯，下个赛季依然会有资格。

　　去球场的途中，大军打来电话，中船的股票刚刚破了五十块的关口。

　　大前年伊喜结婚的时候，李明翰就安排大军入手了中船，这都两年的时间了，涨了十倍都不到。

　　翰哥让他不用着急，什么时候涨到一百了，再来通知。

　　今晚的比赛是迎战布莱克本，也不知道是否因为李老板到来的原因，破车发挥的异常稳定，以3:0的比分完胜对手。

　　春节前李明翰还是回了一趟国，首先去了京城。

　　蜗居已经拍摄完毕，被央视买下了首轮播映权，档期定在春节档，算是给足了首富的面子。

　　海藻、海萍姐妹俩在李老板的教导下，终于完成了三人行的授课。

　　在京城待了几天，安抚了女人们，维护了和各方面的关系后，伊达号启程飞往徽都。

　　去书记那里例行的汇报后，晚上李明翰去老师家吃饭。

　　陈卫国在市长的位置上已经快三年了，明年就是换届的大会，虽然很有希望进一步，他还是想在各方面努力一下。

　　南汽收购罗浮以后，自身的能力很难消化，生产的名爵MG轿车销售惨淡。

　　目前上汽有收购南汽的意向，正好李明翰回来了，老师想听听学生的建议，他甚至有希望路虎收购南汽的意愿。

　　上汽收购了，那么以后这部分的产值、利税，很大的一部分就归魔都了，要是学生的路虎能收购，那么所有东西还在徽都。

　　所以说，屁股决定脑袋，连学生您都要坑吗？

　　当然老师的初衷未必就是要坑学生，在他的认为中，这是一个三赢的计划，不过李老板是不会上当的。

　　两人的聊天中，陈卫国也透露了一下，市政府今年的工作计划，当然不算是泄密，这些都是需要公示的。

　　京东方今年的日子不好过，他们有迁总部的愿望，徽都和隔壁省的合胖市，都是京东方这次预定的目标。

　　不过目前看起来，徽都方面的积极性不高，当然也不是徽都不努力，只是隔壁的合胖太努力了。

　　那么“穷”的方丈，竟然计划拿出市财政的三分之一，豪赌京东方的液晶面板，相比之下、徽都目前在这个项目下，有些落后了。

　　伊达号又起飞了，其实李老板心里，是早就不想过问，凡间的事情了，但是京东方这么著名的事件，不试着去改变，有些可惜了。

　　后世徽都做为省会，一直被调侃是隔壁的卧底，苏南的阿苏一直是省内GDP的第一，搞得苏村的村长，经常没什么存在感。

　　这一世李老板不会再让这样的情况发生，给他足够的时间，他甚至想把魔都都踩在脚下。

　　首富陪着市长一同到来，这样的诚意十足，徽都各方面的实力掉打合胖子，现在愿意开出跟它们一样的条件，

　　关键是首富保证，一定在合理的范围内，利用自己的影响力，帮助京东方无论是引进技术、还是拓展渠道上尽力。

　　这还需要选吗？天平一下子就倾斜了。

　　当然这只是意向，把所有的事情都落到实处，不是几个月的时间就能解决的。

　　京东方这边一个是要准备，再有一点他们也想等到明年，大换届以后，徽都的领导层的变动，也是企业关注的重点。

　　政策是否有延续性，对于这么大的一家企业，这么大的一次变动，说是首要考虑的问题，都不为过。

　　二月十四号，李明翰带着姚捷、李小玥、李小萌和李云豪，去了一趟公墓，小萌、云豪跟姐姐一起给大妈磕了头，

　　这是姚捷母子三人，第一次来看孙云芳，算是彻底融入了这个家庭。

　　春节的几天，一家人在伦敦度过，伊达号和飞天号都来了，李老板已经在波音公司，预定了一架787，估计最快要到09年才能交付。

　　飞机会登记开天的名下，自然机名会叫开天号，那么多的税需要抵扣，这也是李老板不得不做小白鼠的主要原因。

　　中船最近的涨势喜人，上个月底突破五十元的关口后，不到十天的时间，已经超过了七十块，盘中最高达到了七十五元。

　　这几天的股价在上下的波动，有庄家洗牌的迹象很明显。

　　齐清涵问男人后面怎么办，上次不仅是星际投资入手了中船，李明翰个人账户上，也有近二千万股的股票，目前价值十四亿人民币。

　　“再等等吧，我估计这波震荡过后，还能有一波涨幅。”刚来这个世界的时候，李老板的记忆里，中船是两年、四百倍、最高三百元。

　　现在分析，四百倍肯定是错误的，结合两年前的股价，和三百块的最高峰，李明翰觉得在二百七十块左右抛，

　　比较有把握、能获得最大的收益，当然这话不能说的太明了。

　　温馨的春节，眨眼的时间就过去了，马上李老板又飞去了京城，参加今年的大会。

　　“李老板，晚上有空吗？我们书记也在京城，晚上一起吃个饭。”刚刚结束大会的议题，舒服哥喊住了李明翰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第七十六章又开始忙了免费阅读。https://xs.23sk.com 