    权温书原本是在办公室加紧处理文件，在盛引之从门边进来的时候，她还有些奇怪，怎么刚刚才离开的男人，这个时候就回来了。

    并没有多做他想，只是招呼了一声，便继续埋头工作。

    注意到了男人逐渐靠近自己的身影，权温书的嘴角微勾，正准备抬眸说什么，就听到了盛引之的声音响起，“休息一会儿，一起下楼吃饭吧，我在你最喜欢的私厨定了位置，正好现在过去，就能够吃，也不用耽误多长时间。”

    看着眼前的盛引之，不知为何，权温书的心中产生了一股莫名的异样，不过很快，便将那抹异样压在心底，眼中闪过笑意，去一趟其实也不会耽误身时间，正好自己也好久没有吃过那里的饭菜，现在提起，还真是有些想念。

    “行，等我一下，将这份报告看完就走。”

    虽说是这样，还是等了近五分钟两人才从办公室匆匆离开。

    盛引之搂着权温书的腰，从电梯直直地下到了地下一层，坐进了车中。

    “不过你不是下楼了吗，怎么又想着上来了？”

    权温书的声音打破了车中的静默，她看着窗外飞速驶离的景色，眼中闪过一抹的疑惑。

    “看你一天到晚都待在办公室，想带着出来看看。”

    盛引之的回答滴水不漏，并没有让权温书挑出明显地错误。

    但是，权温书的心中那抹异样感却越发地浓厚，总感觉现在的盛引之像是有一层厚重的墙，将自己和他隔开，与之前上午的他有着明显的不一样，虽说这张脸还是他，但是那通身的气息，有着一种刻意的。

    突然，权温书像是意识到了什么一般，看向窗外的瞳孔紧缩，放置在腿边的手指不自在地摩挲着衣角。

    隔了一分钟，权温书这才缓缓地转过身，看向了坐在驾驶位认真开车的男人，明明这个人和盛引之一模一样，但是现在的她能够确定，他不是他！

    “你不是说过两天带我去爬雪山的吗，装备都买齐了吗？”

    “当然。”

    男人的话刚刚说出，神情就变了颜色，他还很是敏锐，毕竟是在权温书身边跟踪了这么久的人，有些事情是真实还是试探还是能够猜出些许，而现在，他能够确定，权温书怀疑了。

    眼眸微凝，并不扭头，同时假意地询问，“怎么，你有了新的想法？”

    权温书却不再听男人的问话，只是将手放置在了门把手上，冷声道：“停车！”

    “温书。”

    “闭嘴！”

    现在的权温书能够肯定，眼前的这个男人并不是与自己朝夕相处股的盛引之，一旦确定，心中就是一阵作呕，自己竟然会允许这个男人搂着自己，还上了他的车。

    顶着盛引之的脸，他到底是要做什么？绑架？也只有这个可能了！

    现在的她听见这个男人说话，就觉得满心的不爽，死死地盯着他，“停车，开门！”

    “温书，何必呢？”

    显然，自己暴露了，他也不再伪装，只是淡淡地勾起唇角，眸中原本还假意流露的暖意瞬间消失，变得阴冷无比，“既然知道了，就老老实实地坐着，我不想做多余的事情。”

    “你到底是谁？”

    权温书的脑中不断地转动，思考着自己到底何时得罪了什么人，能够利用盛引之的脸将自己欺骗，很快，心中便有了一个猜想，“马为坤？”

    男人的唇微抿，显然没有料到权温书会直接猜出来，不过好歹是马为坤的得力手下，很快便调整了心态，自己的身份暴露是迟早的事情，“既然知道了，就老实待着，放心，不会对你怎么样！”

    男人的声音恢复了自己的腔调，带着些许的嘶哑，目不斜视，但是捏在方向盘上的双手不知何时已经用力，带着肉眼可见的力量感。

    “马为坤抓我做什么？”

    权温书这个时候已经冷静了下来，既然他们敢在桑城动手，还这么明目张胆地将自己抓走，定然是有所准备，自己即便是闹翻了天，也不会从他们的手中溜走，现在唯一乞求的便是盛引之能够及时发现自己的失踪，不过在此之前，她还得保证自己的安全。

    同时视线在窗外巡视，看到的便是越发地偏僻环境，周边的车辆逐渐地减少，只是天上的阳光逐渐地变得厚重，车内并未开窗，温度不断地上升。

    但是男人并没有出声回答，只是静静地开车，直至来到了郊区，毫不犹豫地将车子停在了一旁的小道上，而早就在此地等候的人一涌而上，将权温书直接打晕，套上了头套，带上了直升机。权温书来不及做任何的反应，甚至于一句痛呼都未曾发出，便已经离开了车座。这一切都发生的很快，不过十分钟，众人便在这里消失不见，唯有一辆车表明了曾经的存在。

    直升机上，所有的人面色严肃，对于这次的任务并没有任何的担忧，很快，在几经辗转中，来到了h国，只是这一次，他们是在h国的海域之上，直升机稳稳地停驻在了一艘巨轮之上，海风不断地吹拂着，权温书在刚刚驶到海域上空之时，就已经苏醒，意识到自己的周身都被制住，头上被遮挡，并没有反抗，老老实实地坐在机舱内，耳边是清晰的螺旋浆不断地转动的声音，机舱内安静异常，没有人说话，即便是意识到了权温书的苏醒，也并不在意。

    上一次元城和航海线事故之后，他们内部进行了大量的清洗，不论是否有嫌疑，都在经历了一段黑暗时期，马为坤甚至在内部制定了一套规矩，完全限制了他们的行动和语言，所以现在即便他们在外面，也会严格遵守。

    对于他们来说，能够在马为坤的手下做事，甚至还能够活下来，就是最好的证明。

    压着权温书的双臂，从机舱之中下来，迎面而来的海风和头顶上方直升机螺旋桨的风力让人有片刻的迷离，权温书看不见外面，但是鼻翕微动，闻到了一股咸湿的味道，加上照在身上那般灼烫的阳光，就知道，此时的她恐怕正在海上。

