    她便一直坐在沙发上等着，谁知道直到凌晨两三点钟，叶冷峰还没回家。

    最后，她实在撑不住了，便在客厅的沙发上睡着了。

    她想着，叶冷峰回来了，她也能知道。

    结果，她今天早上醒来的时候，发现叶冷峰还没回来。

    她想着，昨天晚上叶冷峰没回来，早上总会回来的吧。

    结果，她等到了临近上班的时候，叶冷峰竟然还是没有回来。

    她这才换衣服来了公司。

    这也是她接手公司这么长时间来，第一次迟到。

    叶冷峰走到了总裁办公室所在的楼层，刚走出电梯就听见秘书处的秘书议论着。

    “林总今天是怎么了？居然迟到了？要知道我在这里工作了两年多，林总虽然是公司的总裁，是公司的掌权人，但是她从来没有迟到过啊。”

    “可不是，我还说像林总这样的年轻人很少见了，林总也算得上我认识的人中最有自制力的人，林总一直是我的目标。”

    “以往就算是林总生病了，也没有迟到过，今天早上究竟出了什么事情？竟然能让林总迟到？”

    叶冷峰听见她们的话，顿时皱起了眉头。

    林雨薇难道是生病了？

    想着，叶冷峰加大的脚步。

    叶冷峰敲了敲门，就推门而入了。

    办公室中，林雨薇正靠在办公椅上，她的脸色有些难看。

    “老婆，你怎么了？你的脸色怎么这么难看？”

    说着，叶冷峰走到了林雨薇的面前，抬起手就摸上了林雨薇的额头。

    林雨薇冷着脸挡住了他的手，语气冷漠的说道：“在公司叫我林总。”

    林雨薇看向叶冷峰沉声道：“你昨天晚上一夜都没有回来？”

    叶冷峰暗道还真是让他猜对了，林雨薇叫他上来，还真的是因为昨天晚上的事情。

    叶冷峰立马解释道：“昨天晚上出了一些紧急事情，所以我没能回来。”

    “我昨天晚上本打算给你打个电话，但是我见时间太晚了，你应该睡了，就没有打扰你。”

    就在这时，林雨薇闻见了叶冷峰身上传来的一阵隐约的香水味。

    林雨薇的脸色顿时沉了下来，她的双眼中全是冷意。

    林雨薇想着自己昨天晚上在客厅一直等着叶冷峰，就是一个笑话。

    她竟然还因为叶冷峰救他，就对他改观了。

    林雨薇冷声道：“紧急的事情？我看你是去鬼混了吧？”

    “你还真当我林雨薇是傻子？去处理紧急的事情身上还能沾上香水味？”

    “你还有没有将我放在眼中？还有没有将我们家放在眼中？”

    林雨薇的心里非常的愤怒。

    叶冷峰闻了闻自己的身上，并未发现什么香水味。

    他不由暗道林雨薇这嗅觉未免太灵敏了，他身上的香水味想必是昨天去救姚梦媛沾上的。

    昨天晚上他确实是去办正事了，他这样被林雨薇误会，心里不由有些憋屈。

    叶冷峰连忙解释道：“老婆，你误会了，昨天晚上我真的是有急事。”

    “我妹妹被人绑架了！我昨天晚上是去救她了，她受了太大了惊吓，昨天晚上在医院陪她。”

    林雨薇闻言，顿时皱起了眉头，看向叶冷峰说道：“被人绑架了？这是怎么回事？”

    林雨薇自然不是那种胡闹的人，她知道事情的轻重缓急。

    叶冷峰将昨天晚上的事情告诉了林雨薇。

    林雨薇听见叶冷峰的话，脸色一变。

    那样的场面就算是她一个倾听的人都觉得害怕，就更别说身陷其中的姚梦媛了。

    所以，林雨薇脸上的不悦顿时消失了。

    她看向叶冷峰说道：“那个人太不是东西了，那种人就应该送进去把牢底坐穿！”

    “那她没事吧？”

    叶冷峰摇头说道：“现在她的心情已经平复下来了。”

    林雨薇也是女人，她自然知道女人在遭遇了那样的事情之后，心里会有多大的创伤。

    那样的事情若是真的发生了，那些走不出去的人就只有结束自己的性命了。

    林雨薇心里的愤怒也消了，毕竟这可是人命关天的事情。

    林雨薇看向叶冷峰说道：“那你呢？你受伤了吗？”

    叶冷峰笑着说道：“当然没有，那些货色哪里能伤得了我？老婆，你未免太小看你老公了。”

    林雨薇白了他一眼，说道：“这次我就原谅你了，再有下一次，你就不用回家了。”

    叶冷峰笑道：“是，我定当牢记老婆的话。”

    “老婆，你的脸色怎么这么难看？而且我听说你今天迟到了？”

    就在这时，叶冷峰的脑子中袭上了一个念头。

    他看向林雨薇，问道：“老婆，你昨天晚上该不会是在等我吧？”

    林雨薇冷笑了一声，说道：“等你？你还真是好大的脸！”

    “这段时间公司的事情太多了，我是在处理公司的事务。”

    叶冷峰点头说道：“老婆辛苦了，今天晚上我做点好吃的，犒劳一下老婆。”

    林雨薇摆了摆手，说道：“行了，下去工作吧。”

    叶冷峰说道：“那我下去了，老婆，你若是想我了，就直接打电话给我，我马上上来。”

    “你若是累了也可以叫我，按摩我也会。”

    林雨薇说道：“想你？你做梦去吧。”

    “行了行了，下去吧。”

    叶冷峰嘿嘿一笑，这才离开了林雨薇的办公室，回到了自己的办公室。

    叶冷峰刚回到办公室，楚萍就推开办公室的门，走了进去。

    “叶哥，我给你泡了咖啡。”

    叶冷峰说道：“放下吧。”

    楚萍说道：“叶哥，林总找你难道是关心你的伤？”

    叶冷峰笑着说道：“不是已经告诉你了吗？我老婆找我是问我昨天晚上夜不归宿的事情。”

    楚萍白了他一眼，说道：“叶哥，我看你还真是不怕死，这话你可别被林总听见了，被林总听见你私下这么叫她，你就没好果子吃了。”

    叶冷峰不以为意的说道：“听见又如何，我当着她的面，我也叫她老婆。”

    楚萍说道：“你叫别人老婆，你还真不怕嫂子知道，被嫂子知道，恐怕你就得跪搓衣板了。”

    叶冷峰笑道：“你叶哥我像是跪搓衣板的人吗？”

