
　　咚咚咚，一阵敲门声，叶似锦心里一惊，只见直接双手愈发的透明，“凌初我恐怕要走了。”

　　凌初见叶似锦身体愈发透明，抬手一抓，什么也没抓到，叶似锦也已经失去了身影。

　　“小叶姑娘....”

　　“主子，药已经熬好了。”一九在门外端着托盘，“我进来了。”

　　凌初面无表情的躺在床上，一九将托盘放在床头的凳子上，“主子，我扶您起来喝药。”23sk.Com

　　“不必，你放下吧，去给我端一杯热茶。”凌初道。

　　一九道，“可是...主子，这药。”

　　“我自己会喝的。”凌初咳了两声，“端杯热茶来。”

　　“是。”一九领命出去了。

　　一六见一九这么快出来，“主子没喝药。”

　　“主子说自己喝药，让我端杯热茶。”一九道，“我先去端热茶来。”

　　叶似锦唰的一下睁开眼睛，从沙发上坐起来，感觉还能闻到身上的烤肉味。

　　现在已经是三点半了，叶似锦在家里翻箱倒柜的，只有痛经的吃的布洛芬，这也对风寒不怎么管用吧。

　　也顾不上现在天黑，叶似锦开门就出去了，她现在心里想着的就是买药。

　　有二十四小时的药店，她挑了感冒药，胶囊，药粉，都买了一些，还拿了止疼药，创口贴等等，打算都给凌初送过去。

　　买了药就往回家赶，叶似锦因为心里有事儿，着急的很。

　　“叶，叶似锦？”一道男声响起，叶似锦心里吓了一跳。

　　叶似锦低着头装死，完了完了，不会碰上坏人了吧。

　　“叶似锦，我是秦煜风，你高中同桌。”秦煜风穿着长风衣，刚下夜班，“你忘记了吗？”

　　“秦煜风？”叶似锦怎么会不知道秦煜风，秦煜风是她的高中同桌，人长得帅，学习好，当初她还帮不少女孩子传递情书呢，当然传递情书是有好处的，每次都会得到赠礼，奶茶或者什么别的，要不然叶似锦怎么会同意做这种事儿，后来听说秦煜风考到A大去了，就没有联系了，“真的是你？你怎么会在这里。”

　　“我就说是你，叶似锦，我其实碰见过你好几次了，只是你都是匆匆而过，应该是赶着去上班吧。”秦煜风道，“上次我喊你，可惜当时电梯门关上了。”

　　“那天晚上是你？”叶似锦才想起来，那天晚上可是给她吓了一跳，“我还以为是什么坏人。”

　　“没想到今晚上还遇见了你。”秦煜风看了看手腕上的表，“现在都这么晚了，你还外出。”

　　“就是身上不舒服，出来买点药，没注意时间，太难受了。”叶似锦举了举手上的药袋子。

　　“你没事吧，需要去医院吗？”

　　“小病，可能是着凉了。”叶似锦道，“没想到你在这里。”

　　“我外婆家在这里，我这些日子都在这里。”

　　“你怎么也这么晚才回来？”

　　“从医院里面回来，刚下夜班。”

　　“你当医生了啊？”叶似锦又想起来凌初还在等着她，哪有功夫闲聊，“秦煜风，改天请你吃饭哈，谢你高考前帮我补习，不过现在太晚了，我身上不舒服，我就先回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，51 高中同桌免费阅读。https://xs.23sk.com 