
　　有了这份录取函后，考研一事，自然就有了保证。

　　而往后，虽然这课还是要上，但创作的时间却也更多了。

　　如此也让贺云有了新的创作想法，再加上他刚刚收到的这封信，就更加坚定了他的想法。

　　“既然这样，那就继续创作科幻小说好了，不过这次我得换一个方向。”

　　之前，他就已经写过《未来之梦》与《后羿奔月》这两篇科幻小说了，若是再重复创作这类科幻小说，那势必不会有什么突破。

　　既然没有大的突破，他又何必重复再重复了。

　　思来想去，贺云不由看向了桌上的那本黑色笔记本，将其翻到了其中一页。

　　只见上面这样写道：“一场风暴突然席卷了太平洋海岸，我乘坐的“蛟龙一号“科考船遭遇到前所未有的挑战.......，纳米级卫星定位失灵了，米波雷达也被风暴所摧毁了，我们只能根据最原始的定位方法定位自己的位置.”

　　“半个小时后，我们获得了科考船最新损伤报告，我们发现，一切对外联系，竟然以我们不可理解的方式，被强行给截断了，更让我们恐惧的是，就在这时，科考船周围海面上，出现了一道半透明的七彩光幕......”

　　“不如就写这个？至于小说名字......还是先押后吧！”

　　这段科幻小说情节片段，是贺云之前偶然写上去的，当初，他在写《后羿奔月》时，就曾经考虑过，要将其写成一篇科幻小说。

　　如果说《后羿奔月》这类科幻小说是探索宇宙星空，那这篇科幻小说就是探索地球的神秘海底。

　　尽管两者都和外星文明挂钩，可创作方向却还是有本质区别的。

　　因为后者，海底才是创作的关键。

　　要知道，地球的球面有三分之二是海洋，而海洋之中有着太多的秘密，即使到了21世纪，这些秘密，也无法完全被人类获知。

　　事实上，对于海底的秘密，自古以来，就有不少人前赴后继的对其进行探索。

　　而到了近代，随着潜水艇的出现，对于海底的探秘，就变得更加方便了。

　　只不过潜水艇的下潜深度毕竟是有限的，对于海底最深处，就算再好的潜水艇，也无法下潜到底。

　　后来，某些专为海底探索设计的潜水器出现了，人们这才发现，在极深处的海底世界，并不是如大家所想象的那般，没有海底生物存在，也不是如大家所设想的那般，是一片漆黑的。

　　当然，这些都扯远了。

　　总之一句话，海底是神秘的，而对于这些神秘，人类有着太多的猜测与好奇。

　　而在文学创作方面，自然也不例外。

　　这其中最出名的作品，自然得当属法国作家凡尔纳经典科幻小说《海底两万里》了。

　　作为一部经典的海底探索科幻小说，虽然故事上十分简单，文学架构也以游记探索为主，并没有什么烧脑情节存在，可是别忘了，这可是19世纪八十年代的作品。

　　能够拥有如此丰富的想象力，这与作者的职业与经历是分不开的。

　　而贺云的这篇科幻小说也正是以“海底世界”展开的。

　　不过，相比《海底两万里》，他的这篇科幻小说并不是讲述对于海底世界的探索，而是以对抗突然出现的海面神秘现象为小说主线。

　　至于这一系列的神秘现象到底是外星人所为？还是其他上古文明所为？在他这篇小说当中，他并不打算写明。

　　原因嘛，当然是为了制造神秘感，以便给读者留下更多的想象空间。

　　........

　　时间一点点过去，一晃两个小时过去了。

　　贺云以笔记本上的科幻片段为基础，很快就扩展出了一个大概的故事框架。

　　但到这，他却放下了手中的钢笔，停了下来。

　　接下来。他不打算继续往下写了。

　　虽然这篇科幻小说，依旧会是一篇短篇小说，字数也不会超过万字，可其中所涉及到的专业名词与各种情节设计，都不是短时间内能够想出来的。

　　而且，他现在还有更为重要的事情要去做。

　　没错！

　　他得马上给《科幻文艺》杂志社写回信。

　　原来，就在今天，他收到了《科幻文艺》杂志社寄来的一封信，信是那位梁主编亲笔写的。

　　信的内容很简单，就一个，希望他能授权《科幻文艺》与香江某出版社合作，联合出版他的作品《后羿奔月》繁体版。

　　此前，《后羿奔月》中文简体版已然出版了，销量还算不错，贺云也因此收到了一笔稿费。

　　不过，科幻小说在国内毕竟属于“冷门”文学，虽然销量还算可以，但比起那些正统文学来，差得不止一点半点。

　　为此，当贺云得知自己的这部科幻作品能够出英文版时，他毫不犹豫的一口答应了。

　　现在，《科幻文艺》打算和香江某出版社出版繁体版本，他自然没有理由拒绝。

　　其实，贺云哪里知道，为了能够让大陆的科幻小说走向世界，那位梁主编可没少奔波。

　　这不，为了能够和香江出版社出版繁体版，他找了很多关系，最终还是香江那边的出版社觉得这篇科幻小说确实写得不错，抱着试一试的心态，这才勉强答应。

　　但也正是因为如此，香江那边的出版社提出了许多苛刻条件，这其中就包括了作者版税等条款。

　　贺云大致估算了一下，如果他答应这些条款，给他们授权的话，版税至少会比正常数目少三分之一，甚至更多。

　　可即使这样，他还是选择了答应。

　　因为在当下，能够在香江出版作品的大陆作家，实在太少了。而在整个华人圈子当中，有影响力的大陆作家，更是少之又少。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果这次能够走出这一步，或许就是一片新的天地。

　　........

　　几天后，学校停止了授课，正式进入了期末考试环节。

　　考完考试的当天下午，也就直接进入了寒假。

　　贺云与高云燕依依不舍告了别而后，他便坐船返回了家中。

　　“我回来了！”提着行李步入堂屋的那一刻，贺云冲着厨房喊了一声。

　　但让他有些意外的时，家里似乎没人。

　　“这门开着，家里咋没人呀？”贺云呢喃了一句，放下行李后，便走入了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十五章：新的科幻小说与繁体版！免费阅读。https://xs.23sk.com 