    第271章271护罩

    古伊念在接过军刀后，就朝着太古妤刺去。

    古伊念的速度不快，太古妤要是想躲的话，很容易就能够躲开，但是她并没有这么做，而是眼睁睁的看着古伊念刺向自己。

    在军刀就要刺到太古妤的时候，太古妤脖子上的项链亮了亮，一双巨大的透明翅膀在太古妤的身后展开。

    像是真实的翅膀一般，将太古妤护住，形成了一个保护罩。

    被翅膀保护的太古妤，古伊念的军刀根本刺不进去。

    这还是项链的第一次展示，穆卉看着眼前的一幕，脸上原本淡定的表情也变得不再那么淡定了。

    “古院士，这是……”

    穆卉看着翅膀，吃惊的神情掩饰不住。

    古伊念在翅膀消失后，将军刀还给了穆卉，解释道：“天使护罩。这个护罩就是有人用枪用大炮轰你，都能让你毫发无伤。”

    这就是她最新的研发的产品。

    古伊念的头脑从小就转的很快，像天使护罩这个，还是小时候太古妤跟她提过的，那时候古伊念就将太古妤的话记下来，到今天终于是实现了。

    这串项链她一共研发了三个。

    两个给太古妤，一个给古司博。

    太古妤和古司博两人都是娱乐圈的人，平时肯定会遇到不少麻烦，古家其他人的话，他们不是公众人物，平时也有国家派的人保护，根本不用担心。

    “妤妤，喜欢吗？”

    古伊念看向太古妤的眼睛是亮闪闪的。

    已经二十七岁的古伊念在面对太古妤的时候还像是个小孩子一样，眼巴巴的等着太古妤夸自己。

    “嗯，喜欢，三姐好厉害。”

    太古妤这话说的可谓是非常不走心了。

    但是古伊念一点都没发现，听到太古妤说自己厉害后，立马笑的花枝招展的。

    她等会儿去给古司博送项链的时候顺便跟他炫耀一下太古妤夸了她的事。

    古伊念都已经能够想象到古司博那羡慕嫉妒恨的模样了。

    嘿嘿嘿。

    跟古伊念想的一样，在她将太古妤夸自己的事情告诉古司博后，古司博那叫一个羡慕嫉妒恨的。

    尤其是古伊念那得意洋洋的小表情。

    古伊念似乎还不满足古司博一个人的羡慕嫉妒恨，于是又去找了古原京。

    看到古原京也羡慕嫉妒恨后，古伊念很是满足。

    -

    在过年期间，太古妤前段时间拍摄的电视剧也终于上线了。

    《第五十二次心动》

    在企鹅上线。

    太古妤饰演的男主白月光要在电视剧播放到中期的时候才会出现。

    前期是翟灏穹扮演的，但已经被剧组新找的男主用AI技术换脸换掉了。

    庞新晴饰演的女主跟新找的男主还是很有CP感的，反正比跟翟灏穹的CP感要强烈就对了。

    因为庞新晴的粉丝也是有很多的，所以在电视剧一上线之后，就涌入大量的观众。

    偶像剧，不需要多少的演技，但有演技更好。

    而新男主和庞新晴显然就是在有演技的行列。

    两人的CP感在第三集就能明显的看出来。

    弹幕上，全是嗷嗷叫着的观众。

    (本章完)

