    傍晚，程恩赐来青正园给程家三老夫人请安，程可佳赶去见了程恩赐，见他气色不错，程可佳也跟着神色安定下来。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的反应，她跟程恩赐说：“你啊，把她纵得太过了一些，她都经不住事情。

    你只有几天不在家，她就心神不定。

    这女儿大了，她总要嫁人，你当父亲的人，日后还是要多多教导一番。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了，他跟程家三老夫人说：“母亲，我和佳儿提了提我这几天去参加举人考试，这孩子是担心了我。”

    “啊。”程家三老夫人瞪大眼睛瞧着程恩赐说：“三儿，你说什么？你这几天考举人去了？”

    程家三老夫人紧接着站了起来，程恩赐赶紧上前扶持信她，说：“母亲，我从前与你和父亲提过，我有心想去考一考举人的事情。”

    程家三老夫人给程恩赐扶着坐下来，她瞧向程可佳说：“佳儿，你为什么不曾与我提一提？”

    程可佳瞧着程家三老夫人低声说：“祖母，父亲与我说过，他早早和祖父祖母提过想考举人的事情。

    这些日子以来，我瞧着祖父祖母好象都不知道父亲要考举人的事情。

    我想着父亲一向孝顺祖父祖母，他不与祖父祖母提，一定是不愿意祖父祖母跟着焦急和担心，我也不敢跟祖父祖母明言了。

    前两日，祖父祖母问我，可有什么不顺心的事情？我与祖父祖母说，父亲这三天在经历大事情。”

    程家三老夫人瞪着程可佳，说：“你父亲不管有任何的事情，在你的心里都是大事情。”

    程恩赐有些着急起来，说：“母亲，这几天对家有学子的人家，举人考试便是最大的事情。”

    程家三老夫人瞪眼看向他，说：“我和佳儿说话，你暂时等一等。”

    程可佳瞧着程家三老夫人低声说：“祖母，父亲的事情，我也不敢擅自抢着先说，反正父亲不管如何都会孝顺祖父祖母。”

    程恩赐在一旁连连点头说：“母亲，佳儿年纪小，自然是我说什么是什么，我没有说，她也不敢提前乱说。

    这般的事情，我过后应该跟父亲和母亲再说得仔细一些，是我做得不妥当。”

    程家三老夫人瞧一眼程可佳眼里的神色，冲着她说：“快，给你父亲端茶，这三日，可苦了你父亲。”

    程可佳高高兴兴的给程恩赐倒了水，听程家三老夫人关心的说：“你先回去休息吧，你不愿意提前与我说考试的顾虑，我心里也知道的。

    这事情暂时不要对外说吧，等到结果出来，再说吧。”

    程恩赐站起来要走的时候，他瞧一瞧程家三老夫人说：“母亲，我带佳儿出去教导几句话吧？”

    程家三老夫人冲着他们父女挥手说：“走吧，走吧，佳儿留下来，她的心也不会安稳。”

    程恩赐父女走后，程家三老夫人对房里的人警告说：“大家也是经年的老人，这事情，老三不提，我也不想在外面听到什么闲言。”

    房里的人，赶紧应承说：“老夫人只管放心，我们全不曾听见什么。”

    程恩赐带着程可佳到了院子里，他瞧着程可佳低声说：“佳儿，举人考过后，父亲以后也不会再往上考了。”

    程可佳瞧着程恩赐的神色，低声说：“父亲，你与我说过，做事只要尽心，不管结果如何，都会不悔。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了，说：“父亲知道，父亲经得住事情，你啊，以后也要经得住事情，明白吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“父亲，我也明白，我只是有些担心父亲在考房里吃住不便。”

    程恩赐笑了起来，说：“你瞧一瞧，父亲是不是样样妥当？”

    程可佳笑着点头说：“父亲，我以后再不信那些市井传言，那些闲话里说，许多考生出了考场后，都要病那么一病。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了起来，说：“那是有关科考的传言，我这三天要是都经不住，那身体也太过弱了一些。”

    程可佳一脸仰慕的神色瞧着程恩赐，说：“父亲，你做什么事情，都有大道理的。”

    程恩赐笑瞧着程可佳摇头说：“父亲可没有佳儿想象得这般好。好了，佳儿去与你祖母说说话，记得要帮着父亲与你祖母说一说好话。”

    程可佳轻轻点头说：“父亲，明天见。”

    程恩赐走后，程可佳进房瞧着程家三老夫人笑眯眯的，她只笑不说话。

    程家三老夫人瞧着她的笑脸，嗔怪道：“你现在知道朝着祖母笑了，在你的心里面，你的父亲是最重要的人。”

    程可佳轻轻摇头说：“祖母，我心里面祖母是最重要，父亲是最本事的人。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑着说：“你这边哄哄母，你那边哄哄你父亲。行了，说吧，你父亲又和你说了什么话？”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人说：“祖母，我都没有开口，祖母都知道父亲有话说。

    祖母，父亲想要我说的话，我瞧着祖母都是知道的，那我也不画蛇添足了。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“就你小聪明，你父亲说来说去，也不过是想你哄一哄我高兴。

    几年前，你父亲是与我和你祖父提过要考举人的事情，只不过，后来瞧着他读书在读书，可是他一直没有别的动静，我也以为他只是一时兴起。”

    程家三老夫人心里欢喜着，只要程恩赐愿意参加举人考试，那举人功名总有到手的那一天。

    程家三老夫人又叮嘱程可佳，对这桩事情，还是继续按照程恩赐的意思，暂时不与人说。

    举人放榜的那一天，程家三老夫人早早起身，她在院子里转着圈子。

    程可佳走到她身边的时睺，程家三老夫人低声问：“你父亲出门时，他和你说过什么？”

    程可佳轻轻的摇头，说：“祖母，我给祖母请安的时候，父亲那时已经出门了。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头，又问：“你母亲那里可安好？”

    程可佳笑着跟程家三老夫人说：“祖母，稳婆说，母亲就是这两天的日子，我会常过去听消息。”

    程家三老夫人赶紧拦着说：“你母亲发作的时候，你还是要照着规矩避开去。”

    程可佳轻轻的点头，说：“祖母，我会在森园外等听消息的。”