    

    风少，自然应该是指风无忌，显然还是被追查到了她们身上。

    想到外界对风无忌的那些传闻，莫夫人面若死灰，自从丈夫死后，女儿小青就是她的命，即便莫家之人对她们母女并不好，但为了小青的成长，她只能忍着，在魔岛上，女人修为低出去乱走动是非常危险的事情。

    很多魔修是根本不讲规矩的，甚至残暴不仁，譬如那风无忌便是这样的人。

    “兄长，小青可是你侄女。”莫夫人挡在前面道。

    “哼，贱人，拿下她一起送过去。”走来的青年可不管这么许多，若是不给风少一个交代，他整个家族都要完蛋。

    莫家这样的小家族，太脆弱了。

    “等等。”坐在那的秦问天忽然开口说道，小青身体蜷缩在他的怀中，漂亮的小女孩看起来害怕极了，显然这伯父对她很不好，否则不至于如此惧怕他。

    “就是你对付风少的人？”青年盯着秦问天露出恶毒的神色，这混账东西是想要害死他家族。

    “有人抢你侄女，我出手想帮，你现在竟然要将你侄女送去赔罪？”秦问天看着眼前的青年，冷冷的问道，他的手轻抚着小青的脑袋，低声道：“小青，先生在，不用怕。”

    “先生，这些人很厉害，先生还是自己先走吧，这和先生无关。”小青天真的眼神望着秦问天，她只不过是个十三岁的小女孩而已。

    “没事的，先生不怕他们。”秦问天笑着安慰道。

    “真是大言不惭。”青年挥了挥手，顿时一行人朝着秦问天围了过去，小青似乎更害怕了，紧紧的靠着秦问天。

    “快点。”不远处，一道冷漠的身影站在那，双眸盯着秦问天透着寒意，他是风无忌的随从，之前风无忌见到这女孩后就让他去拿人，不过遇到了秦问天被阻，风无忌只给了他一句话，带不回人，就带自己的头回去。

    “好。”青年身上释放出天象巅峰境界的强横气势，一股魔威滚滚咆哮，风云变幻，他盯着秦问天道：“小贱人，风少看上你是你的福气，竟然还敢跑，不知死活的东西。”

    说罢，他抬手就是一击朝着秦问天的脑袋轰了过去。

    “小青。”莫夫人在旁边脸色苍白，恐怖的魔道拳芒轰在秦问天面前的时候，忽然间有一道光闪烁亮起，随后那强大的魔道拳芒便消失不见了。

    这一幕使得莫夫人神色凝在了那里，周围诸人也都愣住了，秦问天依旧安静的坐在那，对着怀中的小青道：“先生在，没有人能带你走。”

    小青干净的眼睛眨了眨，看着秦问天道：“先生，你是魔吗？”

    “是啊，先生已成魔。”秦问天笑着说道，周围的人浑身一僵，那青年脸色隐隐有些苍白，就在这时候，一道强大魔威降临，虚空中走来一位老者，秦问天早已知道莫家有一位仙台人物。

    “阁下究竟是何人，我家族内事，还请阁下不要插手。”老者看着秦问天道。

    “爷爷，先生是好人。”小青看着老人喊道。

    然而老人只是冷冷的扫了她一眼，小女孩似乎还没有意识到，她的爷爷已经决定将她抛弃了。

    女孩看着自己的爷爷，露出奢求之色，秦问天心中暗暗叹息。

    “让风无忌自己来问我要人吧。”秦问天没有再看老人，而是平静的说道，老者冷哼一声：“好大的口气，我倒要看看阁下究竟凭借什么如此说话。”

    他的魔台绽放而出，顷刻间风云变幻，魔威滚滚，席卷这片天地。

    “我让你……”秦问天说着，抬头看向老者，一字吐出：“滚！”

    此言落下，天地间似有大道规则出现，有古字光华若隐若现，闪电般击出，轰隆一声巨响，老者身体直接飞了出去，狠狠的撞击在了墙壁之上，建筑爆裂，老者坠倒在地，口吐鲜血，脸色惨白如纸。

    他骇然抬起头来，看着秦问天，内心掀起巨大的波澜。

    周围的人尽皆面如死灰，一个个震撼的看着秦问天，之前那嚣张的青年，此刻身体都微微颤抖着。

    秦问天目光朝着他望了一眼，这一刻，他只感觉犹如一道利剑射杀而来，吓得双腿发颤，一声爆喝，铸就魔台的父亲被震伤，此人修为可怕。

    “让风无忌来要人。”秦问天看向那随从，之前的话被无视，然而此刻那随从却真正感受到了这句话语中的强大威严，转身瞬间闪烁离去。

    其余诸人都在极短的时间溜走了，唯独留下小青和她的母亲莫夫人还在。

    莫夫人的眸子一动不动的盯着秦问天，她没想到秦问天竟然这么强，而且他甚至没有释放他的魔威，只是一声大吼就将强大的魔台人物震伤了。

    “先生，你好厉害。”小青眨着眼睛，一动不动的望着秦问天。

    “小青你年纪还小，要知道这个世界比先生厉害的人到处都是，所以你一定要好好修行，将来保护你母亲。”秦问天柔声道。

    “恩，我一定要和先生一样厉害。”小青点了点头。

    “先生，可是风家的势力真的很强大。”莫夫人依旧担心的说道，虽然秦问天很强，但风无忌本身也是厉害无比，况且，他还有个更加天才的姐姐，那是黑石魔宗的天之骄女，在这座魔岛，就是王。

    “风家修为最高者如何，这座魔岛除了黑石魔宗外，还有魔王人物存在吗？”秦问天问道，莫夫人这才明白，秦先生并非是这座岛的人，而是外来者。

    “先生，魔王人物都是高高在上的人物，我根本接触不到，除了黑石魔宗，我也不知道这魔岛有没有魔王存在，风家现在最厉害的人应该是风无忌的姐姐，在黑石魔宗修行的风轻语，据说修为已到了魔台上三境，非常可怕。”莫夫人回应说道，这也的人物，在她眼里都已经是属于不可攀的强者了。

    “风轻语知道她弟弟的恶毒行为吗？”秦问天问道。

    “当然，听说功法都是她在外得到传授给风无忌的。”莫夫人道。

    “我明白了。”秦问天点了点头：“放心吧，以后这莫家的人，一定不会敢为难你们的。”

    …………

    风家，此刻正在大摆筵席，今日风家的骄傲风轻语回族，而且还带着两名黑石魔宗的同门，风家设下最豪华的盛宴款待。

    诸人享用着美酒佳肴，极为热闹，风无忌乃是一名脸色很白的妖异青年，此刻他正对着首位一位冷若冰霜、眉宇带着冰寒气息的美丽女子举杯，道：“姐，这杯敬你，没有姐，就没有风家。”

    “恩，我让你为我准备的女子准备得如何了？”风轻语平静的问道。

    “还差一人，已经命人去拿了，我亲眼看过，应该会让姐满意。”风无忌开口道，外界都传闻是风无忌修行了变态魔攻需要借女子修行，却不知道这只是风家对外的宣城，为了维护风轻语的名望，虽然风轻语本身并不在乎。

    就在他说话的时候，不远处一人慌张前来，风无忌眉头皱着，道：“人呢？”

    噗咚一声，那人吓得脸色惨白，跪下道：“凤少，那日出手救下那丫头的青年竟是一位厉害的魔修，出口一声爆喝将莫家的老头子给震伤来。”

    “这么说，人你没有带来？”风无忌敲着酒杯道。

    “风少，莫家老头可是魔台强者，被一声爆喝击伤。”那人再次重复道，却见风无忌杯中之酒飞了起来，随即化作可怕的黑色魔剑，直接朝着那随从杀去，刹那间从对方的脑袋穿透而过，带出了一缕缕血线，随即飞回到了酒杯之中，风无忌一饮而尽，而那随从，已经倒下。

    “姐，你的事竟也有人敢打搅，看来我只能亲自去一趟了。”风无忌道。

    “闲来无事，我也正好出去走走，就陪你一起去看看吧。”女子脸色寒冷如冰霜，站起身来，顿时诸人纷纷站了起来，许多人已经在心中为那人默哀，竟然惹上了风轻语。

    风家强者，浩荡前行，一路上吸引了诸多目光，许多人心中震撼，也不知道谁惹到了风家，而且还是风轻语，要倒霉了。

    当莫家的人看到风无忌以及风轻语驾驭大妖前来，于虚空而立的时候，莫家的强者包括魔台境的家主在内，全部出门跪在地上，强烈的恐惧使得他们的身子都轻轻的颤抖着。

    那坐在大妖背脊轿中的威严无双女子，乃是黑石魔宗的风轻语，对方轻轻一句话，她莫家将灰飞烟灭。

    小青的母亲看到虚空中的一幕也吓得脸色苍白，内心中发出一声悲哀的叹息，风轻语竟然来了，即便先生强大，今日也逃脱不了死亡了。

    “先生，若能逃，先生自顾逃命吧。”莫夫人对着秦问天传音说道，她自知自己必死无疑，可怜了小青丫头了，她还没有长大！

    风无忌冰冷威严的目光环视下空，落在了小青和秦问天的身上，嘴角勾勒其一抹残忍的笑！        

