    云海号这边“登船检查”这一条例，对巨龟来说实在是不能接受，只能想办法争取其他的文明同意了。

    年轻的皇帝就是这么想的，他认为云海联盟并不是铁板一块，肯定能够通过利益手段，撬动其他文明。

    当然了，事实上这是不可能的。

    在整个联盟当中，云海之都占据了综合实力的95%以上，其他的六个文明占据了不到5%，这还算上了大晋国的老龙。在整个联盟当中，云海之都完全就是一堂言，很多东西象征性地民主一下，关键时刻可是寸土不让的。

    在这种情况下，巨龟文明根本就不可能撬得动墙角。

    “陛下……”张丞相悄悄抹了一把汗，分析了其中的风险后，觉得这个办法不太妥当。

    刚刚的较量，明显只是玩玩的，相当于双方相互之间的第一次试探，抛出的筹码都不大。

    谁要是真的相信了试探的结果，用输赢来衡量双方的实力，谁就是真的傻子无疑了！

    很明显，这位年轻的皇帝在这一次的较量中，自信心有点膨胀。

    这一幕让张丞相有苦难言，不知道应该怎么劝说。

    这些政治博弈，皇帝完全看不懂。

    如果放在以往，他们肯定还是以稳妥为主，不会得寸进尺。

    然而现在，一代新人换旧人，随着巨龟文明的逐渐强大，新一辈人的想法也变得有些不一样了。甚至，三年前和科技文明的暗中较量，他们也胜利了，于是自然更加自信。

    张丞相拱了拱手，想了半天才说道：“陛下……对方可能不会同意这一赌局。毕竟，这个世界是他们率先发现的，七个国家共同制定了盟约。我们只是后来者，想要破坏对方的盟约，谈何容易？”

    “臣实在是做不到啊。”

    皇帝沉着脸，略带着怒气说道：“就因为是他们率先发现的，这个世界就是他们的了？我们连进入都不行，就只能在阳河边缘呆着？也太不讲道理！”

    “一个世界这么大，生存数亿人口不成问题，难道容不下更多的国家？”

    “你放心，这个赌局他们必然会答应。不答应，哪里还有盟主的脸面？”

    “要是我们在赌局当中，连赢两次，说明我们的实力远强于他们，何必遵循他们的规则？我们只是想要进入这个世界，又不需要太多的土地，只要有一片有淡水的地方即可，这个要求不过分吧？我们甚至可以到星球的另一边，和他们井水不犯河水！”

    “凭什么要求我们登船检测。”

    皇帝的建议还真的获得了许多人的支持。

    他们的巨龟舰队，现在待在阳河的边缘位置，等发生了危险，再进入平行世界，明显存在一定的风险。

    天知道所谓的危险到底是什么样的？说不定就来不及了呢。

    如果连赢两次，说明对方的实力……不足为惧！

    另外一位年轻的官员说道：“张丞相，提出一个赌局又何妨？对方答应也罢，不答应也罢，只是提出一个赌局，不会伤了和气吧？”

    “是啊，是啊！”更多的少壮派在下边叫嚷起来。

    “对方如果不答应，明显就是怕了我们。”

    在一场胜利的威势下，张丞相实在拗不过这些少壮派提出的建议，只能够唉声叹气地答应了。

    “行吧，行吧，我去提出这个赌局。”

    他心中也觉得，皇帝提出的方案有那么点道理……

    即便有些冒进就是了。

    放在以往，他们肯定不会选择这么冒进的方案，但现在……哎，或许时代变化了，真的不一样了。

    走出房间后，年老的丞相对着陆一鸣等人拱了拱手，说道：“尊敬云海联盟的使者，我们的皇帝又提出了一个特殊赌局……”

    “什么赌局？”陆一鸣心中一动。

    “不知您那边意下如何？”

    由于以往苟习惯了，张丞相提出这么激进的方案时，居然有点紧张，变得磕磕绊绊起来。

    赢了的话自然是最好的，万一输了怎么办？自然是要付出代价的！

    “再赌一场吗？”陆一鸣皱着眉头问道，“赌注是一只巨龟？！”

    难道这群人是赌狗？赌这么大！

    张丞相红着脸，解释了半天，心跳速度疯狂加快。

    他说的很委婉，想要在尽量不伤和气的情况下，完成这件事。

    “您这边不答应也无妨……”

    陆一鸣皱着眉头听了半晌，终于听明白了对方文绉绉的语言，他在耳机中解释道：“原来如此，他们想在不接受登舰检查的情况下，进入我们控制的世界，进行夜间避难。”

    “所以想要提出一个赌局。”

    “具体内容是：再派出一位士兵，打一架，只能使用冷兵器，不可以使用热兵器。”

    “如果他们打赢了，就不需要遵守我们的规矩，并且，他们将可以和云海联盟的所有国家，正儿八经地做贸易。”

    “大概的意思是这样的，我能够猜到对方的想法，刚刚我们输了一局，对方想要进一步的试探我方的实力。如果双方的实力不对称，对方自然不用遵守我方的规则。”

    所有的船舱人员都沉默了一阵子，这算什么，撬墙角吗？

    “打输了怎么样？”石大勇连忙问，“总不能输了什么都不付出吧？”

    “打输了，他们愿意送上一只最小的巨龟！就是刚刚孵化出来的那一只小龟。”陆一鸣转过头，看了看最小的那只龟。

    哪怕是最小的龟，其个头也有篮球场大小，龟背上顶着一片绿油油的森林。

    这种能够光合租用的生物，倒是挺有趣的，赢一只来似乎也不错。

    小乌龟滴溜溜的眼睛一眨一眨，好像知道陆一鸣在观察它，巨大的爪子摇摆了一下，将脑袋沉入水中。

    这里的龟对人类很友好。

    “好家伙！这些人的赌性这么重！他们就不怕输了吗？”听了这一场赌局，石大勇吓了一大跳。

    这只小龟的价值可不低啊。整个巨龟文明也就只有13只大龟，其中3只是空壳，活龟只有10只。

    这么巨大的生物，繁殖能力一定很低，没有这么容易养育的，说不定好几年，甚至好几十年，才能生出一只龟。

    “你觉得呢，赌不赌？”陆一鸣笑着问道。

    石大勇说道：“当然要！对方都主动提出这个要求了，要是我方退缩，岂不是有示弱的嫌疑。到时候就不好打交道了。”

    “而且我觉得，他们和东方号避难所也有可能发生过类似较量，甚至有可能胜利了。”

    一位副官问道：“为什么这样说？”

    石大勇道：“很简单，科技文明的实力，主要体现在热兵器上，远程火力强大。单纯的冷兵器战争，这些古代人更强也很有可能的。毕竟我们刚刚进入阳河的时候，最强的士兵，也就只有几百的心灵强度。”

    “东方号的遭遇到底怎么样，我们是不知道的……”

    “如果这些巨龟人在和东方号的较量中，输了的话，应该不至于主动找我们赌博。但他们来了，应该是赢过一次。”

    说到这里，他又说道：“我觉得要给他们一个下马威，其他的文明，都是被我们打服气的。我们屠了他们崇拜的神，又在绝境当中，给与的一片地盘，让他们获得了更好的生活环境。所以这些人不得不服气，不会给我们捣乱。”

    “只有这个巨龟文明，没有与我们发生过战争。如果让他们直接定居到云海之都附近，他们可能会时不时搞点小动作。”

    “这就显得很麻烦了。云海联盟的规矩，一旦被破坏，很多工作就做不下去了。”

    陆一鸣斟酌了半天，叹了口气：“你说的有道理。”

    “巨龟文明不想遵循我们制定的规矩，那就让他们吃点亏吧^自己找上门的机会，不得不给他们一个下马威啊。”

    刚刚输的一场，问题不大，可以认为是相互之间的试探。

    但对方居然乘胜追击，只能说自己不懂事，别怪他们手下不留情！

    云海联盟连输两场，那就是实力的问题了，再一次输了，不好办。

    所以陆一鸣决定亲自登场，面子什么的也管不了太多了，以雷霆手段镇压对方，展示己方的实力才是最紧要的！

    狮子搏兔亦用全力，现在的时间段已经是下午6点钟，可以激发自己的第二能力，心灵强度提升到10万以上。

    再加上最新生产出来的S级防护服，问题应该不大。

    “那么，尊敬的巨龟文明！如您所愿，我们双方再比试一场。如果您这边赢了，可以不遵守我方制定的各项规矩，在我方的世界避难。”

    陆一鸣答应了对方的要求后，又回到驱逐舰当中，换了一套全新的S级防护服。

    而张丞相得到对方的答复后，总有一种不妙的预感。

    他战战兢兢地回到房子里，向着皇帝汇报情况。

    “陛下，对方同意了我方的赌约，将会派遣更加强大的战士，参与这一场交流。”

    最后一句“更强的战士”还是他脑补出来的，为的就是防止皇帝脑袋一热，掉以轻心。

