    “昨天你喝醉了，吐了一身，你可别想歪了，别破坏我的清誉。”韩千阳赶紧穿上裤子。

    “不许告诉凌幼圆今天的事！”展卿博补充说道。

    “妈，我想拜托你一件事。”展卿博回到父母的别墅，声音低沉。

    王芝雅抬头，一语道破，“你是想让我劝劝圆圆的妈妈吧？”

    听到她的话，展卿博眼睛泛起光亮，“所以，您同意了？”

    “嗯，我们的事情是该好好解决一下了。”李丽目光坚定。

    医院。

    凌幼圆正在给李丽削苹果，病房门突然被敲响。

    “请进！”她大声喊道。

    看到走进来的王芝雅和展卿博，凌幼圆下意识地把水果刀藏在身后。

    “我们谈谈吧！”王芝雅把果篮放在桌子上。

    李丽看向窗外没有说话，脸上看不到任何情绪。

    “你们先出去，我和你妈妈有些话要说。”王芝雅看向凌幼圆。

    展卿博拉着她离开了病房。

    “你是来这看我笑话的吗？”李丽先开口。

    “我们就不能好好说话吗？”王芝雅语气加重，“你为什么要伤害自己，这样做，伤害最深的就是圆圆，你知不知道！”

    “少猫哭耗子假慈悲了！”李丽翻了一个大白眼。

    王芝雅看向床头卡，看见了“抑郁症”三个大字。

    “什么时候的事，你不是在国外过的很好吗？”王芝雅语调上扬。

    “还不是拜你们所赐。”李丽大声喊道。

    “这件事我和凌海都跟你解释过了，我们不想告诉你就是怕你多想，谁都没有做对不起你的事情。”王芝雅哽咽着，“而且他已经离开了，我们就让这些事情过去吧！”

    “我在他电脑里翻到了他的日记，他说永远都没有忘记你，王芝雅，你赢了，所以能不能别再折磨我的孩子，我不想跟你们家扯上任何的关系！”李丽使劲揉搓着自己的头发，“你走！走啊！”

    她情绪激动，脖子上的青筋凸起。

    听到声音，医生跑了进来，让护士给她打了一针镇定。

    王芝雅捂着嘴失声痛哭，她从没想过要伤害自己唯一的朋友，而现在却搞成了这个样子。

    五年前。

    “对不起，芝雅，你们想要什么补偿，我都会尽力办到！”得知展卿博为了保护凌幼圆手被打废之后，李丽拉着一起躲债的丈夫凌海跑到医院。

    展天傲抱着痛哭的王芝雅，“我儿子以后再也不能弹钢琴了，你们知道这对孩子意味着什么吗？你们毁了他一辈子，你们让我儿子怎么面对？！”他大声喊着，声音徘徊在走廊里。

    “对不起。”李丽自责地看向病床上躺着的两个孩子。

    夜里，她突然醒来，发现凌海不在身边。

    李丽起身，走到客厅，看到在沙发上抽烟的凌海。

    凌海正拿着钱包看着一张照片。

    李丽为了四处筹钱也已经好几个月没有见到凌海了，她悄悄走过去想要看他在干嘛。

    走到跟前，看到了照片上的人，她一把抢过钱包，清清楚楚地看到自己的丈夫凌海和王芝雅抱在一起的照片，这种亲密程度，只有情侣才会这样。

    “你们什么时候好上的？！”王芝雅哽噎。

    凌海将钱包一把拽回，“不是你想的那样，我们之间没什么。”

    “你现在连撒谎都不会了吗？你大半夜看和别的女人的合照，还告诉我没什么？”李丽瞪大眼睛。

    “我们离婚吧！”凌海突然轻描淡写地说出了这几个字。

    “好。”李丽浑身发抖。

    带着凌幼圆离开的那天，王芝雅有问过他们为什么离婚，李丽平静地说出已经发现他们在一起过的事情。

    王芝雅不断解释着他们在很久之前就分手了。

    李丽冷笑，那又怎样？她爱了十几年的男人心里一直住着另外一个女人，那个女人还是她最好的朋友。

    “谈的怎么样？”展卿博期望地看着自己的母亲。

    王芝雅摇头，“我们两家再这样继续下去只会越来越坏，小博，妈妈知道你和圆圆的感情很好，但是，你也看到了，李丽现在这个样子，你们还是分开一阵吧。”

    在展卿博的记忆里，王芝雅作为王氏集团的总裁，在公司里撑起半壁江山的女人，此刻身上自信的气场却已经全无，他从未见过妈妈这么失神的样子。

    “妈，我会处理好的，你别想这件事情了。”展卿博轻声说道。

    “这个床位的病人呢？”许嘉成上午去公司办了些事情，下午回来发现林清美的东西都消失了。

    正在收拾病床的护士抬眼，“这位病床的患者已经办理出院了。”

    许嘉成耳边嗡嗡作响，心里有种不好的预感。

    他火速开车回家，碰到了正拖着行李往外走的林清美。

    “你这是要去哪？”许嘉成拉住她。

    林清美用力甩开他的手，“我们已经没有理由在一起了，不是吗？”

    她下意识地摸着戒指的位置，可是什么都没有，“许嘉成，让我们回到各自的原点吧！我们结束了。”

    看到林清美离开的背影，许嘉成停住了脚步，她说的没错，现在又有什么理由待在她身边呢？

    之前展卿博参演的林芳导演的电影入围了“年度最受欢迎电影奖”的候选名单，他被邀请参加颁奖典礼，凌幼圆也拿到邀请函。

    她不解地看向许嘉成，“我的那部电视剧都被下架了，还有必要去吗？”

    “电视剧下架又不是因为你，你的剧本很优秀，业内人士都看在眼里，有好几个大咖编剧都想邀请你一起参加交流会。”许嘉成拍了拍她的肩膀，“要对自己有信心，而且我期待你的下一部作品。”

    对于下一步作品，她不是没想过，可自从小说被拍成了电视剧之后她就迟迟没有开始自己新的创作，每次她打出几个字都会再次删掉。

    “嘉成，我还是不去了吧！”凌幼圆说话的声音有气无力。

    “为什么不去？你可是我博圆影视最优秀的编剧，有什么好怕的。”展卿博搂住她的腰，眉头微挑。

