    第52章 子龙扬威，天子驾崩

    夏侯渊、曹纯带着虎豹骑追赶黄忠等人，却在半路上正看见一个皇家车驾，这让二人都眉头不展，不知如何是好。

    曹纯驾马上前，正看见车驾里躺着一个少年，不知生死。

    “曹军杀害天子，将士们，杀！”

    一声传来，赵云骑着夜玉照狮子飞奔而来，手中龙胆亮银枪飞舞，杀得曹军节节败退。

    夏侯渊和曹纯两人迎上赵云，也是无法将其拿下。

    后方曹操率军赶到，正好听见那句曹军杀害天子，而这个时候还有数万民众都听见了，那是天子的车驾不假，曹纯上前也是不假。

    “这王晨好歹毒，竟然杀害天子嫁祸于我军。”一旁的郭嘉迅速反应过来，急忙说道：“主公，今日怕是谣言四起，天下人都知晓了主公杀害天子。”

    “什么？”曹操也是吓了一跳，这杀害天子的罪名，他可不敢当，又对着郭嘉问道：“如今该如何是好？”

    郭嘉思虑片刻，看着前方的白袍小将赵云道：“只有拿下这员将领，将杀害天子的事情推在他身上。”

    “好。”曹操对着身边吩咐道：“越将军，拿下这员大将。”

    越兮闻言，挥舞钢叉迎了上去，这个时候赵云已经逼退夏侯渊、曹纯，连斩十几员曹军骑将，朝着中军曹操杀来。

    “曹休来也！”

    “曹仁来也！”

    “李典来也！”

    “夏侯渊来也！”

    “曹纯来也！”

    加上越兮，六员大将围着赵云厮杀，竟然也无法将其拿下，这可惊呆了曹操一干人等。

    “这是何人，竟然如此勇猛？”

    听着曹操问话，荀攸略微思考，而后回答道：“看那军旗上书青龙，当是王晨手下青龙骑主将赵子龙。”

    “此人未曾出战，今日一见却有不下吕布之勇。”曹操慨叹着，而后左右问道：“今该如何？”

    不待几位谋士答话，几名斥候骑着马匆匆赶来。

    “主公，曹洪将军被黄忠袭击，兵败如山倒，已经撤退！”

    “主公，左翼吕布将军遭受上庸兵马袭击，那张辽率兵已至二十里外！”

    听着斥候的汇报，曹操一时间不知道该怎么办。

    还是荀攸当机立断道：“主公，快撤，撤回豫州，否则我军会陷入此地。”

    “是啊主公，此番是我们棋差一着，没想到他竟然以天子之命相抵，如今天子驾崩，我军当赶快回去部署。”

    “必须联合袁绍刘备，否则挡不住天下人的悠悠之口。”

    看着几位谋士如此焦急，曹操也是大手一挥道：“三军听令，撤回许昌，曹仁、夏侯渊断后。”

    “领命。”

    兴平元年秋，曹军攻破虎牢关，曹军将领曹纯追至洛阳，正遇天子刘协前来犒军，不料曹纯手起刀落杀害天子。

    消息传回洛阳，以司徒王允为首的汉室老臣俱以泪洗面，大骂曹操，侍中伏完更是要亲自兴兵讨伐曹操。

    毕竟伏完之女伏寿尚在掖庭，那伏寿可是最有希望当皇后的人选，可是如今天子被曹操杀害，一切都完了。

    “我们要见大将军，快开门！”

    洛阳大将军府外，一干汉臣正在叫嚷，对面的则是洛阳守将王凌。

    王凌冷哼一声：“大将军在河内讨贼，你们此欲何为？曹操杀害天子，你们应当去许昌找他。”

    老将皇甫嵩拖着年迈的身子问道：“王小将军，天子前往虎牢关犒军，也是贾军师所言，他让天子劝和曹操，怎滴天子就被曹操杀害了呢？”

    “曹操用民众百姓攻城，黄忠将军只得舍了虎牢关后撤，谁料曹操堂弟曹纯遇见天子，将其杀害。”王凌也是如实告知，摇了摇头对此事表示惋惜。

    皇甫嵩挺着身躯抱拳道：“请传信给大将军，老夫要领兵亲征许昌，为天子保存，诛杀奸邪！”

    “请大将军下令，伏德愿随皇甫将军一起讨贼！”

    “冯硕愿往！”

    “王子服愿往！”

    一干老臣都是俯身请命，搞的王凌都不知道该咋办了。

    “天子驾崩，你们是要威逼大将军吗？”

    一声传来，正是司徒王允，如今的王允在儿子王盖的扶持下，朝着这边走来。

    只见王允双目通红，对着众人道：“如今当另立新君，重振汉室，号召天下诸侯讨伐曹贼！”

    这个时候，大将军府门大开，戏志才被他推着轮椅推了出来，咳嗽两句说道：“非王室如何立新君？况且天子无后，少帝无子，灵帝无嗣，新君在哪？”

    看着戏志才这般说，身后推着轮椅的陈宫也是说道：“今天下最尊贵者莫非淮南韩王袁术已经幽州燕王公孙瓒，天子驾崩，再无人能够压制二人。”

    听着戏志才与陈宫这般言语，王允又如何不知他们心里想的什么，更可怕的是王允担心天子都是他们设计弄死的。

    看了看戏志才，王允冷冷的问道：“若尊大将军为王，可否另立刘氏者为新君？”

    “或许可行。”戏志才也是微微一笑。

    本来这使天子驾崩的计策就是贾诩、李儒、陈宫和他四个人商议的，甚至瞒着了王晨，他们四人都是以阴谋为主，对于这等计策毫不心软。

    此时，传令兵飞奔而来。

    “大将军班师回朝，已至城外！”

    戏志才与陈宫对视一眼，陈宫急忙吩咐道：“王凌将军，整顿街道，驱赶闲人，迎大将军回城！”

    “诺。”

    王允拄着杖，冷冷的说道：“老夫年迈，暂且回府，若是大将军有称王之意，请去汉司徒王允的府邸一见。”

    说完，王允头也不回的走了。

    太尉杨彪、雒阳令周异、大司农周忠、司空裴茂几人则是留在原地，论及对汉室的忠心，他们可比不上王允。

    而且若是王晨称王，他们巴不得呢。

    尤其是杨彪，若是王晨称王，自己的女儿就是王后，自己就是国丈，自己的外孙甚至就是下一任大王。

    (本章完)

