    所以他便选择在湖泊周围打坐修炼。

    眼下他的修为达到武王境九重境界当中。

    短时间显然想要突破的话。

    难度有些稍大才是。

    除此之外。

    在叶辰看来，他当下最主要的事情便是需要寻找一枚武罡境五重修为以上的风属性妖兽内丹，来修炼御风剑诀的第五式，狂剑如龙才是！

    而且斩天剑停留在黄阶十品的时间也许久。

    接下来他需要寻找稀有金属。

    来帮助斩天剑提升到玄阶一品才是！

    等到那个时候。

    想必当御风剑诀跟斩天剑都有突破的话，他的修为跟战力将会增加不少才对！

    深夜。

    “轰！”

    山谷当中，伴随着一道极为强悍的武罡境六重修为气势猛地从一处山洞当中爆发开来后，只见一股股强悍无比的灵力，顿时朝着山洞当中的秦丹凤位置汇聚而去。

    “看来这株玄阶高级晶露草不但帮助秦丹凤将体内伤势恢复……”

    “同时就连她的修为也有所提升。”

    打坐在湖泊之上的叶辰。

    此刻在感受到这股突破气势后。

    顿时便睁开双眼，看向不远处的山洞位置。

    此刻山洞当中。

    一道极为耀眼的紫色光芒不断地闪烁着，显然正是秦丹凤体内的灵力光泽。

    许久过后。

    只见一道身影缓缓从山洞当中走出。

    仔细看去，只见此刻的秦丹凤，身上的气息远比清早的时候强大了一倍不止，同时在她体内先前被血左所重创的伤势已经全部恢复过来。

    整个人体内蕴含/着极为雄厚的天地灵力。

    如同浪潮席卷一般。

    一波又一波地不断从身体当中扩散而出。

    “秦丹师，感觉如何？”

    见秦丹凤一脸兴奋地从山洞当中走出来后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便一阵开口询问道。

    “多亏叶丹师你的这株晶露草……”

    “想不到这株晶露草当中所蕴含的天地灵力极为浓郁跟庞大，不但将我体内的伤势全部恢复了过来，甚至还将我的修为提升到了武罡境六重的境界当中。”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤便顿时抿嘴一笑，随即便一掌朝着身前的山洞边缘轰击而去。

    “轰！”

    顿时。

    伴随着武罡境六重修为的气势猛地爆发而出后。

    只见秦丹凤的这一掌。

    便顿时将整个山洞外围撕/裂开来一道巨大的裂缝。

    “不错……”

    “看来你体内的伤势应该是全部恢复了过来。”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时点了点头道。

    显然。

    如今秦丹凤的修为跟伤势全部恢复过来后。

    他也可以找机会。

    与对方告辞才是……

    否则在这丹阁秘境当中辽阔无比，若是在这么消耗下去的话，不知道何时才能够遇到其他丹阁当中的弟子又或者是长老才是，那样一来的话。

    他岂不是要带着秦丹凤。

    在这丹阁秘境当中。

    历练一个月不成？

    “咦……”

    “叶丹师！”

    “你快过来看，这好像是一处稀有金属矿脉！”

    正打算开口说话的叶辰。

    此刻突然被不远处的秦丹凤所打断下来。

    紧接着。

    听到对方的这番话后，叶辰顿时眼前微微一亮，随即便没有任何犹豫，当下直接从湖泊之上轻轻一点，整个人便朝着不远处的这处山洞位置掠来。

    仔细看去。

    只见在秦丹凤方才一掌轰击开来的地面裂缝之下。

    显然正是一处稀有金属矿脉！

    因为放眼看去的话。

    能够清晰地观察到，在这处矿脉的下方位置，有着隐隐的金属光泽在不断地闪烁着。

    “让我来看看这是什么品阶的稀有金属矿脉……”

    来到秦丹凤身前后。

    叶辰便直接将灵识催动开来。

    朝着身前地底裂缝的位置灌输而去，一阵迅速地查探起来。

    不一会儿。

    一块足有数十米大小，通体泛着淡淡冰晶色的稀有金属矿石便浮现在叶辰的脑海当中。

    “是玄阶下等稀有金属，冰玄金！”

    将这块玄阶下等稀有金属的信息查探而出后。

    叶辰顿时微微一喜。

    紧接着便忍不住一阵开口道。

    要知道。

    原本他还想着在这丹阁秘境当中寻找一些稀有金属，来帮助斩天剑提升品阶才是，想不到眼下在这处山谷当中，居然被秦丹凤歪打正着地发现一块玄阶下等稀有金属。

    这样一来的话。

    便意味着斩天剑终于可以得到提升！

    “铮！”

    催动手中的风剑无影。

    叶辰没有任何犹豫。

    当下便将两人脚下的这块玄冰金直接挖了出来，同时掂量起来。

    “差不多应该三千余斤左右……”

    将这块玄冰金的重量掂量过后。

    叶辰便直接一剑将这块玄冰金切割开来。

    将其中三分之一左右的玄冰金递给身前的秦丹凤后，叶辰便将剩余的三分之二玄冰金收入自己的蓄物袋当中。

    毕竟。

    对他来说。

    这块玄冰金关乎着斩天剑突破。

    他自然不会给眼前的秦丹凤分割太多。

    “叶丹师……”

    “这块玄冰金对我来说没有什么作用，正好先前你将那株玄阶高级晶露草赠送给了我，那么这块剩下的玄冰金我便增还与你，来还你先前的人情如何？”

    见叶辰似乎对这块玄冰金颇为看重。

    秦丹凤便将叶辰递来的这块玄冰金重新递在叶辰手中。

    紧接着一阵开口说道。

    “这……”

    “也罢。”

    看到秦丹凤的这番举动后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着无奈地摇了摇头后，便没有继续开口说话，而是将这块剩下的玄冰金也一并收入到蓄物袋当中，准备接下来帮助斩天剑突破时使用。

    对他来说。

    原本他还打算与秦丹凤告辞。

    由对方自己来寻找丹阁当中的其他弟子又或者是丹师。

    可眼下看来。

    既然对方帮助自己发掘了这块玄阶下等稀有金属玄冰金，那么眼下他便只好在暂且让对方跟随在自己身边，等到合适的时候在与对方告辞。

    至于眼下。

    对叶辰来说。

    自然是先将这块玄冰金先让斩天剑吞噬炼化在说。

    正好眼下天色已晚。

    叶辰便打算重新寻找一处山洞。

    先将斩天剑提升品阶！

