    郑山在饭桌上一边听着这位叫做吴明的华人小伙讲着各种设计理念，说的口若悬河。

    看得出来，这位吴明有些激动，从上桌到现在，基本上一口菜没吃，全在说。

    郑山有些内容听懂了，但是有些内容却是一点都不懂，但表面上却还是一副我都明白的意思。

    吴明对于这次机会十分的看重，贝老先生能够让他过来给郑山讲解这些东西，就是对他的认可和提携。

    要是他能够入得面前这位的法眼，说不定自己距离扬名也不远了。

    设计师除了要有实力之外，最重要的就是机遇了。

    要不然你再有才华，没地方展示，也是没用。

    他们想要展示才华，那花费的金钱可不是一般的多。

    而郑山就是他的金主，得到郑山的赏识，今后稍微给点机会，他就能够有打出自己名声的一天。

    等一顿饭吃完了，吴明也讲的差不多了，贝老先生也时不时的说两句，将一些细节方面将清楚。

    郑山看了看时间，对着两人说道：“对于你们的设计我很满意，差不多就按照这个来吧，吴明是吧，刚才你说这些都是你设计的？”

    郑山抽出了两张图纸，这是两个小型建筑，青山公司的主建筑楼当然是贝老先生亲自负责。

    吴明强忍着激动点头道：“对，这两个是我根据......”

    说着就要开始长篇大论了，郑山连忙阻止道：“我知道了，这两个建筑看起来不错，就按照你这个来吧。”

    郑山当然明白贝老先生的意思，所以也适当的放出一些善意。

    果然，吴明听完整个人都激动的不行了，连忙起身感谢。

    郑山和颜青青又在这边停留了一会儿之后，就告辞离开了，然后去了一趟医院。

    大舅还在这边呢。

    郑山可没忘记，自从将大舅送到这里之后，大舅基本上就住在了医院。

    郑山也通过电话询问了一下医生，倒是没什么事情，就是在义肢方面需要重新调整一下，使之更加符合钟红军的个人习惯。

    另外就是个人身体方面，医院这边也是将所有能检查的都检查了一遍。

    郑山看到大舅的时候，就看到他被一个小护士搀扶着走路，看到郑山来了，顿时不好意思起来。

    “你看看，我这被他们弄得，又有些不太会走路了。”钟红军说道。

    郑山笑道：“都是为了您的身体好，先习惯一下就好了。”

    “麻烦你们过来了，对了，老五那边怎么样了？”钟红军询问道。

    郑山道：“老五那边很好，现在陪着我爸妈呢。”

    “医生说您这边也没什么事情了，咱们今天就出院，正好和我们一起逛逛，上次就走的匆忙，也没怎么带您看看这边。”郑山道。

    这次钟红军倒是没拒绝，因为在医院花钱更多，他也想替自己外甥省一点钱。

    晚上的时候，郑山带着大舅到家了，然后老妈这边上来又是一阵关心。

    郑山他们在这边玩了差不多一个多星期左右，老妈就开始想家了。

    “大山，我们快点回去吧，老五在这边挺好的就行了。”钟慧秀说道。

    郑山劝道：“要不再玩两天吧，你看老五看到你们过来有多开心，肯定舍不得你们离开。”

    “她再舍不得我们也要回去啊，谁让她跑那么远读书的。”钟慧秀嘴硬心软。

    不过她想要回去的心思是越来越重了，郑山也不好再说什么，又玩了两天之后，只能答应了下来。

    郑山这次连溪水集团那边都没怎么去，就去过一次，而且就只是走走过场，并没有参与到什么事情当中。

    现在的溪水集团所有公司，基本上都已经有了自己的运转模式，也让郑山放心了下来。

    这些年郑山之所以看似清闲，但实际很忙碌，除了不放心彻底放权之外，主要也是因为溪水集团这边很多事情都需要慢慢磨合。

    发展的太快了，快到很多人和事都是快速更新。

    好在经过这些年的磨合发展，每个公司都有了自己的目标和任务，在管理方面，更是磨合的差不多了。

    郑山也算是暂时的放下心来。

    当知道父母要走，老五是舍不得的，“妈，要不您就留下来陪我呗。”老五说出了一个不切实际的妄想。

    钟慧秀还没说话，郑山就不乐意了，“你想什么呢？都这么大年龄了，还要妈照顾你啊。”

    “那你不也是吗，你都结婚了，不还是让妈天天照顾你们吗。”老五不服气的说道。

    随即想到了什么，不好意思的对边上的颜青青道：“嫂子，我不是说你啊，我是说郑老三呢。”

    “哈哈，没事，你们说你们的，我就当听不到。”颜青青当然不在意这些，她知道这是兄妹俩日常互怼罢了。

    钟慧秀也是很高兴，这种被儿女需要的感觉，正是她这个年纪所需要的。

    至于郑建国则是有些吃醋了，他还在这边呢，闺女怎么一句话都提起呢。

    虽然说他也不可能留下，虽然这边很好，但总归不是自己的家。

    郑山见到老爸的神色，朝着老五挤了挤眼睛，随即老五就明白过来，对老爸一阵撒娇。

    老五对付郑建国是有一手的，很快老爸这边就投降了，心里面一点芥蒂都没了。

    “你好好照顾好自己，别逞能，在外面要小心一些，冷了要多穿一些衣服，饿了要记得及时吃饭.........”钟慧秀絮絮叨叨的叮嘱着老五。

    要是放在以前，老五早就不耐烦了，不说吵起来，但也绝对会很快转移话题。

    不过此时此刻，老五是一点都没有不耐烦，离家这么久，再加上这次父母漂洋过海的来看自己，让老五的心中一下子多了一些什么，也成长了很多。

    与此同时，老五的心中也下了一个决心，她要尽快的修完所有学分，然后回家！

    虽然说以前老五也没想着留在这边，她对于欧美这边也没有任何的归属感，但是以前也想着多留一段时间，少留一段时间也没什么。

    但是现在她不是这么想了。

    “妈，我知道了。”老五乖巧的应道。

