    面对君临的咄咄逼人，金丽彻底绝望了。

    她无奈道：“病毒不是我放的。”

    “你说什么？”大家都是一愣。

    金丽道：“我是追寻着病毒来的，我发现布兰德家族中有人感染了这种病毒，于是我努力拯救他们。”

    “别把自己说的那么大义凛然。”君临立刻道。

    金丽忙道：“这种病毒在一年前就有传播，我们一直在追寻病毒的来历。我发现布兰德家的人感染了病毒后，我就努力压制病毒，我想这样也许可以找出暗中释放病毒的人。”

    一年前？

    君临想了想，问：“这种病毒会有大范围感染吗？”

    金丽点头：“是的，但一直没有成功，它被位面意识压制了，每当病毒开始泛滥时，位面意识就会清理掉病毒。”

    和钢之位面一样。

    位面意识会清理一切污染位面的存在，包括核辐射，也包括病毒。

    叶清弦不理解：“那为什么到现在还存在？”

    金丽摊手：“我也不知道。病毒无法大规模传播，但暗中传播病毒的人却一直没有停手。”

    这就和钢之位面不一样了。

    君临问：“对于病毒，你了解多少？”

    金丽回答：“我又不是科技位面的人，我可是个恶魔。”

    她说着又释放本性的怪笑起来：“科学层面的事，我怎么会知道？不过病毒出现的时候，是在各个区域，南境有，北境也有，所以我就追查一下喽。”

    “那伊米勒研究所呢？”君临问。

    “那里是星火王朝的一个病毒研究机构，他们也在研究这个。不过和我们不一样，他们专注的是病毒本身，而我们主要是专注到底是谁在释放病毒。”

    这就是科学和魔法的分界了。

    科学研究事务本身的规律，而魔法的掌控者们，对使用者更为有兴趣。

    似乎是注意到君临还不太相信，金丽又补充了一句：“对了，那个爱丽丝，她就是隶属于伊米勒研究所的，她是病毒携带体，也是唯一的不会因为这种病毒而丧尸化的人。正是因为这个，我们才知道这种病毒和丧尸病毒有关。看起来有人想把所有人都转化成丧尸呢。”

    她说着大笑起来：“好啦，该说的我都说了。现在可以走了吧？”

    君临点点头：“你的确说了一部分实话。”

    金丽脸色一变：“你这是什么意思？我已经都说实话了，没有隐瞒！”

    君临反问：“那你能解释一下既然是这样，为什么之前要隐瞒吗？”

    金丽滞住。

    对啊！

    自己之前为什么要隐瞒？

    一件事如果要瞒别人，那肯定需要一个瞒人的理由。

    问题是病毒这事既然不是自己做的，那她为什么要承认是自己做的？这种隐瞒有什么意义？

    作为幻魔，其实是非常擅长撒谎的，毕竟她们经常要引诱别人，而谎言就是最好的利器。

    而她的谎言在这之前，也从来都是无往不利的，从来没人轻而易举的看出她谎言的破绽。

    谎言总有破绽，但信息的吸收需要时间，信息的理解与推算也需要时间，破绽或许就在那里，却需要你花费时间去思考，去研究，最好是把每一句话都记录下来，反复推敲。

    所以谎言可以有破绽，但不代表每个人都能轻松发现。

    金丽没想到的是，君临竟然总是能轻松看出她的问题。

    为什么之前要隐瞒？

    就连金丽自己都无法解释。

    心中焦灼，金丽感觉自己都要爆炸了。

    “我……我……”金丽感觉自己的舌头开始打结。

    君临微笑：“看来我真的只能对里尔指挥官说抱歉了。”

    “不！”金丽叫了一声。

    她突然腾身而起，全身卷起熊熊火焰，化作一道火光向着天际冲去。

    她想跑！

    但就在火焰腾空的瞬间，一片冰霜落下，这幻魔身上的火焰瞬间消失，已从空中跌落。

    君临一脚踩住她的胸口：“最后的机会，你到底还在隐瞒什么？”

    金丽张了张嘴，但就在她想说话的瞬间，金丽的身体开始鼓胀，如充了气的皮球一般，只是全身都涌动着巨大的能量。

    君临立知不好，抓住金丽猛地向空中飞去。

    没想到飞入空中，金丽身体骤然又恢复正常，长笑一声：“哈哈哈，你终于还是被我骗过去了！”

    随着这说话，金丽已嗖的穿入云霄，瞬间飞了个没影。

    “我操！还能有这一手？”罗伯特怪叫起来。

    事发突然，谁也没想到这狡诈的幻魔竟然还能伪装自爆。

    就连君临都忍不住看看自己的手。

    妈的，还是手快了啊。

    随后他摇头苦笑：“不错，又学到了一手。萝卜，元素洪流也可以做到她那种效果的，以后再要落到别人手里，可以尝试一下这个套路。”

    罗伯特翻起白眼：“你能不诅咒我吗？”

    不过想想也对，这种伪装自爆的做法，的确还真是个借机跑路的好法子。

    叶清弦也摇头：“这么多人，竟然还是被她给跑了，好久没遇到这种事了。”

    “所以说，永远别小看你的对手。”君临笑笑：“不过越是这样的对手，就越有值得我们学习的地方。”

    “现在怎么办？”天空中落下海尔兄弟的身影。

    他们刚才去追金丽了，不过这幻魔全力逃命，他们竟然也没能追上。

    君临撇撇嘴：“去伊米勒研究所看看，不管怎么说，继克隆体之后，又发现了一个新的阴谋不是？”

    “希望能有发现吧。”考虑到这个幻魔说话多有不实，叶清弦表示不看好。

    就在这时，远处突然传来轰然炸响。

    蓝石城内，一处地址火焰冲天。

    什么情况？

    众人同时飞空查看。

    君临道：“麦子，看看是什么地方受到袭击。”

    “明白。”麦子已发动位面先知。

    片刻后，他面色古怪道：“我想我们不用去伊米勒研究所了。”

    “什么？”众人一愕。

    随即反应过来。

    罗伯特绝望大叫：“不是吧？”

    反倒是君临若有所思：“动作这么快？这么说，那个研究所里还真的有点东西了？”

