    牛魔王的求亲终究没能成功。

    因为铁扇公主竟不远万里地赶了过来，面对铁扇公主的质问，一向惧内的牛魔王立马把紫霞推给了至尊宝，狡辩说这是他的发妻。

    好不容易骗过了牛魔王和铁扇公主。

    还不等至尊宝松口气。

    一把剑却突然架在了他脖子上。

    “我杀了你！”

    望着距离自己喉咙只有0.01公分的剑刃，以及神色愤恨的紫霞，至尊宝打算说一个谎。

    虽然他平生曾经说过无数个谎话。

    但这个他自认是最完美的。

    完美到只需四分之一炷香后，架在他喉咙上这把剑的女主人会爱上他。

    “你应该这么做，我也应该死。”

    至尊宝眼中留下两行热泪，“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但我没有珍惜，等到失去了我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。”

    “如果上天可以给我再来一次的机会。”

    “我会对那个女孩说三个字。”

    “我爱你!”

    “如果非要在这份爱前加一个期限的话，我希望是一万年。”

    不出至尊宝的预料，心中仍旧对至尊宝存有爱意的紫霞被感动，她不仅放下了剑，还答应帮至尊宝从牛魔王那里拿到月光宝盒。

    届时一同回到五百年后，向他娘子把事说清。

    天真的紫霞沉浸在无尽的幸福中。

    根本不知道这只是至尊宝用来骗她的谎言。

    正所谓人算不如天算。

    到了与紫霞约定出逃的时间，前去汇合的至尊宝却被藏匿在宾客中的猪八戒和沙僧给劫走，带着他去救被牛魔王关押起来的唐僧。

    可唐三藏并不愿意离开监牢。

    因为他知道大徒弟孙悟空，也就是至尊宝，并没有下定西天取经的决心。

    “八戒，你们先出去，我有话和悟空说。”

    面对神神叨叨的唐三藏。

    至尊宝很是心累。

    他摊开手，无奈道：“长老，坦白说我不是你的徒弟，更不想是你的徒弟，你慈悲为怀，就放我走吧，我还要去拿月光宝盒去救晶晶！”

    唐三藏微微一笑，握住至尊宝的手，“你知不知道什么是‘当当当当’？”

    “什么当当当啊？”至尊宝愣道。

    “‘当当当当’就是……”

    “Only you～能保我取西经～Only you～能杀妖和除魔……”

    听着电影中唐三藏意义不明的歌声。

    屏幕前的师徒四人呆住。

    “师父你……”

    “别问，为师根本不会唱歌！”

    ……

    受不了唐三藏的神神叨叨，至尊宝挣脱了纠缠，头也不回地逃了出去。

    可是万万没想到，为了得到至尊宝，牛香香重伤了紫霞，至尊宝没办法，只能带着紫霞出逃，却撞上了赶来追找紫霞的牛魔王和铁扇公主。

    登时便是一团混战。

    只是凡人的至尊宝一不小心，失足跌下山崖。

    作为主角的至尊宝当然不会就这么死掉。

    从高崖坠到地面之前，他凑巧落在了一棵歪脖子树的树杈上，不但没有摔死。

    反而意外救下了三个乞丐。

    他迷迷糊糊中带着三位乞丐兄弟回到了盘丝洞，而乞丐大哥告诉他，梦中他分别叫了晶晶的名字九十八次，叫紫霞的名字却足有七百八十四次。

    至尊宝迷惑了，他不知道自己为何会这样。

    这时，五百年前的白晶晶却出现了。

    她要向盘丝大仙拜师。

    大喜过望的至尊宝将所有事情告诉了她，白晶晶虽然相信他不是孙悟空。

    但是为了证明真伪，便进入了至尊宝的心房。

    亲自询问至尊宝所说是真是假。

    至尊宝说的确实都是真的。

    但临走之前，白晶晶忽然又回过头，好奇问道：“那你能告诉我，他最喜欢的女孩是我么？”

    可电影没有把答案公之于众。

    镜头一转，盘丝洞内张灯结彩，挂满红绸。

    至尊宝和白晶晶要成亲了。

    【真红眼黑龙】：“这至尊宝也太渣了吧，前面才答应过紫霞，现在就要和白晶晶成亲？”

    【白晶晶】：“至尊宝本来就喜欢白晶晶！”

    【玉面小狐娘】：“呵，这就是男人。”

    【豹头山农副产品批发】：“有一说一，紫霞仙子要比白晶晶漂亮不少的。”

    【李二狗】：“赞同！”

    【东华剑仙】：“赞同！”

    【六子】：“赞同！”

    【风流驸马爷】：“赞同！”

    【黄四爷】：“以本大王对那黑心熊的了解，这家伙绝不可能让至尊宝和白晶晶顺利成亲！”

    【暴脾气】：“嘶，突然有种不详的预感。”

    至尊宝在筹备着婚礼。

    而被牛魔王抓回洞府的紫霞，却仍旧相信至尊宝会来带她走，离开这是非之地。

    “七天之后，你就要嫁给牛魔王了。”

    “那个小滑头是不会来救你的。”

    面对姐姐青霞的质疑。

    紫霞双手捧着腮，一脸憧憬地浅笑道：

    “上天既然安排他能拔出我的紫青宝剑，那他一定不是凡人，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身穿金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。”

    远在盘丝洞的至尊宝似乎听到了紫霞的声音。

    夜里，他又一次梦见了紫霞。

    “至尊宝，我托一只蜘蛛跟你说，让它告诉你我很想念你，你知不知道？”

    “你又知不知道，我其实一直骗你？”

    “骗就骗吧。”

    “就像飞蛾，明知会受伤还是会扑到火上。”

    “飞蛾就是这么傻。”

    至尊宝睁开眼睛，表情复杂。

    他一直以为自己爱的是白晶晶，可为什么紫霞的影子却始终在他的心头挥之不去。

    这时他突然发现洞中的树枝上挂着一串金玲。

    那是紫霞的手链。

    在它旁边，一只蜘蛛正缓缓爬过。

    至尊宝仿佛明白了什么。

    “不好了，晶晶姑娘不见了！”

    乞丐大哥的声音传来，至尊宝拿起手链，急忙走出洞外，然而留给他的却是一封白晶晶的诀别信，白晶晶则已然悄悄离开了盘丝洞。

    “你的良心告诉我，你最爱的姑娘不是我，而是另外一个女人。”

    展开书信，一行行文字浮现。

    “当我见到她在心中留下的东西之后，我觉得你穿越这五百年，回来要找的不是我，而是她，你我都要相信这是天意，也是传说中的缘分。”

    放下信，至尊宝陷入了长久的沉默。

    看到这一幕情景，观众们又有些懵圈了。

    【小王】“呃，这又咋回事？”

    【鹿老二】：“至尊宝最喜欢的不就是白晶晶吗，她怎么说他喜欢的是另一个女人？”

    【有来有去】：“她指的不会是紫霞仙子吧？”

    【卯儿】：“肯定呀！”

    【东海小肥龙】：“一群笨蛋，去过至尊宝心里头的只有紫霞和白晶晶。”

    【黄四爷】：“果然来了，是刀子！”

    【蝎月】：“意思是至尊宝爱上了紫霞？”

    【叫我女王大人】：“或许爱情是不需要理由的，哪怕那个人是你曾经讨厌的人，而这样的一段感情，也许才是更要命的。”

    【地涌夫人】：“真是，情不知所起……”

    【该昵称已违规】：“问题是，紫霞马上嫁给牛魔王了，至尊宝怎么抢得过？”

    【移山大狮】：“没错，我大哥天下无敌！”

    【王灵官】：“嗯，依我来看，这牛魔王在电影中的境界修为应该是战斗力天花板。”

    【乌鸡太子】：“不会是悲剧结局吧？”

    【太清圣人是我爹】：“应该不至于吧，这可是喜剧啊，肯定有反转！”

    反转确实来了。

    本以为至尊宝会在紫霞和白晶晶之间做出抉择，但和白晶晶有仇的春三十娘追到了盘丝洞，向至尊宝和乞丐等人逼问白晶晶的下落。

    白晶晶去了哪，他们自然不知道。

    春三十娘心狠手辣，闻言不由分说地杀死了三个乞丐兄弟，随后将剑对准了至尊宝。

    一向贪生怕死的至尊宝，这次却十分平静。

    他扯开胸口的衣服，望向春三十娘。

    “我听别人说，如果刀又快又准，把人剖开后，人不会立刻死掉，眼睛还看得见，你就帮个忙，出手快点，把我的心挖出来让我看一眼。”

    “你说什么？”

    听到至尊宝的话，春三十娘怔了怔。

    至尊宝的神情头一次这般郑重，他平静道：“我有个朋友说在我心里留了东西。”

    “我想亲眼看看是什么。”

    “神经病！”

    唰！

    一片刀光划过，血溅三尺。

    至尊宝死了。

    他的魂魄再次回到了那个梦中的洞天。

    至尊宝坐在石台前，脸上带着淡笑，“观音大士，我终于明白你所说的话了，以前我用肉眼去看世界，在临死那一刻，却能用心眼去看了。”

    “我也终于知道，那个姑娘在我心中留下的东西，原来是一滴眼泪。”

    说到这，他脸上露出苦涩的笑。

    “我完全可以感受到，她是多么的伤心。”

    “尘世间的事你已不再留恋了么？”

    观音菩萨的话声响起，至尊宝仰起头，回忆起他这些时日光怪陆离、莫测难言的神奇遭遇，以及那些形形色色的神人鬼妖。

    片刻后，他微微颔首。

    “对。”

    至尊宝走到石台前，拿起紧箍。

    “我要再提醒你一次，戴上紧箍之后，你便不再是凡人，人世间的情欲你不能再沾半点，如果动心，它就会越收越紧，苦不堪言。”

    “听到！”

    “在戴上这个紧箍之前，你还有话要说么？”

    捧着紧箍的双手停在半空，至尊宝沉默片刻，认真道：“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到失去之后才追悔莫及。”

    “尘世间最痛苦的事情莫过于此。”

    “如果上天肯给我一次重来的机会的话，我会对那个姑娘说，‘我爱她’。”

    “若是非要把这份爱，加上一个期限。”

    “我希望是，一万年……”

    这段话，不是至尊宝第一次说。

    但先前那次，是骗紫霞的。

    而这次却是发自真心。

    望着缓缓戴上紧箍的至尊宝，原先被各种无厘头桥段搞得笑容满面的观众纷纷沉默下来，第一次听到这话时的快乐再也提不起半点。

    心中竟只剩下浓浓的堵塞和郁郁之情。

    【金毛赛赛】：“我靠，这真踏马是悲剧啊？”

    【紫衣】：“莫名想哭啊……”

    【地涌夫人】：“不戴紧箍不能救你，戴上紧箍便不能爱你，我终于明白了。”

    【黄四爷】：“别急，肯定会有反转的。”

    【三太子是也】：“对对对，这可是喜剧！”

    另一边。

    此刻也到了牛魔王定下的成亲之日。

    已然等到绝望的紫霞，答应牛魔王只要肯放了姐姐青霞，她就跟他成亲。相恨相杀的数千年，这对姐妹终于握手言和，前嫌尽弃。

    可青霞又如何能眼睁睁地看着妹妹跳入火坑？

    “牛魔王！”

    “我不会让妹妹嫁给你的！”

    “你说什么？找死！”

    “不要杀我姐姐！”

    愤怒的牛魔王出手将青霞打成重伤，自己则抓着紫霞，按着她的脑袋拜堂成亲。

    紫霞伤心的哭声，牛魔王肆意张狂的大笑，青霞被小妖兵刃捅刺的惨叫，以及被绑在柱子上唐三藏的无奈呢喃，交织出众生百态。

    看着紫霞受难的痛苦模样。

    屏幕前的观众牙都要咬碎了，恨不得冲进去，把牛魔王给痛扁一顿。

    【寂寞广寒宫】：“这牛魔王好可恨！”

    【紫衣】：“真过分啊！”

    【太清圣人是我爹】：“啊呀呀呀呀，这牛魔王枉为我同族，恨不得一枪戳死他！”

    【暴脾气】：“今晚我必吃牛肉！”

    【本少有的是钱】：“今晚本少要杀牛泄愤！”

    【天】：“此獠当诛。”

    【炼丹老道】：“牛牛太坏了。”

    不仅是弹幕，黑风山电影院内，正在观影的观众们的怒吼声也是一浪接着一浪。

    听得坐在中央的牛魔王本尊瑟瑟发抖。

    “杀千刀的牛魔王！”

    “这牛魔王太混蛋了，别让我见到他！”

    “艹，我要杀了牛魔王这孽畜！”

    “啊呀呀呀呀……”

    这一刻，他居然有种大难临头的错觉，倒不是因为眼前这群凡人小妖，而是有种被冥冥天机锁定，随时都会降下一道天雷劈他的感觉。

    “夫人，圣婴，我不看了。”

    惶恐不已的牛魔王顾不得看电影，撂下一句话，连忙跑出了电影院，准备避避风头。

    “啊？父王你干嘛去？”

    “没时间解释了，回头联系你们！”

