    霍筝淡淡的看了他一眼，就把注意力集中在了显示屏上面。

    现在的玉石鉴定十分的方便，投影设备也都十分的清新，主持人会根据大家的要求，把玉石每一个细节都展示出来。

    如果有什么不确定的地方，也可以去现场亲自动手检查。

    霍筝认真的看着视频上面的直播。

    并没有对任何一块玉石产生兴趣。

    时间一分一秒的过去了，现场上的玉石也已经拍出了十几块。

    可是属于黑袍大师的包厢里却始终没有任何的动静。

    “这黑袍大师到底是怎么回事？为什么到现在都没有动静？难不成是他发现了这一次没有什么好料？这也不应该呀！”

    “切！什么黑袍大师？只不过是徒有虚名罢了，说不定他以前买对的那些玉石，不过是瞎猫碰到死耗子罢了！”

    有赞美就有诋毁。

    三楼，霍筝隔壁的包厢里，薄司霁一脸慵懒的躺在沙发上，双腿交叠，手中拿着一杯红酒，一脸惬意的品尝着。

    “司霁，你说那个黑袍大师真的有那么厉害吗？还是徒有虚名。”

    薄司霁的对面诸葛御一脸探究的问着。

    “你真的好奇的话，大可去问问。”薄司霁一边喝着红酒，目光有些深沉的看向大厅。

    这个拍卖场也是分等级制度的。

    一般人也只能在大厅里坐着，身价上亿的，两人可以在一楼共享一个包厢。

    百亿以上的，二楼可以一人独享一个包厢，千亿以上的，则是三楼的独立包厢，一共只有四个。

    一般人是上不了三楼的，也没有人能够打扰到他们。

    里面的酒水瓜果更不是一般的包厢里可以比拟的。

    “哼，才没有兴趣去见他呢，还不知道他黑袍下面到底是人是鬼！每一次出来见人都不敢露脸，肯定不是什么……”

    诸葛御刚想说些什么，突然意识到什么，立即闭嘴。

    薄司霁这时候轻轻的把手中的红酒杯放在了一旁。

    如果说，刚刚他对这个黑袍大师没有什么兴趣的话，那么现在他倒想看看对方长什么样子。

    “走，我们去隔壁包厢会，会一会这个黑袍大师。”

    薄司霁似乎想到了什么，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    诸葛御有些诧异，还以为薄司霁听到他这样说会联想到什么，没想到此刻他的心情还这么的不错。

    “还愣着做什么，难道你就不想去见识一下黑袍大师的厉害？”

    薄司霁走到门口，才发现诸葛御没有跟上来。

    “哦，来了！”

    诸葛御这时候还以为薄司霁吃错了什么药，急忙跟了上来。

    霍筝观察了一番大屏幕，并没有发现有什么让她满意的毛料。

    这时候已经脱下了那一身黑袍，背着摄像机离开了三楼。

    小谢原本要跟她一起去的，可是想到这里是京市，他还是乖乖的待在了房间里。

    出现了一个和霍筝长的一模一样的封筝就算了，自己再出现，被有心人看到的话，那还不是此地无银三百两。

    霍筝也没有在意，她自己一个人去倒是乐得清静。

    当她刚刚下楼的时候，薄司霁带着诸葛御来到了包厢门口。

    此刻的包厢里只留下小谢一个人。

    他刚刚关上门坐了下来，就听到了敲门声。

    “老大怎么这么奇怪，难不成忘记了密码？”小谢嘀咕了一句，随意起身走到了门口。

    不过，他多留了一个心眼，随意的透过猫眼，向外面看了一眼，整个人如坠冰窟。

    “薄司霁……”

    小谢几乎从牙缝中挤出了这几个字。

    这时候，他整个人已经彻底的慌乱了，没有想到薄司霁居然会出现在包厢的门口。

    他快速的向四周看了一眼，然后看到一旁的黑袍，毫不犹豫的走了过去，把黑袍穿在了自己的身上。

    因为霍筝要用黑袍来隐藏自己真正的身形，所以哪怕是一米八几的小谢这时候穿起来也没有任何的问题。

    穿上黑袍的小谢这时候才镇定了下来。

    门外的敲门声依旧在响着。

    小谢深深的的吸了一口气，心里开始埋怨起自己。

    如果不是老大觉得这一场拍卖有什么好货的话，他也不会从M国冒着风险回到华国。

    他原本想着不开门的，可是万一老大上来的时候，和薄司霁刚好打个照面，老大可不知道薄司霁认识自己，到时候又该怎么解释呢？

    想到这里小谢索性豁了出去，深吸了一口气把门给打开了。

    要尽快的把薄司霁打发走，那么就不会有任何的问题。

    “有事吗？”

    小谢端起嗓子，说着一口流利的M国语言，一副高深莫测的语气。

    “没有想到黑袍大师居然一个人在包厢里，你的金主呢？”

    诸葛御也流利的说着m国母语，把头探了进来，在包厢里四处张望着。

    小谢虽然不认识诸葛御，可是能进入这三楼的人身份也都是不一般的。

    所以，也没有小看他。

    “这只有我一个人，不知道两位贵客所来有何要事，如果是鉴定玉石的话，恕我招待不了！”

    小谢冷冷的说完，就准备关上门。

    因为以前有人敲门要进来的话，霍筝也不会拒绝，反而会指点他们一番。

    “听说黑袍大师十分的好客，今日一见和传闻中似乎有所不同。”

    薄司霁淡淡的说着。

    他只是突然对一个把自己掩藏在黑暗里的人好奇，就像当初的霍筝一样。

    不过，很显然，面前的这个黑袍大师就是一个男人。

    薄司霁能够问道对方身上散发出来的那种只属于男人都味道。

    “今天身体有些不舒服，所以不方便招待客人，今日闲着，我只不过是来看看而已。”

    “我们只是听说今天黑袍大师也来了，打个招呼而已，何必这么紧张呢？”

    薄司霁挑眉，他有一种感觉，这个黑袍大师此刻看着他是紧张的。

    说明对方不仅仅认识自己，还是自己认识的人。

    可是思前想后，他的心中也没有任何一个形象和面前这个男人吻合。

    “我没有紧张，只是不习惯和陌生人打交道而已，我想同行都应该知道我这个习惯。”

    小谢立刻调整好自己的情绪。

    “黑袍大师，你说今天到底哪一块毛料是黑马？”

