    第350章年轻一代的碰撞

    原本茹升来云江主要是为了送卫星电话，他有工作在身，无法在云江待得太久。

    然而，当看到江川在江北孤军作战，甚至就连体制内的消息来源都没有，茹升立刻就改变了主意。

    他特意跟上京的单位请了年假，暂时留在了云江。

    但是，茹升却没有一直留在五方村，也没有陪着江川外出，而是跟江川要了一辆车，另外又向柳晚珺要了一个司机，自行出去了。

    不管江家是怎么考虑的，茹升自己要帮一帮江川。

    实际上茹升心中甚至都在怀疑，是不是上京那三家给江家带来的压力太大，甚至使得江家多线作战。

    再加上江北并不是江家传统的势力范围，以至于现在哪怕明知道江川独自在江北孤军作战，江家在短时间内也很难派出合适的人来为江川保驾护航。

    除此之外，也有可能是因为顾顺昌的份量太重，除非是能够派出重量级的干将，要不然的话，即便是江家派人来了江北，可能也只是送到顾顺昌嘴边的一块肉。

    在有可能损失大将甚至是连累整个局势的情况下，江家这才放任了顾顺昌对江川的出手，只给江川一些微薄的帮助和资源。

    因为此前江元廷长期瘫痪在疗养院修养，茹家与江家之间几乎没有什么来往，甚至还有不浅的隔阂，所以茹升对于江家的情况并不是太过了解，这些也只是他的猜测。

    但至少就他所看到的情况，他的猜测并不算离谱。

    既然如此，茹升便决定要留下来帮一帮江川，至少打探打探消息，在必要的时候，他还可以跟江北方面进行沟通和斡旋，毕竟他同样也是身在体制内，在这一点上比江川方便多了。

    茹升虽然长期生活在上京，但他在江北也并非完全两眼一抹黑，他也有一定的关系。

    仅仅一天的时间，茹升就打探到了不少消息。

    “的确是顾建勇干的！”

    回到五方村的庄园，在吃完饭之前，茹升在后院找到了正在修剪桃树苗的江川。

    茹升说道：“现在云江的圈子里已经传遍了，说是你和顾建勇碰上了，就连上京都有一些人知道了这个消息，今天还有人给我打了电话，询问你的事。”

    听到这话江川不由一哂：“消息传的这么快？就连上京都知道了？”

    茹升说道：“这应该是有人故意传出去的，我估计，很可能是霍家或者是顾顺昌在刻意的引导外界的目光。”

    江川笑问道：“怎么说？”

    “根据我打听到的消息，现在云江和上京的圈子里流传的是，你和顾建勇起了冲突，你们两个正在掰手腕。”

    茹升说道：“但是，这中间却没有关于霍家的任何事情，甚至就连霍卫东的名字都没有在传言中出现。”

    听到这里，江川大概就明白茹升的意思了。

    “你是说，有人想把这一次的冲突控制在我和顾建勇之间，不想扩散？”

    江川哂笑道：“他们是想麻痹我？还是想麻痹上京的人？”

    茹升沉吟了片刻，说道：“刚开始我听到这个消息的时候，我一度怀疑这是不是因为顾顺昌并没有下定决心投靠霍家，但仔细想想又觉得不对，我估计，他们恐怕是想转移外界的视线，防止别人乱插手。”

    江川冷笑道：“他们是不是要转移外界的视线，我不能确定，但有一点可以肯定，顾顺昌绝对不是还没有下定决心，在顾建勇出手的那一刻，顾顺昌就已经下定决心要投靠霍家了，击垮我，就是他给霍家的投名状。”

    茹升点头，他同样也是这么认为的。如果说一开始顾建勇出手对付江川，顾顺昌的确有可能是不知情的，但是现在消息都已经传开了，顾顺昌不可能不知道。

    可到现在顾顺昌还没有任何的动静，这就足以说明顾建勇绝对不是自作主张，背后一定有顾顺昌的影子。

    所以现在完全可以肯定，顾顺昌已经彻底的投靠了霍家，他们之所以放出这个消息，就是要让外界误以为这只是顾建勇和江川这两个年轻一代的碰撞，尽可能的阻止其他人插手。

    江川却是想到了另外一种可能，“他们散播这种消息的真正目的，恐怕是想阻止佟允哲插手。”

    “佟允哲？”

    茹升一怔，皱眉沉思，片刻之后，他缓缓点了点头：“很有可能！上京那边有霍家在，其他人不会轻易的插手，现在唯一不可控的，就是佟允哲。”

    云江，显然是顾顺昌选定的战场，在这里完全是他们的主场。

    但问题是，在他们的头上，还有一位怎么都无法绕过去的大佬，封疆大吏，佟允哲。

    他们能不能在云江击垮江川，能不能顺利的在江北实施他们的计划，佟允哲的看法极其重要。

    如果说佟允哲不点头，顾顺昌就将会受到极大的掣肘，而如果佟允哲直接插手这场战争，甚至是支持江川，那整个局面都将会彻底的逆转过来。

    到时候，这江北可就成了江川的主场，处于劣势的，就将会是顾顺昌父子！

    顾顺昌现在就是在通过这种方式委婉的告诉佟允哲，这是两个年轻一代之间的矛盾，就让他们自己去解决。

    如此，既给了佟允哲台阶下，又可以把自己摘出去。

    至于说私下里顾顺昌做什么，有什么手段，那就另外再说了，只要不摆在明处，不让佟允哲难做，那就一切好说。

    毕竟，顾顺昌身为布政使，江北的二号人物，手握如此权势，他却要对江川这么一个年轻人出手，佟允哲恐怕不会眼睁睁的看着，不然的话以后见到了江阁老，佟允哲恐怕也不好交代。

    “顾顺昌这是把所有的工作都做在前面了，蓄谋已久啊！”茹升嘲讽的说道，他心里却是有些沉重。

    顾顺昌手握权势，能量惊人，江川独自一人与其对抗，要想打赢，谈何容易？！

    “哒！”

    江川手中的剪刀卡住一截树枝，轻松的剪掉，发出一声脆响。

    他笑了笑，说道：“顾顺昌做什么我们控制不了，但是，我想做什么他同样也不是他能控制的，不必急于一时，这件事情早晚会见分晓。”

    把手中的枝丫扔到不远处的口袋里，江川随后站直了身体，说道：“既然顾顺昌说这是我和顾建勇之间的冲突，就随他去说，可具体要怎么做，就是我的事了。”

    如果却没有这么乐观，他问道：“除了陈总之外，你还有其他什么安排？”

    他知道陈长流和黑熊只是江川安排用来吸引顾顺昌父子目光的佯攻，茹升真正关心的，是江川究竟打算怎么对付顾顺昌。

    江川微笑着说道：“升哥，你不用担心，我不会乱来，既然顾顺昌的权势来自于体制，那我就用他的规则，打掉他！”

    茹升眼睛一亮：“你有顾顺昌违法的证据？”

    他随即又说道：“小川，顾顺昌是布政使，如果只是一般的违规违纪，未必能动的了他。”

    江川笑道：“既然一般的违规动不了他，那就寻找不一般的证据。”

    茹升立刻问道：“有把握？”

    江川笑道：“这个世界上哪有百分之百的事情，事在人为罢了。”

    茹升点了点头，便没有再问江川具体要怎么做，他自然能看出江川胸有成竹，上一次他见到江川的这种表现，还是在那次他们去阳天会所参加那场鸿门宴。

    而那一次的结果，却是江川以雷霆万钧的威势，生生轰杀了武学高手赵经纶。

    此刻再看到江川如此的自信，茹升也不禁受到了感染，有种莫名的信心。

    不过，为了让江川能够有针对性的寻找证据，在接下来的闲聊中，茹升把官场上的一些规则给江川介绍。

    尤其是像顾顺昌这种大员，已经不仅仅只是凭着一些违法乱纪的证据就能轻易拿下的，因为这已经牵扯到了不同势力之间的博弈。

    二人在闲聊，外界则是暗流涌动，不管是上京还是云江，很多人的目光都在盯着这一场争斗。

    尤其是那些知道江川身份的人，更是尤为关注。

    这是除了霍卫东之外，江川第二次与人碰到一起，虽然这一次碰撞的对象并不像霍卫东的身份那么显赫，但却是江北的二公子。

    而江北，从来都不是江家的势力范围。

    哪怕江川就是在云江长大的，可比起顾建勇，他依然有着不小的劣势。

    这一次的争斗究竟谁输谁赢，成了很多人关注的焦点。

    但除此之外，却还有一些人关注的，是这一次碰撞背后所蕴含的深层次意义。

    年轻一代的碰撞，未必就没有上一辈的想法在其中，尤其是，顾顺昌与霍家越发的亲近，这对很多人来说并不是秘密。

    这也就意味着，此次碰撞，很可能演变成江家与霍家之间的又一次较量。

    那么，谁会笑到最后？

    而那些对江川的身份并不知情，却又小有能量的人，尤其是云江本地的一些人，同样也在关注。

    二公子亲自下场跟人争斗，这在云江还是头一遭。

    他们想知道，是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢惹顾建勇。

    他会怎么死！

    。

