    在推开洗手间门之前，白楚年回过头，留意了洗手池上方的方形挂镜。

    他退了回来，双手撑着池沿，仔细端详这面镜子。最初他在洗手间醒来时，这面镜子曾经变成了监控屏幕，不知道怎么才能触发监控显示器，白楚年顺着镜子边缘摸了一圈，看有没有能手动按下的按钮，摸了一圈也没找到什么机关。

    他直起身子，插兜站在镜子前发了一会儿呆，注视着镜中的自己。

    他轻轻抬起右手，镜子里的自己抬起左手。

    他又抬起了左手，而镜中的自己却仍然抬着左手。

    白楚年一愣，镜中的白狮alpha忽然扬起唇角，轻佻笑道：“你们快要完蛋了。”他用抬起的左手比了个中指。

    “啊！”惊悚的映像让白楚年突然遏制不住地一拳打了过去，镜子碎出蛛网似的裂纹，碎玻璃在白楚年左手拳骨上留下了斑驳伤口，鲜血顺着指缝向指尖流。

    “……”白楚年无奈地拍了拍额头，他甚至无法确定刚刚的是幻觉还是真实的监控，一股轻微的恐惧和强烈的杀意在心里蔓延。

    刚刚的是心魔映像吗，那么就是假的自己。他现在应该和自己不同层的房间里。白楚年捡起一片大的镜子碎片，攥在手心里，紧紧攥着。

    兰波生死未卜这件事让白楚年打心底感到不安，虽然看似一直保持着镇定，可被困在这种没有尽头的狭窄房间里，绝望感其实在一点一滴地蚕食着冷静者的理智。

    白楚年记恨着镜子里那张脸，现在就想杀了他。

    他突然又变得清醒，举起手中的镜子碎片，碎片中映照着自己的影子。

    “映像体会知道自己是映像体吗。我一直想杀死他们。”白楚年凝视着自己被血迹污泅的掌纹，“我才是映像体吗。”

    他摸了摸后颈灌注着蓝色药剂的抑制器，抑制器上有一个可以使用芯片解锁的凸起，这种抑制器如果遇到强行拖拽就会启动自毁程序，将毒液注入实验体的腺体内。

    一段听不出词的美妙旋律轻缓地在耳边的通讯器中哼了起来，像海葵缓缓盛开，飞鸟在云层中低语，鲸音伴着贝壳风铃吟唱。

    兰波躺在餐吧水池里，水流顺着水龙头淌到他头上，他悠闲地哼着歌，双手举着白楚年留给他的字条端详。

    “兰波，之前我听到他在唱歌，所以一路上都在忏悔我这颗移情别恋的大脑，我越想越难受，他是个骇人的海妖，撒旦派他来迷惑我，我知道他的真面目一定是个丑陋的哥布林。但是他没你唱得好听，真的。”

    耳边环绕的曲调让白楚年失神的双眼渐渐清明，稠和的大脑清醒过来。

    一声微弱的金属撞击的闷响打断了兰波，兰波的低吟戛然而止，看了看房顶，又望望四周，问白楚年：“你听到了什么声音吗。”

    “你说你的歌？”白楚年彻底醒转过来，揉了揉太阳穴。

    “不，7.62毫米口径的狙击弹击打在钢铁上的声音。”

    “我没听到。离你近吗？”

    “很远，至少要在房子外面。”

    “算了吧，先别管它。我现在很乱，又有点搞不明白这是什么情况，万一我们出不去，怎么办。”

    “我不在乎。房子总有老化坍塌的一天，几万年后，我还在。”

    “那么久，你不寂寞？啊不是，你在不在无所谓，那我不是不在了吗。”

    “不久。但寂寞。”兰波问，“你能活多久？”

    “几十年？不知道啊，但应该最多也就一百年到头了，哎，我也没想过。”

    “这么短的日子，睡得沉一点就过去了。”兰波第一次思考关于寿命的话题，他把小白给他留下的字条摞在一起，贴在唇边吻了吻，“好险。”

    “我们继续吧，等我见到老婆，我会向他申请宽恕你的。”

    “我不需要。”兰波说。“但我也会宽恕你。”

    白楚年已经明白了密码的规律，只要按照正向房间的密码按键去按反向数字，开门的速度就变得很快，他轻易推开洗手间的门，下个房间是医务室。

    地上赫然趴着一具尸体。

    白楚年像突然想到了什么，他不嫌脏，蹲下来搜查那具穿着研究员制服的尸体。

    尸体趴在橱柜边，手僵硬地扒在橱柜下方的抽屉沿上，正如兰波之前描述的一样，尸体穿着塑料拖鞋，没穿袜子，右脚的大脚趾上有个小伤口。

    白楚年压低身子观察，发现尸体穿的塑料拖鞋底扎着几粒很小的玻璃碎块，玻璃是近似黑色的。

    找遍全身，也只有脚趾上这一处伤口而已，这并不是致命伤。

    白楚年将尸体翻了过来，研究员身材微胖，一米七左右，右脸颊上有颗不小的黑痣，戴着黑框眼镜，长相宽厚。不过他的耳垂泛起樱红色，皮肤上起了一些红斑。

    他凑近尸体的口鼻嗅了嗅，有股非常寡淡的苦杏仁气味。基本可以断定他死于氰化物中毒。

    白楚年在他口袋里翻了翻，从里面翻出一张套着卡套的身份卡。他是个爱尔兰人，为109研究所工作，看编号他并不像独自在某部门工作的，至少还有十几个同事在这个部门共事。

    “好兄弟，帮我一把。”他拿了爱尔兰人的身份卡，然后将尸体扶起来，用肩膀撑着他站起来，一步一步向指纹锁挪过去，抓住爱尔兰人的左手食指按在指纹锁上。

    指纹锁亮起红灯。错误。

    已经错过两次了，白楚年心里默念着，还有两次机会，于是又选了他右手的食指按在扫描盘上。

    还是错误。

    只剩最后一次尝试的机会，白楚年喉结轻轻动了动，犹豫了一下，把研究员左手拇指按了上去。

    错误。

    “……操。我这么倒霉的吗。”正常人录密码只习惯录这四个手指的吧，还差右手拇指没试过，但白楚年已经没有试错的机会了，再错一次，抑制器就要启动自毁程序了。

    白楚年举着研究员的右手拇指，悬在扫描盘上方，徘徊了十几秒，终于还是放了下来。

    没必要，赌博伤身。

    白楚年把尸体放回原位，拿上他的身份磁卡，朝下一个房间走去。

    他回到医务室的橱柜前，打开抽屉，从里面翻出几盒常用药。

    药盒上的说明都是英文的，但能看得出，字母是反的，全部字母都是反的。白楚年回头看向花架边的日历，日历上的数字是81。

    他记得当时他经过医务室时，日历上的数字是18号来着。怪不得兰波会回答“81号”，他真的没说谎。

    白楚年边输密码边问：“你那边到洗手间了吧。”

    兰波：“嗯。”

    “洗手间的镜子怎么样。”

    “没怎么样，正常镜子的样。”

    “哼……”白楚年确认他进入的是与自己不同的洗手间，加快脚步，进入下个房间。

    门轻易就被推开了，白楚年四下搜寻，他之前的确搬了两个哑铃抵在门后来着，但现在那两个哑铃却回到了哑铃架的原位上。

    地面上的一丁点血迹也消失了。

    “是扭转，健身室是一个扭转点。”白楚年恍然，重重迹象都印证了他对房间的猜想。

    “现在看来我们只是被困在了五个房间里，洗手间算第一个，第二医务室，第三健身房，第四宿舍，第五餐厅，五个房间各自存在一个镜像对称的房间，看上去是两层，实际上更像是两排底部黏贴在一起的房子，我们此时正脚对脚站着。”

    “如果一开始我在上层，你在下层，我们就会在经过健身室后，我进入下层，你进入上层。每次经过健身室都会发生扭转，上层房间都是正向的，下层房间都是镜像的。”

    兰波：“噢。”

    “所以我刚刚经过的是两个镜像的房间，此时所在的健身室是镜像健身室，下一个房间，就应该是正向的宿舍了。”

    兰波：“哦……”

    “我已经完全明白是怎么回事了。”白楚年指尖描摹着写着81的日历，“这儿不是什么公寓大楼，而是个实验室的自由活动区。不当班的研究员们在这里吃饭，休息。墙上的壁纸也不是普通的壁纸，原理和甲基橙-氯化汞试纸差不多，非常灵敏，用来防范他们正在生产的东西或者原料泄漏到生活区。”

    “韩医生说，这玩意里面含有氰化氢。”白楚年摸了摸后颈的抑制器，抑制器中的蓝色药液微微摇晃，“估计研究员们在秘密批量生产这种快速杀死实验体的药剂。”

    “还记得你经过的那个粉色壁纸的餐厅吗，打碎的葡萄酒瓶里装的应该就是这种药剂，不知道他们用了什么手段让药剂能短时间内挥发得不留任何痕迹，但壁纸变成粉红色就是药剂曾散布到空气中的证明。”白楚年知道对面不管是兰波还是兰波二号都听不懂，只好自言自语起来。

    砰！

    房间角落里似乎传来一声闷响，白楚年竖起耳朵聆听，那响声没再出现，不过有一点，对于使用各种枪械当做家常便饭的他们来说，的确能辨别出这是子弹击打在钢铁上发出的声响，但由于钢铁太厚，所以声音微弱，不过绝不会错。

    “我也听到那个声音了。”白楚年警惕起来，匆匆向下个房间走去。

    不出所料，这个房间的确是宿舍。

    地上有零星几个沾血的脚印，方向是从密码锁到指纹锁方向。

    看来这是那个死在医务室的研究员留下的。

    白楚年仔细扫视房间各个角落，检查有什么遗漏的细节线索，不经意间看见角落写字台底下的电源键亮着灯。

    “嗯，这台好像能用。”白楚年快步走过去，按亮显示屏，把鼠标从右边拿过来，在锁屏上点了两下。

    要求输入密码。

    白楚年拿出从研究员兜里拿的身份磁卡，在显示屏下方的读卡器上刷了一下。

    锁屏顺利开启。

    白楚年把电脑椅拉过来坐下，这台电脑显然是公共电脑，只能用于临时接收消息，也没有配备键盘，和图书馆的那种差不多。

    研究装备策划行动白楚年是行家，可惜对电脑不是特别在行，要是段扬大佬在就好了，再不济小爬虫在也好啊。

    他正打算放弃的时候，电脑桌面显示收到了一封邮件，落款发件人：爱心发射biubiubiu。

    “哎。”白楚年想也不想就顺手点开，反正不是自己家电脑中病毒也不心疼。

    点开后，放置在写字台下的打印机就发出了滴滴的启动音，然后开始一张一张往外吐A4纸。

    白楚年弓身把纸一张张摞起来，坐在电脑椅上翻看。

    这其实是两份资料，第一份封面写着“关于IN感染药剂的详细分析”，居然是中文资料。

    白楚年翻了一遍，大致总结出来一些关于In感染药剂的特点。

    “意思是这个蓝色药剂里面含有氰化氢和蓝素病毒，重点是蓝素病毒哈，实验体只能通过注射感染，感染后会在十分钟内死亡，但人类只要吸入过量就会致死。这是一种强挥发性的毒剂，脱离容器的一瞬间就会迅速挥发，三分钟后自行消失，取证极为困难。”

    兰波忽然应声：“只是感染吗。”

    “对，没有什么放射性的东西在里面。”

    第二份资料封面上写着“K034年4月决定销毁实验体资料”，这次是全英文的资料。

    白楚年挨个看下来，总共有一百多个实验体的简介，虾米小字看得人眼睛痛。他快速浏览了一遍，五花八门的实验体让白楚年惊讶于自己的同类种类之繁多。

    实验体516粉红佩奇，可以一次生产一万个荠菜馅包子，触发条件是食用满两万个荠菜馅包子；实验体707小肥啾，使特定目标对万物产生怜爱心理，立地成佛普度众生，实验体248懒毛虫，使目标工作效率降低90%，但它懒得使用能力。

    诸如此类。

    “啊……倒也能理解……”白楚年继续翻阅后面的内容。

    最后一页是实验体撒旦的资料。

    “嗯？眼熟。”

    特种作战武器编号535：撒旦

    状态：成熟期omega

    外形：头生双角

    培育方向：“心魔映像”，塑造与目标外形相同的映像体，完全继承本体记忆，映像体将会杀死本体以及本体的恋人、亲人，取代本体，消除羁绊。

    培育结果：失败

    看到这儿，白楚年表情僵在脸上。后面写着一段备注。

    备注:经过研究，实验体撒旦无法实现心魔映像，但发展出了新能力，J1分化能力“莫比乌斯扭矩”，可以任意选中一个封闭空间进行扭转，使起成为扭转点，通过扭转点的目标将从相对正向空间进入相对负向空间。

    M2分化能力“未来推演”：精准推算并实质演示特定空间内部的事物发展。外界干扰会影响推演进程。

    他的分化能力过于强大，以至于我们现有的技术手段无法控制它，继续生长下去可能造成无法挽回的损失，因此予以销毁。

    签字：艾莲。

    白楚年记起就在不久前，国际监狱典狱长下台，连带着109研究所之前的保证也开始令人不信服，上面顺应民意严格搜查研究所内部，所以他们才急着把严重不符合规定的实验体全部销毁。

    看来109研究所这次本想向原先一样，按计划销毁这一批实验体，但没想到翻车了，不光被撒旦摆了一道，还损失了不少研究员。

    他们绕这么大圈子把他和兰波抓过来，就是为了对付撒旦。

    如果他们成功杀死撒旦，109研究所的销毁任务完成，搜查结果合格，皆大欢喜，如果他们永远被撒旦禁锢在这个环形房间里，109研究所一样灭掉了IOA的两个强大助力。

    但为什么艾莲不直接用感染药剂直接杀死他们呢。

    “……”白楚年消化了好一会儿。

    直到兰波问他：“小鬼，你还活着吗？”

    “额，活着。”白楚年手边没有粉碎机，这么厚一摞资料也不好随身带着，所以他把碳素笔夹在资料前几页上，随手把资料压到宿舍床枕头下面，伪装成研究员自己阅读过的资料。电脑上的邮件已经自动销毁，随着邮件销毁，电脑蓝屏了一阵子就自动死机关闭了。

    “我在健身室。”兰波说。

    白楚年站起来，看向自己的来时的健身室。

    门与门框之间紧紧卡着一个哑铃，是白楚年来时卡在那儿的。

    他发现兰波的门开启的条件并不是自己的门锁住，而是房间中央的红外探测识别到他。

    白楚年用力掰开那扇他用哑铃卡住的门，身体努力从缝中挤过去。

    健身室中空无一人。

    “兰波，我有件事想给你解释，不过你先听我的，我已经知道该怎么走出去了，你按我说的做……”白楚年按着耳中的通讯器，对另一个健身室中的兰波说。

    “不必。”

    兰波立在健身室内，手轻搭在后颈的抑制器上。

    “如果仅仅感染而已，”兰波修长的右手青筋毕露，用力抠进抑制器与颈骨连接之处，猛地一扯。

    抑制器发出尖锐的报警音，转瞬间将内里储存的蓝色In感染药剂注入了兰波的腺体内，连接腺体的血管急速变蓝发黑，迅速顺着血管向全身蔓延。

    感染药剂发作极其痛苦，兰波咬牙低吼了一声，将抑制器生生从颈骨上撕了下来，锁钩针上还连着扯断的血肉。

    随着鱼尾重新充盈电力，在血管中急速蔓延的毒液渐渐停滞住，仿佛凝结住了，接着，黑蓝色缓缓倒了回去。

    兰波体内的血液电光流窜，净化着进入体内的污染与不洁，后颈的伤口重新愈合。短暂的十几秒中，他的金发焕发光泽，鳞片回归皎洁，浑身上下散发着淡淡柔光。

    他纵身跃起，高高落下，蓄满力量的一拳重重轰在地面上，电光以他拳骨落地之处嘶啦炸裂，将地面劈出一个焦黑的巨洞。他将手臂伸进洞中，捞了捞。

    然后抓住项圈，将白楚年从洞里掏了出来。

    巨洞相连的两面正是两个一模一样的健身房。

    白楚年亲眼看见眼绽电光，鳞片熠熠生辉的金发人鱼，居高临下压在自己身上，眼睫微垂的威仪态度不是兰波是谁。

    兰波的绷带里掉出一叠他留下的字条，刚好落在白楚年脸颊边，画着猫爪简笔画的那一页刚好扣他脸上。

    白楚年躺在地上，像猫翻开肚皮一样无害地举起手，诚恳道：“老婆，关于我一路指挥着你把我自己骗得差点自杀这件事你听我解释。”

