    去时是晚上，来时也是晚上，秦然还以为自己离开后，现实世界的时间会停止，却没想到依然在流逝。

    他在鹿鼎记世界当中待了大概近一年的时间，而现实当中却过了两天多，如此比例换算过来，现实中的一天大概相当于鹿鼎记世界当中的百天左右。

    想到这儿，秦然心中突感不妙，他在现实当中呆上几十天，那鹿鼎世界世界中岂不是要过去好几年？

    现实世界中过上一两年，龙儿她们岂不是全要老死了？想到这儿，秦然慌忙返回了鹿鼎记世界，进行查看。

    白光一闪，他重新出现在御书房中，御书房内依然空无一人，秦然却没管这些，匆匆忙忙跑到了后宫中，迎面就看到了正挺着肚子散布的阿珂。

    阿珂见秦然神色慌张，奇怪的问道：“夫君，出了什么事吗？你为何惊慌？”

    秦然精神一震，连忙问道：“阿轲，我离开多久了？”

    阿轲有些疑惑的说道：“你不是刚刚才从后宫中离开吗？怎么才过了三五分钟就返回来了呢。”

    “我才刚刚离开没多久吗？”

    “是啊，你刚刚不是见了我，又去见了其他姐妹吗？一幅要离别的样子，我心中还在疑惑，想要问你呢。”阿珂回答道。

    秦然抓了抓头发，他有些搞不明白。

    要知道，从他回到现实世界中，再到他躺到床上发现时间不对，已经过去十几分钟了，按照这个时间比例，鹿鼎记世界起码要过去一两天才对。

    借故离开，找了一处无人的偏殿，秦然满心疑惑地回到了现实世界，这个时间流逝问题他一时也搞不太明白，所幸没有再想，倒在松软的床上沉沉睡去。

    第二天，天一亮，秦然便打电话辞掉了月薪三千的工作，怀中揣着两个小碗便准备拿出去换点现金。

    毕竟，在现代社会没有钱可是万万不能的，秦然还准备购买一些基础科学知识和设备，带到鹿鼎记世界当中，为这个世界的发展推波助力。

    而且，在古代吃了几个月的清汤寡水，他对现代食物甚是想念。

    当然，并不是说古代的达官贵人吃的还没现在的人好，古代达官贵人享受的食材都是顶级的，这些顶级食材稍加烹饪便味道鲜美无比。

    唯一的弊端就是由于调料和烹饪方式远不如后世发达，这些山珍海味刚开始品尝时惊为天人，可时间一长，味道就略显单薄。

    连续吃上几个月后，现代社会的淀粉肠都能给人带来新奇的口感。

    什么？你要问为什么有钱了不吃肉肠？

    哈哈，就吃淀粉肠，就好这个味儿。

    走进一家古董店没过多久，秦然便又走了出来。手中的两个小碗消失不见，换来的则是银行卡中的三百万余额。

    他想要换取钱财的方法有很多，比如拿黄金，比如拿优质药材百年人参之类。

    可黄金药材这些都是硬通货，秦然可不想浪费，索性从皇宫中随便拿了两个日常用的小碗。

    在鹿鼎记世界的皇宫中，这些是稀疏平常的玩意儿，可在现代社会，这些可都是货真价实的古董，皇家贡品，本身也是有年头的东西。

    接下来的时间，秦然先是向家中打了一个电话，询问了一下家中父母的身体情况，随后又向家中打了五万块钱。

    他倒是不敢一下子给家里太多钱。毕竟自己只是个大学刚毕业，工作没多长时间的小职员，给多了反而让家中父母担忧。

    揣着银行卡，秦然先是找了一家品牌服装店专卖店，从头到脚全部置换了一身，之后脚步一拐便走进一家中档餐厅，点上十几个菜，便开始胡吃海喝起来。

    人靠衣装马靠鞍，何况秦然本身就十分的帅气，加上久居高位气度不凡，又有着气运金龙的加持，一路上倒是吸引了不少大姑娘小媳妇的目光。

    不过对于这些，秦然皆是没有放在心上，经历了龙儿，阿珂这样的美人后，他怎么可能还看得上这些姿色普通的女人。

    倒是路边女子身穿的蕾丝连衣裙，让他眼前一亮。

    古代服饰除了色彩外，款式单调，若是龙儿双儿穿上现代服饰，将会是怎样一个样子？

    一想到龙儿穿着轻衣薄衫的JK，或者双儿这对一模一样的双胞胎穿着丝袜女仆装，再登上纤细高跟鞋的模样。

    秦然心中便一阵躁动。

    想到就要做到，将十几盘饭菜一扫而空，结账走人。

    秦然来到路边偏僻角落里的特殊服饰售卖点，大批量进购各类服饰，然后便兴冲冲的返回鹿鼎世界尝试。

    情趣倍增之下，几位皇后皇妃被秦然杀的丢盔弃甲，钗横鬓乱，娇体横陈。

    随着多次在鹿鼎世界和现实世界当中来回切换，秦然便发现时间流逝的规律。

    那便是以他本人为锚定，无论他身处于哪一个世界，其他世界和他本体所在的世界时间流逝便是1:100。

    通俗来讲，便是他所在的世界时间流速相对会变慢，他在现实世界当中度过一百天，那么鹿鼎世界当中则只过去了一天，反之，若是他真身在鹿鼎世界当中呆了一百天，情况则又变成现实世界只过去了一天。

    发现这个规律后，秦然便不停的往返与两个世界之间，如此一来，倒是苦了龙儿阿珂几女。

    她们发现，秦然刚刚将她们在床上全部折腾完毕，然出去转了一圈儿后，立刻又变得生龙活虎起来，紧接着又把她们折腾一遍，如此高的频率，让几女不堪征伐，在床笫之间连连求饶。

    这样荒诞不堪的日子过去了七八天。

    这天，秦然突然得到了系统提示。

    “滴！已捕捉到新的世界节点，距离穿越下个世界，还有十天时间，请宿主做好准备！”

    十天！倒是足够自己做好准备了！

    稍稍沉吟了一下，秦然好奇的问道。

    “系统，我能否提前知晓我将穿越哪一个世界？”

    若是能够提前知道自己即将穿越的世界，就能够做出相应的准备，这一点非常的重要，若是系统随便把自己丢到一个自己不熟悉剧情的世界，没了先知先觉，就只能靠自己硬闯了！

    PS：（过渡章节，水了点，12点前还有一章）

