    雷云不断翻滚，滚滚雷霆不断规矩在一起，形成了哦一条条雷龙，不断露出头来对陈旭咆哮着。

    每一条雷龙都有一人腰那么粗。

    没多久，百条雷龙咆哮着冲了下来，目标赫然是陈旭。

    “卧槽，这也太可怕了。”

    “我怎么感觉像是世界末日？”

    有人看着百条雷龙出现，浑身不住的颤抖，但嘴里还是发出了感叹。

    显然他们也意识到天劫已经彻底被陈旭激怒了。

    “你当老子是泥捏的不成？”

    陈旭冷哼一声，完全没有一丝畏惧，眼底还闪现着狠辣之色。

    意念一动，诛神剑与诛魔剑已经出现在手中。

    原本在恢复中的两柄剑，在天劫来临之时便已经苏醒过来。

    他们早已经与陈旭心灵相通，在得到陈旭的召唤，瞬间便出现在他手中。

    有这两柄神器相助，陈旭浑身气势大增。

    在雷龙冲来之际，他直接一部跨出，来到虚空中站立。

    面对百道雷龙他不在被动防守，而是选择主动出击。

    一左一右两道剑气挥出，直接斩向前方的雷龙。

    下一刻让人难以置信的一幕出现了，两道剑气所过之处，雷龙直接被斩成两段，消失不见了。

    足足有一般的雷龙在陈旭挥手间消失的无影无踪。

    这一刻陈旭嘴角勾起一抹笑容，不屑的扫了眼剩余的雷龙。

    “裂空斩。”

    大喝一声，陈旭将双剑举过头顶，随着气势节节攀升。

    再起体外也散发出了两道光芒，左边为白色，显的圣神无比，右边为黑色，显得异常森寒。

    这一幕仿佛定格了一般，深深的烙印在众人心中。

    不仅在气势上让他们震撼，更多的还是体会到了陈旭身上的一种境界。

    无惧天地的气魄。

    说不清道不明，在每一个人得脑海中挥之不去。

    包括杨威这样的超级大佬，也有在宗门中修为最弱的弟子身上，都有这样的明悟。

    霸气但不霸道，即便天道想要杀我，我也要举剑灭之。

    任你千军万马，气势如虹，我也可一夫当关，将你斩落。

    眼看近在眼前的雷龙，陈旭双手挥下，两道月牙型的剑芒从剑尖脱落，直接冲去雷龙之中。

    所过之处令对方毫无招架之力。

    将雷龙全部消灭掉后，两道剑芒直冲云霄，将雷云撕裂出两道口子。

    阳光透过缝隙出现在众人视线当中，这一幕深深的震撼着众人。

    像是感受到众人的看法，让它没有了尊严，劫云翻滚的更加剧烈。

    足足万里的劫云，快速的收缩，雷龙咆哮着不断融合。

    最后肉眼可见的雷龙足足有三人合抱那么粗。

    而且数量达到了惊人的千条。

    凌风脸色阴沉无比。

    他觉得陈旭此举绝对是对天道的侮辱，已经被彻底激怒的雷劫，此刻已经倾囊而出，想要将陈旭轰成碎片。

    杨威同样面色大变，如此恐怖的雷劫即便是他，也不能够抵挡的下来。

    “太狂忘了。”

    杨威身后的一名长老，见到如此事态，轻轻摇了摇头。

    他承认陈旭的天赋绝对是前无古人后无来者，但陈旭的所作所为也让他极为不爽。

    在他看来天道是在庇佑众生，是至高无上的，怎能让他人所挑衅侮辱？

    殊不知在陈旭的理念中，修炼便是逆天而行，挣脱天道的束缚。

    而在此刻，陈旭却露出一个诡异无比的笑容。

    好像有什么阴谋得逞了一般。

    其实这一切都是陈旭故意为之罢了。

    他要的便是这个效果，刚才的一切表现不过是在激怒雷劫而已。

    早在第一回合，陈旭便已经有所损伤了。

    只不过他强行压制了伤势，又动用诛魔剑与诛神剑，堪堪抵挡住雷劫。

    此刻他的体内早已经空空如也不堪重负了。

    好在他的计划已经得逞，剩下的就不需要自己出手了。

    在千条雷龙从劫云中翻滚而下之时。

    周围众人的压力瞬间剧增，好多人都已经无法直立起来，更有甚者已经跪在地上，艰难的撑着身子。

    毁天灭地的威压，数千条雷龙，他们的目标只有一个，陈旭这个挑衅天道之人。

    面对近在咫尺的雷龙，陈旭没有任何动作，这样杨威的人一阵抓狂。

    他们毫不怀疑，单单是一条雷龙便可以将陈旭击杀，更别说满天的雷龙齐齐冲向陈旭呢。

    就在第一天雷龙，闪烁着电弧，撞击陈旭之时。

    所有人都感觉到惋惜，好多人已经闭上了眼睛不敢去看，陈旭被击杀的场景。

    “难道，真的就比陨落了吗？”

    杨威眼镜一眨不眨的看着天空中被雷龙包裹的陈旭，露出了一丝不甘。

    他好不容易看到了希望，如今却要在自己的眼前消失。

    哪自己所做的一切不都讲白费了吗？

    “放开我。”

    突然一道身影传来，众人的注意力也被吸引过去。

    只见凌风一只手将苏青熏抓住。

    在他面前，苏青熏挣扎着想要摆脱凌风的束缚。

    “你上去能解决什么问题吗？”

    凌风无奈的道。

    他太知道苏青熏的性格了，也了解她对陈旭的感情。

    不过现在可不是意气用事的时候。

    “老头，你快放开我，就算是死我也要和他死在一起。”

    苏青熏焦急的说道，她挣脱不了凌风，只能哀求着。

    “胡闹，你看他的样子，像是能被劈死的吗？”

    凌风冷哼一声，送开了抓着苏青熏的手。

    众人听到此话也抬头看了过去。

    只见陈旭周围的雷龙已经全部近身。

    但他依然站立于虚空之上。

    仔细看去在其周围所有接触到的雷龙，都以肉眼可见的速度消散。

    这正是陈旭的计划，他就是要激怒雷劫，从而利用万界珠吸收力量。

    每一次天劫好像都是他利用的力量。

    每吸收一部分雷龙，万界珠都会给陈旭反馈一些灵力。

    使得陈旭体内枯竭的灵力得到补充。

    气息在不断壮大。

    察觉到陈旭的状态，周围众人全部都松了一口气。

    虽然让他们觉得不可思议，不过却早就习以为常了。

    这个能够成就无数奇迹的少年，再一次惊艳到众人。

