    武战完全呆住，傻傻看着面前的陆天龙，难道这个年轻人，真是自己的偶像？

    陆天龙笑而不语，等于默认。

    “你竟然真的是战龙老大陆天龙？”

    武战震惊了，呆愣片刻之后，神态完全狂热起来，毫不掩饰的崇拜，完全一副手足无措的模样，又是片刻后，眼眶中竟然都有泪水在打转。

    他显然激动道了极点。

    “叉，不至于吧？”

    陆天龙被吓了一跳，见到自己至于这么激动？哭了？

    “能不能注意点儿影响，一个大男人对着我哭哭啼啼，别人还以为咱俩有基情！”陆天龙无语道。

    武战也觉察到自己失态，赶紧伸手擦了一把脸，强压心头激动，用颤抖声音道：“你一直都是我的偶像。不，你是我很多战友心目中的偶像，你就我们心目中的神！”

    “神？”

    陆天龙还是第一次得到这样的评价。

    弄得他倒也有些不好意思起来。

    没想到自己竟然这么有名，都成神了，怎么以前也没人告诉自己一声！

    “行了，别哭哭啼啼的，把眼泪擦干，让别人看到，还以为我爆了你菊花！”

    陆天龙调侃着，随后微微眯眼，道：“另外，如果准备好了的话，咱们应该开始办正事了。”

    “办正事？”武战不解。

    陆天龙点点头，道：“是啊，你今天不是奉命来打死我的吗？准备好了就动手吧，打死我好回去交差。”

    “不不不，我可不敢跟你动手！”武战连连摆手。

    陆天龙笑了笑，语气却变的有些冷，“不敢跟我动手，为什么要把我拦下来？”

    “我，我……”

    武战唯唯诺诺，有些尴尬，早知道今天他来对付的是这个陆天龙，打死他也会来。

    “既然拦下了我，就必须给我一个交代，今天你打也的打，不打也得打！”

    陆天龙环视四周，武战带来的二十多个人，躺在冰冷地面上，没有呼吸没有心跳，在寂静的夜里给人一种难以抑制的压抑。

    这是他离开战龙以后，第一次大开杀戒。

    这也是他们罪有应得。

    要怪，就去怪老匹夫张力。

    废掉了他儿子张楚的小丁丁，是那个畜生应得的教训。

    如果张力还有是非观念，这件事就不应该再追究，以后严加管教他的儿子，只是暂时废了，又没给他切掉，对他这种人渣来说已经算是很仁慈。

    可张力不知悔改，接二连三使用阴谋诡计想要置陆天龙和苏凌月于死地。

    绝对不可容忍。

    陆天龙杀掉这些人渣，就是要给张力一个警告。

    不是所有人，都能任他欺凌。

    武战看出陆天龙不是再开玩笑，咬了咬牙，道：“天龙，腾飞集团的陈叔，对我父亲有恩，这是我加入腾飞集团的原因。我也知道做这种事儿是不对的，本来我打算，今天帮陈叔做完这件事，就会离开，没想到……”

    “报恩？是你为虎作伥，助纣为虐的理由？”

    陆天龙冷笑，“如果今天你遇到的不是我，而是一个普通人，你是不是也会跟地上的这些杂碎一样，男的打死，女的糟蹋？”

    “武战，你是男人，你应该知道，人要为自己的行为付出代价！”

    “是！”

    陆天龙几句话，武战羞愧难当，沉默片刻，抬头眼中露出决绝。

    “好！我跟你打，如果被你打死，就算是我为今天的所作所为赎罪。”

    陆天龙点点头，面无表情道：“这还算个爷们！没辱没了兵王这两个字。”

    战斗不可避免。

    武战深吸一口气，神情冷峻下来。

    他知道这样的对抗，必须要使出全力，否则无论对他还是对陆天龙，都是一种侮辱。

    “我要进攻了！”

    心无旁骛的他，身体缓缓放松，一股军人特有的杀气从体内散发出来，整个人顿时给人一种异常危险的感觉。

    陆天龙双手随意垂在身侧，看着他现在的状态，在心里暗暗点头。

    “吼！”

    武战突然动了，双脚猛然一蹬，身体顿时如流星般窜向陆天龙。

    速度之快，绝对不亚于世界冠军的百米冲刺。

    这一下就跃到了陆天龙面前，左手挡在胸前，右手已雷霆灌耳之势，狠狠朝着陆天龙的脑袋砸了下来。

    他这一拳爆发力极强，如果被砸中，脑袋肯定会像西瓜一样爆开。

    而且这一招右手攻击左手防御，没有任何破绽。

    就算是一般的高手，这种情况下也得避其锋芒躲避。

    陆天龙却根本没有闪躲的意思，双眼微眯，在武战拳头砸来的瞬间同时举拳，直接迎了上去。

    砰！

    两只铁拳在半空中相撞，发出一声闷响。

    武战就觉得拳头像是被铁锤砸中，一阵钻心疼痛，整个人也是蹬蹬倒退了好几步，才勉强站稳了身子。

    陆天龙纹丝不动，面无表情缓缓收回拳头。

    “战龙老大果然不同凡响，我曾经还不服气，觉得自己实力完全可以加入战龙，现在看来，我实在还差得远。”

    看着毫发无损的陆天龙，忍受着拳头上传来的剧痛，武战苦笑道。

    “先不要拍我马屁！如果你就这点儿本事儿的话，待会儿，你会被我直接打死。还有，难道现在部队已经堕落到了这种地步，就你这两下子，也能在里面称王称霸？”

    陆天龙淡淡道。

    武战咬牙，心中涌起一股愤怒。

    他允许失败，但是绝对不能允许别人侮辱部队。

    这是他的逆鳞，哪怕是偶像陆天龙也不行。

    他整个人愤怒起来，甚至连眼睛都有些通红，喉咙里发出一声低吼，像是发狂的豹子一般再次冲上，对着陆天龙发动了潮水一般的猛攻。

    勾拳，直拳，侧踢，劈腿。他朝着陆天龙疯狂的击打过去。

    一连串强悍的攻击招式在武战的使用下，杀伤力更强，这可不是跆拳道什么的花拳绣腿，绝对是军队里面无数人用血泪甚至生命炼化出来的近身格斗杀着！

    陆天龙眼中闪过一丝赞许。

    武战身体素质不错，爆发力强，身体灵活度也不错，如果从小好好培养的话，是个好苗子，甚至还有可能有机会进入战龙。

    陆天龙心里想着，一边迎向武战的进攻。

    针锋相对，毫不退让。

    没有丝毫手下留情，武战出拳，他也出拳，武战出腿，他也出腿，完全都是硬碰硬的招式。

    现场传来一声又一声肌肉骨头碰撞的声音，让人听的有些毛骨悚然。

    片刻之后，凭着一腔热血猛烈进攻的武战，额头上已经渗出一层冷汗，两人的每一次对撞，他都像是被铁锤击中，传来一阵刺骨疼痛。

    他咬着牙，强忍着，像是一头不知疲倦的战斗机器，一次次被击退，一次次向上冲。

    五分钟时间，两人交锋撞击了最少几百下，武战拳头上，腿上，脚上，已经血迹斑斑，鲜血不断顺着伤口流淌出来，惨不忍睹。

    “勇气可嘉，实力凑合，要达到战龙成员水平，你还有很长的路要走。”

    陆天龙淡淡道，觉得时机差不多，双目突然一凛，猛然从防守状态转为主动出击。

    他左手轻巧拨开武战右拳的攻击，脚下移动，整个人已诡异线路欺身上去，瞬间就到了武战面前。

    武战大惊，赶紧回拳攻击，陆天龙却根本不给他任何机会，右拳猛然挥出，以迅雷不及掩耳之势突到他胸前，就在击中他胸口刹那，一下变拳为掌，直接印在了武战胸口上。

    武战胸口遭受重击，脸色直接惨白，哇一口鲜血直接喷出。

    可不等他后退，陆天龙原地腾空而起，小腿微弯，恐怖爆发力完全展现，一脚踢在了他的胸口。

    强壮如牛的武战，像是一只断线的风筝，被陆天龙这一掌一脚直接打飞，腾空半米倒飞出去，摔在了四五米远的地方。

    他大口大口吐着鲜血，双手用力撑着想要站起来，最后却只能颓然倒下。

    “天龙老大，果然名不虚传！我服了！”

    武战躺在地上，大口大口喘着粗气，浑身骨头都好像全部散架，动动手指都要用尽全身气力。

    他清楚，陆天龙已经手下留情，要不然刚才那一拳一脚，足以轰碎他的内脏让他横尸当场。

    陆天龙仍是面无表情，“今天我不杀你！不过从今以后你好自为之！”

    说完，转身就走。

    武战使尽全身力气撑起身子，对着陆天龙喊道：“我明白！回去我就离开陈叔！天龙，我，我能不能跟你混？”

    “跟我混？”

    快走到车前的陆天龙停下，扭头看着满脸期待的武战，笑道：“我现在就是一个小司机，你跟我混什么？难不成我这个小司机也要配上个助手？”

    “只要能跟在你身边，做什么都行！”武战咬牙道。

    加入战龙，是他一直以来的梦想。

    随着退役，他的这个梦想已经破灭，可如果要是能够留在陆天龙身边，岂不是另一种形式的圆梦？

    而且，别看他在部队是兵王，可来到都市，却到处格格不入，甚至倔强的他，因为不懂得趋炎附势，连份工作都找不到。

    要不然他也不会去腾飞集团。

    “小司机后面带个跟班，听上去貌似挺吊的！”

    陆天龙脸上露出笑容，道：“不过这好像有点儿不符合我低调的作风！这样吧，现在凤凰集团正在招聘保安，如果有兴趣，可以去试试！”

    “保安？”

    武战有些愣神。

    战龙老大当司机，兵王要去做保安。

    这个社会太疯狂哇！

