    可这两位妖王还没有抱太久，悟空就直接从这怀抱里脱离了出来。

    别的不说自家大哥就这太臭一个特点，实在是令人难以相忘。

    悟空也有些不明白自己面前这只狐狸是怎样忍得了的。

    不是向来都说这狐狸的鼻子是这三界之中最为灵敏的存在吗？

    难不成自己旁边这狐狸压根就不知道什么叫做臭？

    悟空这性子说好听一点叫做口直心快，说难听点，那就是不懂得半点心机。

    “大哥，你旁边这只狐狸难道闻不到你身上的这股臭味吗？俺老孙许久不见，一时之间竟然熏的头有些晕！”

    原本还沉浸在兄弟相逢的喜悦之中的牛魔王, 哪里想到自己面前这个贤弟一开口就是这般话语。

    原本还有些许的喜悦之色，顿时就挂在脸上。

    他差点忘了自己面前这只猴子什么都好，不仅讲义气而且神通广大，唯一令人难以接受的事情，就是这家伙嘴太臭了。

    旁边的玉面狐狸笑了笑，似乎并没有被这样的场面所吓到，连忙对着牛魔王和孙悟空打的圆场。

    “大王, 您和这位孙大圣刚刚相逢，还是快快进入到这洞府之中，好好的聊一聊吧！”

    说到这里这个玉面狐狸的美目之中，隐约之间闪烁过几分，魅惑之意。

    “齐天大圣这个名号可比牛魔王的擎天大圣强的多了，若是能够将他勾引得了，到那时……”

    可悟空却在此刻忍不住摇了摇头。

    “你这骚狐狸不说这话，我还差点忘了。”

    原本还在继续打着圆场的玉面狐狸，顿时脸上的神色微微一硬。

    纵使这玉面狐狸再怎么能够，八面玲珑，见风使舵。

    可以就没有办法能够比得过面前，这只不知好歹直接动口嘲讽他人的猴子。

    “大哥，嫂嫂长得那般国色天香倾国倾城，为何你要来到此地与这骚狐狸成双成对？”

    听到这话，牛魔王顿时气不打一处来，若不是见到自己面前这只猴子满脸诚恳之色，是真心在向自己询问，他恐怕早就已经架着神通把这家伙轰出去了。

    不过这猴子终究是自家兄弟。

    牛魔王还是耐着性子解释道。

    “兄弟你有所不知，大哥，我平日里面并没有太多爱好。

    自从和玉面在一起之后, 只觉得心神舒爽，就连修为也不由得快了几分，所以这才离了那山洞来到此地……”

    听道这里，玉面狐狸的脸色有些不大好看，毕竟自己旁边的这牛魔王如此话语，不就是在说自己只是百无一用的花瓶。

    可需要仰仗自己面前的这位，一时之间玉面狐狸也不敢翻脸，只是善笑着退后了几步，不愿意在与面前这只烦人的猴子继续说下去。

    “怪不得这牛魔王不愿意提起这只孙猴子，原来是只毒舌猴子！”

    玉面狐狸心中暗骂一声之后不愿意再与此事过多牵连。

    “大哥，不是，我这兄弟多言，你看嫂嫂那般多好！

    而这玉面狐狸如此又骚又臭的，又有什么能够值得你所贪恋的？”

    悟空一边跳着说道，一边指了指自己旁边那面色已经略微不善的玉面狐狸！

    原本打算不再讨论此事的牛魔王，脸色也逐渐变得阴沉了下来，毕竟再怎么说此地也是自己的安乐窝。

    可现在这只猴子分明是打算将此事说个一干二净, 自己总不能说是打算玩完这玉面狐狸再返回到积雷山吧？

    “贤弟, 还是与我进入到这洞府之中好好叙旧吧，至于此事稍后再议！”

    牛魔王顿时大笑一声，大袖一挥指向了自己旁边的洞府，似乎是打算在这话题之上继续纠缠下去。

    可悟空终究是性子太急还是挠着脑袋，有些好奇的询问着自己旁边这只狐狸。

    “那这玉面狐狸怎么办？总不能让我坐着和着骚狐狸一起吧！”

    轰！

    原本打算继续退让的玉面狐狸，只觉得自己三十神暴跳，自己面前这只猴子未免有些太过于过分了。

    “呔！你这猴子，我玉面狐狸何事惹过你？

    不仅出言讥讽我，而且还如此这般态度，难不成是欺辱我？”

    说着这玉面狐狸竟然噌枪一声拔出来了两把宝剑，上面宝光阵阵，看起来颇是一件威力不俗的灵宝。

    而这玉面狐狸的修为到达了天仙，看样子，即便是神仙在这灵宝的加持之下，都能够与之战斗一二。

    旁边的牛魔王却是轻轻的将玉面狐狸推到了一旁。

    虽说面前这只猴子嘴巴有些臭，但终究也是自己的结拜兄弟。还是不要动手的好。

    再者说，这猴子这七十二项神通一旦动用开来，即便是自己还有些镇压不了，把这玉面狐狸送上去，最终也只能落得个香消玉陨的结果。

    “悟空，听大哥一声劝，此事你且不用管，还与大哥进入到这洞府之中好好的喝一杯才是正事！”

    说着牛魔王直接来到了悟空面前，拽住了悟空的手臂，似乎是打算将他拽入到的府邸之中。

    可悟空不过是脚底下微微发力之后，这任凭这牛魔王如何生拉硬拽，也没有办法能够将它拉到其中。

    “大哥，当弟弟的定然要为你分心，嫂嫂在家里面等你许久，现如今整个积雷山上都在传着你的风言风语！

    你还是与我回去向嫂嫂道个歉，把此事翻过去吧！”

    轰！

    悟空此话就如同晴天霹雳一般，直接将自己与面前的牛魔王之间的距离深深的硬拉开来。

    有些事情一旦说开了，就如同扯掉最后一块遮羞布。

    见到这孙悟空是硬气无比，不知为何牛魔王心头顿时升起了极光怒火。

    “孙悟空，你不要敬酒不吃吃罚酒，此事乃是我牛魔王的私事，若是再多话的话，这兄弟就做不得了！”

    说道这里牛魔王的语气顿时硬了几分。

    手中微微一阵赫然是他的灵宝，平日里面此宝看起来像个三尖刃枪一般。

    不过即便是悟空，也没有太过见识到自己的兄长动用这灵宝的样子。

    “嘿嘿嘿，牛魔王，你要是乖乖的跟随俺老孙回到那积雷山上，就此断了这份心思，与嫂嫂好好过日子吧！”

    不知为何孙悟空如此之说，牛魔王心头的怒火就开始越发的浓郁起来。

    “打的我再说！”

    牛魔王，一生怒吼，猛然践踏了一下自己面前这条宽阔的山脉。

    轰轰轰！

    只见得山脉开始纷纷向着四周崩溃，原本被牛魔王隐藏在这山脉之中的诸多力量，瞬间爆发开来。

    赫然是一道极其强大的阵法，只不过奈何悟空对于此事没有太多研究，只觉得这阵法好像能够稳固四周，便没有再过多看。

    旁边的玉面狐狸见到这两大妖王竟然要打起来，一时之间来了兴趣，连忙退到身后，开始动用神通观摩起两大妖王的战斗。

    在这三界之中。

    能够见到这两位强者的战斗，也是颇为难得的。

    “嘿嘿嘿，好大哥伍佰多年没见了，没想到今日咱们兄弟二人见面的第一件事情就是打架！

    让俺老孙看看这些时日里面大哥的修为有没有增长，还是和我这镇压在五指山下的猴子一样……”

    悟空话还没有说完，就只见到面前这牛魔王，瞬间动用了法天象地的神通，更是夹杂着大小如意之力。

    “你这猴子，这五指山下五百年的镇压，非但没有洗去你身上这口臭的习惯，还让你变得如此刁蛮任性，就让大哥来教教你什么叫做慎言慎语！”

    牛魔王的声音如同雷霆炸伤一般，直接响彻在悟空四周。

    感受着自己四周渗透的攻击，悟空嘿嘿一笑像是根本就没有察觉到一样，也同样动用了法天象地的神通。

    手中的如意金箍棒瞬间变化成如自己一般的大小。

    “好哥哥，吃俺老孙一棒！”

    轰！

    如同山岳一般广大的金箍棒瞬间被化身为通天魔猿的孙悟空，握在手中砸向了面前的这牛魔王。

    轰！

    就连四周的空间在此刻都微微震荡，似乎在这一棒子攻击而下，会瞬间炸裂一般。

    牛魔王瞳孔猛然一缩连忙架起武器格挡。

    轰！

    一阵爆炸，一般的余波向着四周扩散而来。

    原本还在观摩此次战斗的玉面狐狸，顿时感觉到庞大无比的力量向着自己冲击而来。

    噗！

    喷出一口鲜血之后，玉面狐狸顿时面露慌张之色，连忙向着远处逃遁。

    至于这玉面狐狸旁边的诸多小妖，早就在刚才那战斗的余波之下化为了血雾，飘散在了天地之间。

    而牛魔王所布置下的阵法，只不过是为了防止四周空间被二人打的破碎，毁灭了自己在此地的诸多安排。

    二者一触即分。

    牛魔王顿时感觉气血上涌，自己这妖魔之躯在这一刻竟然隐约传来了撕裂之感，似乎面前这只猴子的力量绝对不能小觑一般？

    “该死，这猴子是从哪里学的这么多奇怪的神通之力，五百年前分明不会这些招数啊！”

    牛魔王在心头暗骂一声，可还没有来得及等他感慨，这猴子竟然又动用了龙虎之力，斡旋造化。

    四周天旋地转，似乎要转化成当年的花果山一般的模样。

    就连四周的空间也在此刻微微旋转，似乎在镇压着牛魔王。

    “大力牛魔拳！”

    牛魔王猛然爆喝一声，他自觉大事不妙，断然不可能待在原地束手就擒。

    轰！

    轰！

    轰！

    牛魔王身上的妖气似乎要浓郁成为那黑水一般向着四周跌落，只见得铺天盖地，全是那漆黑无比的妖气。

    悟空这一边却不见得半点妖魔之气，可他化身为着通天魔猿之躯，却是怒火冲天。

    二者，直接抛弃了自己的武器，化作了最为原始的肉搏之术，一拳又一拳的轰击在彼此的身躯之上。

    牛魔王力大势沉，每一拳每一脚之力之中都蕴含着无上妖力，似乎是打算破开天地。

    若不是自己身后那庞大无比的阵法，隔绝了这天地诸多空间之力，恐怕现在早就已经坏了，此地的诸多灵脉！

    不过悟空已经开始动用那天罡七十二术，知晓阴阳通晓变化，开始不断地格挡着面前这只牛魔王的诸多力量。

    他早就不是当年那只懵懂无知的猴子，现如今这世上已经再无当年那朝气蓬勃一心只为改换天地的孙悟空。

    现如今站在牛魔王面前的是只通天魔猿，是要打上那灵山之上夺回自己半个身躯的孙悟空。

    “吼！”

    悟空血红色的双眼，死死的盯着面前的牛魔王，凶煞之气，一改以前。

    怒吼之上，悟空高高跃起，如同山岳一般的身躯直接重重地砸在了牛魔王的身上。

    “牟……”

    牛魔王猛然长啸，头顶那寒光凌冽的双角，瞬间冲向了面前这只猴子，似乎猛然一闪就直接可以将孙悟空刺个对穿。

    可就在二者相要再次接触之时，原本像是陷入到了暴怒状态的悟空，突然皎洁一笑，不知何时被他所收取的金箍棒瞬间出现在了他的手上。

    “嘿嘿，大哥你这双角，恨天无把恨地无环，若是这天地之中有把有环，恐怕还能被你掀翻！”

    砰！

    孙悟空猛然一击直接敲打在了牛魔王的牛角之上。

    只见得原本一往直前的牛魔王，在这一刻身上的妖气越发的浓郁了起来。

    “死猴子，今日我牛魔王与你不死不休！”

    原本打算就此打过一场，算是给面前这只猴子和铁扇公主一个交代的牛魔王，再也不愿意掩藏自己心头的怒火。

    “我都要看看你这只猴子，当年为什么要投靠天庭！

    天庭之中的那些家伙，又给你孙悟空留下了什么样的彩宝，能够让你死心塌地的加入他们！”

    “牛魔之怒！”

    已经再次化身为牛头人的牛魔王，手中紧紧握着自己的灵宝，身上如同地狱一般的妖气，开始向着四周疯狂炸裂。

    咔咔咔……

    此刻就连周围的空间在这妖气的蓬勃之下，似乎都要炸裂开来。

    而悟空，在听到这话之后，却是微微一愣开始忍不住回想起当年自己在那花果山之中饮酒吃果的快乐。

    他依稀记得。

    那一日，云起云落倒，也算得上是个好天气，他静静地靠在自己水帘洞之上的宝座之中。

    那太白老儿……

