    如果说萧薰儿的身份只是让萧炎惊讶的话。

    那他是斗帝血脉这件事就足以让他惊愕了。

    萧炎：“群主你开玩笑的吧，我们家连个斗王都没得，我就是一废柴。”

    群主：“我认真的。”

    萧炎：“我要是斗帝血脉，我以后真叫你爷爷。”

    桐谷和人：“年轻人，别这么早立FLAG。”

    群主：“就是说啊，我不喜欢收孙子。”

    萧炎：“不可能，真的，绝对不可能！我家绝对不可能是斗帝血脉，就算是斗帝血脉再衰落，也不可能衰落成现在的样子。”

    空：“算了，桐人，别拦了，我曾经也和这位少年一样，他会信的，就像之前他信了群主一样。”

    萧炎一看这架势不对啊。

    群里的人怎么都一副他这孙子当定的样子。

    当天，就看到群里有个叫张楚岚的群员开始大喊大叫了。

    张楚岚：“卧槽，全性真闯龙虎山了？！”

    漩涡鸣人：“好多人，哪边是好人，哪边是坏人啊，怎么区分？”

    张楚岚：“我都分不清了，先找熟人，熟人肯定是好人。”

    萧炎这边正躺床上左右翻转身子，睡不着呢，看到张楚岚这边的消息后，也是惊讶。

    萧炎：“你那边在打架？”

    张楚岚：“打架？这明明是生死之斗，可怜我一生处男，打人都不怎么会，更别说生死相斗了。”

    蜘蛛子：“我倒是没什么感觉啦，得罪我的人我就直接用大范围魔法轰过去了，感觉很爽。”

    阿姆罗：“是挺爽的，啊不，我是说，太可悲了。”

    萧炎：“说起来，我也能去你的世界吗？好像群里的人可以去利姆露那里，是不是我也可以去其他人的世界。”

    蜘蛛子：“不是绝对的，比如我就被限制去一些世界。”

    萧炎：“哦。”

    半夜睡不着觉的萧炎，默默地把手指点了传送上。

    然后他消失在了萧家，悄无声息地消失了。

    下一秒，他出现在龙虎山上。

    “卧槽，真穿了？！”

    萧炎作为老一辈的穿越者，哪见过这么先进的玩意啊。

    看了看四周，隐隐约约能够察觉到一丝危险的感觉，但又说不上来。

    “我总感觉我穿的不是时候。”

    下一秒，身为一名已经有些许修炼基础的斗者，他察觉到森林里轻微的风吹草动。

    那是一名路过的全性门人，但是他只是看了一眼萧炎，就果断选择了撤退。

    “卧槽，现代社会还穿古装的年轻异人，要么是在COSPLAY，要么特么就是大佬，霸气侧漏，溜了，溜了。”

    也不能怪他胆小，确实某些全性异人比较谨慎。

    毕竟在现代社会穿古装的那些人，往往都怀旧，而怀旧的人，往往实力都不差。

    “嗯？这个是...”

    此时，萧炎看到地上的一个烟头，也不知道是哪个混蛋在龙虎山吸烟还乱丢烟头。

    不知道放火烧山，牢底坐穿吗？

    “这是烟吧，等等，烟，尼玛，我不会又穿回地球了吧！”

    萧炎别提特么多激动了，又回来了，在斗气大陆吃‘苦’吃了十几年，终于回来了。

    看他这就去买几本种田书，去斗气大陆攀科技树去。

    就算不能修炼，那么在种田这一块也不能输。

    然后老天爷显然不想让萧炎走种田流。

    就在萧炎激动不已的时候，从森林里突然跑出一个头戴木叶护额的黄发忍者，两人对视一眼。

    下一秒，漩涡鸣人的手中苦无直接架在萧炎脖子上。

    张楚岚也落在不远处的树枝上向萧炎问道：“你哪边？全性还是公司？”

    反正不是龙虎山，龙虎山穿古装也不是萧炎身上的这套。

    “我不知道啊，我刚穿越过来的，什么情况？”

    萧炎反正是不明白这世界什么情况。

    张楚岚的服饰还是挺现代的，鸣人身上的服饰也挺现代的，就是打架方式有点魔幻了。

    难道是都市魔幻的世界？

    “穿越过来的，你是群员？”张楚岚问道。

    “是啊，我叫萧炎。”

    “你就是要当群主孙子的那个兄弟，挺年轻的啊。”

    “我才不是要给他当孙子！！！”

    萧炎大声地反驳着，漩涡鸣人也放下了苦无，他尴尬地笑了笑。

    没办法，把刀架在群员脖子上，听起来是挺尴尬的。

    “你来我的世界做什么？”

    “看看，你这个世界叫地球吗？”

    张楚岚一愣，他反问道：“你的世界不叫地球吗？”

    “我是从地球穿越到斗气大陆的，咱们是老乡。”

    “拉倒吧，是个地球人就叫老乡？”

    张楚岚本来就够不要脸了，可没想到萧炎比他还不要脸，这都能攀上老乡这层关系啊。

    “我们这边忙着呢，你要不也来帮忙？”

    “什么情况？”萧炎问道。

    “全性的人围攻龙虎山。”

    “龙虎山我知道，全性是什么？”

    萧炎的世界里，也是有龙虎山的，但显然没有全性。

    张楚岚挠了挠后脑勺道：“这个解释起来会很麻烦，你就理解为坏人就行了，你实力怎么样？不行还是别添乱了。”

    “我...还行吧，能打几个普通壮汉的身手。”

    张楚岚意味深长地看了眼萧炎。

    随后，他说道：“行吧，但跟上我们，别落单，现在落单小命可就没了。”

    “知道，知道。”

    尽管很刺激，可是萧炎还是从那三年的颓废生涯中走了出来，他感觉自己现在的前途一片光明。

    ‘背后有个球，那感觉还是不错的，回头买本资本论和马列看看，我感觉我能改变整个斗气大陆，我要斗气大陆改革！’

    嗯，萧炎已经开始开拓另外一条路了。

    也不知道等药老醒来他会说什么。

    顺带一提，这是小说版的萧炎，但外貌上和漫画版的萧炎很像。

    反正不像动漫版的萧炎，更不像电视剧版的萧炎！

    那一晚上，尽管萧炎全程都在看张楚岚和漩涡鸣人两人打架，可是他却找回了自己那颗年轻的心。

    更是明白了一句话的含义。

    他泪流满面地感慨道：“不管什么时候，还是回家的感觉最好啊。”

