
解丫没想到自己只是开了家医馆，就惹来这些人的怨恨，那个郭大夫还雇佣刘三，半夜找自己麻烦。

说是吓唬自己，这是让解华翔看见了，要是没人看见，那这个刘三真的不知道还要干出什么坏事来呢。

许美丽一听刘三说出郭大夫，不由得一愣，忙问：“你说的可是实情？”

田柳也暗自合计，如果真是郭大夫让自家男人来吓唬解丫，那样刘三就能减轻点罪行。

刘三忙点头：“我说的千真万确，不信你们可以找郭大夫问问，他说明天给我银钱。”

刘三看着众人惊讶，又说道：“郭大夫看见你家开了医馆，而且还取了他的名字，心里就更不舒服了，说，人家以后开医馆都没有名字了。”

解华翔才想起那郭大夫本名叫郭济世，而解丫开的医馆也叫“悬壶济世堂”，这样似乎真能说的通。

解丫冷笑，这个家伙是不是没什么说的了？又将那郭大夫搬出来。

“我不管你是听了谁的，谁让你来的，我今天看见的可是你在我这捣乱，别跟我说没用的！”

说着，解丫扔了扫帚，上前照着那已经被打的肿胀的脸，又是恨恨的打了几巴掌。

“我让你来吓唬我们，刚刚出来就上这找不自在，春芽受着你，我可不惯着你！今天非得打的连你娘都不认得你！”

田柳在旁边，看着男人抱着头狼狈的样子，忙上前拉着解丫，听解丫说春芽，自己心里也难受。

这刘三暗中去找春芽，自己也听人风言风语的说过此事，自己也曾经问过刘三，可刘三就是不承认，还说都是村上人那帮嚼舌根的人瞎说的。

今天又听见解丫无意间说出来春芽，田柳气的绕过解丫，自己上前又给了刘三几巴掌。

“说！你和那小贱蹄子到底是怎么回事？我们娘几个辛辛苦苦在家，省吃俭用的，你可倒好，在外面拈花惹草的，亏了老娘还借了银钱将你从大牢里救了出来，真，真是气死老娘啦，我今天就打死你！”

说着，起身抬脚直接踹到刘三的命门踹去。

刘三见事情不妙，忙起身就往外跑，边跑边喊道：“我可不知道你们说的是什么？”

正在这时，春芽从自己家里跑了出来，田柳借着月光，看见春芽站在大门口，也不追赶刘三了，直接往春芽身边跑去。

“小贱人，你竟敢勾搭我男人，我今天就要好好和你算算，我男人给了你多少银子，赶紧给我拿回来！”

春芽愣愣的看向医馆门前发生的事情，刚刚不是刘三来吓唬解丫的吗？怎么会扯上自己了？

自己刚刚看见解丫和解华翔去追赶刘三了，忙吓得往家中奔去。

可是自己跑到大门口，没推开大门，春芽只能顺着栅栏门跳进院子。

推了推房门，已经在屋子里上了门栓，自己想要叫门，却怕惊动了爹娘，于是找了个小棍子，从门缝里插进去，慢慢的剥开门栓，轻推房门进了屋子。

春芽生怕惊动屋子里的爹娘，轻轻的往自己屋子走去。

还是自己的家好，春芽想，以后晚上可不能去解丫那住了，那刘三简直不是人，这次去解丫那，十之八九是奔着自己去的。

可是春芽又想，自己要是刚刚在家，那刘三能不能强行进屋子，自己的爹娘和小弟可是连个憋屁都不敢放一下。

春芽想想以前的事，就心生难过，自己在爹娘的眼里，连那死去的大黑狗都不如，大黑狗被那刘三弄死了，爹还心疼好几天呢。

推了房门，春芽进了屋子。

屋子里漆黑一片，春芽一边眨眼适应黑暗，一边摸索着往炕沿上摸去，可是下一秒，春芽愣住了。

黑暗中，炕头上自己那干净整洁的被子里，露出两个脑袋，正呼呼大睡着。

春芽脑袋一阵眩晕，想起今天家里小弟接来的没过门的弟媳妇，邻村那张家大丫头，不由得吓得退到门口，开了房门往出跑去。

这小弟也真是，自己就在解丫的医馆住一宿，就拉着媳妇占了自己的屋子，应该是看着自己屋子收拾的干净整洁吧。

可是，这也说明自己的这个小弟盼着自己快些离开家，给他们腾地方。

想到这，春芽已经泪流满面了。

自己姥姥不疼舅舅不爱的，这出来住一宿，都能将自己的屋子占了，真是太可恨了。

春芽发誓，自己再也不为了那个所谓的家，义务奉献了，今后自己要和解丫好好的学医术，自己要想想自己的出路了。

屋子里人听见房门重重的关闭的声音，张顺老汉忙起身，直接下地往外走去。

大门口，看见春芽正开了大门，往外面跑出去。

张顺咳嗽一声想要喊住女儿，这个丫头不是去了解丫新开业的医馆吗？这咋半夜跑了回来。

忽然想起自己那宝贝儿子和未过门的儿媳妇，吃过饭就躲在女儿的房间没出来过，张顺心里一沉。

这个冒失的妮子是不是进她自己的屋子去了，真是，说好了出去住的，这怎么就半夜突然间回来了？

看自己怎么骂那个冒失的妮子不可！

再看解丫家的医馆门口，好像有好几个人在那不知在干什么。

于是忙也跟着出了大门往医馆而去。

春芽站在解丫医馆的栅栏门口，看着跑过来的黑塔田柳，吓得转身就要往回跑，却又想起家里已然没有了自己的位子。

于是狠狠心站在原地。

“你这个不要脸的贱货，仗着生了一副漂亮的脸蛋，就出来祸害人，真是，我今天就抓了你去见里正，给你沉塘，狐狸精，你去死吧！”

说着，就开了栅栏门，伸手抓春芽。

春芽忙闪身躲过，大声道：“你住手！你为什么骂人？你家男人你管不好，还来找我算账？我还要找你去呢，好吧，今天我春芽也豁出去了，走，我们去见大老爷，刘三他欺负我弱女子，想要霸占我，这些年那恶魔伤害了我，刘三这回进大牢你用多少银子都买不回来了！”

解丫见状，也站在春芽的身边怒道：“听清楚了吗？是你家刘三先逼迫春芽，你看看这件事怎么解决吧？”

解丫很后悔刚刚说漏了嘴，这要是村上人都知道春芽和刘三的事情，那春芽还活不活了？

可是又一想，生疖子早晚是要出头的，索性今天就连春芽的事解决了。

田柳听解丫和春芽这样说，刚刚还嚣张跋扈的样子，瞬间瘪了茄子了。

这时，那刘三已经跳出栅栏，准备往回跑，却发现自己的婆娘奔着春芽而去，吓得站在原地不知道是过去还是躲开。

解华翔此时，已经追上刘三，低声骂道：“你这个无恶不作的家伙，你赶紧跟着我去解决问题，要不然，我直接送你去县里大牢！”

田柳明白今天算是栽了个大跟头，忙陪着笑说道：“春芽啊，你看看以前都是我没管好自家男人，你也别声张了，你一个姑娘家家的，让人知道了这件事不好，以后还怎么找婆家？我给你二两银子，就当给你赔礼道歉了，我保证刘三以后再也不敢找你麻烦了。”

说完转身看向解丫：“解丫啊，我那死鬼男人就那德行，我替他给你赔礼了，以后他再敢冒犯你，不用你说，我就直接送他到大牢，今天就求您开恩，别去告发他了吧。”

说着直接给解丫和春芽跪下了。

许美丽在一边愤怒的看着这黑塔，低声呵斥：“上次偷我家的猪娃，你也是这样说的，可是还是死性不改，你让我怎么相信你？”

春芽也恨恨的说道：“刘三他毁了我的名声，是银子能了事的吗？我这次一定要让他沉塘，免得以后再去祸害人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70602182"  chaptername="第142章  生疖子早晚是要出头的">加入书签</a>
</div>
