    “好，你先冷静一下，我下午再来看你。”

    苏陌任由饭盒砸在自己的脸上，然后把饭盒从地上捡起来，静静地放了回去。然后脸上依旧是微笑着，轻手轻脚地离开了房间。

    他的身后响起了董断瑶声嘶力竭的痛哭声。

    “我的善良来自我的懦弱，我的慷慨来自我的困穷，我的骄傲来自我的自卑，我的痛苦来自我的无能。

    我开始昂首挺胸，因为我不想回忆过去的卑躬屈膝。我总是仰望星空，因为我不愿承认曾在阴沟里打滚。”

    林悠冉站在门外，嘴里念的是董断瑶自杀前发的最后一条朋友圈。

    “你没走啊。”苏陌笑笑。

    “看来你早就想到了，她会是这个反应。”林悠冉嘴角勾起微微的弧度，淡淡地说。

    “算是吧，我已经做好心理准备了。”

    “你这个新女儿，看起来挺聪明的嘛。”

    “是的，她和月舒不一样，是个聪明又纯粹的人。”

    苏月舒故意地叉腰：“老爸，你说这话我就要生气了，难道我就不够纯粹吗？”

    “啊，我是说你不够聪明。”

    苏月舒大怒：“老爸，你真是有了新人忘了旧人！”

    苏陌连忙摇头：“不不不，我心里永远有林悠冉！”

    苏月舒一脸受不了的样子：“哇，真肉麻……”

    林悠冉淡淡地说：“还有尹琳琅蓝素诗苏荷华云月影……”

    “咳！”苏月舒大力咳了一声，看了眼病房的门，“董阿姨反应也太大了……哦，不过也很正常，昨天刚开开心心地交的男朋友，今天就没了，心情肯定不好受。”

    林悠冉看了眼苏陌：“呵，不是这个原因。”

    苏月舒不解：“那是什么原因啊？”

    “你问你爹咯。”

    “老爸，董阿姨为什么会这样啊？”

    苏陌淡淡的：“不告诉你。”

    苏月舒拉着苏陌的胳膊：“怎么你们都知道，就瞒着我啊？”

    林悠冉看了眼苏月舒：“走吧，先送你去上学，司机在外面等着了。”

    苏陌也跟在两人后面，低着头，似乎在想着什么。

    经过病房的门，林悠冉透过门上的一片玻璃往里面看了眼，转头对苏月舒道：“你看看你爹，一点都不关心自己的闺女的啊。”

    “就是，他最偏心了！一点都不关心我！”苏月舒瞪了苏陌一眼。

    “我不是说你。”

    “啊？”

    “我知道没事的，她是在跟自己较劲，不是跟我。”苏陌说。

    “你可真是有恃无恐。”林悠冉说。

    苏陌沉默了一会儿：“有时候，我也想自己别那么聪明。不过，我要是笨蛋的话，也不会遇见你了。”

    林悠冉横了苏月舒一眼，苏月舒立马捂住耳朵：“你们继续，我什么都听不见！”

    林悠冉微微一笑，斜睨苏陌：“在老婆的病房前跟另一个老婆调情，可真有你的。”

    “这也叫调情么？这只是一句真心话。”

    “如果你是笨蛋的话，你也不一定遇不到我，但我可能也不会变成这样。说不定只是一个除了颜值之外，其他都很普通的富二代，性格也许会像尹琳琅那样。”

    “还好我不是。”

    “怎么？你不是最喜欢尹琳琅那样的性格吗？”

    苏陌笑笑：“但是我喜欢的林悠冉，就是现在你啊，像风一样的酷，没有比这更好的林悠冉了！”

    “谢谢夸奖，这也是因为你啊，我三次成长都有你的功劳。”

    “不胜惭愧……”

    “看来月舒已经把我的事情偷偷告诉你了。”

    “咱们闺女一向双面间谍，她平时肯定也没少揭我的底。”

    林悠冉笑了笑：“偷听一路了，现在就别捂着耳朵了，你爹在夸你呢。”

    苏月舒哭丧着脸，把手放下：“老妈，你听我解释，是我老爸逼我的，我身不由己，你要相信我啊！”

    林悠冉懒得理她，三人走出病房，阳光洒在林悠冉的身上，她的眼睛忽闪忽闪的，就像星星一样明亮。

    “看来你没有否认你最喜欢尹琳琅那样的性格啊。”林悠冉幽幽地说。

    苏陌差点从台阶上摔倒：“……为什么你的关注点永远都这么奇怪啊！”

    林悠冉咧嘴笑了：“我听说，你最近和沈海涛做了不少项目。电影、网红账号、游戏……摊子铺得挺大的，这么急着搞钱啊？”

    苏陌一摊手：“我只是做一些企划，基本不参与管理，也不用特别做什么占用我时间。”

    林悠冉冷笑：“我知道你想干什么，但是你觉得我会答应吗？”

    苏陌一脸平静：“我知道你不会这么简单就答应，但是我总不能什么都不做，至少，要有现实基础才能谈其他的。”

    林悠冉莫名一笑：“这些东西三年内就都能出结果了，就祝苏大官人心想事成咯。”

    苏月舒苦着脸：“老妈，你们在说什么啊，我怎么又听不懂了？”

    “哦，我是祝你爹早日赚到钱然后三妻四妾，后宫成群，美女如云。”

    “啊，这……”

    “别在女儿面前败坏我名声啊！”

    “有区别吗？”

    苏陌抬头望着天：“今天天气真不错。”

    林悠冉呵呵冷笑，然后淡淡地道：“搞你那点钱只是次要了，你真正的价值可不是那点小钱，可别主次颠倒了。”

    苏陌抬头挺胸：“我爱学习，学习使我成熟！使我睿智！使我不断超越自我！”

    “十六中的gpa成绩就是一张废纸，就算是长河的也不够看，如果你要申请哈佛的话，那可是一条没有人成功过的路……当然了，你搞钱的初衷要是为了给哈佛捐一栋楼那当我没说。”

    “哼哼哼，君子周急不济富，我有钱也不捐给哈佛啊。放心吧，区区哈佛而已，这要是都申请不上，我还做什么科学之神？”

    林悠冉闻言，淡淡一笑。

    三人很快走到停车场，林悠冉家的保时捷Turbo s静静地停在停车位上。车窗打开，本田透面无表情地朝苏陌摆了摆手。

    林悠冉一脚把苏月舒踹上车，然后朝苏陌勾了勾手指。

    苏陌把脸贴过去，林悠冉凑着苏陌的耳朵，轻声说：“你也知道，那只是第一步，除了你没人在意。每个人都有真正在乎的地方……虽然那个地方不可能有我，但我还是挺期待，你能优秀到让人离不开你。”

    “不会让你失望的。”

    苏陌把转身抱住林悠冉，在她额头上轻轻一吻。

    “下次再随便乱亲，就对你不客气了。”林悠冉微微皱眉，哼了一声，似乎不太喜欢苏陌这种居高临下的亲吻方式。

    “任何地方都可以，偏偏额头不行……真是个小傲娇。”苏陌又故意在林悠冉的脑袋上亲了一口。

    林悠冉脸色一寒，一脚踢过去，却被苏陌笑嘻嘻地闪开。她瞪了苏陌一眼：“瑶琴的事情，还用得着我吗？”

    苏陌微怔：“不用再麻烦你了，你继续做你自己的事情吧。”

    林悠冉抬头看了眼车里的苏月舒：“看来我不该再来了……你说的对，有时候聪明过头了的确不是好事。只有笨蛋才会最幸福。”

    “我会尽快解决的……”

    “这我倒是相信你的本事，一只刚捡回来的小野猫而已，攻击性再强，养几天也就没那么敏感怕人了……还会比家猫更粘人。”

    “她不是野猫，她是人，有自己的想法，不会事事顺意的。”

