    林凡引动谢轩的一剑，看似没有多少锋芒，却是摧枯拉朽，毁灭一切。

    所过之处，万物尽皆被斩为粉碎，就连空间，都是被划出了道道黑影，空间碎裂。

    “轰隆！”

    两道剑气相交，爆发出一声惊天巨响。在相交之处，整个空间炸裂开来，在中间形成了一个黑洞，好戏天空都被打穿了一个窟窿。

    天崩地裂，两人所在的区域，尽数化为一片废墟，到处都是深不见底的深壑。劲风呼啸，所过之处，小山坡都直接被夷为平地。

    好在原本围观的众人，早就吓的躲的远远的了，没有被波及到。否则即使是他们的修为，被这零散下来的剑意波及，也要被斩成碎片。

    而裘允的一剑，在林凡引动剑修谢轩的一剑之下，顿时犹如一把纸剑撞上的真正的利剑一般，直接被斩为粉碎。

    “轰！”

    一剑余威对着裘允落下，裘允瞳孔一缩，满脸的惊惧不可置信之色，紧接着瞬间就被斩为了粉碎。

    一剑所落，裘允所在的地面都是被斩出了一道深渊，两边地面被硬生生划分而开，长达数千米，直接形成到一处大峡谷！

    “呼！”

    余波的劲风呼啸，吹去扬起的满天沙尘。

    场中渐渐平息下来，众多宗门家族这才大着胆子缓缓靠近，越过一座山头，众人都是满脸的惊骇之色。

    只见整个战斗场地已经与之前完全不一样，打的地貌大变！之前的年轻男子已经消失，只有一个少年，站在中央，神情淡然。

    发丝与衣袖被吹的往后飞扬，此时虽是少年，却像是一个身经百战的老将军一般！

    “这……这还是刚才的地方吗……两个人的战斗，能打成这样？！”

    “太恐怖了……太恐怖，这才是真正的剑道强者啊，以前看到的那些剑道，算个什么东西啊！”

    “结束了？是林青玄赢了吗？只有林青玄一人，应该是林青玄赢了吧？难以想象，世间竟然还有这样的战斗，太恐怖了！”

    “今天这是长见识了，能见到这样一战，真是此生无憾了，回去吹牛都可以吹一辈子！”

    “原来这才是林青玄真正的实力的，当时对叶克竟然都还留有余手，林青玄真是恐怖啊！真武界第一人，除了林青玄还能有谁？”

    “刚刚林青玄最后的那一剑，我跑出去那么远，都心神戚戚，被他的剑威压的喘不过气来，最后更是直接跪倒在了地上，真是如帝王一般。这真是这世间一剑吗？怎么感觉跟做梦一样！”

    众人都是满脸震惊的纷纷说道。

    “师兄……刚刚那青年的一剑，应该是那人所斩一剑了吧？”纯阳派高瘦家老一脸震撼的说道。

    道庭子惊叹的点点头：“是啊，这样的剑意，必然是那人一剑了。却没想到连那人的一剑，竟然都不是林青玄的对手，林青玄的剑道深不可测啊！恐怕我们是见证了一名新的传说诞生，一个不亚于那人的传说！”

    吴芷青也是一脸震惊，但回过神来之后，便长长的呼了一口气，满脸的庆幸之色。

    “还好，打赢了，我就知道，林凡哥哥肯定没事的！”

    孙长歌摸了摸吴芷青的脑袋，叹声道：“以后都不用为他担心了，他这样的剑道，根本没人会是他的对手……”

    回过神来之后，不少人都将目光看向了孙长歌，点头致意，脸上满是交好之色。

    这孙长歌，可是与林青玄关系不错啊，林青玄既然是无敌的存在，那自然最好能攀附上一点关系！

    ……

    在藏剑山庄之中，之前惊愕的看着远处天边的叶克猛然跌坐在地，一脸木讷。

    “家主，这，这是怎么了？！”叶韧山大惊失色，自家家主，什么时候这样失态过。

    叶克呆愣了半晌，才回过了神来，但脸上仍旧难掩震惊之色。

    “无……无妨，我被一股剑意给惊吓到了。”叶克摆手说道。

    叶韧山闻言大惊，什么剑意，还能将那么远之外的家主都给惊吓如此！

    “家主，是之前你说的那股剑意吗？”叶韧山问道。

    叶克摇摇头，长叹一声：“是一股更为恐怖的剑意！这剑意之下，万剑膜拜，万灵震颤，所过虚无，所斩尽灭！这样的一剑，就算先祖在世，也不可能做到！”

    听到叶克所言，叶韧山也是满脸的震惊之色。能让家主如此评议的，他还是第一次听到，这一剑是强到了什么程度，连先祖都不如？

    叶韧山一时之间不知道说什么，无法表达心中的震撼。

    只听叶克喃喃自语道：“这真的是这世间的一剑吗？世间竟然还有这样一剑，简直如传说一般……”

    ……

    在地球上某处绝迹人烟、不通道路的死亡山谷内。

    一处洞府中，一名老者穆然睁开了双眼。

    “什么？！连允儿也被灭杀了！竟然还有人能抵挡下我的一剑！”

    老者就是因为太过无敌寂寞，才隐世不出呆了近千年，没想到现在这世间，竟然出了能挡住自己一剑之人。

    “看来，我得出去走走了！”老者双眼一凝，“敢杀我爱徒，就做好受死的准备吧！”

    他缓缓起身，随着他的起身，整片洞府地动山摇，坍塌了起来。

    在洞府外，有着两名中年男子守着，此时听到洞府中的巨大动静，赶忙看向洞府中，正想询问一二，却见一道黑光飞出。刹那间，一名黑衣老者就出现在了两人身前。

    “师父！”两人立即齐齐跪伏。

    “走，好久没有出世了，我们去走动走动。”老者缓缓说道。

    两名中年男子闻言，互相对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊之色！

    自己这名师父，据说都已经隐世了近千年了，竟然说要出去走动走动，要出世了！这绝对是惊天的事，真武界必然会一片震动。

    “是！”两人齐齐应声。

    老者看向远方天际，双眼微眯，缓缓说道：“呵，不管你是谁，杀我爱徒，都要以命偿还！”