    不管韩三千说什么，做什么，戚依云的坚定态度没有丝毫动摇，她坚信自己做的选择是正确的，而且不会后悔。

    无可奈何的韩三千，最终也只能够让戚依云留在家里，他做得已经足够绝情，不可能用暴力把戚依云赶走，毕竟他们两人还有一段合作的关系存在。

    当晚，韩三千起床夜尿，听到戚依云房间里传出低声啜泣，已经是凌晨三点的时间，不过铁石心肠的韩三千，依旧没有心软。

    对他来说，感情这种事情，忠贞不渝的那才叫感情，他不会因为对戚依云的怜悯，而让苏迎夏在这段感情中受伤害。

    第二天，韩三千照常起床晨跑，在电梯门口和米菲儿相遇。

    韩三千知道，米菲儿早就应该他改变了出门的时间，今天能够相遇，必定是米菲儿刻意的，而且很有可能和昨天的事情有关，毕竟他出现在弱水房产，得到了钟良的亲自迎接。

    果不其然，当电梯门关上之后，米菲儿就对韩三千问道：“你和钟良是什么关系？”

    “你在质问我？以什么立场，邻居吗？”韩三千淡淡一笑，她不止是好奇想要了解这件事情，而且她的质问态度，竟然还是一副高高在上的样子，这让韩三千非常无语。

    米菲儿眼光非常高，也是因为这样，所以她才从始至终没有把韩三千放在眼里，因为她认定一个人是屌丝，那个人就肯定是屌丝。

    但是韩三千是个变数，屌丝可不会认识钟良这种级别的人物。

    不过即便如此，米菲儿还是不会在韩三千面前放下身段，这就是女人无理的傲娇，特别是米菲儿这种漂亮女人。

    “我只是询问而已。”米菲儿说道。

    “询问可不会是这种语气，不过就算你低声下气的问我，我也不会告诉你。”韩三千说道。

    米菲儿面色一冷，低声下气，她怎么可能对这种人低声下气呢？

    “你可真是有意思，要我对你低声下气，你有资格吗？认识钟良就把自己当作和钟良同等级的人物了吗？”米菲儿不屑的说道。

    “他跟我，的确不是同等级的。”韩三千微微一笑，钟良怎么敢有胆子和他同等级，一个是少爷，而一个是下人。

    米菲儿可听不懂韩三千这番话的真正涵义，在她看来，韩三千承认了他和钟良之间的差距。

    “你倒是有点自知之明，不过我很好奇，你是怎么让钟良陪你演戏的，还有家里那个女人，也是你请来的吧。”米菲儿嘲笑的看着韩三千，眼神中的轻蔑之意尤为浓郁，继续说道：“你不去当演员，真是可惜了，或许这是一条明路，到时候你红了，可别忘记我这个灯塔啊。”

    这句话说完，电梯刚好到一楼，米菲儿率先走出电梯，那副高傲的姿态，让韩三千彻底的无语。

    摇了摇头，韩三千自言自语的说道：“都说自信的女人最美，但自作聪明的女人，可真丑啊。”

    以前韩三千只是在小区里晨跑，不过今天，他却出了小区大门，因为听戚依云说附近有一家豆浆油条店的生意非常火爆，戚依云排了几天都没有买到，这让韩三千有些好奇，不就是豆浆油条吗，难道还能够玩出花来。

    这才六点过一点，当韩三千到了豆浆油条店的时候，已经人满为患，大排长龙，这不禁让韩三千觉得那些人都是店老板请来的演员，普普通通的豆浆油条，这么早就有这么多的客人，简直就是奇观啊。

    排在人列当中，韩三千发现来吃东西的大多都是上班族，而且从他们的聊天对话中听出，他们正是为了来吃这里的豆浆油条，所以才会这么早起床。

    能够让上班族起这么早，这得是多大的魔力才能做到？

    排了快十分钟的时间，终于快轮到韩三千的时候，一个花臂大汉，突然强行插队，推开了站在韩三千面前的那位小姑娘。

    小姑娘扎着高扬的马尾辫，看样子像是个刚毕业的大学生，手里的文件散落了一地。

    花臂大汉一脸嘲笑的对小姑娘说道：“这点东西都拿不稳，现在的年轻人，都什么身体素质。”

    说完，花臂大汉还特意露出自己肌肉臂膀。

    小姑娘慌乱的蹲在地上捡着文件，那花臂大汉一点没有罪恶感，反而是面带笑意，似乎很乐意看到这一幕。

    “看什么看，老子就是插队了，你们能拿我怎么样？”花臂大汉发现有人不满的盯着自己时，语气充满威胁的对那些人说道。

    插队是一件非常没有素质的事情，但是这花臂大汉一看也不是个有素质的人，那些人虽然心里有怨言，可是也不敢多说什么，听了花臂大汉的威胁之后，更是个个都低着头。

    韩三千蹲下身，帮小姑娘捡文件的时候说道：“怎么样，没事吧？”

    小姑娘摇着头，委屈得眼眶泛泪，好不容易快轮到她了，突然被插队，她又得重新排队，而且时间已经来不及了，她是公司新人，每天都要很早到公司，处理各种琐碎的事情。

    捡完了文件，韩三千站起身拍了拍花臂大汉的肩膀。

    “干什么？”花臂大汉不满的转过头，对韩三千怒目相视。

    “后面去排队。”韩三千淡淡的说道。

    这句话一出，几乎所有人都用震惊的眼神看着韩三千。

    这花臂大汉一看就不是好人，他竟然敢让花臂大汉去后面排队，胆子真大啊！

    “呵呵。”花臂大汉咧嘴一笑，故意伸出小指挖了挖耳朵，说道：“哥们，我没听错吧，你让我去后面排队。”

    韩三千点着头说道：“看来你听得很清楚，既然听清楚了，就赶紧滚吧。”

    嘶……

    无数人因为韩三千这句话倒抽了一口凉气，他刚才让花臂大汉排队，这是胆子大，现在又让花臂大汉滚，这在众人眼里，简直就是疯了啊。

    小姑娘胆子很小，连头都不敢抬，对韩三千说道：“我不吃了，把位置让给他吧，你别给自己惹麻烦。”

    小姑娘的话让花臂大汉得意的笑了起来，说道：“听到了吗，她主动把位置让给我的，你居然还多管闲事。”

    韩三千不惧的直视着花臂大汉的眼神，说道：“我很少管闲事，不过倚强凌弱的事情，绝对不会在我眼前发生。”

    花臂大汉狰狞一笑，冷声说道：“小子，你他妈不知道死字怎么写的是吧？行，老子今天就教教你，让你知道什么叫厉害。”

    说完，花臂大汉论起了拳头。

    就在所有人都认为韩三千会被痛打，认为他多管闲事是自讨苦吃，就连那位小姑娘都觉得韩三千疯了，为什么要招惹这种人的时候，韩三千竟然在半空中，以掌接下来花臂大汉的拳头，让他寸步都不能再进。

    花臂大汉心里一惊，虽然他的肌肉都是蛋白粉堆积起来的，但也不是一般人能够随随便便的抵抗。

    眼前这个年轻人，看着并没有夸张的肌肉线条，就是一个普通人而已，怎么可能拥有这么大的力道！

    “该我了。”韩三千邪魅一笑，花臂大汉心里升起一股不详的预感。

    在所有人不解的表情之中，韩三千一脚把花臂大汉踹飞了五米远，随着砰的一声掉落在地，一帮吃瓜群众的表情从不解变成了不敢置信。

    他……竟然一招就放倒了那个浑身肌肉的花臂大汉，这太不可思议了！

    小姑娘也是错愕的看着这一幕，从身形来说，韩三千跟花臂大汉完全没有可比性，但是真打起来，反而是花臂大汉变成了花瓶！

    <!--over-->

