    山林间的村民们，看得几乎目瞪口呆了。

    今天发生的事，他们一辈子也没见过，以后也不可能再见到如此震撼的场面了。

    所有人张大了嘴，眼都不眨一下地看着远处海上的情形，波浪席卷，震耳欲聋，海怪肆虐，惊天动地，妖族更是犹如下饺子般纷纷落下……

    特别是那条白色巨龙，矫健地穿行在空中，浑身有如玉石雕成一样，龙吟阵阵，响彻天地。龙背上那长发飞扬的女子更是英姿勃发，宛如战神，吸引着所有人的目光。

    当她一箭射死一个妖将时，卢鹏等人再也忍不住，欢呼起来。

    “嘘，大家小声点，别惊动了妖族！”

    “怕什么，那些妖族现在自身难保，难道还敢来对付我们？”

    “就是！没想到有朝一日，妖族会如此狼狈，简直大快人心啊！清清姑娘太厉害了！”宋娟正说着，忽然‘咦’了一声，看着远处道：“大家快看，那是什么？好像是一艘船，啊……好大的画舫！”

    浓云之间，一艘巨大的飞行画舫疾驰而来。

    画舫穿破了云层，毫不在意即将驶入前方激烈的海上战场中，坚定不移地行驶着，速度反而越来越快。

    当萧清羽看见画舫出现时，一直激动的心情几乎要蹦出了嗓子眼，凝望着那站在画舫甲板上，长身玉立，衣袂飘然的年轻男子。

    “楚怀殇……他真的来了！”萧清羽漂亮的杏眼中泛起了一层水雾。

    “嗷——”小白一声拖长了的龙吟，犹如在提醒那画舫上的男子，生怕他没有看到自己的存在。

    一个飞窜，它穿过云层，闪电般驮着萧清羽朝画舫飞去。

    几百丈的距离，转瞬即至，当白龙距离画舫越来越近时，萧清羽一拍小白的龙脊，飞身而起，朝着画舫上那英伟不凡的年轻男子冲去。

    没有丝毫犹豫，他也飞了出去，展开双臂，在半空中抱住了萧清羽。

    大海之上，蓝天之下，几百双眼睛的注目中，二人紧紧相拥，在天空中飞旋着，缓缓落在随即驶来的画舫上。

    “清羽！我终于找到你了……”楚怀殇看着怀中的女子，再也舍不得松手，深邃的目光中充满了炙热的依恋，心头缺失的那一块终于完整了。

    “楚怀殇，我好想你，你怎么才来啊……”萧清羽软软地说着，靠在他的肩头，语气中那一丝温软妩媚，半带娇嗔连她自己都没有察觉。

    犹如一个撒娇的孩子，她紧紧地抱着他，闻着他身上清冽的味道，无比安心。

    他来了，她什么都不怕了。

    就算她能解决一切问题，搞定所有麻烦，可只有这个男人在身边时，她才能更加勇往直前，毫无顾忌地做一切事情。

    二人四目相对，眼神缱绻，只有深深的依恋。

    这一刻，他们有无数的话要说，却什么都没有说，因为一切尽在不言中。

    只要彼此在身边，一切都是无憾了。

    若非情况特殊，萧清羽真想和楚怀殇找个安静的地方，坐下来亲亲密密地说一阵你侬我侬的悄悄话。可现在……

    “这么多妖族，来找死的吗？”楚怀殇看着前方混乱的一片，眉头一皱。

    就算不用问，他也猜得到出了什么事，顿时怒火狂涌。

    萧清羽依偎在他身旁，眨眨眼睛，羽睫犹如两把小刷子一样，娇娇软软地道：“楚怀殇，那些妖族好可恶，追着我半个月了，他们欺负我，要杀我，你说该怎么办？”

    这话若是被雷豹等妖将听见，绝对一口老血都要喷出来。

    姑奶奶，到底是谁欺负谁？

    他们八个兄弟都死一半了，手下也损失了好几百，你还安然无恙好吧？！

    楚怀殇难得听见一次这小女人的撒娇声，顿时心头火热，却又生出一股强烈的杀意。敢欺负他的女人？活腻了！

    “别担心，为夫来了，谁都欺负不了你。”

    他拥着萧清羽的肩头，在她额上印下一吻，柔声道：“乖，好好站在这里，看为夫帮你报仇，一个都不会放过。”

    萧清羽心满意足：“嗯，加油哦。”

    她笑得眉眼弯弯，楚怀殇来帮她报仇了，太好了，又可以看到他大杀四方，神俊威风的样子了。

    “等着。”男人丢下一句话，一步踏出了画舫。

    当楚怀殇的飞行画舫出现时，第一时间就引起了雷豹等妖将的警觉。

    此时更见他凌空而立，一步步踏着虚空而来，仿佛如履平地一般，朝他们走来。

    衣摆烈烈飘扬，一步百丈，他以一种神奇而诡秘的身法，穿过了无数触手肆虐的空中，无惧一切庞大的海怪，在几十丈高的海浪和狂风中信步前行，散发着一股超然之气，王者天下，让人膜拜。

    “你是谁！？报上名来，难道你要帮那女人报……”

    血鹰的话还没说完，楚怀殇和他相隔百丈，只抬手一点，一道灵光宛如突破了时间和空间，转瞬即至，直接洞穿了他的额头。

    血鹰瞪大了双眼，喉咙里嗬嗬作响，似乎要说什么，却一个字都说不出来。

    一行鲜血顺流而下，他轰然落下，坠落在海中，两下就被一只食人鲨吞了。

    “血鹰！”雷豹惊呼一声。

    不等他喝问，对方又是一指点来，轻松得连武器都没有动用。

    这恐怖的一击，吓得雷豹连忙闪避，却根本躲不过，一条臂膀轰然炸裂，痛得他当场一声惨嚎：“啊——我的手……”

    嗖嗖嗖！

    一道道灵光飞射而来，其余两个妖将只躲了两下，一个就被射中胸口，一个被洞穿咽喉，死得不能再死。

    雷豹看得魂飞魄散，哪里还生得出抵挡之心？

    只恨不得爹妈再让他多长一对翅膀，才能逃得更快一点。

    眼看楚怀殇又要出手，萧清羽忽然想起了什么，扬声道：“等等，楚怀殇，留他一命。”

    楚怀殇这才停手，等了片刻，身后风声传来，他伸开手臂一带，准确无误地将一个柔软的娇躯揽入怀中。

    “怎么，还要放他一马？”楚怀殇只当她一时不忍。

    萧清羽知道他是给自己出气，若是不阻止，他真的会将在场所有妖族都杀光。

    不过，她需要一个传话的，就留最后这个残废一条小命好了。

    “你听好了，今天暂且饶你一命，回去告诉夙沙绯樱，我忍她很久了。让她洗干净脖子等着，我不会放过她的！”

    雷豹憋屈之极，却如蒙大赦，总算死不了了。

    他飞快地后退，一刻也不敢延误，带着残余的百余名小妖狼狈而逃。

