    第542章鸠占鹊巢

    姜芷莹直勾勾地打量着萧凛的脸。

    萧凛被她看得有些不自在，忍不住想扭过头，谁知刚扭头，就被姜芷莹用手抱住了脸，然后强行掰了过去！

    软软的小手抱在他的脸上，让萧凛不自在极了，他忍不住说道：“小胖妞你看什么呢？”

    “谁胖了？再敢乱叫，我打你信不信！”姜芷莹不满地瞪了他一眼，很快又凶巴巴地说，“不许动，让我好好看看。”

    萧凛无语地看着她：“你到底在看什么呢？”

    就算他长得好看，也用不着这样看他吧？

    姜芷莹再次凶了他一句：“你闭嘴，不许说话！”

    萧凛：“……”

    虽然格外无语，他还是不动了，任由姜芷莹抱着他的脸直勾勾地看个不停。

    姜芷莹看了一会儿，突然皱起了眉头，一副苦恼的样子。

    萧凛看着她这副反应，心中格外诧异：“你这是又怎么了？”

    干嘛露出这副表情？

    “好奇怪呀。”姜芷莹困惑地看着萧凛的脸，“到底是什么意思呢？”

    萧凛越发搞不懂她在说什么了，甚至忍不住怀疑姜芷莹是故意戏弄他。

    他狐疑地看着姜芷莹，犹豫着想说点儿什么，谁知姜芷莹突然说道：“啊！我知道了！”

    萧凛忍不住问她：“你知道什么了？”

    这丫头肯定是在戏弄他！

    真是幼稚。

    谁知姜芷莹突然一脸同情地看着他：“啧啧啧，你真是太惨了。”

    萧凛终于有些生气了：“你要再这样，我可生气了。”

    他怎么惨了？这个小坏蛋，居然还嘲笑他！

    姜芷莹幸灾乐祸地看着萧凛：“喂，你知道鸠占鹊巢吧？”

    萧凛闻言一愣：“鸠占鹊巢，你什么意思？”

    说完他突然反应过来，“你该不会是想说，我被人鸠占鹊巢了吧？”

    他记得，这丫头在末世的时候就喜欢看些无聊的脑残小说，什么穿越的，重生的，还有什么真假千金，狸猫换太子什么的。

    他当时好奇，就偷偷看了下，看到里面的内容后就无语了，怎么也想不通姜芷莹怎么会看那种东西。

    难道是太无聊了？

    姜芷莹笑眯眯地看着萧凛：“恭喜你，答对了，不过没奖励。”

    萧凛皱起眉头，脸色直接变了：“你该不会是说真的吧？”

    他刚刚突然反应过来，姜芷莹虽说有时候是可恶了点，可还不至于拿这种事情来戏弄他。

    难不成，他还真是那种狸猫换太子里的男主角？

    “我骗你干什么？”姜芷莹哼了一声，很快又得意起来，“这可是我的新能力，羡慕吧？我看到你的脸，就能知道你亲人的情况啦。”

    萧凛闻言大惊：“你的新能力？这岂不是跟那些看面相的差不多？”

    “大概吧。”姜芷莹也觉得有点儿像，不过那些看面相的大多数是骗子，纯粹忽悠人的，她可是真的看出来了！

    姜芷莹很快又说道：“从你面相来看，你的家人离你有些远，肯定不在锦城附近。不过嘛，你的双亲倒是还健在。只是，你好像被人鸠占鹊巢了。”

    萧凛迅速抓住重点：“好像？”

    (本章完)

