    【求收藏。】

    “一个翅膀武魂，一个蓝银草武魂，竟然都是先天满魂力。真的假的？这证书是不是假的？”门房言语轻视，无不透露着想要索要好处的“暗示”。

    平时。

    他也没有少干，只要那么一说，他多多少少都会得到一些好处。

    这一次。

    他故技重施，想要从这些家伙这里得到某些好处。

    可…

    这次可能要让他失望了，老杰克来自圣魂村，那是一个淳朴的村庄，自然老杰克也是不懂这其中的套路。

    连忙解释的道：“要不你在看看，这证书不是假的，是真的。”

    老杰克那么一说。

    门房瞬间懵逼了，这怎么不按套路来呢？

    这老家伙懂什么叫做人情事故吗？

    唐疾见状连忙在老杰克的耳边说了说，老杰克听见了唐疾那么一说，瞬间就醒悟了过来。

    连忙从身上包裹之中，将剩下的干粮拿了出来，递到了这个门房的面前道：“这位大人，一点小小意思不成敬意。”

    看着这些干粮，老杰克一脸心疼。这干粮可是自己准备在回去的路上吃的。

    如今看来。

    他回去的时候只能饿肚子了。

    城里的食物太贵，他根本就吃不起啊！

    他只是一个朴素，有点小穷的农村人。

    门房再次懵逼。

    干粮？

    特么的干粮。

    这是看不起他？

    拿着干粮来忽悠他，这是在找事来了?

    “老家伙，你特么这是在玩我？”门房直接将老家伙递过来的干粮拍飞，微微用力，老杰克就摔倒了。

    老杰克说到底只是一个老人，哪里是一个精壮的门房对手。

    “干粮…”

    门房将两张通知书甩在了老杰克的脸上，道：“什么玩意啊！拿着两张假的通知书来我诺丁学院找事？老头儿，你特么这是在找死不成？”

    说着。

    这名门房捏紧拳头，准备给老杰克一个教训，让他明白。没有钱，还想送两个人来学院学习，这特么就是在找死。

    唐三手中的暗器早已经是准备好了，这个门房欺人太甚，他找准机会便就能给这个门房一击毙命。

    一旁的小舞见状，精致可爱的小脸微微皱眉，从星斗大森林之中出来的时候。她就有想过外面的人类世界复杂，如今一见，果然复杂，人心还特么的恶心。

    唐疾却是先一步出现在了老杰克的面前，一拳同样是迎了上去。

    和门房想象之中的并不一样。

    在他看来，区区的六岁孩子罢了。能够有多强？

    他一拳就能打飞一个。

    但他却是不知道他眼前的六岁孩子并不是普通的孩子，这可是魂力九十五级，拥有神级武魂的人。

    哪怕他此时没有魂环加持，无法发挥出全部力量。

    但他的一拳之力，也是恐怖如斯！

    “啊…”

    两拳相撞。门房瞬间就发出了杀猪般的惨叫，身体忍不住的后退。这一声惨叫吸引了许多路过的人，许多路人在此时都是朝着这里投来了好奇的目光。

    其中便就有一个中年模样的男人。

    ……

    “我的手…”

    门房的手看着自己瘫软的手，忍不住倒吸冷气的道。

    他能感应到，他的这手废了，骨头彻底的粉碎了，若是不出意外的话，他的这只手算是彻底的废了。

    唐疾没有理会这位门房，而是将摔倒的老杰克给搀扶了起来，关心的道：“杰克爷爷，你没事吧！”

    “没事…”

    老杰克被搀扶，摇摇头表示自己无碍。

    看见老杰克说自己没事，唐疾将通知书捡了起来，同时还要干粮。虽然这干粮在这个傲气的门房这里并不算什么，甚至可以说是“垃圾”也不为过的。

    但是这些许干粮无论是对于他和唐三还是老杰克都很重要。

    他们是穷人，和这些城里人根本就没法比。

    ……

    唐三这个时候看着捡通知书和干粮的唐疾也是回过神来了，刚才原本是准备发暗器的。

    但唐疾却是抢先了他一步，率先出手了。

    心中喃喃：“疾哥好大的力气啊！”

    一旁的小舞也是在这个时候看着唐疾，心中喃喃：“这个人不简单。”

    “一个六岁的孩童，怎么可能爆发出如此强悍的一拳。这一拳直接粉碎了对方的手臂骨头，难以想象这是一个六岁孩子做的。”

    “难道他和我一样都是由魂兽化形而来的？”

    那个围观的中年男人这个时候也是注意到了唐疾，心中微惊：“这个孩子不简单啊！”

    ……

    “臭小子…”

    门房这个时候趁着唐疾捡东西，准备给唐疾来了一脚。他那么大的一个人在一个六岁孩童手里吃亏了，这若是不找回点场子。

    他的面子往哪里搁？

    今后他这个诺丁学院的门房怎么敢？

    “疾哥小心。”

    门房身体爆射而出的时候，唐三手中暗器发出，大声的提醒唐疾。

    暗器细小无比，门房的注意力都在唐疾的身上，自然就没有在关心其他的地方。

    暗器很是顺利的没入了他的身体，他说身体在此时微微一顿，一股刺痛感，以那小小的暗器为中心，逐渐蔓延而开，席卷全身。

    “怎么会…”门房震惊身体的变化。

    就在此时。

    唐疾已经是彻底醒悟了过来，玉手捏成拳头，狠狠的打在了其小腹之上。

    “啊…”

    门房的身体就如同断线的风筝般，倒飞而出，划出弧度最后落在地面之上。

    砰。

    狼狈的落在地面之上。

    “噗嗤…”

    门房喉咙微甜，一口鲜血就此吐了出来。

    难以置信的看着唐疾，他堂堂七尺男儿，有一天竟然被一个六岁孩童教训。

    这简直就是奇耻大辱啊！

    四周的路人在此时议论纷纷，诺丁学院的门房竟然被一个六岁的孩子给打吐血了。

    这画面太美，这简直就是一个笑话啊！

    就凭这事他们能够笑很久了。

    中年男子看了看唐三，又看了看唐疾，刚才发生了啥。没有比他看的清楚了。

    他的目光落在了唐疾，身体微微激动，他已然是能够猜到了什么，嘴里喃喃：“天才，这特么是天才啊！”

    ……

    唐三来到了唐疾身边，关心道：“疾哥，你没事吧！”

    唐疾摇摇头表示无碍，随后收回了拳头，看着很不服气的门房，轻视的道：“你应该庆幸我留手了，不然你就不是吐血那么简单了。”

