    蔚蓝的天空之上，两道流光向着东南方向呼啸而去。

    “王小倩的气息可有改变？”

    霜云梦看着周长青问道。

    “生命气息还在减弱。”

    周长青摇了摇头，面色有些凝重。

    “我们距离忘情森林最少还有半个月的时间，或许是因为距离太远吧。”

    “你的分身现在到忘情森林了吗？”

    “按照诸葛飞云的估计，最多还有三日到忘情森林，到时候我会让他带我去找燕赤空。

    看看燕红叶的父亲，是否知道用七世姻缘化解七世怨侣的诅咒。”

    周长青说道。

    “但愿时间还来得及。”

    想着昏迷之中的王小倩，周长青的眼中有着一丝无奈之色。

    事情变化太快，让他们现在完全陷入了被动。

    只可惜，玄心正宗的人在算出王小倩就是七世怨侣之后，没有第一时间将其找到。

    “就不知魔君七夜，现在又在何处？”

    ......

    阴月皇朝，魔宫！

    在紫心太后死去之后，整个魔宫为了防止群龙无首，目前主要是魔宫四贤在执掌魔宫，而魔师蓝宇，则是辅佐四人。

    说是辅佐，但是因为修为受损的缘故，蓝宇大部分的时间，都在闭关修炼。

    这一日，魔宫四贤正于魔宫大殿商议。

    “按照魔师的说法，魔君现在应当是在玄心正宗的手上。”

    “玄心正宗可以调动大炎王朝，于京城之地，他们的实力不亚于我们阴月皇朝，想要救魔君，难了。”

    “谁也没有料到太后会被天魔寄生，为了保护魔宫和魔君，也为了不让七世怨侣落入月魔的手中。

    那种情况之下，只能让魔君前往玄心正宗了。”

    随着此话的出口，魔宫四贤顿时陷入了沉默之中。

    “可惜了，我魔宫千年的大计毁于一旦。”

    半晌，魔宫四贤中的天阿脸色难看的说道。

    “当务之急，还是要想办法找机会救出魔君，只要魔君一日不死，我们魔宫四贤就始终是四贤，谁都不准坐上那个位置。”

    “这是自然，七夜魔君乃是我魔宫不世出的奇才，怎能轻言将其放弃。”

    “魔师说过，当初月魔是用了计，夺去了七夜魔君的魔体。

    若是我们能够找到七夜魔君的魔体，或许能够让七夜魔君重新恢复修为。

    到时候我们里应外合，不仅能够救出七夜魔君，说不定还可以重创玄心正宗。”

    “可整个魔宫我都搜索过了，便是连太后的宫殿也是，都没有找到七夜魔君的身体。”

    此话一出，原本看见一丝希望的四人，脸色顿时再次沉重起来。

    轰隆！

    这般过了一盏茶的时间之后，突然一股冲天的魔气，从魔宫深处之内冲天而起。

    “这是？”

    “七夜魔君。”

    “在太后的宫殿。”

    感应到这魔气之中的气息，魔宫四贤当即大喜，纷纷化作四道遁光，向着紫心太后的魔宫赶去。

    不过是数息的功夫，四人便到了魔宫的附近。

    之所以说是附近，是因为此时太后所在的魔宫，已然尽数分崩瓦解，只有无穷的魔气，好似喷泉一样，冲天而起。

    这魔气之强盛，使得四人根本无法靠近。

    而在这滚滚魔气之中，有一人沉浮其内，赫然是七夜魔君。

    “魔宫四贤，恭迎圣君。”

    看见魔气之中的七夜魔君，四人当即下跪一脸欢喜的说道。

    随着此话的出口，魔气之中的七夜，缓缓的睁开了眼眸。

    ......

    “七夜怎么会在魔宫？”

    同一时间，当魔气冲天而起的时候，正在闭关修炼的蓝宇也被惊醒了过来。

    他看着魔宫的方向手中掐诀，眼中有着惊愕之色，十分不理解。

    毕竟，魔君七夜已经被送往了人间。

    一旦进了玄心正宗，断然不可能会出现这般情景。

    “而且，这不是人间的那个凡体而是魔体，可魔体不应该是早就被月魔摧毁了吗？”

    这些想法只是转念之间，便让蓝宇得出了一个骇然的事实，月魔还活着。

    “不亏是魔师，本座就知道你一定能够猜到本座还活着。”

    几乎在蓝宇准备将这个骇然的真相告知魔宫众人的时候，一声赞许的轻笑声，从房间之内传来。

    蓝宇几乎下意识就是向着声音的来源之地一剑斩杀而去。

    嘭！

    黑色的剑光就这般径直的来人身上炸开，如微不足道的烟花一般。

    “看来你的修为还没有恢复啊，这么弱，可阻止不了我。”

    如紫心太后一般模样的月魔看着神色惊恐的蓝宇，一脸惋惜的说道。

    “今日之后，整个阴月皇朝再无魔师。”

    “你既是剥夺了七夜的魔体，为何又要让他重新入魔。”

    蓝宇心知今日端无幸免之理，眼中的惊恐也开始渐渐散去，反而一脸平静的说道。

    “不去一趟玄心正宗，七世怨侣又如何生怨呢，难道让爱相互感怀？”

    月魔一脸嘲笑的看着蓝宇。

    “你看，魔气冲天啊，此番回归七夜再也无人可挡，便是我也不行，只是我也不用挡了，因为他注定让引天魔星降临人间。

    到了那个时候，人间也好，魔界也罢，统统都给本座烟消云散。”

    “你对七夜做了什么？”

    听到这话，蓝宇心中一跳。

    “入魔而已，谈何做了什么？”

    月魔轻飘飘飘的说道。

    “好了，和你说了那么多，也该送你上路了。

    放心，你不会寂寞，不久的将来，便会有人下去陪你。”

    随着此话的落下，蓝宇就感觉身体一紧。

    一团紫色的光芒，在顷刻之间化作一双巨手，将他禁锢在内。

    随着紫色巨手缩减，蓝宇听见了自己骨碎的声音。

    “你听见了吗？”

    可在身体即将破碎的一刻，蓝宇却是突然说道。

    “你给谁传信？”

    听到这话，月魔的脸色一凛，当即喝问道。

    “杀你的人......”

    嘭！

    这句话终究是没有说完，便随着一声轻响，蓝宇的整个身躯轰然碎裂了开来。

    “能杀本座的人，还不存在。”

    看着这一幕，月魔的目光看向了古魔禁地的方向。

    蓝宇能够传信的，无非就是当日协助他前来的劫灭魔宫之人而已。

    只是，劫灭魔尊终年不出，即便是传信，又如何？

