    “我说齐巽，我们穿成这样真没问题吗？”在一架拥有联合军标志的飞船上，鳌鲸看着跟自己一样穿着联合军服饰的齐巽。

    “你就放心吧，只要我们一口咬定我们就是联合军的强化人，相信即便是亚人也无法一时分辨真假。”齐巽嘿嘿一声说。

    “根据情报，对方的纳米核心虽然是属于测试期，但也不能大意，这种培植型的纳米尖兵对亚人来说也是非常珍贵，很可能会隐藏着什么手段。”

    “况且我们之中，只有你升了一次级，我跟阙云可还是面临能量不足的问题，所以必须速战速决。”

    鳌鲸点点头说道：“这个我自然明白，只是岳爷给装的这个恒星能接受装置，按他说这个技术目前只能被动的接受恒星能，所以我这也只是比你们好一点点。”

    “马上靠近E19采集塔了，准备战斗。”这时候开飞船的阙云喊道。

    ……

    GA-18海拉小姑凉百无聊赖的看着天空朵朵白云，真是无趣啊。

    “警报！发现不明飞行物快速靠近。”

    海拉精神一震，哦豁，有不长眼的人来捣乱？终于不无聊了。

    “发出身份识别信号。”

    “对方无应答。”

    哼，那就看看，海拉小手撑开伞向空中虚划一下，一道道如同探测雷达波一样的红色能量圈从她手中的伞向外扩散，反馈的信号立刻在他手里的个人终端形成数据。

    “联合军？哼，金蝰蛇竟然勾结联合军！真是该死。”她表情一凛，立刻拿起手中的伞，化身一道红光射向采集塔上一排排站着的白虎部队士兵，一个纳米尖兵对上一群齐齐的丝毫无准备普通士兵就是一面倒屠杀，这批白虎部队的士兵连像样的反抗都没做出来就被她屠戮殆尽。

    而就在此时，一强烈的激光向她射来，婉如闪电长龙破空而至，那是蓄满能的飞船主炮。

    此时的海拉小姑凉，已经把伞撑开挡在身前，纳米能量护盾开到最大，准备硬抗这一炮，因为激光类能量武器，即便在星球大气内部，一旦射出也会以近乎光速打向目标，而海拉要做出闪避已来不及，只能选择硬抗。

    这种蓄能缓慢的主炮，在打完一炮之后必然有一段真空期，挡住了这一击，就是她的反击机会。

    “轰~批次呲呲”

    能量炮与海拉小姑凉的纳米护盾碰撞在一起，激起阵阵高压气流圈四处震荡，原本被海拉干掉的白虎部队士兵则被震荡起的气压纷纷吹落采集塔。

    甚至硕大的采集塔都显得微微晃动，抵住主炮攻击的海拉小姑娘刚准备收起纳米护盾然后冲过去把飞船击落的时候，紧接着应如她眼前的是铺天盖地的导弹，飞船的武器系统在怒吼，导弹、加特林跟不要钱似的向着海拉呼啸而来。

    “可恶，这些联合军的蚂蚁！”海拉小姑凉眉皱起，恨恨的骂了一声，迅速又撑起纳米护盾，于此同时便暗暗的启动纳米装甲赫尔。

    只是还处于评估期的她并能随心所愿的启动赫尔，只得继续以护盾顶住狂轰乱炸的炮弹。

    然后便出现了这样一个场景，一个穿着可爱女仆小裙子的姑娘，撑着伞死死地挡住了来自一艘飞船的狂轰乱炸，而她的伞却毫发无损，甚至连她的小裙子都没有被狂暴的气流哪怕吹起一丝涟漪。

    终于，在如****般的爆炸声中，海拉怒喊一声：“该我了，可恶的臭虫们，去死吧。”

    纳米装甲赫尔，海拉专属纳米核心装甲，如眼镜蛇般的三角头，身躯则是凹凸有致而又闪耀着金属光泽纳米材料覆盖全身，完美的诠释了海拉长大后的身材。像浮游炮一般的远程攻击部件通过某种未知的连接飘浮在她身后两侧，看起来仿佛长着翅膀一般。

    没有脚掌的双腿闪耀着一丝微茫，仿佛没有重量般支撑这整个装甲飘浮在空中。

    随着海拉的怒喊，浮游炮飘板以迅雷不及掩耳盗铃之势穿过重重弹幕，然后从飞船前端扎入，一路摧枯拉朽的从飞船尾部突出，伴随而来的是飞船一连串的爆炸。

    这还不算完，浮游炮飘板从头到尾洞穿飞船之后，又马不停蹄的如同闪电一般交叉Z字形分别从飞船左右连续贯穿，然后两片浮游炮飘板齐齐飞到上空以尖头对着本已经残破不堪的飞船又来一阵炮击......

    好一对有撞击功能的飘板浮游炮！

    飞船在一系列组合打击之下，被炸成无数零件，灰飞烟灭。

    多大仇多大怨，飞船有多惨就可以看出海拉被刚才一波袭击打得有多气愤。

    “哼，蚂蚁就是蚂蚁，哈哈哈...”海拉见飞船被消灭，先是一阵轻蔑的大笑。

    这时候在浮游炮刚贯穿飞船时已经弃船而出的齐巽、阙云、鳌鲸三人，则迅速形成品字形向海拉突进。

    全身细胞激发强力生物磁的他们，如同狂野的猛兽一般，每一步都给采集塔顶板上踩出一阵凹坑。

    于是说他们不会利用磁什么的，岳原舟也只能表示没有计算机辅助的他们只能暂时这样了。

    “联合军的小蚂蚁们，竟然没死，那我就送你们一程。”海拉见这几个袭击她的‘联合军’竟然没死，转而戏谑的说。

    嘴上说着，其实动作却不慢，其中一块浮游炮飘板喷着红光向品字形中间的齐巽狠狠扎过去，而另一块则在空中拐了个弯从阙云身侧横扫而过，打算把品字形后面的阙云鳌鲸来一个一箭双雕。

    海拉拍了拍手上不存在的灰尘，对付几个不自量力的普通人，动用赫尔的力量，真是耻辱，已经胜券在握的海拉暗暗道，在她眼里这三个‘联合军’的人已经是死人了，跟阿萨做对的人都得死，特别是把托瑞斯打伤的GA-17最讨厌，等收拾了这几个小蚂蚁，就回去跟金宫申请回收GA-17的行动。

    为首的齐巽被浮游炮飘板直接撞了个结实，“轰”的一声跟浮游炮一起扎入采集塔顶部建筑。

    然而令她想不到的一幕发生了，稍微晚一点突到的浮游炮飘板则在阙云有所准备之下，以双手交叉钳制住然后双脚狠狠的踩住地板，而阙云也被这股冲击力撞出七八米距离才抵住。

    阙云纤细双手交叉在丰满的胸口死死的按住这片喷着红色粒子正在颤抖不已想飞走的浮游炮飘板，然后憋气一口气抡起浮游炮飘板，弓步跃起，在强劲的腿力推动下向海拉砸去。

    “怎么可能！”海拉一惊，显然她没有料到会发生这种事。

    这明显不是普通人能做到的，难道这是联合军的秘密武器？为了对付纳米尖兵而研发的秘密武器？可是不对啊，要是联合军有这种秘密武器为什么还被阿萨打得节节败退。

    要是有足够的时间让她想，她估计也能看出这这些联合军的问题之处，只不过她先入为主的以为这就是联合军袭击采集塔，所以并没有往其他方面想。

    显然，时间不允许她慢慢想，鳌鲸的拳头已经向她打来。

    情急之下海拉下意识的把浮游炮飘板召唤回来当盾牌用，可问题是一片浮游炮飘板被阙云拿住当板砖使了，另一片也随着齐巽砸入顶层建筑中出不来，看来也是被齐巽拿住了，这是早有蓄谋啊。

