    燕京国际机场。

    一场大范围的人工降雨后，原本昏暗的天空，终于晴朗。

    久违的阳光，重新照耀大地。

    虽然有些炎热，但站在专机楼前的楚旭，却觉得沐浴阳光感觉真好。

    毕竟今天的阳光，来得有些奢侈。

    这是为了迎接米利国的特霉普，前来国事访问，特意进行了一场大范围的人工降雨。

    让阳光重新照耀大地，寓意驱除阴霾、重见曙光。

    超级灾难令全球损失惨重，两个超级大国之间的友好来往，自然有助于灾后重建、经济复苏。

    更有助于构建人类命运共同体，一起应对流星病毒扩散、变异兽肆虐、核污染严重、粮食严重不足等各种危机。

    也正是因为有许许多多，需要共同应对的困难，所以如今超级大国之间的关系，得到了前所未有的改善。

    大家都知道，现如今的形势，对抗已经毫无意义，相互合作、各取所需，才能让彼此都走的更加长远。

    正所谓，识时务者为俊杰。

    放眼整个蓝星，如今只有华夏，拥有强大的科研与制造能力、完善的全产业链。

    在这末世之中，跟华夏敌对没有半点好处，但合作却能带来诸多利益。

    而且他们想挑拨离间，也不太可能了。

    因为华夏重拳出击、除奸反谍，许多收了狗粮的公知慕洋犬如今都已经锒铛入狱。

    而在动辄罚款坐牢，并公布信息的高昂犯罪成本面前，任何别有居心之人都会掂量掂量，值不值得冒险。

    所以……

    相当聪明识时务的特霉普，在从圣顿机场机场出发，正式开启国事访问之旅时，当着许多记者的面，发表了简短讲话。

    他当众宣布行政令，要求所有新闻传媒、网络媒体、互联网公司以及从业者，必须恪守客观公正的态度，不得颠倒黑白、造谣诽谤、污蔑中伤华夏。

    而立即生效的这个行政令，自然也意味着，打着环保、人权等各种旗号，却专门做坏事的众多国际组织失去了拨款，没办法满世界是投喂狗粮了。

    来自国外的狗粮没了，犯罪成本又很高，华夏境内众多公知慕洋犬，自然是彻底死心了。

    古人云，投我以桃报之以李。

    既然特霉普来之前，送上了如此大礼。

    华夏这边，自然也应该厚礼回赠。

    所以在他的专机降落之前，特意花费巨大成本，进行了人工降雨。

    让空军一号，能够在阳光普照、风和日丽的天气里降落。

    伴随着低沉的轰鸣声。

    天边三个闪耀的亮点出现了，渐渐由远及近。

    楚旭定睛一看。

    发现是空军一号专机，正徐徐降落。

    而在它的左右，有华夏两架最新型的第四代隐形战机为之护航。

    当体型庞大的专机触地降落，整个机场都响彻了它那四台涡扇发动机的刺耳轰鸣声。

    看着威武霸气，非常庞大的空军一号。

    站在楚旭身旁的外交署长彭宇徽，忍不住低声感慨道：

    “虽然咱们的中小型客机已经完全可以自主化生产了，但是起飞后重量超过一百吨，一次性能坐三百人、航程超过一万公里的大飞机，还得加倍努力啊！”

    楚旭看着正缓缓滑跑的空军一号，微笑道：

    “别着急嘛！面包会有的，牛奶也会有的！”

    在楚旭看来，大飞机算什么？

    较早前，自己就建议科学院启动了代号腾龙的科技计划。

    广泛吸纳海外优秀人才，开展技术交流与经济合作，从海外获得了大量技术资料。

    而有了这一计划的掩护，楚旭又提供了一些更加重要的黑科技资料。

    反观以米利国为代表的众多西方国家。

    超级灾难让他们大量的科研机构、大型企业，人员和设备损失殆尽。

    以至于如今他们别说制造飞机，就连生产配套零部件的厂家都没了。

    想要重新构建完整科研体系，恢复高端制造产业，实在是太难了。

    而集中力量搞科研，又源源不断得到大量资料的华夏。

    在高精尖的科研技术领域，已经遥遥领先全球。

    只是大量的先进技术，还并没有转化为实际的产品，所以暂时还给人一种大而不强、不够尖端的感觉。

    以至于彭宇徽看着米利国的大飞机，都不由自主的流露出羡慕神情。

    殊不知，华夏航空工业集团已经在研发，更加先进的新一代大型飞机。

    除此之外，激光武器、电磁武器、智能电动汽车、核聚变发电站等等一系列的高科技产品，用不了多久也会纷纷亮相。

    到那个时候，彭宇徽还会羡慕，别人家的大飞机吗？

    警灯闪烁。

    一辆地面引导车，将降落的空军一号专机，缓缓引领来到专机楼前。

    呲呲的两声。

    两台消防车朝天喷出巨大的水柱，形成了一道水门。

    过水门是国际通用的最高礼仪。

    空军一号专机，缓缓通过水门之后，便来到指定位置停下。

    等发动机关停之后，没有了刺耳的引擎轰鸣声，一辆舷梯车来到专机旁。

    米利国的使领馆人员，立刻进行了现场检查确认。

    确认安全可靠后，机舱内的特工这才将舱门打开。

    与此同时。

    按照既定的流程，彭宇徽和楚旭来到舷梯车旁静候。

    随着音乐响起，特霉普和夫人走出舱门，向众人挥手示意。

    缓缓走下台阶之后，与彭宇徽和楚旭先后握手问好。

    随后，两位身着校服系着红领巾的小朋友，带着甜美的微笑，为两人送上鲜花。

    红毯旁边，列队整齐的众多小朋友，挥舞旗子高声欢唱。

    简短隆重的仪式过后，一行人便搭乘专车离开机场。

    上车后，楚旭暗暗长松了一口气。

    第一次出席如此庄重严肃，攸关大国礼仪的接机活动，怎么可能不紧张？

    好在机场的迎接仪式简短并不复杂。

    而且到了议会堂后，自己只需要站在一旁观礼就行了。

    是大统领去陪着特霉普，在鸣放礼炮之后，去检阅仪仗队、观看分列式。

    当然。

    如此庄重的欢迎活动，又是全球直播。

    楚旭当然知道，自己算是第二次公开亮相了。

    上一次公开亮相，是中了彩票大奖后，公开露脸领奖。

    因为奖金太多，而且还是国内首个公开露脸，领取上亿大奖的人。

    所以引发了不小的热议，更是惊动了所有亲朋好友，还给老家的父母惹来不小的麻烦。

    而如今。

    自己再次公开亮相，竟然出现在了如此重要的场合。

    和外交署长彭宇徽，一起去机场迎接米利国的总统特霉普。

    这意味着什么？

    但凡有点常识的人，都肯定能猜到，自己要么位高权重，要么身份很不一般。

    而一个中彩票大奖的幸运儿，又是何德何能，可以出席如此重要活动的呢？

    楚旭不用猜也知道，这一次的公开亮相，一定会引发无数人热议。

    在许多人眼里，自己将不再是一个单纯的有钱人，更是一个有权人。

    不过……

    别人会怎么议论，楚旭并没有兴趣多想。

    自己既是华夏的陆地长城计划副总指挥，又是最高经济改制工作组的副组长。

    既然扛上了这两大重任，自然就不必再介意别人怎么看怎么说。

    反正不管职务再高、权利再大，都不是值得炫耀的事情。

    当务之急，是与世界各国联手合作，一起延续人类文明，战胜末世危机。

    十分钟后。

    隆重的欢迎仪式结束，稍事休息之后，众人来到会议大厅正式开始会谈。

    这样的高级别的正式会谈，其实聊的内容，双方各大部门早就对接好了。

    而且较早前，楚旭已经和霍华德达成了，总价值高达12750亿米元的贸易协议。

    因此今天的会谈，气氛是非常友好的，一开始也自然是例行的互相赞赏。

    吹捧对方为蓝星人类社会的和平发展，做出了巨大的贡献。

    都表示愿意在经济贸易、科学研究、国防军事、教育人文等各方面，加强交流与合作，一起共同对抗末世危机。

    场面话说得差不多，新闻媒体也拍够素材后，公开会谈成为了闭门磋商，讨论的内容立马变得更加细致了。

    首先讨论的议题，当然是流星病毒。

    迄今为止，有数十个国家派遣了科研人员，在华夏探索号远洋科考船上工作。

    基本已经掌握了流星病毒组的结构组成、传播途径、感染作用等等。

    因为它传播迅猛、生命力强，会导致动物体不断变异进化。

    所以大家正夜以继日的努力研究，争取尽快研制出特效药物和灭活疫苗。

    米利国在基因工程、生物制药领域，拥有很强的技术积累。

    而超级灾难过后，华夏又是唯一具备强大医疗器械与药物制造能力的国家。

    因此，双方一边研究如何攻克流星病毒，一边合作生产各种高精尖的医疗器械、抗癌药物，这对无数患者来说，绝对是一大福音。

    第二个重点讨论的议题，自然是农业。

    民以食为天。

    如今火山灰遮天蔽日，未来一年之内都很难见到阳光。

    假如再有火山大爆发，大气层内的火山灰继续增加，就更难重见阳光了。

    没有足够的光照，还要面临气温降低、酸雨频繁的两大难题。

    所以农业生产，必须要进行重大技术革新与调整。

    作为蓝星上曾经最牛的粮食种植大国，米利国在农业科技方面，自然也是有很多过人之处。

    他们的玉米、大豆、小麦等等，在抗寒抗旱抗病害等方面，都很有优势，而华夏的超级杂交水稻也不是浪得虚名。

    双方在育种、栽培、化肥、防虫害等方面展开合作，自然有利于彼此比在这末世之中开展农业生产，解决粮食难题。

    当然。

    既然聊到了粮食，那自然不得不聊到核辐射超标的海鲜。

    从而更进一步，聊到在超级灾难中，多个国家严重损毁的大量核电站。

    流星病毒还不能有效防止，核危机却又将祸及全球，这该如何应对……

