    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二零五反手的耳光

    吴老三擦了把额头的热汗，把辫子在脖子上盘了个圈，瞅着远处那道土墙，咽了咽口水，一想起家里婆娘唠叨得没完没了，不由加快了些脚步。

    没办法，自打安东港忽然来了那些穿着奇奇怪怪，既不扎辫子，也不盘头发的太平洋军后，这里就几乎要闹翻了天了，那些个县老爷衙役们全都不知道跑到哪去了，更别提驻守的兵丁了，听说人家不进来到安东，还打下了旅顺，连整个辽东如今都是人家的了。

    这天下，真够乱的一会说日本人要打过来，没两年俄国人又来了，可眨眼间俄国人也被打跑了，只剩下了这群太平洋军，左换右换就没见着有大清国啥事，真不知道朝堂上皇帝爷是怎么想的，怎么任由着别人在自家里折腾呢？

    不过这事，和他这种小民没啥关系，今日来是为了招工的。

    没办法，这几日也不知道是谁传出的消息，说安东港的太平洋军正在大规模招收工匠呢，不仅供应三餐，还有五两银子一个月的工钱，据说要是干好了，还能送到厂里去。

    什么叫厂里吴老三不明白，不过一月五两银子的工钱可算是把自家婆娘给眼馋死了，那些既没田地，又没手艺的人都把这里挤疯了，尤其是听说左邻右舍好几个壮小伙都被招了去，开始了吃喝不愁的日子，婆娘眼红了，才赶着他来试试运气。

    很快，他就到了码头大门处，可才看一眼就傻眼了，只见整个大门都被挤满了，长队从门口一直向内延伸看不到头，连门口的马道上都站满了，要不是旁边几个穿着那种奇怪衣服的军爷正在维持次序，保不准这都要乱套了。

    吴老三连忙挤进了队伍，正要问问得排多久时，一阵急乱的马蹄突然从远处传来，只见数十骑穿着军服的大汉远远跑来，吓得他连忙准备闪避。

    幸好这些个大汉到了大门口便勒缰下马，门口兵士见到几人，连忙做了个举手的怪动作，这队骑兵才重新上马向港区内跑去。

    “看到不，那就是太平洋军”

    “真威风。”

    “你们知道吗？如今奉天那里都是人家的天下了，而且听说正在北上吉林和黑龙江，我估摸着俄国人怕是撑不住了。”

    “嘶……。这么快？不是才来半个多月吗？俄国人就趴下了？”

    “屁话，俺还能骗你”

    “嗨，哥几个，知道吗？太平洋军也在收人呢听说如果选上了，一月足有三十两银子”

    “啥，三十两”

    四周的眼睛刷一下都红了，就连吴老三都喘着气，五两银子的工钱都挤得头都爆了，三十两乖乖，那是多大一笔钱啊

    “我说，要不咱们去太平洋军算了。”

    “你去？你舍得这把辫子？就不怕那天咱大清朝的军队又回来，到时候没了鞭子可是要杀头的”

    “回啥奶奶的，俄国人一来，他娘的全吓跑了，连县太爷都带着家眷去了关内，依我看大清国算是完了。”一位十七八岁的小伙子盯着旁边几位背枪戒备的太平洋军士兵，眼中直冒星星，忽然一咬牙：“不排了，我想好了，去当兵。”

    小伙子说完，扯了把马褂走向了不远处的募兵处，身后几位同伴见状后，也咬咬牙跟着走了过去。队伍里忽然少了几人，吴老三连忙往前走了几步，看着那几个小伙的背影，想到三十两银子的月饷，也有些眼热。

    张顺骑着马，见到招工队伍中忽然有几个小伙向募兵处走去，嘴角不由勾起了一丝微笑，回过头对清早一起练骑马的欧阳秀说道：“欧阳秀，我看很快你们陆军怕是要添新丁了。”

    正在和战马较劲的欧阳秀听到后，扭头看到几位年轻人正在排队报名，顿时也忘记了屁股上火辣辣的疼，笑道：“呵呵，我们陆军添人，你们海军陆战队也少不了。”

    张顺呵呵一笑，也是喜上眉梢，虽然海军陆战队隶属于海军，但他们打的也是陆战，所以如果陆军扩编的话，陆战团肯定也能沾沾光了。

    “得了，不骑了，再骑下去屁股都得磨烂了。”欧阳秀实在是受不了这份颠簸了，下马把马缰抛给了勤务兵，拍拍马头 “这马我看是没法享受了，还是等着唐晓答应我的汽车吧。”

    见到欧阳秀下马，张顺也跟着翻身把缰绳扔给了士兵，故意瞅了瞅欧阳秀的屁股，讥笑道：“怎么？屁股磨破了？要不找人……，今晚给你揉揉？”

    “得，你就别笑我了。”欧阳秀苦笑一声：“也真不知道那些骑兵是怎么熬出来的，我听说他们骑在马背上睡觉都行，为何我都学了七八天了，还觉得难受呢。“

    “哈哈……。”

    看欧阳秀揉着屁股苦笑的模样，张顺哈哈大笑：“人家那是从小就在马背上长大的，你在自幼在南方海边长大，不会骑马也算不得过错，不过我说你这屁也太娇嫩了点吧？跟娘们似的。”

    “滚蛋。”欧阳秀没好气的虚踢一脚，才狠狠道：“我说张大团长，你们陆战队的任务不是驻守旅顺和金州吗？怎么跑到安东来了？”

    “哎，别提了。参谋长大人看我们闲的荒，这不让我们出动两个营，今天下午从这里出发去济州岛和对马岛。”张顺大吐苦水，可眉梢却透着得意。

    欧阳秀见状拧了下眉头，想到两岛的位置，忽然压低了声音，兴奋地追问：“参谋部要动日本人了？”

    “我哪知道。“张顺白了白眼睛：“不过要打也不会这么早吧？”欧阳秀也有些怀疑，此刻陆军主力正在北上吉林黑龙江，的确不适合立刻和日本再打，所以恐怕一时半会他的二师还得当预备队，不仅叹了口气，随口问道：“对了，为何不从旅顺出发，绕到这里来？”

    “等那帮鸟人呗。”张顺没好气的回道：“参谋部说，济州岛发现了日军驻扎，怕我们应付不来，所以派他们来支援，娘的，老子要他们支援啥”

    “呵呵……。”欧阳秀知道张顺在气什么，有日军驻扎就代表有仗打，眼下东北三省已经捞不到汤了，还不容易去济州和对马岛，还得让夜鹰分去一半，难怪他闷气呢。

    想到这里，拍拍他的肩膀：“我看参谋部也是好心。”

    “娘的，要不是这回是李老大亲自带队，我才不尿参谋部那帮家伙呢。”张顺继续愤愤比划道，欧阳秀怕他再说下去有什么出格的话，刚要阻拦，听说这回是李强亲自带队，也有些诧异了，什么事值得李强亲自带队吧，不禁问道：“李老大都来了？不是说他们去南洋那边了吗？”

    “谁说的？”张顺瞪了眼他，靠了近一些：“他们去了硫磺岛，试验新枪呢。”

    新枪？

    一听新枪，欧阳秀连为何让李强都亲自带队也忘记继续问了，拉着张顺问道：“是什么新枪？”

    “想见识见识？”张顺故意卖个关系，看到欧阳秀连连点头，才笑道：“上马，带你去靶场。”

    “上马？饶了我吧，我还是走过去吧。”

    “哈哈……。”

    欧阳秀最终也没能抵过新枪的诱惑，骑马代步来到了位于码头西南角落的一块荒滩上，刚到那里就听到一连串的砰砰枪声，眼神一下子就被吸引了。

    “你怎么来了？也不去准备准备，一会就要出发了。”见到张顺，正在带队练习射击的李强把手里的记录本递给了手下，走到了两人身前。

    “放心吧，早准备好了。”张顺指了指正在看射击训练的欧阳秀，挠挠头笑道：“这不是欧阳秀也想看看新枪嘛。”

    “新枪？他……。”李强望了眼挠头的张顺，瞪了眼：“又是你嘴快吧。”

    呵呵……。

    见他一脸的讪笑，李强也懒得和他计较，说道：“算了，反正这枪也快要定型了，让你们知道也没啥。”说完，立即朝一位夜鹰招了招手。

    接过手下的枪后，李强递给了跑过来的欧阳秀，笑道：“别眼馋了，自己试试。”

    “好。”欧阳秀早等着这句话了，立刻走向了射击区，几位夜鹰见到老大们都来试枪了，连忙让开位子站到了旁边。

    枪到手，欧阳秀就立刻发现了与91式步枪有些不同，重量虽然差不多，但枪管似乎稍微长了些，外形也修改了不少，手握起来更舒服了。不过他同时也撇了下嘴吧，要这样就算新枪，怕少爷会把唐晓给毙了。

    所以立刻半蹲身子，一拉枪栓瞄准靶子扣下了扳机。

    砰的一声后，欧阳秀还没去拉枪栓准备退出弹壳，就见到枪栓自己往后一退，弹壳居然自动就跳出来了，顿时伸到半途的手也停住了。

    “不用退弹，可以继续打。”见到欧阳秀和自己当初试枪时一样惊愕，李强微微一笑点了点头。

    有了李强的话，欧阳秀对这支能自己退弹壳的枪更好奇了，对着靶子连连扣下了扳机，直到卡擦一声轻响再也打不出子弹，才站了起来，兴奋地问道：“李强，这是什么枪啊？怎么能自己退弹壳？”

    “这叫半自动步枪，利用了发射后火药的胀气推动枪栓自己退壳，听唐晓说，这是少爷最早提出的，经过几位奥匈枪械设计师一年的努力，才搞出来。”

    李强接过枪递个夜鹰，让他演示下装弹的过程，只见夜鹰掏出用弹桥固定好的一排十发子弹，拉开枪栓用力往固定弹匣里一压，然后再抽出弹桥，就完成了装弹过程，非常快捷。

    欧阳秀虽然算不上枪械行家，但也知道如此简单快捷的装弹和不必在每打一枪就要拉栓退弹意味着什么，眼中立刻直冒星星。

    李强呵呵一笑：“别急，我们这次出任务就是为了进行新枪的实战实验，要没问题的话，估计这枪很快就能到你们手里了。”

    “那太好了。”欧阳秀搓搓手，刚要让夜鹰把新枪再给他试试，突然见到远处自己的参谋忽然气喘吁吁的跑了过来。

    “报告师长，参谋部急电，命令您立刻带领二师二团立刻进驻安东，务必要确保鸭绿江一带的安全。”听到报告，欧阳秀的心猛地咯噔一下：“出了什么事了？”

    参谋飞快的合上文件，望着三人脸色凝重：“刚刚收到消息，日军两个联队进驻了义州。”

    -----

    -----

    “欧格纳爵士，看来我们又晚了。”

    北京的英国大使馆内，法国大使弗朗西从身边的随从手里接过一份电报，递给了欧格纳后，扫视了旁边其他几国的驻华大使，严肃的说道：“昨天下午，檀香山已经派遣士兵登陆了朝鲜的济州岛和对马岛，他们说鉴于朝鲜局势有可能恶化，所以暂时对这两座岛屿进行托管。”

    “这是真的？”

    奥匈帝国大使似乎还有些不信，其他大使听到消息也是纷纷交头接耳面色忧虑，谁都知道，太平洋军突然宣布接管两座，等于是切断了从横须贺和日本本岛前往朝鲜的最短航线，使迫使日本人必须绕道走清津海峡才能支援驻朝陆军。

    更为严重的是，此刻只是陆军登陆，万一他们再派军舰停泊于对马岛的话，那么以日本被打残的海军，根本无法进入朝鲜海域，更谈不上支援了

    欧格纳缓缓地放下了电报，眼中闪过一丝迷惘。

    即便作为这个世界上最强大国家的大使，他也不得不承认李默这一招托管让他陷入了两难的境地，鼓动日军进入义州是这几天来各国共同拟定的计划，就是为了让太平洋军心存顾虑不敢再继续打下去，没想到棋子刚落下，人家就反手扇了在座的每个人一个耳光。

    “托管？典型的外交辞令。”欧格纳冷笑一声，目光看向了旁边的日本大使，发现对方脸色已经微变后，心底也叹了口气。

    看这位日本大使的脸色就知道，截断了对马海峡后，日本已经没心思继续闹下去了，现在俄国远东势力被清缴一空后，如果太平洋军真要打，恐怕失去了支援的日本驻朝军队也坚持不了多久。

    难道说利用日本驻朝军队牵制太平洋军这一步棋走错了？反而激起了对方的强烈反应？太平洋军新一轮的对日作战就这么开始了？

    如果此刻连一艘主力舰都没有的日本去和刚刚打败俄国舰队，缴获了数艘俄舰壮大了差不多一倍的太平洋军开战，恐怕谁都知道会发生什么，别说朝鲜了，恐怕东京都会被对方炸烂

    这一反手巴掌，实在是打得太准，太狠了

    现在俄国人已经被打残了，起码在未来三年内无法再远东发动攻势，如果日本也退缩的话，难道要去靠扶不起的清**队遏制日益壮大的太平洋军？

    “诸位”

    欧格纳在众人的目光中缓缓站了起来：“我想我不用再重新叙述了，相信一个强大的远东新政府再加一支强大的军队，是我们所有人都不愿意看到的，这不符合大家的利益”

    “所以我想是时候联合起来了，必须限制那位夏威夷少爷继续在远东扩张”目光中，欧格纳缓缓地挥动了一下手臂，但他才开始的演讲却被再次响起的脚步声打断了。

    “各位先生，我想我们有**烦了，太平洋舰队的四艘军舰已经抵达了天津外海”

    ....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>