    ，(首字母+org点co)！

    看着唐三复杂的神情，秦风知道，估计当时对方心情也是五味杂陈。

    作为一个重情义之人，一边是自己老师的命，一边是他秦风的命，怎么做都过不了心中那一道坎。

    秦风欲言又止的看着大师。

    要是唐三那时真的带大师走的了话，估计对方确实能活下来，但自己可能就要凉了。

    当时他身体周围没有任何防护，且意识被禁锢陷入昏迷的他被野狼啃掉一只手估计都没知觉。

    说实话，还当真要感谢小三在这里帮他的守着。

    “如果现在带大师出去，那你有多大希望救活他？”

    秦风神情凝重的看着小三。

    不知道为什么，看着秦风这一双眼神，唐三竟然有一种被看透的感觉。

    “如果是一天前那还有希望，现在......”

    看着嘴唇深紫，全身冰凉的老师，唐三深深叹息了一声。

    就算用上唐门毕生所学，在这种情况之下还是无力回天。

    因为毒以融心！

    除了父亲和风哥，眼前这位老师是他最信赖的人！

    看着这么一个人在自己的眼前一点点透支生命，唐三的心如刀割。

    “那意思是没救了？”

    秦风看着唐三问道。

    唐三目光呆滞，微微摇着脑袋。

    要有救的话，他也就不会这一番模样了。

    “这......这就有点意思了，难道我融合千年魂环需要献祭一个老师？”

    秦风抓着脑袋，略有些惆怅。

    自己不会穿越成了传说之中的黑暗体质吧？

    大概就是晋级一步，就得死一个人的哪一种可怕的黑暗体质。

    秦风祭出了自己的两仪天罡锤。

    看着白金锤底那一朵绽放的血红鲜花。

    作为一个穿越者，九心海棠他自然知道，是一种极其强大的治疗系武魂。

    但这九心血海棠他就不知道了，或许也可能是治疗系武魂也不一定。

    “黑锤破苍穹，白锤断鬼门，九心血海棠。”

    ......

    秦风的嘴中不断嘟囔着当时唐昊讲的这句话，黑锤破苍穹意思是黑金锤拥有着超乎寻常的破坏力，这一句很好理解。

    但这白锤断鬼门是什么意思？难道是在说其拥有强大的治疗之力？就算是进鬼门关的人都能给拉回来？

    算了，现在只有死马当活马医了。

    秦风握着两仪天罡锤，随后一个翻转到了白金锤那一面。

    这是他这么久以来第二次翻转到白金锤面，第一次是在唐昊的面前，这第二次便是如今。

    在先前的战斗，就好像是默认一般，一直用的都是黑金锤。

    “风哥，你这是何意？”

    唐三有些惶恐的看着秦风。

    在老师的面前，秦风拿个锤子出来干嘛？

    这该不会是准备让老师早死早超生吧？老师现在可还没死！

    “我这两仪之一是九心血海棠，虽然比九心海棠多了一个血字，但我猜想应该也是有治疗之力。”

    秦风对着唐三说道。

    “九心海棠？九心血海棠？那是什么东西？”

    唐三不明觉厉的问道，怎么感觉风哥说的这些话他一个都听不懂。

    “现在先不跟你解释，反正你只要知道，我这是在帮大师疗伤就可以了。”

    秦风凝神不再理会唐三，而后的刹那间，一道魂环加持在两仪天罡锤之上！

    狂暴的魂力涌现，掀起一阵飓风，周边树木尽折！

    唐三被这一股力量硬生生震到三米之外。

    “这难道就是千年魂环的力量？！”

    唐三不可思议的看着秦风，这简直就是一个怪物。

    老师之前说第一魂环最多能融合四百多年，可秦风翻了一倍。

    “第一魂技，爆裂雷霆！”

    秦风的身旁闪烁雷霆，如雷龙咆哮。

    他这是第一次将魂力融入到白金锤之中。

    不久之后，秦风感受到，白金锤发出一种恐怖咆哮。

    “就让我来试试！”

    秦风拿着锤子，砸在了大师的肚子之上。

    那一件黑色的长袍瞬间撕裂，一口污血从嘴中喷溅而出！

    “还真有用！”

    秦风见到这污血从大师的嘴中喷出，顿时喜出望外。

    “真有用？！”

    唐三见到老师嘴里喷血出来，刹那狂奔过来。

    他也是第一次见到这一种治疗之法，之前在唐门还没听过有谁能用锤子疗伤的。

    “不对啊，风哥！怎么老师的气息越发微弱了？？”

    唐三拿起大师那冰凉的手，发现老师的生机几乎要断了，脉搏甚至都停止了跳动。

    “这不可能吧？”

    秦风有些微微蹙眉言，满脸不可置信道。

    紧接着他来到了大师身旁，蹲下身子，将耳朵放在大师的心脏之处，刚刚那一锤恰好将大师肚子到胸膛的衣服给砸碎了，所以此时的心脏跳动声是最为清晰的。

    秦风将耳朵放到心脏之处那一刹那，他整个人脸色惨白。

    大师心脏不动了！！

    准确的说是跳动的十分微弱，几乎等于零！！

    可刚刚自己的疗法这基本上相当于模拟除颤器进行抢救呀，怎么反倒是越治越凉了？

    难道是电量还不够，需要加大量？

    “滋滋！”

    秦风的手心一道电光闪烁。

    “风哥！你还打算来？！”

    唐三急忙上前阻止。

    现在已经要凉了，自己要是用用药还能撑个半天有或者是强行灌输魂力给老师，让老师回光返照几分钟，留留遗嘱之类的。

    这要是再来一锤下去，怕是连留遗嘱的机会都没有，直接就凉了！

    “我在想，是不是这电力不够，想给大师再加点。”

    秦风回答说道。

    “风哥，我问你，老师是因为什么原因变成这样子的？”

    唐三拦在秦风的面前，哭笑不得的对着问道。

    “中毒啊。”

    秦风几乎想都没想就回答了。

    然而当他答完这一句话之后，整个人的脑瓜子就好像是开窍了一样。

    大师是中毒，首先应该是祛毒才对，自己怎么就给对方做电击疗法了？

    就算是把这一个心脏给救活了，那么这毒也还在啊。

    秦风拍了拍自己脑袋，自己这脑子一抽，差点把大师给玩死了啊。

    “那我试试换个方式来治？”

    秦风看着唐三问道。

    “风哥，不要吧......”

    唐三面目苦涩的拦在秦风面前。

    不得不承认风哥是个神奇的人，但是在疗伤这一块，真有些不太敢恭维。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

