    天气还是那么热，半夜热，早起来感觉清凉了一下，接着又热。

    一群孩子坐在车上向自己家赶，周围村子过来的孩子跟去看热闹。

    队伍从城南绕，避开城外的轨道，公交马车的马脖子上挂铃铛，走起来叮噹响。

    车夫警惕地看着前面，发现有人走神，要吆喝，再不走就……拉住马。

    城南人多，继续盖房子，不种树，不差一点绿化。

    有了树，作奸犯科的不容易发现，一片空荡，巡逻的人随时可以看清楚情况。

    衙役人手不足，从百姓中找，巡逻一个时辰给五钱，白天不用，就晚上，最多两个时辰，多干不行。

    路人见到救护车出现，纷纷让到两边，鞠躬！

    包括新来的人，他们到地方就有房子、有工作、有便宜的需要还钱的家具。

    每一个人从别处到京兆府，先去登记的地方说明情况，被询问会什么，按照技术先分。

    什么都不会的，按照力气分配工作，只要愿意干，不存在吃不上饭的情况。

    到京兆府，不喝生水、不随地大小便，可以不开火，到市场吃，有便宜的份饭。

    百姓们知道，是陛下和李东主的恩赐。

    “李郎，京兆府人多，再增加，会有找不到活儿干的人不？”永穆公主透过窗户向外看。

    外面的人脸上带着真诚和好奇的神色，显然有的人第一次见到救护车。

    “手工业可以解决问题，关键是原材料的运输，京兆府本身提供不了太多的材料。”

    李易目前不担忧百姓找不到工作，尤其是冬天，冬天种大棚。

    大棚和大地种菜不一样? 需要更多的人手? 然后大棚蔬菜运出去。

    黄瓜即便不喷药，正常保存? 半个月也坏不了? 就是送到地方会显得蔫一点。

    冰箱的保鲜层，用口袋把黄瓜给包好了? 半个月可以。

    但是不要顶花，顶花的部位先烂。

    还有茄子、茼蒿等蔬菜? 都能放一段时间。

    “现在的季节? 就是让他们自己编织东西，再去采煤，京兆府上面的州，其实有活儿干? 鼓励他们过去。”

    李易又提到周围的工作机会? 现在旅游业不行，金融业还是不行，第三产业只有个萌芽。

    永穆公主不会整体规划，她从小没学过，只觉得很麻烦。

    比教孩子累? 要想很多事情。

    “有李郎在，一切都会好的。”永穆公主选择最简单的答案? 把事情推给李易。

    “运河与路通了，京兆府能够获得更多的原材料? 包括纺织、刺绣、水果的深加工、水产品深加工等方面。”

    李易为永穆公主说起劳动密集型的深加工行业，熟练工速度快? 人力成本低。

    干活的人用计件的数量获得更多的报酬? 加工好的东西运往别处? 容易保存。

    同时由于成本低，运输费加进去，依旧保证价钱不高。

    都是一千个人干活，整合到一起，分工就比单独干效率高。

    永穆公主笑着听、认真记。

    等来到城南卖小吃的地方，马车停下，孩子们被允许下车去喝冷饮。

    这里的冷饮有醉仙居后面温泉水制作的汽水，比不上李易那时的碳酸饮料气多，却跟喝其他的水不同。

    用船运，到地方始终密封着，有一个水龙头，木桶直接放在冰水里镇。

    需要制作冷饮的时候其他东西调好，拧开水龙头，水冲下来，就是汽水了。

    其实李易愿意的话，采用玻璃瓶装汽水也没问题。

    瓶盖里面加的胶垫，造一个封口机，一压就给压上。

    喝汽水不能带走，除非有足够多的押金。

    他小时候就那么喝，后来长大，只能在饭店喝，不然只能把瓶子扔了，大家都开始用塑料瓶。

    现在是刨冰，真正的刨冰，用刨子来刨。

    价钱倒是不贵，因为李成器弄了一大堆的硝石，然后用井水来制冰，制作出来卖。

    尤其是夏天，温度高，硝石反复用，规模化生产，井水温度又低，成本不高。

    一碗带果汁、冰的汽水，两钱；带果汁的冰，一钱；果汁井水，三角钱。

    京兆府的百姓最喜欢分、角的钱了，许多东西可以量化价钱。

    比如就做一顿饭，想买小从，扔三分钱随便拿几根，或者是一角钱拿一小把。

    李易在车里看外面的人用角为单位的兑换券买卖东西，一脸愁苦之色。

    印刷成本比面值高，关键是流通起来，他收不到税。

    有税收才能把货币的制造成本找补回来，否则帮大唐做贡献了。

    孩子们一人喝一碗汽水，高高兴兴上车，继续往家里赶。

    抵达村子外面时，村子里的孩子瞪大眼睛，不认识了。

    村子原来的东西全消失，小路根本找不到，是水泥的宽敞路，之前路边的认识的树也没了。

    路边的地方有不少坑，看着就浇过水，里面插了柳树条，相信过上两年会变成柳树。

    再养两年，砍了木头可做家具，继续养上五六年，盖房子当主梁。

    村子的主路边有凉亭，还有用水泥混合别的东西制作的桌子和墩子。

    两条水渠在主路左右，水渠里有流水，很浅。

    房子还在盖，格局全变，现在找不到哪个是自己的家。

    “我家有两头牛，有两头牛的就是我家。”芹儿想到了一个办法，很聪明。

    前段日子大家摸奖，桌子下面有人，芹儿家的人摸的时候，换了纸条，显示是两头牛。

    其他人家有一头牛的、五只小猪得、一匹骡子或一头驴的。

    但没有马，马干活还可以，耕地比不上牛，拉车又不如骡子，和驴比起来倒是强。

    不过驴好养活，马难养，马的草料比其他牲畜要精，半夜还得加餐，否则掉膘。

    就没给他们安排，为了芹儿，从倭国那里赚来的钱，帮整个村子提高了生活质量。

    芹耳早把那个叫什么树的倭国人给忘了，她最先下车，脑袋晃来晃去瞧稀奇。

    “闻恬姐姐，你家也没了？”芹儿发现原来的几进院子的地方出现了楼。

    楼还没修完，目前修到第三层。

    “那个就是，一座五层的大楼，李郎换了玻璃配方，会有大玻璃，更结实，到时候大家学习就在那里。”

    永穆公主指着施工的地方说，她不懂配方具体东西。

    这里又不是她的家，她家在兴庆宫和李家庄子，此地以后会成为一个别苑。

