    大明有一位修仙的嘉靖皇帝，就是被海瑞痛骂，嘉靖嘉靖，家家干净。

    但是嘉靖皇帝刚登基的时候，可不是后来那二十年不视事，一心只求长生的君王。

    嘉靖皇帝是大明朝，最后一个，试图挽救大明腐烂不堪经济体系和货币体系的君王。

    嘉靖六年，嘉靖皇帝下令，重新开始铸铜钱，尽管努力的改造铸造工艺，增加每文钱的重量。

    但是嘉靖的新货币政策，还是失败了。

    他打造的大钱很重，曾经一度让铜钱的价值，再次恢复了原来的水平。

    但是很快，他的新货币大铜钱，还没出宝源局，就被拖走，融了重铸，打造成薄钱。

    大铜钱被谁收走打造成了薄钱？

    自然是势要之家。

    这些势要之家的家人们，闻风而动，立刻纠缠起了群小无赖，乞儿、盗寇，胁迫商户、百姓，必须按照大明皇帝的新敕谕，必须按照每700文铜钱兑换1两白银的比率，迫使百姓交出银两，换取不值烂钱的薄钱。

    最后闹到什么地步？

    京师商户十门九闭，商贸不通，京师粮价一石从四钱银飙升到七两，路有饿殍，民不聊生。

    新货币政策失败了。

    嘉靖大怒，嘉靖八年，颁布了《外戚世爵裁革令》言：戚畹周亲不得与汗马余勋为齿，大肆革罢外戚恩荫封爵。开始对势要豪右之家下手。

    但是嘉靖很快就陷入了大仪礼这个更大的漩涡之中。

    朱祁钰和嘉靖完全不同，他有京营，嘉靖没有，他有于谦，嘉靖只有个严嵩，还有个海瑞…

    可惜海瑞是个举人为官，这在大明官场是一个很大的硬伤。

    朱祁钰没打算一蹴而就，为了今天，他从收乞儿入京营，就在做准备了。

    他的新货币政策是从银币开始的，而非铜钱。

    这就是一把大镰刀，收割的对象，就是豪门势要之家。

    弛用金银之禁，却将这金银之禁的解释权，牢牢地掌握在自己的手中。

    王炳富跪在地上颤颤巍巍的说道：“陛下容臣陈情，非臣不做事，而是臣无事可做，炉头们天天找臣吵闹，要开炉铸钱，可是臣这也是有心无力啊。”

    “这一没有铜料，二没有旧铜，天天有人登门，问有没有铜钱可换，可是臣也是，巧妇难为无米之炊。”

    朱祁钰点头说道：“朕知道，所以你的脑袋还在，若非如此，你现在早已经在菜市口了。”

    他话锋一转，继续说道：“兵仗局最近在打银钱，这件事想来你也听闻了，说说你的想法。”

    王炳富跪在地上，俯首帖耳，颤颤巍巍，他知道这是一个机会，也知道一旦说不好，怕是人头落地。

    他抬起头来，眼中若是有光一样，跟刚才懒懒散散的模样，完全不同。

    王炳富深吸了口气说道：“陛下，自从听从陛下要弛用金银之禁，臣以为应当收天下银货以铸币，宝源局自然就有了营生，臣也琢磨了很久，有三言两语，不知是否有理。”

    朱祁钰点头说道：“讲。”

    王炳富脑门上，都是汗，但是并没有低下头，继续说道：“陛下，银本非我国之资，银非大明之所固有，自前宋时海贸以来，白银才慢慢多了起来。”

    “太宗文皇帝武功赫赫，南下西洋，大明白银日丰，但是归根到底，白银还是民间多，太仓、内承运库少。”

    到底是朝廷的银子多，还是民间的银子多？

    自然是民间的银子多。

    王炳富所言非虚，给南京城修城墙的沈万三，以求富为务，在元末明初，乃是大明第一富商，家中白银逾千万两，整个南京城的城墙，都是沈万三修的。

    大明的贩私活动，大约要追溯到前宋时期了。

    大明的银子很多，但是并不在内帑、更不在太仓，而是在这大明的江山社稷之中，而是在势要之家的猪圈之中深埋。

    王炳富见陛下未曾言语，便继续说道：“臣领宝源局事十七载，臣深知大明货币之弊，银藏于天下，而朝廷不可得，陛下铸银币，敢为天下先，此为上上之举。”

    “臣以为当以宝源局为例，收拢天下白银，铸钱，再推行天下。”

    朱祁钰点头，负手逗着挂在树上的鸟：“继续说。”

    王炳富更加大胆了起来：“百姓、商贾困银已久，每天腰间左边别着个小秤砣，右边呢，拿着铰剪，这交易之时，多少则铰剪称。”

    “可是陛下，这人和人的称，又不全然相同，银色又不相同，有杂色，更有金花，争闹极多，每日顺天府丞，做的最多的事，就是这些个鸡零狗碎。”

    “若是有轮廓文章之币，通行天下，自然受百姓商贾追捧！”

    “若是准许民间，到这宝源局以碎银换银币，则天下之银，就不再是深埋地下，而是流通天下了。”

    “陛下的兵仗局，这大明银币，就是咱大明朝的一杆秤！”

    “臣断言！陛下之策，实乃富国强民之策。”

    “臣斗胆！陛下之策若无法收纳天下之银，不过是无源之水无本之木，无法长久。”

    朱祁钰停下了逗鸟，看着王炳富跪在地上。

    这就是大明朝的官吏，即便是个宝源局清闲衙门口的主事，什么都明白。

    但是官僚们，总是什么都不肯干，也不肯干好。

    非要朱祁钰天天严刑峻法！举着皇明祖训，在后面拿着刀子架着，用鹰顾狼视的眼神，盯着这群官僚，他们才肯干活儿。

    真是咄咄怪事。

    朱祁钰从袖子里拿出了一枚银子，扔在了王炳富的面前说道：“此银三两三钱，可换几枚银币？”

    王炳富拿起银锭掂了掂，左右看了看说道：“可换两枚银币，这银八成色，杂色炼金花，火耗一钱四分，火耗六钱。”

    朱祁钰捡起了那枚银锭，的确如同王炳富所言，这银锭是八成色。

    他在泰安宫里捣鼓了半天，算了不知道多久，才算清楚火耗和换几个银币，王炳富这一过手，就掂量出来了。

    朱祁钰点头说道：“自己去北镇抚司衙门，领三十廷杖，这差事，朕交给你了。”

    “办好了，有赏，办不好，永宁寺就是你的归宿。”

    王炳富深吸了口气，他猛地磕了个头说道：“臣定当肝脑涂地，不负圣恩！”

    王炳富本身是个匠户，他爹是宝源局的炉头，他慢慢升到了这宝源局主事的位置，领了朝廷的俸禄。

    他当初也想过做了这宝源局主事，如何如何，如何让宝源局发挥他本来的作用。

    但是他完全不知道该怎么做，也不知道能怎么做。

    正统一十四年，连两平安南的大明英国公张辅，都得看王振手下的小宦官喜宁的脸色过日子，家里有妇人被打到了堕孕身死，张辅朝天阙泣诉。

    喜宁却被宽宥，犯事儿的人，只是打了几杖，这事就了结了。

    不过还好，当今陛下是个能拿主意的人，也很有主意。

    就比如这采银铸币法。

    朱祁钰翻身上马，到了兵仗局，先给王炳富补了一道手续，然后叮嘱兴安，让兴安派去一个太监去宝源局，不干别的，盯着他们干活。

    “宝源局乃是散发银币的重要场所，你切记找一个不贪钱的人去。”朱祁钰叮嘱了一番。

    有不贪钱的太监吗？

    至少兴安和李永昌目前还没贪钱的迹象，只要皇帝能跟外廷文武见面，宦官就不可能彻底坐大，这些宦官多少双眼睛盯着他们。

    比如之前朱祁钰让兴安还小金元宝的时候，拿个大一倍的金元宝，朱见深病好以后，兴安立刻拿着二两重的金元宝和小元宝，还给了太医院院判陆子才。

    本身宦官就是皇帝和朝臣们沟通的一个桥梁，当然要用，但是朱祁钰从来不滥用。

    他站直了身子，走进了大明兵仗局，兵仗局，现在已经完全变成压功赏牌和勋章的地方，现在这兵仗局内，全都是铸币的家伙什儿。

    大明是极其渴望货币的，这一点朱祁钰是心知肚明的。

    盐引的超发，却被私盐场吸收之事，就是证明大明对货币的渴望。

    如果不是大明皇帝赏赐诸王勋戚无度，太多次滥发超发盐引，第五琦的盐引制度，其实可以延续到大明轰然倒下的那一刻。

    劳动，是衡量一切商品交换价值的唯一尺度。

    盐引的价值，是送到边镇的粮草和南方盐场的盐，双重劳动决定了它的价值，但是一旦朝廷超发，盐引就失去了，送到边镇粮草这一价值。

    那盐引的价值自然立刻暴跌。

    盐引作为货币的时候，交换价值暴跌，使用价值的涨幅，并不足以弥补交换价值的暴跌，盐引自然是越来越不值钱。

    越不值钱，朝廷就越是滥发，最后盐引制度彻底崩坏。

    大明的欠账也就越多，崇祯看着老祖宗们欠下的两百年的账，只能呜呼哀哉。

    而银两在当下大明，是没有使用价值，却有极大交换价值，而且十分稳定的货币。更没办法超发。

    朱祁钰不愿意让盐引充当货币，但是在未来可见的很长一段时间，盐引和银币都会作为实质上的货币，在市面上大肆流通。

    而兵仗局的工坊，造币的速度，就决定了大明是否可以长治久安。

    宝源局是怎么废掉的，宝源局的主事王炳富为何整日里无所事事？

    要是让宝源局一年铸30亿枚铜钱，王炳富现在一定不会那么胖，忙得他晕头转向！

    而此时的兵仗局工坊非常的忙碌。

    朱祁钰信步走在兵仗局内，所有人都是形色匆匆，所有人都是忙忙碌碌，取银两称重，熔炼银、铜、锡，压成银条，做成胎饼轧边，再印上轮廓文章，再次称重装箱。

    现在兵仗局接了三百五十万两白银的大订单，这三百五十万两白银的大订单，首先是陛下的两百万两，然后是户部的一百五十万两，共计会产生四百五十万枚大明银币。

    而工期为一年。

    如果要折合的话，大约相当于90亿枚铜钱，流入大明的市场。

    这是何等的忙碌？

    工匠三班倒日夜不休，才有可能做得完。但是这是缓解大明货币压力的最好办法。

    兵仗局有四台个超大的万两天平，精度到一毫，也就是0.001两。

    兵仗局共有二十八坩埚炉，每一炉每次可熔银、铜、锡三百斤。

    而制作模具胚，最开始的图案，是朱祁钰亲手画的，为阳文正字，再翻刻为阴文原模、二次模、工作模、油土浮雕、石膏打型，最终成为白铜型，上人力螺旋压力机，刻白铜定型。

    人力螺旋压力机，乃是兵仗局当初制备勋章的一大利器。

    而银料和铜锡融合之后，过滚机，成为固定厚度的银条，随后过镟车切割胚饼，胚饼滚光边，在退火之后，上压印机铜模压印。

    压印机同样为人力螺旋压力机，不过这台更大，而且用上了齿轮，由十六个人推动。

    压印结束之后，还有专人称重，确定重量，合格之后，才会放到箱子里，一枚一枚摆好。

    每十枚银币为一摞，系红绳挂所有流程工匠名号，送于太仓和内承运库太监检查。

    朱祁钰拿起了一枚银币，花纹极其精美，因为加锡铜也足够的坚固耐磨，正因为严格的把关，朱祁钰才放心推动自己的新货币政策。

    货币不精美，等于不铸币。

    鞑清在光绪年间大肆铸造银币，意图再给鞑清续几十年，它的丁未双龙银币一枚37克，九成银，但是购买力依旧不如27克的含银九成的西班牙鹰洋银币。

    就是因为西班牙银元更加精美，假的极少。

    光绪银币却是银多，但不精美，无法防伪，造假极多。

    朱祁钰的这枚银币之上，除了有他自己亲笔题字和勾画的麦穗之外，还有几个小的防伪标志，比如正面印花上的一小圈边界。

    轮廓文章，四个字，道尽了铸币上的学问。

    只是到此，朱祁钰依旧有些担忧。

    势要豪强之家，他不怕，打不了大家摆开阵仗，练一练。

    但是平厘七钱，价值一两，会被百姓们认可吗？

