    　　当着所有人的面，凌厉的一刀，无情斩下。

    　　“不要杀我啊！”

    　　化言临死前发出一声惨叫，眼睁睁看着邪刃劈下，没有丝毫躲避的空间。

    　　刺骨的寒芒进入他的身体，化言知道自己死定了。

    　　鲜血染红了地面上的白雪，像是一朵朵红色梅花，非常的好看。

    　　化言的身体，像是无根浮萍，在空中不断的炸开，化为无数血肉，直接被一刀劈成无数块。

    　　天元宗弟子手足无措，竟然不知道该如何营救。

    　　就这样静静的站在原地，眼睁睁的看着化言死去。

    　　四周陷入死一般寂静，只有浓烈的喘息声。

    　　柳无邪居然杀死了天元宗弟子，这等于捅到了马蜂窝。

    　　足足过去五个呼吸时间，天元宗弟子这才反应过来，一股脑的冲上去。

    　　“柳无邪，你竟敢斩杀化言师兄，我要你死！”

    　　一尊巅峰星河境冲出来，长剑斩下。

    　　柳无邪邪刃已经举起，巅峰星河境又如何，他照杀不误。

    　　“你们这是欺负我们天宝宗无人吗，这么多人围攻一名弟子，真是丢尽了天元宗的脸面。”

    　　这个时候，一道俊美的人影出现在柳无邪面前，一掌横劈出去，将出手的天元宗弟子震退。

    　　是兰陵！

    　　关键时刻兰陵站出来了，他们代表天宝宗，这时候应该同仇敌忾。

    　　接着又是好几名天宝宗弟子走到柳无邪身边，一起面对天元宗。

    　　以秦刀为首的一部分人，选择沉默。

    　　天宝宗弟子，分成了三派。

    　　一派以兰陵为首，一派是秦刀的人，还有一部分选择中立。

    　　兰陵站出来，柳无邪很是惊讶，朝他点了点头，露出一丝感激之色。

    　　星河九重虽然对自己没有任何压力，兰陵不顾生死站出来，证明此人值得结交。

    　　虽不是势均力敌，天宝宗这边站出来十多名弟子，也是一股不可忽视的力量。

    　　真正死战，一定是两败俱伤。

    　　“大家都退下去！”

    　　白元这时候说话了，所有人全部让开，腾出一条通道。

    　　一步步走向柳无邪，站在他五米之外，凌厉的杀意，从白元身上，喷涌而出。

    　　“你今日必死！”

    　　白元只说了五个字，宣布了柳无邪死刑。

    　　“我可以明确的告诉你，今日我不仅不会死，而且还会活得好好的。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，白元实力很强，想要杀他，不是那么容易。

    　　他乃天元宗宗主之子，身上必定有很多宝物，柳无邪还是要小心行事。

    　　缚地锁未必就能克制他，天龙印威力太大，唯一让能诛杀白元，只有寂灭拳。

    　　火药味越来越浓，两人身上爆射出的气息，足以毁天灭地。

    　　“这小子真是星河一重吗，气势竟堪比星河六重。”

    　　周围很多人指指点点，一脸不解之色。

    　　一刀斩杀星河六重，化言虽然有大意的成分，能轻松将其斩杀，本身就很不简单。

    　　“白元，要是我没有猜错，你已经参悟化婴境了吧，对星河一重出手，不觉得丢人吗。”

    　　兰陵往前一步，一脸讽刺之色。

    　　“滚开！”

    　　白元伸手一拂，一股恐怖的化婴之势，席卷而出。

    　　兰陵一个躲避不及，直接被震退好几步。

    　　恐怖的化婴之势，朝柳无邪奔涌而至。

    　　天元宗死了一人，今日不杀柳无邪，天元宗将颜面无存。

    　　身为十大宗门之首，名誉看的比命还要重。

    　　兰陵乃巅峰星河境，竟然承受不住白元轻轻一拂，柳无邪眼眸一缩，这个白元，还真是一个强敌。

    　　必须要小心行事，暗中沟通缚地锁，太荒世界也动起来，恐怖的真元，冲击他的筋脉。

    　　灵魂之矛不敢轻易施展，白元的魂力，不在自己之下，甚至还高于自己。

    　　寒冰道法还处于摸索阶段，对付一般人还可以，对付白元这种高手，远远不够。

    　　“咔咔咔……”

    　　两人脚底下的灰色岩石不断的炸开，无形的交锋，已经开始了。

    　　只是常人感知不到而已。

    　　“魂力交锋！”

    　　周围的人发出一阵阵惊呼。

    　　两人居然在魂力争斗，无形的魂力，犹如潮水一般，攻击对手。

    　　白元以化婴之力，攻击柳无邪的元神。

    　　在柳无邪魂海深处，出现一座弧形圆盾，这是煅魂术的第二招，灵魂之盾。

    　　主要目的，是防范一切魂力攻击。

    　　灵魂之盾柳无邪还在摸索阶段，并不完全成熟。

    　　目前来说，足够他化解白元的魂力冲击了。

    　　灵魂之矛擅长攻击，灵魂之盾擅长防御。

    　　两者之间，配合的天衣无缝。

    　　至于最后一招灵魂之火，柳无邪一点头绪都没有。

    　　灵魂竟然能释放出火焰，简直是闻所未闻。

    　　两人双脚一点点深陷下去，已经没到脚踝的位置，无声的气浪，卷起两人的衣衫，发出哗啦啦的响声。

    　　徐凌雪一脸担忧，白元的实力，她非常清楚。

    　　就算是她，在白元手里，最多只能坚持十招。

    　　时间一分一秒的过去，没有人说话，以免打断了他们之间争斗。

    　　陷入到胶着状态，白元内心暗暗吃惊，没想到柳无邪的魂力，竟如此之强。

    　　小小的星河一重，居然能抗衡他的化婴攻击。

    　　白元从小就修炼一门灵魂之术，攻击力虽不如灵魂之矛，却也不可小觑。

    　　刻画灵符，对灵魂要求极其苛刻。

    　　柳无邪将煅魂术改造了一番，传授给了松陵，并不具备攻击能力，主要是壮大元神。

    　　“翁……”

    　　空间突然传来一阵猛烈的晃动，像是一层淡淡的涟漪，以两人为中心，朝四周不断的蔓延。

    　　随即！

    　　两人身体一起往后退了好几步。

    　　魂力交锋，居然平分秋色。

    　　这让很多人大吃一惊，柳无邪的魂力竟然强横到如此程度。

    　　“这小子也太逆天了，居然接下了白元的攻击，魂力很难伤害到他，只能凭靠武技了。”

    　　紫霞门的弟子聚集在四周，一脸的不可思议之色。

    　　彭斌被柳无邪一脚踢伤，就站在不远处，吓得脸色惨白，幸好柳无邪没有杀他。

    　　连化言都死在柳无邪手中，当时柳无邪如果全力出手，他早就死了。

    　　“我倒是低估了你！”

    　　白元深吸一口气，脸色恢复正常。

    　　柳无邪脸色微微有些发白，魂力交锋，柳无邪还是略逊一筹。　　毕竟两人相差这么多境界，能坚持下来，足以逆天。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪举起邪刃，遥指苍穹。

    　　恐怖的刀意，弥漫四野。

    　　“好强的刀气！”

    　　周围的人暗暗吃惊，邪刃上释放出的刀气太可怕了。

    　　空间竟然承受不住，随时有被撕开的危险。

    　　“这是什么刀，不像是王器！”

    　　看似王器，实际堪比元器，冷冽的刀锋，经过冷风吹拂，发出尖锐的呼啸声。

    　　白元手中出现一把长剑，同样是锋利无比，最为关键，这柄长剑竟然是真正的元器。

    　　论品级，绝对在邪刃之上。

    　　“你们干什么，都给我住手！”

    　　一道厉喝声，从远处响起，鹤老身体犹如一道残影，出现在两人中央。

    　　发现很多弟子离开场地，鹤老就觉得不对劲，第一时间赶来。

    　　幸好来的及时。

    　　再来晚一步，后果不堪设想。

    　　“老鹤，小辈之间的争斗，你老一辈出来阻止，是不是过分了。”

    　　这个时候，从天元宗区域，冒出来一尊老者，鹤发鸡皮，模样看起来像是活了几百岁。

    　　他应该早就站在这里，一直不肯现身。

    　　“老乌龟，你们天元宗未免太霸道了，诬陷我们天宝宗模仿你们的灵符，还真是可笑。”

    　　来之前，鹤老已经从其他弟子口中得知事情的来龙去脉。

    　　慕容仪能调查出来天元宗想要诛杀柳无邪，天宝宗高层不可能不知道。

    　　下了战舰，鹤老希望他们不要乱跑，第一是防范雪人，第二以免天元宗的打击。

    　　“这小子杀我天元宗弟子，模仿我天元宗灵符，今日必须要死。”

    　　那名鹤发鸡皮的老者一步步走向场中，每走一步，周围的空间跟着晃动，气势滔天。

    　　跟鹤老一样，都是巅峰化婴境。

    　　柳无邪夹在他们中间，如同两尊洪水猛兽，不断的涌向自己。

    　　祭出天道神书，所有涌过来的气浪，不断的被吞噬，伤害不到柳无邪分毫。

    　　“技不如人而已，这种垃圾，死了等于节省了你们天元宗的粮食。”

    　　鹤老一副气死人不要命的样子，让整个天元宗，处于愤怒边缘。

    　　柳无邪骂他们是垃圾也就罢了，连鹤老都说他们活着是浪费粮食。

    　　赤裸裸的羞辱，让每个天元宗弟子，对柳无邪投射过来无边的杀气。

    　　公然嘲笑天元宗弟子技不如人，鹤老这脸打得有些响啊！

    　　“哼，今日就让你们看看，到底是谁技不如人！”

    　　鹤发鸡皮老者真名叫王霸，很多人私底下喜欢叫他王八。

    　　鹤老更是直接，称呼他叫老乌龟。

    　　天元宗所有弟子往前一步，滚滚气浪，震得周围空间都在晃动。

    　　“天山论道还未开启，大家都各退一步，等大会开启，自然有的是机会争斗。”

    　　这个时候，缥缈宗的长老站出来。

    　　“只要他们交出杀人凶手，其他人可以离开，不然今天都要死。”

    　　王霸身上涌出一股狂暴之气，打算要留下天宝宗所有人。

    　　“好狂的口气，我倒要看看，今天谁敢动我们天宝宗一人。”

    　　沐天黎出现在人群之中，真玄之势，将所有的化婴之势全部瓦解。

