    说到保健品，在这个年代，就不得不提到一个超级火爆的保健品名字，那就是脑白金！

    实际上，从99年开始，伴随着脑白金这类产品的出现，国内出现了关于保健品大类，疯狂崛起的黄金十个年头！

    其中脑白金的那句‘今年过节不收礼，收礼只收脑白金’的魔鬼一般广告词，简直就是洗脑一般的巅峰存在！

    这么多年过去了，当你打开电视机，你会惊讶地发现，某些知名的主持人，有的已经不主持了

    现在春晚极其火爆的本山大叔，再过一些年，也卖不动拐了。

    后世，沈腾小岳岳都从新人变成角儿了，但你会发现，这么多年，唯一不变的只有脑白金的老头老太太了！

    这些年，那段广告里。

    他们跳着各种版本的草裙舞，有印度版，芭蕾版，迈克尔杰克逊版的。

    舞蹈在变，但这么多年，它的精髓从没有变过，就是边跳边唱，一曲舞罢，让所有人都记住了“脑白金”这三个字！

    这可能是中国最洗脑的广告，它让语文老师恨得牙痒痒，语法狗屁不通，却又琅琅上口。

    它是很多人的童年阴影，也是老头老太太爱不释手的心头好！

    但一直以来，脑白金的黑料就没断过。

    比如大家对它的成分表示质疑，不过是普通的褪黑素，却被包装成脑白金这个概念。

    褪黑素是一种诱导自然睡眠的体内激素，它可以调节人的睡眠，很多倒时差或者睡眠不好的人都会选择服用。

    但是脑白金在最初的宣传里，却从来不提褪黑色素，而是故意强调了“脑白金”这个概念。

    这个年代很多人还真的以为，脑白金是某种高大上的健脑产品，听起来神乎其神的。

    其实，脑白金只是把松果体和褪黑色素的概念，偷换成脑白金体和脑白金。

    人脑的核心是‘大脑正中央仅有黄豆粒大小的脑白金体，它分泌出来的物质为脑白金’。

    打从一开始，搞这个产品的史老板就知道，他必须要拿一个新概念唬住广大消费者们。

    毕竟他如果说出来了，那马上就有竞争对手来细分市场，打价格战，脑白金就不能一家独大了。

    所以他创造了‘脑白金’这个概念！

    脑白金的所有宣传也都是在宣传‘脑白金’这三个字，也早已被史玉柱注册成商标了，如果有商家想用这三个字宣传，对不起，等待你的将是商标诉讼！

    当脑白金的概念深入人心时，价格也就自然水涨船高，卖的也比普通的褪黑素要贵。

    某品牌的褪黑素，91元可以买到120片，平均每片0.75元。

    脑白金10天量普盒装，一盒里面只有10粒，外加250ml口服液一瓶

    ，价格是138元。

    其实褪黑素的价格一直都很模糊，有卖6毛钱一片的，有卖6块钱一片的。

    后世有人分析，国内每公斤褪黑素卖5000元，按照一粒胶囊里含褪黑素3mg，成本就是0.015元，一盒10粒成本也才0.15元。

    剩下的淀粉、茯苓、山楂和水，还有低聚糖（批发价34元/公斤）。

    其实原材料价格都不贵，再加上盒钱瓶钱，成本不过几块钱。

    所以，这种被包装完后的保健品，那已经不能说是赚钱了，简直就是在抢钱！

    这里面的利润，可是太大太大了！

    颇为神奇的是，这么多年过去了，尽管脑白金已经被大家扒的底裤朝天，广告大家也神烦，可这依旧不影响脑白金的销量。

    更是没影响他的价钱！

    只要往超市货架面前一站，面对这琳琅满目的商品，最后大家还是会不约而同地选择脑白金。

    多少钱都买！

    这买的是面子！

    买的是名气！

    买的是最程心的礼物！

    它在美国华人超市卖脱销，成为了外国人很不理解的奇迹！

    还有非洲小伙远赴重洋，靠着在上海代购脑白金，白手起家愣是买了两套房。从碌碌无为一跃成为标准的有钱哥！

    连明星送礼也被安排的明明白白，脑白金嘛！明星们都喜欢！

    自从1997年脑白金问世以来，它就成为了保健品里的巨头！

    1999年开始销售量已经突破1亿！

    到后面2014年的时候，脑白金已经连续16年荣获保健品单品销量第一！

    直到陈昂没重生前，在某电商平台，还是可以看到它一骑绝尘的销量。

    而相同定位的保健品，还是与脑白金差了几条街……

    这可真是魔幻现实了，到了后世，据称昂所知，大家明明不咋地喜欢脑白金，可是逢年过节送礼，还是花着钱，然后免不了一番真香！

    毕竟这个东西，很多人都认可，尤其是老人！

    归根结底，脑白金的秘密，就藏在他的广告营销里。

    如果你读懂了脑白金，你就能明白东阿阿胶、燕窝这些后来者，在过去的十几年里一直再学习这个营销策略。

    这也是为什么，后来，脑白金的营销被尊为中国教科书……

    就好比现在，马上年关将近，很多人都开始花高价买脑白金，奔走送礼了！

    远的不说，就说前些日子，陈昂的母亲严晓丽生完了孩子后，那些兄弟们，龙腾的高管们，都送来了脑白金看严晓丽。

    主要这东西知名度大，大家都认可，甚至一度让人感觉到，不送老人脑白金，好像其他的东西，拿不出手。

    而严晓丽很得意这东西，就说吃了这东西对自己多好多好的，比上医院都强……

    陈昂倒不是有多恼火脑白金，多么想推翻它，搞的自己好像吃不到葡萄说葡萄说葡萄酸。

    毕竟是一个保健品，也吃不坏人，哪怕价格高点，起码对老人还是有一点点好处的，而且他对金钱看的很淡。

    他现在想的是，如今正是保健品爆火的时代，随着脑白金这个风在全国刮起，很多保健品如同雨后春笋般的冒出来。

    既如此，为什么龙腾不选择搞出一种保健品呢？

    咱要么不搞，要搞，就是那种吃了好处大大的，营养价值高高的东西，让老百姓知道知道，什么才是真实的保健品！

    可是，下一秒钟，陈昂就否决了自己这样的一个决定……

