
　　是我不好，看入迷了，忘了靠近你。司冥寒眼神如暗夜，粘稠地包裹着怀里的人儿。

　　看什么

　　你。

　　帝宝脸上热热的，没想到他是这样的回答。自己有什么好看的？是因为特意的打扮么刚想站好，身体一轻，被司冥寒公主抱了起来

　　嗯帝宝惊地下意识地攀住司冥寒的宽肩。

　　这人怎么这样啊？不打招呼就抱她众目睽睽之下如此不顾及。

　　帝宝红着脸，低着头，将脸埋在结实的胸口处，心跳加速到要缺氧的地步。

　　上了游艇，才将帝宝放了下来。

　　帝宝的脸红透了，瞪了眼司冥寒，转身跑到护栏边去了。

　　司冥寒尾随过去，身体从后面将她围裹在护栏之间，霸道占有的姿势。

　　要不是你晚来，我也不会站在那里被人撞。帝宝嘀咕着说。

　　我不会再让你等。司冥寒黑眸深谙地看着她卷曲的羽睫上，声音暗哑。

　　帝宝没听出他的言外之意，问，你什么时候来的？

　　七点。

　　帝宝错愕，七点她还在睡梦里。

　　所以司冥寒给她打电话的时候，他已经在这里等了几个小时了？

　　骗人的吧？

　　你干嘛来这么早帝宝不自在地问。

　　想你想的厉害。

　　帝宝的身体微微颤抖，如此将心思剖开的狠劲也只有司冥寒会有吧！也让她心跳如鼓地不知道该怎么接下去。

　　仿佛喝酒的人是他，醉的人却是自己

　　抓在护栏上的手，手指下意识地抠着护栏。接着，司冥寒的大手罩了下来，将她的小手包裹。

　　帝宝呼吸愈发不稳。

　　这上游艇才几分钟，她便因为司冥寒的靠近和说的几句话而头晕目眩了。

　　到底是司冥寒太厉害，还是她太弱？

　　想想在海上有十天呢，怎么过

　　和司冥寒之间的距离近到清晰地感觉到手机的震动，帝宝才想起来自己又忘记带手机了。

　　司冥寒掏手机的时候想，等船开出去，手机还是关机吧，坏他好事！什么事都不如眼前的人重要！

　　看到上面的来电号码是隐蔽性的，还是视频邀请。

　　司冥寒的黑眸深沉剖析了须臾，连接，跳出来的画面是挤在镜头前的五张小脸蛋。

　　号码隐蔽是为了不让帝宝发现。不过打电话过来是他没有料到的。帝家三胞胎恨不得他离得越来越好。要是真的担心帝宝被他拐，昨天就该打电话了，而不是等到现在。

　　把拔！

　　把拔！

　　把拔！

　　把拔！

　　把拔！

　　正趴在护栏前看远处海景的时候，听到视频里传来稚嫩软萌的声音，微愣，六小只的视频？

　　嗯。司冥寒将镜头切换到帝宝身上。

　　五只看到帝宝大眼睛发亮，开心又激动

　　我看到麻麻了！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　帝宝反应过来手机对着自己，走到司冥寒身边，看到了视频里可爱软萌的小盆友。

　　司冥寒再次将镜头切换。

　　这样，既能看到孩子，孩子也能看到把拔麻麻！

　　嗨，你们好。帝宝和他们打招呼。

　　麻麻麻麻，你和把拔在一起了！细妹一激动就喜欢抓着自己的两根长辫子，一蹦一跳的。M.23sk.com

　　我也要跟麻麻在一起！冬冬。

　　超级想！绩笑。

　　想麻麻！莽仔眼里放光。

　　麻麻是我的！小隽霸气来一句。

　　司冥寒墨眉微拧，你的？想什么呢？

　　视线微凝，静静呢？

　　啊！把拔麻麻，静静生病了！绩笑忙说。

　　孩子们看到麻麻，似乎这才想起来打电话的目的。开心的表情立刻变成焦急，眼里含着泪。

　　嗯！晕过去了！冬冬。

　　还没有醒！小隽。

　　把拔麻麻，快点回来看看静静，静静快要不行了！细妹。

　　嗯嗯！把拔麻麻回来！莽仔。

　　帝宝吓了一跳，很很严重么？

　　司冥寒眸色微沉，所以这是给他打电话的原因？

　　麻麻，很严重的！快和把拔回来看看静静！细妹说。

　　帝宝忙看向司冥寒，你快回去吧！孩子生病肯定很难受很严重，要不然他们不会急哭了！

　　静静身体弱司冥寒是知道的，肯定是生病了，但不会严重到危及生命，再说还有帝博凛在呢！

　　要真是很严重，打电话来的只会是帝家三胞胎。

　　游艇还在码头，司冥寒迫不及待贴近帝宝，都没去开船呢！接到如此视频，就算再想带着帝宝海上游，也不能当着帝宝的面无视生病的孩子。

　　否则这形象要大打折扣。

　　他的宝贝是很善良的。

　　跟我一起回去。司冥寒黑眸深邃地望着她。

　　什么？我也回去？不了，我就在西洲岛吧帝宝心想她又去华夏京都？先不说她有没有这个必要了，就哥哥们那边也过不去的。

　　然而她这么一说，视频里的孩子们就急了

　　不要！麻麻要回来！不回来我就炸了西洲岛！小隽可怜巴巴地嚷着。

　　帝宝。

　　炸了西洲岛，麻麻就可以一直住在家里陪我们了！冬冬。

　　麻麻和把拔一起回来，我们想麻麻了细妹要哭了。

　　麻麻，静静生病了，静静好可怜绩笑。

　　麻麻莽仔的泪水在眼眶里飞快地打转。

　　我帝宝相信，如果不是视频，孩子们肯定会飞奔着过来，扑向她，抱着她的腿不撒手非要她答应才罢休

　　可是她能去么？又背着哥哥们跑去京都？

　　同在客厅避开镜头的帝慎寒和帝傲天缄口不言地坐在沙发上，虽然知道帝宝最后肯定会来，但觉得应该快点答应孩子。

　　太慢了，让他们内心处于不承认的焦躁状态

　　麻麻，你看静静手机视频对准床上。

　　帝宝看到了躺着睡着的静静，小小的缩在被子里，脸蛋红红的，眼角还有泪水挂着，不知道是醒着的时候哭的，还是睡着了难受哭的。

　　那一瞬间，帝宝有被触动到，心口猛地酸涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第645章 想你想的厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 