    “卧槽！这特么是人吗？”

    “素质，注意素质。”

    “你看看，这人居然把卷帘门掰开了，这力气哪是人啊？简直比大象还厉害！”

    说话的这个警员名为周柏。

    这三个月来，突发的抢案比过去十年的都多，性质极其恶劣，上头非常重视，命令各地区的刑侦大队接组建了专案组。

    周柏便是黄花市专案组的人员之一。

    一个老警员喃喃道：“是超能力吧。”

    周柏一怔，道：“你说什么？”

    老警员说道：“这个世界上有一群超能力者，他们有的可以控制风，凭空生火，有的力大无穷，有的快如闪电，通常我们与他们极少有交集，不过这段时间似乎出现了某些变化，真不知是好是坏。”

    周柏眨了眨眼，神情有一丝茫然，以为自己在听故事。

    老警员拍了拍周柏的肩膀，意味深长地说道：“这行干久了你就会知道的，不，你既然被编入了专案组，就用不了多少时间了。”

    接着指向监控录像，说道：“这人之前是个杀人犯，放火烧死了他自己的老婆，不久前觉醒了超能力，从牢里逃了出来。”

    最近各地牢里觉醒的犯人还有不少，不少人凭借超能力越狱了，为了镇压剩下的犯人，狱警都开始配备机枪、火箭筒了。

    周柏看向银行监控录像，把卷帘门扭断的力气，就算是举重比赛的冠军来了都做不到。

    “难道真的有超能力？”

    他本是半信半疑，可接下来他参与了捕捉歹徒的行动，近距离看到那把防爆盾打碎的力气，才信了超能力一说。

    但代价有点严重，他的手被歹徒打断了。

    躺在病床上，呆呆地望着天花板，他从此恐怕连枪也拿不稳，作为警校毕业的高材生，原本光明的前途与他永别了。

    他没有哭，因为深夜无人时他已经痛哭过了，而现在病房里除了他，还有另一个人。

    “你好。”

    “你是？”

    “我的名字是易流星，来自武器设计院。”

    在周柏眼里，这易流星是个比他还年轻些的男人，穿着上校军衔的军装，微笑着邀请他加入超级武器的测试。

    “什么是超级武器？”

    虽然从字面上就能看出是一种与常规武器不同的东西，但周柏无法想象出具体的模样。

    易流星说道：“你也可以叫它为超能武器，能让你拥有超能力，打击犯罪，维护治安。”

    “我加入！”

    现代医疗技术无法修复周柏的手，为了修复伤势，为了光明的未来，他毫不犹豫地答应了，而且对方是武器设计院的上校，值得信赖。

    ……

    这一天，徐婵与翁雯雯前往去黄花市大酒店，与出租车公司的王老板谈合作，超级智能加上出租车很有搞头，成千上万亿的利润都是保守估计。

    毫不夸张的说，这将是能改变交通历史的大项目！

    “我可以跟你们合作，前提是让我入股你们公司。”

    说话的人是王老板，这是一个肥头大耳的中年人，穿着西装，脸上带着奸诈的笑容。

    “王老板，这和之前说好的不一样。”翁雯雯惊讶道。

    她心中暗骂这王老板被利益冲昏了头，这可是她第一个负责的项目，居然出了这种岔子，要是让徐婵产生坏印象还怎么卧底？

    王老板呵呵笑道：“要是不那么说，你们还会来这里吗？”

    “既然你没有合作诚意，那么很遗憾，我告辞了。”徐婵说罢便站起身来，带着翁雯雯就要离开。

    可几个酒店服务人员却拦住了她们的去路。

    “别这么急着走。”

    王老板也站起身来，注意到徐婵左手无名指是的骨戒，原来已为人妇，笑道：“姑娘，你也不想让你丈夫看到你受伤吧。”

    徐婵冷声道：“你什么意思？”

    王老板语带威胁地道：“这个酒店里都是我的人，想安全地离开就乖乖签合同。”

    徐婵被气笑了：“现在居然还有你这种人。”

    王老板哈哈一笑：“时代变了，我当然也得做些正经生意，不过最近我发现，时代又变了。”

    他拿出一条钢筋，轻松将其扭弯。

    虽然这钢筋不到小指粗细，大约十厘米长，但正常人绝对没法轻松把它弄弯，这需要指尖爆发出数吨的力量。

    “看见了吗？这可不是魔术，而是超能力！姑娘，今后的社会没有超能力，就算开个小卖部都难，我入股也是帮你……”

    王老板说得是语重心长，一副我是为你好、你应该感激的样子。

    可他话没说完，便看见徐婵眼里射出两道红色激光，落在他手上捏着的那条钢筋上，霎时间火花四溅。

    叮~

    半截钢筋掉在地上，发出一声脆响。

    门口的服务人员目瞪口呆，王老板看向手里剩下的半截钢筋，断口处还是热的，他面色不变，身上却汗如雨下。

    连翁雯雯也是暗吃一惊，她想起那只金毛巨狼的死状，正好与这个能力对应上，这徐婵果然是在那时与神髓珠融合的。

    “这才叫超能力，你看见了吗？”

    徐婵神情淡漠地说道。

    她本就身材高挑，黑色的职业装让她更显修长，再加上脚下的穿着高跟鞋，使她比王老板还高一些，形成具有压迫感的俯视。

    王老板没有答话，只因他已经被吓得面色发白，冷汗直冒。

    那两道激光连钢筋都能切断，自然能切断他的脖子，显然他刚才已经在鬼门关前走了一趟！

    “嗯！难道你看得不清楚？”徐婵抬高音量，眼中隐隐又有红光冒出。

    王老板反应过来，心中大骇，本能地用双手护在身前，道：“不不不，看见了，看得很清楚！”

    徐婵侧身斜睨，冷笑道：“你知道石大浩是怎么消失的吗？”

    王老板胖躯发抖，如坠冰窖。

    石大浩是黄花市的知名祸害，是连他都要敬畏三分的人物，可最近都没听到石大浩的动静，原以为是暂时离开黄花市。

    如今看来，是被这女人处理了！

    我滴妈呀！想不到这个娇滴滴的小姑娘居然是这等狠角色，早知如此就不惹她了，都是被利益冲昏了头脑……

    王老板此刻后悔不已，恨不得把五分钟前的自己揍一顿。

    徐婵从他的微表情里看出他应该是在心里脑补出了一个恐怖剧场，也没有解释，因为她想要的就是这个效果。

    接着微微一笑，道：“你知道现在该怎么做了？”

    这笑容看起来很甜美，正常情况下不知要夺走多少眼球，但在王老板看来却只有恐怖，这分明是威胁！

    她在威胁我！

    这笑容就像是在说：敢说错话就杀了你。

    王老板连连点头道：“我不要股份了。”

    “可我现在想要你的股份。”

    徐婵原本只是想合作，互利互惠，可现在的情况如果不收购这个公司，显得她太善良，以后就谁都敢欺负她。

    是时候展露獠牙，来个杀鸡儆猴！

    王老板现在就是那只鸡，他可不想落得和石大浩一个下场，便低价把名下的出租车公司卖给徐婵。

    “经理，你喜欢猫吗？”

    回去的路上，坐在驾驶座的翁雯雯询问道。

    因为她从后视镜看到后座的徐婵在路过宠物店时，盯着猫的海报看了许久，不像是在发呆，而是在观察。

    若是她喜欢猫，或许可以借此讨她开心，以弥补这次损失的印象分。

    “不。”

    徐婵摇摇头，她对猫谈不上有多喜欢，之所以观察猫，主要是为变成猫耳娘而做准备。

    因为她家里有个涉猎极广的男人，必须要有新意才能牢牢的抓住他的心。

    这事当然不能在外人面前提起，于是她换了个话题，问：“雯雯，你对超能力有什么看法吗？”

    翁雯雯微怔，道：“我……太惊讶了。”

    徐婵望着窗外，道：“那个王老板有句话说的没错，现在觉醒超能力的人和动物越来越多，今后如果没有超能力，可能真的会寸步难行。”

    翁雯雯附和地点点头：“我们公司有您，就不会有这方面的问题了。”

    徐婵笑道：“是啊，我很幸运。”

    翁雯雯觉得她在说与神髓珠融合这件事，确实是幸运，比中了五百万还要幸运一千倍。

    太叫人羡慕了！

    不过徐婵说的幸运是指她和齐临的相遇，与翁雯雯心里所想的完全是两回事。

    “呵……”徐婵忽然笑出声来。

    翁雯雯问道：“经理，有什么开心的事吗？”

    “不，没什么。”徐婵摇摇头。

    其实，她已经从齐临那儿得知了翁雯雯的身份，看着翁雯雯明明心里清楚，却还是要努力装作第一次知道的样子……

    真是滑稽且有趣。

