    午夜时分，窗外的夜色是深黑的。

    苏桓已经从冥想修行中醒来。

    平日苏桓通常都是直接冥想到破晓时分，才进入深度睡眠休息两个小时。

    这次，算是这段时间他结束心灵冥想修行最早得一次。

    这倒并非是他想要提前结束这次修行。

    而是幻魔药的药效已经结束了。

    幻魔药药效惊人，但持续时间也相对较短。

    当然，苏桓可以通过加大剂量增强持续时间。

    但物极必反。

    幻魔药一旦过量服用将对大脑造成一定损伤，当然这种损伤是微乎其微的，只有长年累月积累才会显现出后遗症。

    幻魔药的后遗症是产生忽冷忽热的幻觉，本身肌体是正常的，但在幻觉影响下像经历冰火两重天一样煎熬。

    当然，这只是初期的后遗症，到来后期后遗症也会越发严重。

    苏桓自然不会做涸泽而渔的蠢事。

    况且这五毫升的幻魔药已经带给他超出预期的药效。

    整整三个多小时的药效，带给他的收获极为惊人。

    彩色梦境中的心灵能量具象物是多种多样的。

    其中最常见的无疑便是各种色彩的能量光点和光带。

    其中光点占据了彩色梦境中出现的心灵能量的八成半以上。

    而光带也占据了剩下的一成。

    数量多，也就代表着普通，这种光点对心灵体的增强效果也是最弱的。

    而光带要比光点强一些，一条光带能带来的修为上的增幅大概是一粒光点的三到五倍。

    而较为稀少的光团，所蕴含的能增强心灵体的特殊心灵能量，则是光点的数十倍，光带的近十倍。

    至于较之光团更少见的光环，苏桓还从没体验过，自然不知道其效果到底如何了。

    在这天之前他进行彩色梦境冥想时，也只见过两次，而且还让飞行速度极快，飞行轨迹莫测的光环嗖一下飞走，根本望尘莫及，更别说捕捉到了。

    而在今天晚上苏桓足足见到了不下十个光环，但却一个都没有成功捕获到。

    不过他坚信，只要通过幻魔药这样修行下去，光环迟早是他的囊中之物。

    单单这三个多小时修行中，他所冥想出的心灵手掌所捕捉到的心灵光球就有二三十个之多。

    更别说海量的光点和光带，数量他根本都来不及统计。

    苏桓结束修行后，也不打算再次冥想，而是将精力放在了心灵能量技巧的练习上。

    这三个小时在幻魔药药效加持下的修行，带来的心灵体的提升，只是粗略估计就几乎能堪比他自己苦修一个月的收获。

    这让苏桓欣喜的同时，对自己的心灵修行天赋也彻底绝望。

    不嗑药他修行带来的那点修为提升实在是不提也罢。

    他打算今后都嗑药修行得了。

    而药效过了，多出来的时间干脆就拿来练习心灵技巧，这样才能两不耽误，齐头并进。

    苏桓已经认清现实，单靠自己的天赋修行简直就是在浪费生命。

    难怪聚集地对驭师的天赋看得那么重。

    并明文规定，无论任何人，年满十八岁还无法与驭宠建立心灵羁绊就必须放弃驭师之路参加工作。

    如果自己没有旧日龙典的话。

    就算侥幸能和鳞蜥建立心灵羁绊成了驭师。

    但想要心灵修行入门，并且将水晶呼吸冥想法修行到“晶莹剔透”的程度，恐怕至少要一年以上。

    而心灵修为突破，成功入门《彩色梦境》冥想，并一步步增强心灵体，最终构建出完整的冥想环境，步入中段驭徒，恐怕也要花费一两年的时间。

    这就是两三年时间了。

    而中段驭徒到高段驭徒这条漫长的修行道路，耗时将更多。

    哪怕将驭宠的常规突破带来的心灵能量反补算上，恐怕也要花费十年以上，还不一定能获得突破。

    毕竟如果自己按部就班的收服驭宠、培育驭宠所获得的心灵能量反补，绝对没有龙蛇蜥、吸能树、寻宝龙兽这种种族层次远超自己现有心灵修为的驭宠带来得多，甚至相差甚远。

    这样算下来，自己成为高段驭徒至少也是三十多岁了，甚至还只是有所可能。

    苏桓无奈地摇了摇头。

    他大致估算了一下，如果按照每个自然日能服用一次幻魔药辅助修行所带来的心灵体提升速度算。

    大概一个月后他就能能提升到接近高段驭徒的心灵强度。

    如果期间驭宠的成长阶段能再获得突破。

    甚至还能缩短这个时间。

    一个月。

    苏桓其实对这个速度已经大为满意。

    一个月后他满打满算正式成为驭师踏入心灵修行也不过五个月。

    就从见习驭师提升到高段驭师。

    这种精进的速度已经堪称惊人。

    甚至远远超过了自己八师姐白素素。

    八师姐尽管惊才绝艳，一个多月就将《水晶呼吸》修至“晶莹剔透”的程度，但构建出完整的“彩色梦境”冥想环境也花了近两个月时间，至于将心灵体提升到高段驭徒程度更是花了八九个月。

    前后总共花费了一年时间。

    据传现在八师姐的心灵体已经达到顶尖驭徒的顶点，开始准职业级的冥想法修行。

    这样一比起来，自己这五个月却是有点吓人。

    苏桓念及此处不由表情有些复杂。

    看来自己这“天才”的名头真要坐实了。

    使劲晃了晃脑袋，将这些思绪全都抛开，苏桓开始练习起“龙鳞胄”。

    尽管龙鳞胄他已经初步掌握，但每次发动时间过慢，凝聚出的龙鳞胄不够凝实也是个巨大的弱点。

    除此之外，他还开始试着对精神屏障这个实用无比的心灵能量技巧进行“微操”练习。

    比如利用精神屏障来抓取物体。

    练到高深处甚至能像用精神屏障构建出阶梯一般，用精神屏障翻书写字，甚至穿针引线。

    除此之外，这种入微层次的练习，能让驭师更好的运用自己的每一份心灵能量。

    当天边呈现出一抹鱼肚白。

    苏桓念头一动，散去了身上的龙鳞胄，开始躺在床上准备休息一会儿，天彻底亮后，就要出发返程。

    不过在深度睡眠中，睡了两个小时，苏桓精神抖擞地起了床。

    用过莱娜准备的早餐后，苏桓再次告别了莱娜这个自己为数不多的朋友，离开了茶奈姆。

    回首看着站在茶奈姆山脚围墙上朝着他奋力挥手的少女，苏桓不由微微叹气。

    每次来茶奈姆都是来去匆匆啊。

    他也从装甲车车顶探出脑袋，朝莱娜用力挥了挥手。

    黑旅者开始加速，朝远方疾驰而去。

