    终结的死亡世界上方，天幕被拉攥成了弯曲的条形，原本透明的天空被扭曲缠绕，像是吞噬掉光线映出一道漆黑、扭曲的黑麻花？！！

    却又像是两条首尾相衔的巨蟒在天空缠绕，恐怖的力量将整片天幕都给攥扯变短了，以至于，地面和天幕的交界被提拽起来，就像是黏稠的胶水被拉扯出厚薄不一的脱丝，丝丝缕缕的黏连在世界的最边缘，看起来异常诡异。

    这副画面让大蛇丸脑海中不由自主的联想到已故去的猿飞日斩手里的那颗水晶球，水晶球内就是被观测的死亡世界，水晶球的罩壁就象征是笼罩一切的天幕。

    “？？？”

    大蛇丸瞠目结舌的望着天幕，已经等死的心重新跳动起来，疯狂的打鼓似的跳动，他不觉得这是[副本]自导自演的加戏，因为，他感受到了无孔不入如深海般黏稠，笼罩侵蚀入全身的来自世界的恐怖恶意正在消减变淡。

    虽然不明显，但的确是在减退，那种感觉如何形容呢？

    就像是一个封闭的气球皮被扭出褶裂，然后就.....漏气了！！

    “发生了什么？”迈特凯等了半天自己还没死，茫然失措的睁开眼睛，一睁眼就看见天空的诡异状况，他嘴巴张开快能塞入一个鸡蛋了。

    无面脸·西索脸上的泪妆似乎活了过来，森白的脸在阴暗不定的天空映照下，隐约露出一张嘴型，在吞嚼着吐出一个透明的泡泡，病态且疯癫大笑道：“有趣，太有趣了啊！”

    “我们好像找到离开的路了！”

    大蛇丸嘴巴夸张的咧开到耳根处，喃喃出声，

    “今日才知道，什么叫作天不绝人之路，因为，路在天上！”

    天不绝人之路：“......原来，我还可以这么解释的么~”

    梅路艾姆僵硬的抬头，面部肌肉震荡像打了马赛克般抽动，他忽然对着天空怒吼发出怪异不明的吼叫，接着双手撑地，整个身体从地沟裂缝中爬出来。

    梅路艾姆的身体在地上拉出一串模糊的残象，人还没踩实在地面，便抬起一脚狠狠戳向迈特凯的胸膛，腿出如鞭脚戳如刀，速度快若闪电。

    只听一声闷响，血肉之躯和金属铠甲碰撞在一起的声音简直令人耳膜发痒。

    粗壮的足有迈特凯腰身粗的小腿和一根相比而言像是麻秆细的腿撞上，蒸腾的热浪气息翻滚轰荡，沸水般的浊气从绿色的裤腿上渗出来。

    随即，庞大的身躯便在半空突兀的顿了一下，然后哐的一声倒飞出去两三米，哪怕双脚拄扎入地上，也依旧犁出深深的沟壑，无法完全卸掉恐怖的冲击力，差点踉跄着屁股着地。

    “八门遁甲·惊门开！”

    绿皮衣燃出红色的气焰，更更头发倒竖拔立，迈特凯活动中着如钢筋虬结般的身体，劫后余生，死中见活的形势急转，让他也露出一抹狂态，手中摆出起手式，对着小山般的梅路艾姆使出绝学——你过来啊！

    【查克拉禁锢解除！】

    【副本出现未知异变！】

    【请自行探索对待！！！】

    腕表剧烈震动，甚至仿佛和天幕一般被震裂出了细纹，猩红发黑的字体无声无息的跳动着，迈特凯和大蛇丸都只是低头瞥了一眼，就收回了目光。

    总觉得这个腕表非常有马后炮的嫌疑啊！

    要不是腕表是免费自安装的，且实在拔不掉，他俩早一把就将腕表捏碎扔掉了。

    “有肮脏的气味钻进来了，这个世界被你们污染了！”

    梅路艾姆三颗血眼高速360度转动，他一眨不眨的望向扭曲变黑的天幕，浑身爆发出前所未有的沛然杀意，狠狞声道，

    “你们做了什么？”

    回应他的是地面炸开，一颗硕大有房子般大小的蛇头钻透而出，血盆大口张咧着对准梅路艾姆吞咬而下，随后露出的是蜿蜒颀长长达数十米的蟒躯。

    蟒躯上爬满狰狞的鳞片和丑陋的肉瘤，和地面摩擦时就不时有腥臭的汁液喷溅，干净的地面顿时被腐蚀成坑洼状。

    通灵术·万蛇第？代改！

    憋了一肚子火，几度濒死的大蛇丸在感受到查克拉松动的瞬间，整个人当即就雄起了，从委屈巴巴的蛇姨变身成阴毒凶狠的蛇叔，第一时间就结印放出招牌通灵兽。

    第？代改版的万蛇能不能打的锅梅路艾姆不好说，但，从体型上是完全碾压梅路艾姆的，这就是牌面，被一路追着打的大蛇丸终于要还手了！

    “你可不要诬蔑我，天空那可不是我搞的，我现在最恨给别人背锅！！！”

    大蛇丸感受着从高空对流钻溢进来的熟悉气味儿，知道是这个副本的门被强行打开了，和原世界连通了，他咬牙狞笑，一步迈出踩在吞食掉梅路艾姆的蛇头上，森森道，

    “还有，这可不是污染，这是查克拉！！！”

    “查克拉？”无面脸·西索哪怕没有五官，那张画皮似的脸也依旧给人一种他在兴奋愉悦的感觉，是的，他在亢奋，在憧憬，如同从地狱升腾入天堂，他渴望的望着头顶那片扭曲的天幕，“我感觉到了，天空背后的世界有鲜活的气息，那里在召唤我，我的脸在那边，嘻嘻嘻！”

    无面脸·西索对被巨蟒吞食的梅路艾姆没有丁点兴趣，他的性格就是喜新厌旧且不记仇，刚才差点被杀死已然不重要了，他现在不愿意再多浪费任何一丝一毫的力气在这个死掉的世界，他只想以最快的速度离开，去往天幕背后的新世界。

    无面脸·西索揉面团一样揉搓着自己的脸，泪妆被其揉搓出渗血的颜色，他怔怔望向扭曲的天幕，在思索：“天幕虽然扭曲裂开了，但，我怎么才能登天而上呢？”

    毕竟，

    门在天上，

    无路可走啊！

    要么飞上天，要么得搭个直通的天梯，可.....貌似都做不到！

    无面脸·西索有点发愁，但下一秒他就找到了出路，因为，扭曲的天幕缝隙后，有东西落垂下来了。

    崩碎的石头，生锈的刀剑，零碎的墙砖，还有木头树块，食用品的包装袋.....总之，各种各样五花八门的物体都顺淌着天幕裂隙直掉下来。

    看起来就好像，有巨人站在天幕的背后，毫无素质且不讲礼貌的就将一座庞大的垃圾场在朝这个世界倾泄倒入。

    哗啦啦的无数垃圾前后按照顺序碰撞排列，自上而下，从天空向地面连成了一条流动的阶梯，就是有点莫名的焦糊和臭味儿。

    那些庞大的垃圾中隐隐夹杂着一簇簇漆黑阴冷的火焰，将四周的空气都烧灼扭曲，无面脸·西索在地面伫足仰头，几乎不假思索的就抬手一射，念气成线带着黏性，如蛛丝般射向坠向自己的“阶梯”。

    阶梯在向下坠落，西索在操线腾空，这大概就叫作爱的双向奔赴。

    “还在地上战斗，要了解恩怨报复的都是傻纸，心眼儿贼tm小！”无面脸·西索心底冷笑腹诽，已经抢先一步奔向天空自由啦。

    “那个谁走了！！！”

    迈特凯反应过来，他对着大蛇丸咧嘴狂笑的大蛇丸提醒道，

    “一定是卡卡西从外面把门打开了，我们得赶紧离开！”

    迈特凯不是信口胡诌，他如此推断是有依据的，因为他分明看见，从空垂落下的“阶梯”中有各种颜色的薯片零食袋，口味儿如此杂且博爱的零食袋，只能是属于秋道丁座的。

    前不久，他们一起组队出去执行任务时，旗木卡卡卡西就自告奋勇的承担了收垃圾的工作，毕竟，他的新能力的确很方便干这个事情嘛！

    无语凝噎的宇智波·带土在这里有1万字要哔哔！

    “不着急了！”

    大蛇丸咧嘴狞笑，刚才那种十死无生的绝境都能找到出路，说明他命不该绝，也证明他这几年的背运似要时来运转，大蛇丸想要多感受一会儿这种感觉。

    “？？？”迈特凯觉得大蛇丸飘了，但他是个实诚人，不会随便抛弃刚刚才在一起生死与共的同伴。

    “你要干什么？”迈特凯焦躁的问道。

    “我要把他给带出去研究！”大蛇丸心思急转，狞笑着双臂一扬，对准前方横插而去，同时间，巨蟒脑壳炸开，梅路艾姆浑身黏满腥臭的毒血破壳而出。

    迎面撞向他的是大蛇丸直刺的双臂，双臂口中无数斑斓毒蛇喷涌着咬噬向梅路艾姆的脸肉，只听大蛇丸阴仄仄的大笑道，“一个诡异制造的永生合成品，这种技术如果能够解析破译，那就是通往神的领域！”

    人心不足蛇吞象说的就是大蛇丸这种情况！

    大蛇丸：“不好意思，其实我就不是人，我的本体就是一条白蛇啊~~！”

    疯狂的噬咬声让人牙齿发酸，梅路艾姆才破开蛇头跳出来，脸上就被一团团蛇覆盖住，脸上的肉都被啃食掉，毒牙内蕴的毒液注射入他脸肉下。

    梅路艾姆怒喝一声，挥手间将蛇群扯开捏攥在掌心，一把捏攥成浆汁，而起脸上则露出密密麻麻的咬印子，更是有毒血脓汁儿从脸上渗出来，虽然未有实质性损伤，但绝对是触目惊心的毁了容。

    “侵入者，你是在自寻死路！”

    梅路艾姆死死的盯住大蛇丸，说话腔调断续而怪异，就像是被某种恐怖的意志附身降临，但，偏偏信号传输不太好的样子。

    话音未落，

    音障破空的闷响砸向大蛇丸，整片空气都如潮水般荡起涟漪波纹，大蛇丸站在原地，双手划出无数残影，秒速结印——三重罗生门！

    唰唰唰！

    一道道山峦般高耸的门从地上凸起，门上挂着可怖狰狞的鬼脸，恍若三道从黄泉净土召唤来的门扉。

    嘭！

    咔哐！

    碎石崩裂落砸，地面像是被炮弹覆盖似的炸出无数弹坑，接连两道罗生门被悍然打碎，撞出一道巨大的人形窟窿，但最后一道罗生门却稳稳的接住余波，阻滞住了梅路艾姆继续朝前冲撞的脚步。

    “你叫我侵入者？”

    大蛇丸踩在罗生门顶端，居高临下的俯瞰着撞入最后一道罗生门，身子半卡在门里的梅路艾姆，后者身体爆发出的破坏力令其为之心悸，但偏偏脑子似乎不太好使的样子，他阴森森道，

    “奇怪的称呼，明明是你非要留下我们不让走，现在来倒打一耙可不太讲理，不过这不重要，我只想知道你究竟是什么东西，或者说你把自己称为什么？”

    “我？”

    梅路艾姆使劲从罗生门里拔出来，过程中有铠甲混着肉沫脱落，而那些铠甲肉沫掉落在地上，就诡异的消融成碎渣子，似乎因为天幕被撕裂的缘故，那些血肉不再具备再生和重新制造的能力了。

    “我是梅路艾姆！”

    梅路艾姆三颗血眼距离的跳动，声音嘶哑的怒吼道，

    “正是世界最后的守护者！”

    大蛇丸蹙眉，对于[守护者]三个字报以1万个不信任，他能感觉到对方身上的蹊跷，他从未见过如此奇诡的生命，与其说对方是一个生命，不如说对方是某些血肉和意识的合成体，是某种更恐怖存在的寄生躯壳。

    会是副本的意识？

    还是这方死掉世界的残念？

    大蛇丸非常想探索清楚，因为，这似乎是一种比单纯血肉生命更高级的维度生命，如果是要死了也就罢了，但现在既然能逃掉，又有可能活捉生擒对方，他怎么可能放任不管，灰溜溜的撤走掉？

    嘭！

    梅路艾姆拔出身体，脚底蹬踩在罗生门上高高跃起，尾鞭甩动带出残影，抽打在大蛇丸的身上，后者顿时炸烂成一滩淤泥，本体诡异的出现在梅路艾姆身后，嘴巴咧着一截草雉剑透射出来，扎透梅路艾姆的后背心。

    梅路艾姆恍似未觉，身上爆出惊人的念气，如有实质般炸开，让大蛇丸如遭雷亟倒飞出去，接着梅路艾姆转身凌空踩踏，急追上大蛇丸，脚掌踩着对方的胸口朝地面怼去。

    “迈特凯，帮我！”

    大蛇丸咳出一口血，嘶声吼道，

    “他身上有这个世界的秘密，而这个秘密会关乎我们的世界，你不希望我们的世界以后也变成这种鬼样子就听我的！”

