    每每想到这两件事，崇祯帝都会恨的咬牙切齿。

    但偏偏这两件事情始终无法禁绝。

    建虏流贼也就罢了，难道官员的贪墨朕也管不了吗？

     “叫骆养性来，朕要问问他，他锦衣卫是怎么监督的？”崇祯冷着脸，声音里带着怒气。

    东厂主内，锦衣卫主外，运河监督是锦衣卫的事。

    “是。”王承恩去传令。

    崇祯扫了周延儒一眼，再看朱慈烺：“你继续说。”

    周延儒额头有汗，崇祯帝严厉的目光让他脊背发凉。

    伴君如伴虎，尤其是在内忧外患不断、朝事艰难、松山大败的情况下，他这个首辅就更是胆战心惊了。

    朱慈烺不明白周延儒的感受，也不在乎，周延儒虽有一定的能力，但品行不端，报喜不报忧，做首辅三年，文过饰非，一心只想着保全首辅的权位，毫无力挽狂澜，哪怕是整肃财政，缓解大明危局的格局和忠心，最后甚至用假情报蒙蔽崇祯帝！

    崇祯十四年到十六年之间一系列的乱局，首辅周延儒负有不可推卸的责任。

    崇祯十六年，兵科给事中郝炯弹劾周延儒的奏折中清楚的指出：周延儒虽有智谋，但缺乏谋国的忠心，所有的智谋都用在了掩盖过失之上，想亲近君子，但又不肯屏弃小人。面对忠直之人表面援护，但实质疏远；面对邪佞之人表面亵慢，但实质亲昵。凡此种种，皆是辜负皇上知遇之恩，耽误封疆安危！

    穿越而来后，朱慈烺越发认为郝炯对周延儒的弹劾十分准确。

    革盐政，追逮赋，以周延儒的智谋未必想不到，但他就是不提。

    另外，徐允祯私人小煤窑只没有被查封的原因朱慈烺也知道了。

    经过驸马都尉巩永固的调查，小煤窑只所以没被查封乃是因为内阁出手了。

    徐允祯私人小煤窑的信息和资料在一夕之间被清理的干干净净，刑部督察院大理寺都默不作声，有此能量的人，整个大明朝只有一个，那就是内阁首辅周延儒！

    朱慈烺不明白堂堂首辅，一人之下万人之上的尊位，为什么要为一个山西商人而将自己的清誉搭进去？

    不过朱慈烺并不打算将此事挑明，一来他没有证据，周延儒位高权重，一国之宰相，深得崇祯帝信任，冒然提出，不但打不到周延儒，说不定还会损及自己皇太子的威信，第二，周延儒虽不是辅国之臣，但却是如今唯一能胜任内阁首辅，令朝堂不至于太过动荡，朱慈烺可以全力应对五月开封之战，不至于忧心朝堂纷乱的人，因此，非有必要不宜轻动。

    等度过危机，朝堂稳定，朱慈烺终究是要把周延儒撸掉的。

    朱慈烺拱手继续道：“父皇，锦衣卫可能会疏忽，清明的官员也可能坠落，要想杜绝不法商人在米袋中藏私，堵住厘金税流失的漏洞，只靠严厉的刑罚是难以做到的，儿臣倒是有一个想法，说出来请周老先生大人指正！”说完，向周延儒拱手。

    周延儒连忙还礼。

    “什么办法？”崇祯皱着眉。

    “粮米实收，上岸退税法。”朱慈烺道。

    崇祯和周延儒眼睛里都是疑惑，不等两人问，朱慈烺解释道：“粮米是免征厘金税的，不法商人将其他应纳税的物品夹藏在米袋之中，造成检核不易，一艘船几十甚至是上百的米袋，厘金局没有能力一袋袋的开封检查，这是那些狡猾的商人一定会利用的漏洞。”

    “既然防不住，倒不如全面放开，粮米也开征厘金税，从运河的南端北新关开始，每一艘货船都要报明装载的粮米数量，上船前一一检查，开出报关单，经过各地关卡时，正常缴纳厘金税，等到粮米船在临清或者是通州靠岸之后，一一开袋核实，称过数量，核实无误之后，再将沿途收取的厘金税退还给商人，如果商人没有在粮米袋中夹藏其他货物，那么米袋的重量不会改变，如果改变了，那就是藏私，严厉惩罚即可。”

    暖阁一下就静了下来。

    崇祯帝和周延儒都在思索朱慈烺的提议。

    粮米先交厘金税，等到靠岸验明数量无误之后，朝廷再将收取的厘金税退还给商人，这一来一去，麻烦增加了不少……

    “父皇，乍看起来，粮米先收税再退税好像是把简单的事情变复杂了，但其实复杂的只是起点和终点，除了北新关和通州关，嗯，也可以再加一个临清关，这三关需要袋袋检查，开出报关单之外，其他十九关一路放行即可，算起来并不是太麻烦，而且基本杜绝了商人们在粮米中夹藏私货的可能。比起增加的厘金税，这一点小麻烦是值得的。”朱慈烺道。

    “殿下所说，倒也不是不可以，但老臣有点不明白，既然要退，又何必先收呢？在北新关装船之前，一一开袋检查，确定粮米的数量，最后通州靠岸下船之时，核检确定，无误放行，有误则严厉责罚，收不收厘金税好像并没有太大的关系？”周延儒问。

    朱慈烺拱手：“老先生所说也可以，不过学生以为，商人们只所以在粮米之中夹藏私货乃是因为粮米免税。如果粮米也征税，哪怕最后是退税，商人们偷税漏税、占便宜的心理也会被抵消不少，这是人性；再者，一路收了那么多的粮米税，到临清或者是通州才会退税，商人们必定小心谨慎，再不敢有非分的想法，不然不但要被重罚，连已经缴纳的厘金税也收不回来了；最后，从北新关到通州，需要两个月的时间，收取的粮米税可以在朝廷府库中存放两个月，万一有什么变故，朝廷也可用来救急，以上三个理由，学生以为粮米可以先征税，再退税。”

    前世天朝有出口退税制度，也是先征税，年底结算到一定的出口额之后实行退税，鼓励的就是出口，

    粮米退税虽然和出口退税不同，但却也有异曲同工之妙。

