    “当”的一声，鱼颌剑与树蘑菇交击，发出了巨大的声响。响声迅速向周围以及遥远漆黑的海域扩散开来，打破了原本安静的氛围。

    “卧槽，怎么这么硬！”

    原本按着陈轩原本的计算，这样的一击是不会引发这么大动静的，谁知道这树蘑菇的根茎虽然表皮坚韧, 但内部坚硬如铁。

    最重要的是碰巧发动了鱼颌剑的“断浪”的特殊效果，刚才那一击的的力道大到震得陈轩手臂发麻。

    发出响声后不久，陈轩就感觉周围海水中的孢子仿佛变得越发的浓郁和躁动起来。

    瞬间，一股不好的预感涌上陈轩心头。

    这可真是弄巧成拙了。

    不管怎么说，此地不宜久留。

    而刚刚树蘑菇被鱼颌剑砍到的部分已经变得松动，陈轩赶紧上手轻轻一掰，便掰下了巴掌那么大的一小块树蘑菇根茎。

    接着, 他开始转身奋力向“鲲鹏号”的方向游去。

    不过因为没有穿潜水服，再加上水中阻力巨大，他游得十分缓慢，算起来，之前下水的时候就花费了将近20分钟。

    但现在情况有点紧急，可没有那么多时间。

    陈轩不由得琢磨着要不要用意念驱除周围的孢子，这样可以加快自己的游泳速度。

    只不过这样做对精神力的消耗太大，以他现在的能力只能坚持几分钟，万一出现什么紧急情况，精神力不足会导致意识模糊，到时候麻烦更大。

    只是为了五分钟的加速，这性价比实在不高。

    而就在陈轩动身的刹那，从远处的黑暗中，几道身影突然窜出，速度极快。

    来了！

    距离那几个黑影还有一定的距离，陈轩猛的加速游动，一边用精神快速连结周围的孢子，在脑内形成远距离处的图像。

    原来那几道黑影就是之前在海面上遇到的骨鱼。

    不过在当时，这些骨鱼的攻击目标是“鲲鹏号”, 所以陈轩其实并没有感受到太多的压力。

    然而现在的他俨然成为了骨鱼的直接进攻对象。

    此时四五条巨型金枪鱼大小的骨鱼直直地冲着陈轩游了过来。

    看着那三角脑袋，还有脑袋后面那些密密麻麻的锋利骨刺。

    陈轩的喉头滚动了一下，不由抓紧了手中的鱼颌剑，腿上的动作也快了几分。

    然而在这片瘴气之海里，骨鱼的行动速度远比陈轩快得多。

    短短片刻，骨鱼就追到了陈轩身后，并且速度丝毫不减地撞向陈轩的后背。

    陈轩心中暗道不妙，这一下肯定是来不及躲了，只能在电光火石之间运用锻体操的方法将变异能量集中到将要受到攻击的部位。

    下一秒，最近的一条骨鱼的大头狠狠的落在了躲闪不及的陈轩的后背上。

    这一道大力直接将陈轩撞的横飞了出去，打断了他上行的势头。

    这一下撞得陈轩胃里翻腾。

    要不是因为自己是进化者的身体，外加刚刚快速调整了体内变异能量的分布，寻常人挨这一下怕不是要直接被撞断骨头。

    现在自己虽然挨了下攻击，但是除了胃里有点恶心，身体倒是毫发无损。

    然而刚才那一下只是第一只骨鱼的攻击，一切才刚刚开始。

    海中无从借力，来不及稳住身形，另一只骨鱼已经来到了陈轩的位置，又是一发头槌，将他顶飞。

    然后，又是另一只骨鱼出现……

    这些骨鱼在孢子的控制下，攻击方式也十分单一，只是一味的用那圆硕的鱼头攻击。

    现在的自己就像是皮球一般被踢来踢去。

    还好调配体内的变异能量用不了多少精神力。

    虽然伤害性不大，可是侮辱性极强。

    尽管陈轩很想做点别的什么，但是这些骨鱼的速度总比他要快。

    速度是硬伤。

    虽然很难受，但这样一路把他顶上去倒是也可以回到船上。到时候如果这些骨鱼还要穷追不舍，对付它们的办法就多了。

    不过他很庆幸，这些骨鱼并没有使用那如同钢针一样的后背鱼刺进行攻击...

    哪只他心里刚刚有了这个念头，下一秒，一只骨鱼居然放弃了使用头槌攻击，而将那满是尖刺的鱼背朝向疾冲而来的陈轩。

    卧槽，你怎么不按常理出牌？

    望着那骨鱼后背上一排锋利的棘刺，这要是扎上来，就算是用变异能量强化过的身体也肯定没法硬抗。

    怕不是要扎个对穿。

    千钧一发之际，陈轩意识高度集中，念力形成屏障，将周身的孢子隔绝在外。

    而他也顿时感觉到身上一轻，仿佛打破了枷锁。

    陈轩猛的扭动身躯，将鱼颌剑横推。

    只听“当啷”一声，鱼颌剑卡在骨刺中，招架住了这一发致命的攻击。

    接着，借着这股力道稳住身形的他，手中的鱼颌剑顺势一斩，将骨鱼打飞了出去。

    鱼颌剑毕竟只是一把西洋剑，优势在于戳刺，劈砍不是它的强项，不然这一击或许能使得骨鱼一分两断。

    靠着鱼颌剑的威力，陈轩暂时打断了骨鱼之间的进攻节奏。

    然而陈轩深知这样下去没有意义，这种状态只能持续一分钟，一旦精神力耗尽他将陷入更危险的境地。

    还是抓紧时间离开的好。

    当骨鱼再次对他使用头槌的时候，已经有了经验的陈轩不闪不避，而是抬腿一脚蹬在了鱼头上，借着这股反冲力向上猛的一窜。

    几只骨鱼而已，没有了速度上的优势，就是几块会动的骨头罢了。不是什么难缠的货色，倒是可以成为向上的推力。

    这么一看，瘴气之海，好像也不是那么恐怖。

    找到了节奏的陈轩，一路踩着骨鱼上潜。

    不知道是不是发现奈何不了陈轩，这些骨鱼突然又潜回了黑暗中，悄声匿迹。

    “只是些被孢子控制的傀儡而已，不过如此。”陈轩暗中得意了起来。

    而就在他以为事情结束的时候，海洋的深处突然涌上一股十分剧烈的波动。

    原本这瘴气海域附近的海水平静的仿佛一潭死水，可是如今在这股波动下却猛然间开始快速地流动。

    接着，陈轩看到了令他无法忘怀的一幕。

    一副巨大的白色骸骨从海底升了起来，出现在了他脑海中的视野里，虽然他仅仅只能感觉到一个头部，但光是这头骨，就将近有半个“鲲鹏号”的大小。

    最让陈轩感到毛骨悚然的是，这张脸怎么看都像是一张巨大的去了皮的人脸。

    空洞洞的眼眶和鼻子，口中那两排锋利的牙齿。

    而那倒钩外形的额头和下巴，倒是和人类区分了开来。

    此外，整张脸盘一左一右向前分别长着两根巨大的镰刀外形的骨刺，又有些像是螃蟹的那一对蟹螯。

    往后似乎是十分粗长的身躯，但是陈轩看不到，只能勉强猜测。

    而那两个眼眶，尽管里面已经空无一物，却似乎依然在直勾勾的盯着自己。

    陈轩只感觉心底没来由的一阵战栗，他觉得这东西散发出一股恐怖的杀意，似乎随时能要了自己的命。

    即使眼前的生物早已经没有了生命，只剩下了一具尸骸，被满身覆盖的孢子控制着。

    他开始拼了命似的往上游去。

    由于长时间的消耗精神力，他已经感到有些眩晕，而身后的恐怖骨骸依旧对他穷追不舍，陈轩只能咬牙坚持。

    如果这东西现在不是一具被孢子控制的骸骨，而是本尊的话，现在自己恐怕已经死了吧。

    渐渐的，他已经可以感受到红色的霞光，还有“鲲鹏号”那小小的黑影。

    不知道是不是由于到了浅海的关系，身后那头恐怖的尸骸似乎是放弃了追逐。

    至少陈轩已经感受不到那东西的存在。

    但他仍然不敢大意。

    这时附近又游过来了几只骨鱼，陈轩和之前一样，踩住其中的一只骨鱼，单脚一蹬，借力纵身一跃，猛的从水中跳出，正好落到了“鲲鹏号”的甲板上。

    摘下头罩，陈轩大口大口踹着粗气。

    他的前胸后背上，已经满是冷汗。

