    叶氏指着小狗崽道：“你自己住我也不放心，正好你带回去两只狗崽，日后长大了好看家护院。”

    这四只是狼狗，狼狗凶的狠，看家护院最合适了。

    胡娇的确想养狗崽，可惜上河村养狗的不少，却没有狗子怀崽子, 她想养要等上些日子。

    胡娇看着活泼的狗崽，忍不住看向伯母最小的儿子，“这是公子送您的礼物。”

    叶氏看向小儿子，“你的意思呢？”

    周小弟过年对胡娇多了几分了解，娘的鞋就是胡娇做的，加上周小妹透露的消息, 清楚眼前的姑娘是个心地好的, 笑着道, “听您的。”

    叶氏对胡娇道：“听见没，你听我的抱两只回去。”

    杨兮也开口了，“你要是不收，你再带东西来，我们可不敢收了。”

    胡娇看着狗崽，她也需要陪伴，“谢谢伯母，谢谢先生。”

    杨兮帮着抓了两只，结果子律不干了，他和小狗崽玩的正开心，四只小狗崽都围着他。

    杨兮点了儿子的头，“霸道。”

    子律抬头，瞪着圆溜溜的眼睛, “呜呜。”

    好像和亲娘理论一样。

    杨兮送胡娇离开，走到门口，杨兮问胡娇，“现在小妹忙, 没时间继续教你读书，你可想来学院读书？”

    胡娇瞳孔紧缩，她是心动的，可她要生活，摇了摇头，“谢谢先生好意。”

    杨兮不意外，笑着道：“你自学有什么不懂的来问我。”

    胡娇笑着，“嗯。”

    杨兮注视着胡娇走远，胡娇的脚的确大好了，可惜依旧不能太过累到，现在也需要泡草药，胡娇身上的担子不轻。

    下午，杨三与白当家一起从县城回来，正好是下学的时辰，白当家等着白江景一起回家。

    杨三等学生都走了，与姐和姐夫回家，开口道：“过两日我要回岛上了。”

    周钰，“你亲自送种子和农具过去？”

    杨三点头，“嗯, 我这次去至少待上一个月, 镖行这边我已经安排好了，姐，等我回来给你带新鲜的海鲜。”

    杨兮，“你不用惦记我，我知道你有多忙，你忙你的。”

    杨三的确忙，这次上岛，他要将海岛规划好，有许多的事情要处理，他目前不放心收拢的人，可不想被人摘了桃子。

    杨三又道：“姐夫，送来的孩子你多费心。”

    周钰，“嗯。”

    杨三送来的孩子开了一个班，这批孩子没基础，又入学晚了，这个学期这样教着，下个学期打散分班。

    杨三不死心的问，“姐夫，叶启恒不能提前离开学堂？”

    周钰，“不能，启恒至少学五年，这几年你别打主意了。”

    杨三，“......”

    行吧，五年就五年，现在已经一年了。

    杨三又道：“姐夫，你说的草原商贾，我派人打听到消息了，他们一部分带着货物离开了府城，还留了几人在府城。”

    周钰眯着眼睛，“他们弄到了盐？”

    杨三点头，“嗯，府城能这么快弄到盐，只有顾知府了，一定与顾知府合作了。”

    周钰，“顾知府想要的是马匹，不知道是送回家族，还是带来府城。”

    杨三心里算盘打的特别响，“我在暗处，顾知府在明处，我已经派人盯着了。”

    杨兮，“你想弄一批马回来？”

    杨三，“嗯，我想弄些母马回来。”

    他真的缺马，眼睛都要绿了。

    周钰低声道：“白当家帮你忙活镖行，他可说了什么？”

    杨三勾着嘴角，“什么都没说。”

    正是什么都没说他才高兴，这意味着白当家心里有思量。

    周钰也笑了，“你可以问问白当家，能不能匀给你几匹母马。”

    杨三眼睛幽深，“姐夫的意思试探白当家？”

    周钰点头，“他给你马，说明他的确认真考虑你。”

    杨三点头，“好，不过，姐夫啊，养马的人手我有，姐夫说的马匹饲料，到时候要给我啊。”

    周钰扯了扯嘴角，“去年的玉米种子太少，现在镖行开起来了，你多寻一寻我们说的种子。”

    杨兮接话道：“你知道海上走私，你可以试着接触游商寻找。”

    杨三咽了下口水，“海上走私，哎，我只能眼馋啊。”

    他现在有人手，可惜什么都缺，更没有能远行的大船，这么一想，他依旧很穷。

    晚上饭后，周家没休息，大半夜的周家大门被敲响了。

    杨三和周钰都起来了，原来是赵老大，赵老汉不行了，赵老大跪着给周钰和杨三磕头，希望他们能去见赵老汉最后一面。

    杨三披着披风，头发散着，坐姿很随意，好像没看到跪着的赵老大。

    周钰也是冷心的，喝着莫陆端上来的热茶，一声不吭。

    赵老大觉得压抑，抬起头对上杨公子的眼睛，瞳孔紧缩，慌忙的低下头。

    杨三啧啧两声，如果不是为了维护他在上河村的名声，他真不想去赵家，可惜啊，赵家是一起南下共患难过。

    人都是健忘的，对你的好很容易忘，对你不好反而会记住许久，有的甚至一辈子。

    杨三谋人心，可不想因为对赵家的态度，毁了他在百姓心中的形象。

    赵老大跪的膝盖疼，这一刻他深刻认识到，他们家在周先生和杨公子眼里什么都不是。

    杨三拢了拢披风，“姐夫，我去赵家一会就回来。”

    周钰嗯了一声，“好。”

    说着，周钰起身没看赵老大，快步的离开了。

    今日赵家不该来周家敲门，赵老汉的心思打错了，正如服徭役一样打错了算盘。

    杨三站起身，余光扫了一眼赵老大，“起来吧。”

    赵老大哆哆嗦嗦的起身，“公子请。”

    杨三带了李争和两个护卫去赵家，今日没有月光，夜晚的上河村很宁静，杨三脸上没有任何表情。

    赵老大胆战心惊，小心的跟在后面，不敢去看杨公子。

    到了赵家，赵家已经哭声一片，左邻右舍都被吵醒了。

    赵老二见大哥回来，没见到周先生眼里闪过失望，不过杨公子来也行，杨公子在县里开了镖行，他是真眼热，听说吴山的两个儿子都在镖行，深得杨公子器重。

    赵老二热情的道：“杨东家请。”

    杨三似笑非笑的看着赵老二。

    赵老二笑容僵住了，他有些不敢与杨公子对视，好像他的心思全都显露了出来。

