    美录坦吸收同伴进化成美录梅塔是需要一个适当的时机，而这个时机具体是什么是时候，王皓无法断定。若是在这里等待着美录坦的进化，那么无疑是要花费不少时间的！王皓着实没有那个耐心在这里一直等待下去，所以才让时拉比确定了以现在为基础的未来！之后，他把美录坦交付给新原教授，这才算是彻底的解决了这次的事件！

    作为巡护员联盟的超级科学家、捕猎游标的研制者，新原教授绝对有足够的资源照顾好美录坦的！哪怕他们再怎么贪吃也是没关系的！因为在巡护员联盟中不存在收服的设定，所以他们更能平等的和宝可梦相处！这对于生性好动、好奇心爆棚的美录坦们来说也是一个不错的归属。将这一切安排妥当之后，王皓便和时拉比再次踏上了时空穿梭的旅程。

    草属性、格斗属性、钢属性，现在王皓总共得到了三个属性的生命之源！下一个生命之源的属性会是什么，王皓不得而知。不过他即将前往的地方是一座城镇，米丽法城！这应该是王皓进行时空之旅第一次踏入的城镇了！之前的王冠雪原、铠岛、奥卜利比亚地区统统都以野外为主！难不成？这一次拥有生命之源的是人类？

    第一块生命之源在伽勒尔王族手中；第二块生命之源在马士德手中；第三块生命之源则在美录梅塔的碎片旁边；看起来似乎生命之源落在人类手中的几率要大上一些啊！不过，这种事情也不能这么随意的推断的！阿尔宙斯将自己的生命之源借出去的时候，怕是没有考虑到对方是人类或是宝可梦吧？身为创世神的他，对人类和宝可梦的态度应该都是一样的，都是他的子民！

    和时拉比穿过时空通道出现在米丽法城的外围时，王皓不由的皱起了眉头！因为这座城镇和他想象中的多少有些出入！破破烂烂的城墙、没有什么生机的城池、就是城门也都被毁掉了一半。这是什么情况？一座城镇破败成这样，是遭贼了吗？

    王皓将自身的波导扩散开来，在米丽法城当中寻找着生命的气息。他想要知道这里发生了什么，那么自然就得先找个人来询问啊！好不容易，王皓的感知范围中出现了一个小女孩的身影，可她却正在被一只看上去应该是野生的宝可梦追击着！那是一只移动能力不是特别出色的暴噬龟！

    不知道发生了什么的王皓第一反应就是派出捷拉奥拉，让其以奔雷的速度出现在暴噬龟的身前，阻挡暴噬龟对小女孩的攻击！暴噬龟没有想到半路杀出了个“程咬金”，本想爆发一下攻势的，可看着捷拉奥拉身上不断流窜的可怕电流，他又顿了顿。随后，暴噬龟扭头走了！王皓利用波导向暴噬龟发出询问，可暴噬龟完全没有理会他。

    强行留下暴噬龟并进行盘问的话，也许能问出一些，但王皓觉得没有必要。小女孩没事的情况下，王皓正好可以询问这里所发生的一切！看着捷拉奥拉，小女孩依旧表现出畏惧，身体不由的颤抖着。直到王皓出现在小女孩面前的时候，她才稍稍的安心一些。从小女孩的表现来看，她对宝可梦有着十足的畏惧，可在宝可梦世界当中，这应该是不常见的事情才对啊！

    人类和宝可梦早就已经形成了友好相处的氛围了才是，难道这个小女孩是那种少见的对宝可梦存在畏惧或者曾经被宝可梦吓过，现在已经形成条件反射的人？并不是没有这种人的存在，在宝可梦动漫当中就出现了这样一个女孩子，害怕与宝可梦接触！好像叫莉莉艾吧！没有纠结在这点上，王皓直接让小女孩发起了询问，企图了解这里的一切！

    “你好！这里应该是米丽法城吧？为什么这里看上去破破烂烂的？又为什么整个城镇看上去没有几个人，很是冷清的样子？还有，那只暴噬龟为什么要追你？你不用怕！有我在，那只暴噬龟不会再来了！”

    “没错！这里就是米丽法城，只不过城镇已经被亏了！是那些野生宝可梦破坏的这里！因为受不了野生宝可梦的侵扰，许多人都已经搬离了这里。刚刚那只暴噬龟也是野生宝可梦之一，他之所以追我，应该是想吃了我吧？妈妈说过，这里的野生宝可梦都是吃人的魔鬼！”

    这是什么迷惑言论啊？王皓没有想到一个母亲会向自己的孩子灌输这样的想法，这简直太吓人了，和宝可梦世界根本的意志已经相互违背了！到底这座米丽法城经历了什么才会让一个母亲向自己的孩子进行这样的思想传输呢？这非常的可怕啊！王皓知道从小女孩身上可以获得的信息肯定是有限的，所以便将希望放在了小女孩的母亲身上。

    小女孩虽然不惧怕王皓，但对于跟在王皓身边的时拉比、熊徒弟、捷拉奥拉却很是担心！就算之前捷拉奥拉救下了她，她也还是非常的紧张！这种情况王皓自然是看在了眼里，他将捷拉奥拉收回精灵球中，然后对着小女孩说到：“不用怕！他们是我的伙伴，不会伤害你的！我就是有些事情想要问问你妈妈，问完我就走！不要担心！”。

    波导的亲和力可不仅仅是对宝可梦存在效果，对人类也是一样的！王皓说话的过程中，一边用波导的力量安抚着小女孩的情绪，使得她的状态没有那么的害怕和紧张。得到保证后的小女孩带着王皓一行就朝米丽法城的深处走去。大约走了十来分钟，王皓的波导感知范围之中就出现了相对较多的人类了。

    这些人手中都抓着武器，似乎在戒备着什么一般。王皓从小女孩的话语中大概猜测，这些人在戒备野生的宝可梦。可为什么人类和宝可梦的关系在这个地方会如此的恶劣呢？王皓很是不解，这应该也是他第一次在宝可梦世界遇到这种情况才对。小女孩看到自己的母亲，当即就跑了过去，反倒是她母亲看到小女孩身边跟着一个人类和两只宝可梦的时候，猛地抬起了手中的长枪，戒备起来！

    这种怪异的对比让王皓很是心惊！小女孩的妈妈口中不断的责备着自己的女儿，问她为什么要带王皓来到这里？王皓实在看不下去这样的场景，便开口让小女孩的妈妈不要再责备她，同时表示是自己要求小女孩带自己过来的！女人听完，将女儿护在自己的身后，然后长枪对准王皓，恶狠狠的问到：“你究竟是什么人？想要干什么？带着你的怪物离开这里！”。

    “我只是一个路过的旅人！到这里也只是想要询问下发生了什么？人类和宝可梦难道不是应该和平相处的吗？为什么你们对宝可梦会如此的排斥？我听小妹妹说，这里的一切都是野生宝可梦破坏的，可我知道的野生宝可梦就算再暴躁、再疯狂也不会对人类的城镇进行这种可怕的破坏。这中间是不是有什么误会？只是误会的话，都是可以解决的！”

    小女孩的妈妈倒也不是那种完全不理智的人，当她听到王皓只是一个路过的旅人时就已经放下了手中的长枪了！在她看来，一个路过的人不会对这里所发生的一切并不了解，提出的问题也能看出一种毫不知情的感觉，所以戒心也就放下了。当然，她不知道的是，王皓的波导一直的默默的平复着她的情绪，让她不由自主的放下了戒备！

    “如果你只是路过的话，那么尽快的离开吧！或许这个世界其他地方的人类和宝可梦都能够和平的相处，但这里是绝对不可能的事情了！其实也不能责怪那些野生宝可梦对这里进行的破坏，如果不是这座城镇的城主先破坏了奥可雅森林的安宁，那么也不会给这座城镇带来如此的灭顶之灾！留在这里的，都是不愿意离开的家伙，都有着一股执拗，想要守下这座城！”

    当女人提起奥可雅森林的瞬间，王皓就怔住了。或许王皓对这座米丽法城没有什么太大的印象，但他对奥可雅森林却有着深刻的记忆。为什么对这座森林有那么深刻的记忆呢？因为传说在这座森林当中有一股神秘的力量，可以解决这个世界上的一切疑难杂症，是一切治疗药品的源头！至于为什么这座森林会如此的奇特呢？那是因为在森林的核心位置有着一条孕育一切生命的河流，河流的尽头是一颗巨树！也就是这颗巨树所具备的能量，产生了强大的治疗效果！

    甚至，在传说中，这座森林还居住着一个传说宝可梦的族群！只不过，王皓不确定现在那个族群是不是已经居住在这里了！奥可雅森林的安宁被破坏，所以居住在其中的野生宝可梦便攻击人类的城镇！这只能说是咎由自取了。可细想又觉得哪里不对？那个所谓的城主究竟对奥可雅森林做了什么不可饶恕的事情，才导致这些野生宝可梦对这座城镇不死不休呢？

    “城主破坏了奥可雅森林的安宁？他到底做了什么？不会是将森林里具备神秘力量的巨树给破坏了吧？如果真的是因为这个的话，那么我觉得你们还是不要在这里顽固的坚守了，那些野生宝可梦的怒火是不可能轻易的平复的。那棵巨树就相当于是整座森林的核心，被破坏就相当于这座森林也完蛋了！”

    王皓猜到了一个可能性，当然他是不希望这个可能变成现实的！奥可雅森林神奇的力量都来自于那棵巨树，别的人可能不清楚，生活在森林旁边城镇中的人不可能不清楚！城主若是敢把那颗巨树给毁了，那么生活在森林当中的所有野生宝可梦还不得倾巢而出啊！想想被破坏的米丽法城，似乎这个可能性还挺大的！王皓已经不自觉的头皮发麻了起来！

    “城主具体做了什么没有人知道，只不过带领野生宝可梦破坏米丽法城的那只萨戮德说了，城主要是不交出从奥可雅森林中偷走的东西，那么这座米丽法城也就将不复存在！”

    女人的话让王皓稍稍安心了一些。毕竟只是从奥可雅森林当中偷了东西，还回去也就没有什么事情了！可这么简单的事情，城里的人怎么可能没有想到呢？另外，萨戮德？这不是有着恶猿宝可梦之称的幻之宝可梦吗？奥可雅森林当中居住的幻之宝可梦族群就是萨戮德，只不过王皓没有想到他们之中会有成员带领着森林里的野生宝可梦来袭击人类的城镇！

    萨戮德这类幻之宝可梦也是属于群居型的，他们通常对自己伙伴以外的其他宝可梦具有强大的敌意，是不可能与其他宝可梦合作的！但现在根据女人的说法，萨戮德居然是破坏米丽法城的野生宝可梦统领，那么只能说明一种情况，那就是城主偷走的东西对整个奥可雅森林来说都是具有非凡意义的东西。否则，又怎么能够让萨戮德和其他宝可梦形成合作呢？

    “你说的那个偷了奥可雅森林东西的城主现在在哪里？他要是不将偷来的东西还回去，这座城镇怕是真的支撑不下去了！这件事情本身就是城主的错，想要平息野生宝可梦们的愤怒也就只能选择适当的弥补了！你们难道没有去找过城主吗？用这种方式防守是不可能抗下奥可雅森林野生宝可梦们的怒火的！”

    “我们怎么可能没有去找过城主呢？萨戮德将矛头都指向他了，为了米丽法城的安危，我们当然不可能放过那个小偷！可那个家伙早就知道自己理亏，一直躲在自己的城堡当中，并开启了可怕的防御机制！就算是萨戮德的攻击也都没能攻破！之前就有一部分城里的训练家联合施展攻击，企图破坏城主布下的防御，但结果还是没有任何的作用！萨戮德因为找不到城主，就将怒火发泄到了城里居住的人类身上，也就导致了大量的人逃离这里！”

    城主偷了东西，然后就龟缩起来！凭借不知道从哪里获得的强大防御，硬是抵挡住了萨戮德和野生宝可梦们的联合攻击！更是不顾城里人们的生命安全，和萨戮德、奥可雅森林里的所有宝可梦作对啊！究竟是什么东西，让他如此的不顾一切呢？这种城主确实该千刀万剐，可他龟缩起来了，就让人很是无奈啊！

    王皓并不想理会这个事情，因为他只是这个时空的过路者，他来到这里的目的就只是寻找生命之源而已。类似这样的历史事件，王皓更是不能参与到其中，否则很可能干扰历史的轨迹！时拉比之前就已经向王皓提到过穿梭时空的基本准则，他又怎么可能忘记呢？大概了解米丽法城所发生的一切之后，王皓就将心思放在了生命之源的寻找上！他将生命之源从背包之中取出，并向小女孩母亲询问是否见过这个东西？

    小女孩的母亲并没有见过这个东西，也没有听说过什么是生命之源！不过，就在王皓准备收回生命之源的时候，它们迸发出了虹色的光芒。这道光芒就跟在美录坦的神殿遗迹中一样，是受到了其他生命之源存在的影响而迸发出来的！这一次，王皓彻底的相信生命之源之间存在呼应的事实了！只要利用这个特点，寻找生命之源的事情不就变得简单了起来？

    王皓告别了小女孩和她的母亲，沿着生命之源散发光芒最强烈的位置移动！就这样，他来到了一座城堡的跟前！在城堡的外围有着一座透明的能量罩将里外隔绝开来，瞬间王皓就知道这里那个“小偷”城主所在的城堡！难不成第四块生命之源就在城堡当中？这可就麻烦了，萨戮德可是联合了不少的野生宝可梦都没能攻下这个透明能量罩，可见它的防御有多么的可怕了！若是第四块生命之源真的在城堡当中的话，那么怎么才能攻破这个透明能量罩呢？

    就在王皓思考着是不是真的要攻破城堡的防御时，一个黑色的身影出现了！他有着修长的双臂，并且双臂上缠绕着一圈又一圈绿色的藤曼；身体相对比较干瘦，胸骨肉眼可见；手掌和脚掌都比较巨大、有力！王皓当即就认出，这是幻之宝可梦，萨戮德！恶属性和草属性的萨戮德从外型上就给人一种不可靠近的威慑感，不过王皓也知道他们的本性是善良的，因为他们具备一个强大的专属技能，丛林治疗！

    这个治疗技能不仅可以给宝可梦恢复生命值，就是异常状态也能同时恢复！具备如此强大治愈技能的宝可梦，就算具备了恶属性也有着善良的一面！萨戮德似乎已经注意到王皓的存在了，他缓缓的靠了过来，并主动的询问到：“你手中的东西是从哪里来的？能不能将其中的一个让给我？不管你想要什么，我都可以拿来跟你交换的！”。

    这一连的询问让王皓有些错愕。萨戮德居然想要交换生命之源？为什么？生命之源虽然具备很强大的力量，但如果不是在对应的属性下是很难发挥出作用的！而且，你现在不是应该在找那个偷你们奥可雅森林东西的城主麻烦吗？怎么会突然谈起交换生命之源的事情来？

    “你为什么要跟我交换这个东西？你知道它们是什么吗？此外，我听说你在找一个小偷的麻烦，怎么有闲情和我在这里交换东西？”

    “我确实不知道你手中的东西是什么，但它们所散发出来的气息和我被偷走的东西类似！说实在的，我也确实是没有太多的闲情逸致在这里浪费时间，但没有办法，我无法打破这座城堡的防御，森林当中的情况又过于的紧急！当我发现你手中的东西有着类似气息的时候，就抱着试一试的态度过来了！我知道你不是这个地方的人，所以才和你搭话的！”

    万万没想到，城主从奥可雅森林偷走的东西居然是生命之源！可生命之源对奥可雅森林来说有什么意义，值得让萨戮德带领那么多野生宝可梦寻来呢？如果是因为森林当中那棵神秘巨树的关系，那么王皓觉得完全可以理解，毕竟关系到整座森林的生命！可萨戮德连生命之源是什么东西都不知道，他又怎么可能为了这个东西如此的大费周章呢？

    “我手中的这些东西叫做生命之源，是阿尔宙斯的东西！不可能与你交换的！不过，你说城主从你那里偷走了和这些东西拥有相同气息的东西，那么就表示那也是阿尔宙斯的生命之源！为什么你会为了一块不知道是什么东西的东西，如此的大动肝火呢？还带着奥可雅森林的野生宝可梦来袭？”

    “我确实不知道那东西是不是真的叫生命之源！对我们奥可雅森林来说，那就是圣树的核心！我们萨戮德一族常期镇守在圣树的周围，以圣树的安危为己任！经由圣树流淌下来的河流孕育了整个奥可雅森林的生命，现在圣树却因为核心的缺失而萎靡了！如果不尽快的找回核心，那么圣树就会彻底的死亡！奥可雅森林也将不复存在！换做你是我，会怎么做？”

    阿尔宙斯的生命之源居然是奥可雅森林那棵巨树的核心？这种偷走生命之源的做法不就等于摧毁那棵巨树吗？在这一刻，王皓彻底明白为什么萨戮德会和森林中的其他野生宝可梦合作了！那毕竟是关系到整个森林存亡的东西，就这么就偷走了，实在太过分了！

    不过，转念一想！王皓自己也是要带走这个生命之源的，如果没有想到让圣树活下去的办法，那么他也绝对不可能带得走那个生命之源！这一下子，问题就大了！总不能，王皓随随便便找个东西代替吧？那可是能够制造治疗一切疑难杂症的源头啊！

