
　　两人好歹是停了下来，彭曹彰转过身来指着乔万福气势汹汹大叫：“都是你这老骗子，你要偷东西，你去偷啊，为什么把我们叫过来？我就知道每次跟你一起就准没好事，这次倒好，我们还没答应跟你干就全部被人抓起来关了，你自己活腻歪了不要紧，还拉上我们跟你垫背，我擦，你这个老骗子、老屁眼！”

　　乔万福被骂得脸色青一阵白一阵，吼道：“行了，你以为我想这样吗？现在在大上海讨生活多不容易，我叫上你们是看得起你们，我为什么不叫别人？还有，我是老骗子不假，但是我不是老屁眼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是老屁眼，老屁眼，怎么啦，爷就骂你老屁眼，你这个老东西咬我啊！”

　　玉面郎君宋潘安见这几人一直吵下去也不是个事，沉声道：“好了，好了！事情都这样了，再吵再闹有什么用？都省省力气吧，也不知道龙帮的人到底想干什么！如果他们几天不给我们饭吃，我们都得饿死在这里，都省点力气”。◎文學館r/>

　　其他人听他这么一说，知道现在也只能这样了，这黑屋子没有窗户，墙壁、天花板和地板都是石板铺成的，在没有工具的情况下，他们当中没有任何一个人有办法逃走，而在进来之前，他们身上的东西都被收走了。

　　午后的气温确实有些高，空气中一阵阵压抑、烦闷，外面街道两边的树枝耷拉着脑袋，无精打采得样子，知了叫得欢实，让人更加烦闷。

　　东方霸躺在躺椅上拿着一把蒲扇摇晃个不停，露丝拨了一个晶莹剔透的荔枝放进他的嘴里，他慢慢地嚼着好不快活。荔枝产自广东、福建一带。这年头要把新鲜的荔枝从南方运过来还真不是一件容易的事情，仅仅保鲜手段就非常麻烦，而在其他地方，想吃到荔枝却只能吃干荔枝。

　　两人调笑间，门口传来站岗兄弟的打招呼声：“宗老大！”

　　“嗯，老大在吗？”

　　“在，这会正和三太太说话呢！”

　　东方霸听到声音，挥手示意露丝规矩一点，别让他在兄弟们面前丢了面子。这时宗翰走了进来：“老大，没午休呢？大嫂好”。

　　露丝笑着点了点头，打了个招呼上楼休息去了，留下兄弟俩说话。

　　东方霸起身笑道：“这大热天哪睡得着哦，来来来。正好今天码头那边运来一船新鲜荔枝，码头上管事的弟兄们有心留了两箩筐给我送来了，快来尝尝，等会回去的时候带点回去给嫂子也尝尝”。

　　宗翰走过来坐下笑道：“这可是稀罕玩意，那我就不客气了！”说着拿了一颗剥皮放进嘴里。

　　“唔，新鲜荔枝的味道就是不一样！对了，只顾着吃。差点把正事给忘了，老大，刚才七十六号的李世勋打电话过来，说是想请我们把那麻田次二郎送给他！”

　　“嘿！”东方霸本来是躺着的。听了这话立马坐了起来笑道：“这小子好大的口气，昨晚攻打日本人的伪钞印刷厂，咱们损失了六个兄弟，三个重伤。四个轻伤，军统程功成那边也死了四个。五个轻伤，他李世勋以为自己是谁？凭什么要我把麻田次二郎送给他？”

　　宗翰说：“李世勋这次好像遇到大麻烦了，清水十三也差不多，你想啊，出了这么大的事情，而他们两个特务部门没有得到一点消息，用不作为来形容也不为过，如果他们不给日本人交出一点有用的东西，我估计他们这次只怕很难全身而退，你没听见他给我打电话那语气，差点就哭了，呵呵，说实在的，我还看见过他那副模样，他也说了，愿意出钱买，不管是死是活，死的也行，只要能把人交给他，他除了出钱买之外，还说欠我们一个人情，以后我们有什么事情，只要他能帮得上忙的，尽管招呼一声”。

　　李世勋自从上午回去之后就一直在想要怎么跟东方霸把麻田次二郎要回去，他不用查也知道麻田次二郎不是在程功成手上，就是在东方霸手上，从程功成手上要人？那是想也别想，他本来跟程功成就是死对头，如果麻田次二郎在程的手上，程成功是绝对不可能交人的！既然不能从程功成手上要人，就只能从东方霸手上要人。

　　其实要回一个麻田次二郎的尸体更好，李世勋和清水十三都知道这一点，人死了就也就一了百了，要是活的，可能要回去之后，麻田次二郎还会生出什么幺蛾子，他们俩的麻烦更大。

　　东方霸听了宗翰说的情况，起身在客厅里走了走，说道：“这个暂时放到一边，等我想想，对了，对于麻田次二郎的审讯工作进行得怎么样了？”

　　宗翰立即说：“人是程功成他们审的，我来之前程功成传来消息，说麻田次二郎都招了，他们用录音机录了下来！另外坂田忠信的妻儿也被找到，已经送回给坂田，晚上五点有一班船去香港，我已经安排好了，到了香港之后再坐船去美国”。

　　“很好，我既然答应了坂田忠信，就一定要保证他们一家人安全离开！”东方霸点了点头，想了想又说：“其实只要麻田次二郎招了，那么他是否在我们手上，是死是活，都已经不重要了，关键是我们已经拿到了证据！等我跟程功成和曲人杰他们商量一下，明天就登报把日本人的阴谋揭露出来，公布天下！原本我还想等抓到了加藤原野，弄到他的招供再登报揭露日本人的阴谋，这样一来就更有说服力，但是看今天的情况，加藤原野一个上午都没有去展览现场，我怕如果再等下去中间会出什么变故，日本人不可能束手就擒，他们很可能会想办法阻止我们，又或者想出其他什么阴招让我们的证据没有说服力！”

　　宗翰点了点头，问道：“那李世勋那边怎么答复？”

　　东方霸想了想说：“留着李世勋对我们有好处，清水十三这个人对我们的作用也很大，如果他们两个被撤职或者被日本人勒令切腹自尽，换来两个我们不熟悉的人，那我们又要费一番心思跟他们斗了，特别是丁默顿这个人，这个人刚任七十六号主人不久，急于立功，如果七十六号掌握在他的手上，我们就没有什么消停的日子了！这家伙跟李世勋不同，为了讨日本人的欢心，简直是六亲不认，对于这种人，绝对不能让他掌控七十六号的大权！

　　现在我们已经拿到了证据，麻田次二郎是否在我们手上已经不重要，我这边当然是没问题，一个日本人而已，多杀一个少杀一个对大局起不了什么作用，但这件事情不是我一个人说了算的，如果程功成和曲人杰都同意，那就没什么问题，现在时间也不早了，我找他们商量一下，看看他们是什么态度，咱们一起去！”

　　宗翰点头道：“我就不去了吧，我那边还一大堆事情要处理，实在是忙不过来！”

　　“那好，我送你一程！”

　　东方霸上楼跟露丝打了个招呼，就下楼和宗翰一起出了门。

　　下午三点，东方霸在百乐门五楼酒店客房与程功成和曲人杰两人见了面。看见东方霸正在倒酒，曲人杰连忙说：“别给我倒酒，我喝不惯那玩意，我自己倒一杯凉开水就行了！”

　　东方霸和程功成两人笑了笑，三人各自拿个一辈子坐在沙发上，东方霸说道：“两位，既然我们拿到了证据，那么就尽快把这件事情捅出来，登报将日本人的整个阴谋过程揭露出来，时间拖得越长，难免夜长梦多啊！”

　　程功成问道：“那不等抓到加藤原野了？”

　　“不等了！”东方霸挥了挥手说道，“有了麻田次二郎的招供和那模板以及伪钞印刷工厂的照片，这些证据足够了，只不过如果有加藤的供词就更好，但是你们也知道加藤会不会上钩还是个未知数，如果他现在跑回了日本呢？所以这件事情尽快进行”。

　　程功成看向曲人杰问：“老曲，你的意思呢？”

　　曲人杰想了想点头道：“东方说得不错，这件事情还是尽快进行为好，我这边有渠道可以报纸捅出来，其他的一般的报社对于这种骇人听闻的丑闻只怕不敢报道，这样吧，这件事情交给我来运作！”

　　东方霸和程功成两人都没意见，他们都知道曲人杰在这方面的能量不小，交给他来运作这件事情是最好的。

　　“那好就这样定了！”程功成从公文包里拿出一叠口供记录和一叠麻田次二郎的照片递给曲人杰，东方霸也让小弟把拍摄到的伪钞印刷工厂的照片拿过来，还有伪钞印刷模板以及照片。

　　曲人杰正准备将所有的东西装进自己的皮包，这时程功成一把将伪钞印刷模板拿在手上，一边装进公文包一边说：“不好意思，这玩意可不能给你拿走，最高当局亲自下了命令，这玩意绝对不能在流落在外面！还请见谅”。

　　曲人杰也没有强要模版，这玩意就是个烫手的山药，谁拿到手上都会不得安宁，军统岂是那么好相与的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六五四章 准备揭露阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 