
0509

“轰！”一枚明显是加了料的手雷被人从大门外扔了进来，并在两秒内爆炸开来，将守卫们临时搭建的防御工事撕开了个大口子，还将两名离得最近的士兵给震倒在地。

借着这个混乱之机，两名区域装甲兵冲了进来，向所有暴露在他们面前的日本人猛烈射击着！

虽然之前日本人利用几门20毫米口径的机炮火力封锁了大门，成功阻拦了对方的攻势，但也就只能做到这一步了，那几门机炮是这个基地里，仅有的几门备用实弹武器，基地其他的装备都是高温弹头的“新型”装备，对付那些身着重甲的入侵者效果反而没有老式的机炮有用，这无疑是对那些认为新装备将完全取代现有装备的高层一记响亮的耳光。

当然他们也不会知道，之所以会这样，除了区域装甲兵们的盔甲防御力本就不弱外，为了防御思晶人的电浆类武器，这些动力盔甲外还涂有耐高温防护层和力场防御层，对能量类武器的防御已经提高到了一个新的高度。

虽然动力盔甲本身也能防御这个时代普遍装备大多数枪械，包括30毫米以下的机炮，但那种冲击力，也不是动力盔甲能完全抵消的，使用它们的克隆兵们也不打算让自己硬顶，他们是克隆人，但不是机器人，也不是缺心眼。

在用一枚大威力防御手雷打开一个缺口后，两名现身的区域装甲兵又扫倒数名来不及躲闪的日本士兵们，重新将身形躲藏在厚重的防护墙后——其他的日本士兵很快就反应了过来，他们不论怎么说也还算是训练有素，所以有好几人扑到了其他未被涉及到的机炮上，准备反击了。

感觉身后墙壁上传来的震动，文森特无奈的摇摇头，说道：“如果不是发现他们想销毁资料，我们其实不用这么赶的。”

孙浩的声音在他头盔中响了起来：“日本人在上面的抵抗已经停止了，就连那种光束炮都停止了射击，他们恐怕连那种成品都准备销毁了吧。”

“是啊，我们没料到这里的日本人会这么绝决，情况不对就立刻准备自毁，搞得我们有些措手不及。”文森特眨了眨眼睛，表情很是无辜的说道，“不过好在我们把这个基地完全包围了，虽然没有全面进攻，只进攻了一个方向，但其他方向，可也有不少人在，就连地下我们也是在监控着的，他们想跑，可没那么容易。”

“我不担心他们跑掉，因为他们跑不掉，但那些资料，上面也不希望失去。”

“这可能会比较难……”文森特说着用肩甲上的探头扫了一眼大门内，那些日本士兵还在拼命用机炮向大门处扫射，丝毫没有放弃的样子，“我不能确定还有多少时间来阻止他们破坏资料的行动……”

“那就继续展开强攻吧。”孙浩提议道，“别的不说，那种光束炮的资料，还有日本人其他基地的资料，上面还是很重视的。毕竟一个能伤害到歼灭者3型的装甲，另一个则能让我们减少更多的麻烦。”

“收到。”文森特冲屏幕上的孙浩笑笑，然后切断了通讯。

接着他看向周围的其他区域装甲兵，说道：“准备震荡手雷，我们要冲锋啦！”

他的话音刚落，守在大门两侧的两名区域装甲兵便各自摸出一枚比刚才那枚更大号的手雷，然后冲文森特点点头。

文森特举手伸出三指，再一根根缓缓放下，当最后一根手指放下之时，两枚手雷就被扔进了大门里去！

没有太大的爆炸声和冲击波，两枚手雷只爆闪出刺目的白光和低沉的爆呜声！但那些守卫在大门内侧的日本士兵，却一个个表情痛苦的蜷缩着倒地，不少人还用手捂住的耳朵放声嘶吼了起来！鲜血从他们耳朵里不断涌出！

就当这些守卫在大门处的士兵失去行动和战斗能力之际，门外那些用厚重装甲武装着自己的克隆兵们，涌了进来，然后用各种武器精确且高效的收割着这些守卫的性命，毫不留情。

“突破大门了！4到7小队，继续前进，按照计划路线，突击疑为实验室区域！1到3小队，跟我去基地的指挥中心！其他小队守在这里，确保撤退路线！”不到十秒的时间，原本守卫在这里的数十名日本士兵被屠戮一空，文森特立刻下达了新的命令，“记住，这座基地可是有自爆系统的！而且是独立系统，我们暂时无法干扰其工作，所以我们的时间很紧，想阻止他们自爆就得再快一些了！”

“走走走！”不等部下检查完现场，文森特就开始催促所有人按照命令行动起来，“按照扫描出来的路线，我们都动起来！”说完，他便带着三个小队向自己的目标地区出发了。

没办法，时间太紧了，十分钟之前，利用这座基地的内部线路侵入对方网络的文森特部队，第一时间就得知了守卫这座秘密基地的日本人高层要销毁资料库，自毁基地的命令。

这让原本还在慢慢测试日本人新式原型武器战斗力的铁鹰们，着急了起来，他们可不想空手而归啊，虽然说摧毁这个基地是最基本的目标，但如果能在此基础上得到更多线索，甚至能顺藤摸瓜，把日本人其他基地的位置也找到，那就更是再好不过了。再加上发现了日本人新开发出的几个小玩意看起来还算不错，这就更让人希望能在这里找到更多东西了。

得亏日本人经营这座基地时间已经不短，存储在这里的资料数量也不少，除了存储在硬盘里的数据，还有大量纸制文件，就是要销毁，也要花上不短的时间，这也是为什么中村会那么早就下令销毁资料，因为那是需要不少的时间才能完成的。这也给了铁鹰有时间来夺取那些资料的机会，这也是为什么他们现在要开始强攻的原因之一。

“眩晕枪准备！”一路狂奔，凭借动力盔甲所提供的各种辅助功能，他们的前进奔跑速度是奥运短跑冠军的三倍，堪得上是快若奔马，再加上一路上不知是不是因为要撤离了，没遇上几个守卫来阻挡他们，所以只花了三、四分钟的时间，就赶到了探测的，那个应该是指挥中心的区域，而为了保护里面的设备，也为了尽可能的抓捕到知情的人员，在突入前，文森特就下令准备非致命性抓捕用武器。

文森特本人冲在最前面，完全没有停下脚步的意思，他借着冲劲，抬脚就是重重的一下，直接在指挥中心那扇金属大门踢出一个深深的凹陷，这让文森特停了下来，旁边另一名区域装甲兵再补上一脚，那扇金属门直接就向内飞了进去，落在地上时砸出刺耳的轰鸣声！

同一时间，数名区域装甲兵举枪鱼贯而入，他们将在第一时间内镇压所有可能存在的抵抗！

但是，这里并没有任何抵抗出现，整个硕大的指挥中心，除了仪器设备的运行声外，并没有其他声音，这里空荡荡的一片，除了一具失去半颗头颅的女尸外，没有一个人，就连指挥中心各处的显示器都被撤离的人全部关闭，表示他们撤离的时候并没有多慌乱。

“见鬼！我们来晚了！”文森特只看了一眼，就明白了过来，立刻转身就走，同时打开通讯系统，“指挥中心的日本人都跑光了！他们撤离时没有发生什么混乱，应该走得比较早，可能是我们进攻之前就开始撤了！3小队留下来检查一下这里的设备，看看还有没有能用的资料，如果没有，就立刻撤退到大门位置，和留守小队汇合，1、2小队跟我去和4到7小队在实验区汇合！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691773"  chaptername="0509  找到一个（八）">加入书签</a>
</div>
