    正当这时，附近过路玩家的叫骂声，传了过来。

    “「暴徒」的人真心混蛋，抢了我们队50银！”

    而这玩家话一出，马上得到回应。

    “哎哎？你们也被抢了？我们这也是啊！”

    “靠，为什么抢我们是每人15银？！”

    “不就是早进游戏几天么？就仗着自己等级高装备好，就欺负我们新人？！”

    “岂止是新人，我们这些老玩家，等级低的，他们也没放过啊！”

    “亏之前，还把他们当成451030新手区的牌面！我呸，什么玩意！”

    “你们就是眼光不行，暴徒暴徒，一听这名，就不是什么好东西！”

    “就是就是，就欺负咱们散人玩家，狗屁不是！”

    “有本事，咋不抢「冰原之龙」呢？”

    周围的叫骂和不满声音，愈演愈烈。

    刚才白沙还在吹嘘这暴徒阿狼多帅多牛叉，转眼就被这么人骂，他瞬间老脸臊通红。

    但他也不敢反驳什么。

    毕竟，骂的人太多！

    他要是敢回嘴，估计那帮人，得连着他一起骂。

    好在，那小羊安琪很是懂事，仿佛没听到那些叫骂声。

    “哇，是好帅呢！”

    “还有那匹马，真好看！”

    “我要是也有一匹，就好了！”

    白沙这才长出一口气，他拍拍胸脯，“小事啊，包我身上！”

    “现在坐骑系统开了有几天了，马匹不象之前那么难弄！”

    “等你快到LV6咱们就去捉！”

    “到时候一升级，马上就能骑上！”

    白沙这边大包大揽的打着包票。

    深渊这边，却是暗自不屑。

    到现在为止，你自己都没弄到坐骑！

    还帮别人弄？

    也不知道谁给你的勇气？

    而深渊更多注意力，还在那些玩家叫骂的话语中。

    看样，「暴徒」那些家伙，是彻底原形毕露了。

    想着，深渊扭头望向高原。

    “你打算怎么办？要不要进「冰原之龙」？”

    这已经，不是深渊第一次问了。

    高原也明白深渊的意思。

    这次，跟深渊走一起，「暴徒」的人没怎么样。

    下次，他自己走，就不一定有这好运气了。

    高原侧头看看旁边的泰山，胖脸面露纠结，两条浓眉在一起。

    “我还是再等等，再看看再说！”

    深渊点点头，也没再多说。

    他看得出来。

    哪怕是高原，现在也已经看透白沙。

    但是对于泰山，他还是希望，能兄弟们一起玩。

    “哎？深渊大神，是你呀？”

    正闲聊着，一矮胖玩家走出酒馆，他一眼就看到深渊。

    “嘿嘿，大神，你怎么在这喝酒呢？没上楼吗？”

    “哎，这两位是你的朋友？”

    这玩家凑过来搭着话，一副自来熟的样子。

    而深渊却不禁一皱眉。

    「胖元宝LV6，驯兽师」。

    “我认识你吗？”

    深渊语气不怎么客气，胖元宝也不生气。

    “嘿嘿，深渊大神，你可能不记得我，但是我知道你呀！”

    “我是「冰原之龙」，洪老大的人呀。”

    “我是后勤组的，平时就跑跑任务、采采材料什么的，再就逛逛市场！”

    “对了，你记得当时你卖紫色武器，就是我告诉洪老大过去的呀！”

    胖元宝这么一说，深渊倒还真有点想起来了。

    见深渊点点头，胖元宝笑嘿嘿的凑近。

    “深渊大神，碰上你真是太幸运了。”

    “我们这两天碰上两个难题，你看看，能不能帮我们指点指点呀？”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    而且这胖元宝是洪老大的人，深渊还是比较友善的。

    “可以。”

    见深渊点头，胖元宝赶忙拿出一样皮卷样的道具。

    “深渊大神，我们弄到一张紫色藏宝图，但是没找到地方，你帮瞧瞧。”

    其实这游戏的地图，是半随机刷新。

    自然而然，藏宝图的坐标，也是随机刷新。

    哪怕深渊有前一世的经验，也未必完全用得上。

    不得不说，这胖元宝运气不错。

    这宝图的地点，深渊还真有点印象。

    “村后门出去，海岸场景和山林交界处，可能在那附近。”

    “那还有个「破旧的水车」任务，少一个「金属转轴」零件，那个哪里能弄到呀？”

    “矿洞门口，临近傍晚，可能碰到个老铁匠NPC。”

    “你让带任务的人找他，用矿石换就可以。”

    “哎呀呀，深渊大神，你真是太给力了！”

    “这两任务我都找两天了，也没弄明白。早知道，早请教你好了！”

    胖元宝竖起拇指，一副感激模样。

    “元宝胖子，你干啥呢？哎？深渊大佬？”

    这时，又有两个玩家来到近前。

    「店小二LV6，剑士」。

    「四通八达LV6，弓箭手」。

    他们原本是想跟胖元宝打招呼。

    但一看到深渊，马上把胖元宝扔一边，向深渊围来。

    “我的天，可算又碰到您了！”

    “大佬帮帮忙啊，帮我鉴定鉴定，这几样道具干什么用的呗！”

    “困扰了我好几天了！”

    深渊不禁再一皱眉。

    “我认识你们吗？”

    这两人，他其实稍微有点印象。

    当天他揭露邱了然骗人的时候，这两人也在场。

    当时，深渊也帮他们解答过问题。

    不过那时候，深渊是为了揭露邱了然的真面目。

    至于现在，无缘无故，帮这些不相关的人解答问题？

    抱歉，深渊没那么好心！

    也没那闲心！

    而这胖元宝也会来事。

    一看深渊的脸色，赶忙向两位好友一摆手。

    “你们想啥美事呢？深渊大神是看在我老大的面子上，才指点指点我！”

    “你们是谁啊？想问问题，连点诚意都没有吗？”

    “谁欠你们的啊，问就告诉你？”

    店小二马上明白胖元宝的暗示。

    “深渊大佬，我请你喝酒呗！”

    这人说着，赶忙向酒馆里跑去。

    片刻功夫，端着杯价值30多银的「马利白兰地」跑回来。

    “大神，您笑纳，嘿嘿嘿！”店小二一脸赔笑的说着。

    “深渊大神，这两个家伙也是混摆摊区的。”

    “他们人品都不错，跟我们「冰原之龙」也有点交情，合作过两次！”

    “您看，要是你有时间，就帮他们瞧瞧呗！”

    胖元宝帮说着情。

    “对的，深渊大神，别的地方不敢说！但摆摊区，我混的还是挺熟的。”

    “小弟我人送外号，摆摊区扛把子！”

    “以后你要收什么东西，卖什么东西，你尽管叫我。”

    “只要你开口，一句话的事，我指定全力以赴，帮你搞定！”

    店小二拍着胸脯保证着。

    其实深渊，是不太想理这帮人的。

    毕竟，没什么交情。

    但还是那话，人敬我一尺，我敬人一丈。

    伸手不打笑脸人。

    既然他们拿出诚意，还有应有的尊重。

    深渊难得的耐下性子。

    “仅此一次！”

