    

    可如果人家不愿意，她也不会强求，只不过是浪费一些灵泉水而已，于她而言，也没有什么损失。

    到时施文言想去什么地方，她只管放人便是，帮不了她，肯定也不会成为她的敌人。

    “姑娘，这是何物？”施墨梅看着那与之前楚云给施文言装药一样的小瓷瓶，不解地问。

    她父亲的药这月已经喝过，所以，她不确定里面是不是一样的东西。

    “给施伯父的，喝了这个，往后就不必每月一瓶了，可人何时能醒过来，我也没有把握。”楚云此时说得异常轻巧，依旧像是在说喝普通的水一般。

    这瓶子里装的是纯净的灵泉水，也不知道喝这么一小瓶顶不顶用。

    如果不顶用，她还得自己再去喂一些才行。

    施墨梅闻言，眼里闪过不可置信。

    随后颤抖着伸出手接过楚云手里的小瓷瓶，眼里的泪水迅速凝聚，但却没有溢出眼眶。

    她知道，楚云不喜哭泣。

    她虽然一直觉得，跟着楚云就能够有机会让自己的父亲好起来，可却没想到竟是能这么快便实现。

    而且，她如今可以确定，她一直以为是毒药的东西，实际上是楚云给她滋养父亲身体的药。

    恐是觉得她父亲一时间不能承受那强劲的药力，所以之前才每月只喝一点。

    如今，怕是父亲的身体已经调养好，所以楚云才给了她全部的药。

    这份恩情，她这辈子，甚至是下辈子都还不清。

    “谢姑娘！”施墨梅压抑着声音，猛地跪下向楚云磕了一个头，然后立刻起身跑出去。

    她也知道楚云不喜别人跪她，更别说是磕头。可不如此，她却是不知道该如何才能表达自己心中的谢意。

    楚云被施墨梅这突然的一动作整的有点懵，都来不及站起来躲过去。

    但不得不说，施墨梅的想象力不是一般的丰富。不过虽说楚云的想法与她的不一样，但是结果肯定是好的，这就够了。

    楚云摸摸自己的鼻子，然后起身往厨房走。

    时辰不早了，她得去厨房做饭去，看来是她失策，想让施墨梅帮她一起做饭的想法是没办法实现了。

    不过也没关系，她还有一个打下手的在厨房等着她，这就够了。

    楚云踏着轻快地步伐，一路往厨房而去。

    ……

    签了合同，楚云与凌炎冥最常做的事就是到城外寻找适合建厂的地方，准备动工。

    这其中少不了苏黎两家的阻挠，不过都被楚云想办法化解，或者是直接被凌炎冥动用关系给还了回去。

    当然，这其间苏子才策划了一次刺杀，不用说，自然是全军覆没，只不过依旧没有找到直接证据证明是苏子才做下的，这人还真是挺谨慎。

    而三皇子和苏嫔两人却意外地安静，淑妃那边也没有动静，似乎是在酝酿着什么大阴谋似的。

    转眼便到了十月底。

    这期间，施墨梅又开始正常去香铺。

    他们的计划是施墨梅再坐镇两个月，在此期间培养一个人，然后让其看管香铺，之后再有施墨梅幕后监察便是。

    楚三他们也从书院退学，按照之前所说，在漳州城和附近的县镇找了二十个十来岁的小子和姑娘，皆是孤儿。

    之后便送到了城外的山里，由凌炎冥派了人去训练他们。

    至于如何训练，楚云没有过问，楚三他们也没有回来过。

    楚大这一走便没了音讯，连封信都没有往楚宅稍过，不过楚云听凌炎冥说，楚大偶尔会在深夜回来，在施墨梅的屋子外站好一会儿。

    这期间楚丫也问过楚云，楚大去了哪里，楚云只实话实说。

    楚丫不知是怎么想的，只刚开始消沉了好几天，之后突然就更加努力起来。

    因着大家都离开了楚宅，楚丫早起学武的时辰改到了晚上，就在楚宅里，并没有再出去。

    教导楚丫的师父不再是凌炎冥，而是凌炎冥从影楼找来的女师傅，这原因自然是因为要避嫌。

    因着改了时间，这楚柳和施墨梅也开始学了起来。

    这整个楚宅，似乎只有楚云一个人不热衷学武这件事，每日里只想着这厂房应该如何建，这工人和第一批师傅该如何教。

    这是一件非常重要的事，如果因为这一环出了问题，她前面所做的所有事情都将付诸东流。

    “姐姐，你还在忙吗？”楚丫在外面敲敲门。

    楚云看看桌上的东西，随后边收便说：“事情是忙不完的，今日的进度还不错，进来吧！”

    楚丫走到桌子旁，没有动手帮楚云收拾。

    这些东西都是有一定的排列顺序的，若是弄错了，她就是在给楚云添乱。

    等到楚云收完，楚丫才再次开口：“凌大哥不在吗？”

    “他有事儿出去了，晚些才能回来，丫儿有什么事，尽管说，他不会突然回来的。”楚云眨眨眼。

    “姐姐……”楚丫低着头，神情有些羞涩。

    楚云看楚丫的样子，心里咯噔一声，这明显就是坠入爱河的样子。

    最近，楚宅是犯了桃花么？一个一个的，都开始谈恋爱了。

    而她，似乎因为太忙，竟然忽略了楚丫之前说的事，太久没有关心楚丫在书院的生活了。

    “丫儿可是喜欢上次你跟姐姐说的那个叫……叫……”楚云努力想了想，可一时间没想出来。

    “程君睿！”楚丫低声地回答，脸色又是红了红。

    “对，程君睿。他对你可好？”楚云不想再问是不是真喜欢之类的，楚丫这样子，明明就是喜欢得紧了。

    “他对丫儿很好，却也非常君子，不曾对丫儿做出逾矩之事。”楚丫轻声说着。

    楚云对于这一点不置一词。

    他们平日里都是在书院，楚丫早上出门，下午按时回来，就是想要有特别的单独相处的时间也很难。

    “丫儿对他可是了解，比如说，他家里的情况？”

    “他还有一个母亲，父亲在他还很小的时候就抛弃了他们母子，一去就杳无音讯了。

    他家里的情况不是很好，从前还小的时候是他母亲没日没夜地做绣品养活了他，供他念书。

    后来他在学业崭露，书院便每月补贴他些银钱，他自己也会在外为人抄书，赚些家用。”

    楚丫说着，脸上神色越发柔和，眼里充斥着喜意，细看之下，还夹杂着一丝心疼。

