    太皓星宫。

    掌教的洞府门口，秦烽与星暇携手而入。

    对于明里暗里的某些复杂审视目光，他将身上的气息控制在返虚境巅峰的水准，而星暇则是化真境巅峰，比起真实的修为都要低了一个境界。

    但就算如此，也足以惊掉一地的眼珠子了，要知道上次他们离开宗门之前，修为只是化真境、虚神境，怎么时间没过去多久，提升境界却如吃饭喝水一样简单？

    哪怕两人已经结为道侣，合籍同修，对于彼此都会有很大的好处，可是依旧让外人看起来觉得不可思议。

    某些隐秘的眼线立即将这个令人震惊的消息传回了太皓天宫深处，某些老家伙获悉后免不了又要暴跳如雷一番。

    洞府深处的秘阁中，两人再度见到了姬冰凰。

    此刻门户封闭，重重禁制屏蔽隔绝了一切可能存在的窥视，姬冰凰又亲自检查了一遍，这才出言道：“好了，说说你们此番出门办差的经过吧。”

    于是星暇开口，将两人秘密前往西北洗劫十余世俗皇朝，击杀成百上千的留守高阶修士，搬空国库，最后摧毁太虚星空挪移大阵，并将来援的凌霄沧溟宫修士一网打尽的经历详细述说了一遍。

    最后还有两人在海底大肆扫荡，收割海族强者无数、斩获颇丰的事情都没有漏掉，只是略去了秦烽返回原来世界的经过。

    “你们……胆子还真是够大的！”

    姬冰凰沉默半晌，长长地出了口气：“不过，确实办的挺不错！釜底抽薪，一举端掉了那群老家伙苦心经营数千年的根基，没有了那座大阵，没有了足够的资源，他们以后再想兴风作浪，难度可就要高出许多了！”

    她的笑容里带着如释重负的轻松，毕竟太皓星宫未来遭遇劫难、连带整个元罗界天都被倾覆，那座星空挪移大阵是个中关键因素。不计其数的、来自其他大世界的强者经过这条战略通道秘密潜入元罗界天，然后骤然发难，在极短时间里就控制了局面，导致大势恶化难以挽回。

    如今没有了这座大阵，就意味着凌霄沧溟宫的阴谋严重受挫，想要再秘密修建一座星空挪移大阵而不走漏风声，短期内根本不可能完成。

    所以，太皓星宫已经顺利地赢得先手，多出了至少二十年的发展时间，可以从容布置各种手段，让那些域外星空大世界的势力无功而返。

    “母亲，这个给您。”

    星暇拿出一只青玉镶金宝箱交给姬冰凰，里面装着数十件法宝级别的储物法器，里面均装得满满当当，都是得自西北疆域的诸多修炼资源、天材地宝，总数量之多，连她这位掌教都有些意外。

    “我现在总算明白，那些老家伙近几天怎会有如此大的火气了，”

    姬冰凰笑容明艳不可方物：“沧青雉据说和他的几个师弟一起，动用了远古重器浑天奕星盘，不惜耗费精气寿元，试图推算出西北疆域事件的幕后真凶，结果却遭遇天机反噬，吃了大亏，不得不暂时闭关休养呢！”

    “果然如此。”

    秦烽心里了然，那个隐藏在幕后的老家伙原来是叫沧青雉，那可是太皓星宫里资格最老的一批太上长老，货真价实的天仙级修为，如此地位尊崇的大人物，不知为什么会吃里扒外、和域外大世界的势力道统勾结。

    “此事应该是涉及数万年前的一段公案，”

    姬冰凰似是看出了他的心思：“具体缘由有些复杂，沧青雉的后人因为某些原因，没有争到那一代的掌教之位，由此对他的师兄起了怨怼之心，后来还有一系列的明争暗斗，恩怨纠缠越积越深。当然了，这是家族的一位老祖宗所说，有些隐秘连我都不甚清楚。”

    秦烽没有再说什么，这种事情与自己无关，何况对方现在是宗门的内鬼，勾结外敌祸害宗门根基，无论如何都不可以被原谅。

    “母亲，我们现在需要做什么？”星暇问着。

    姬冰凰正色道：“本来还有几分担心的，不过以秦烽现在的修为，成为道储理所应当，我会立刻去禀告太上长老们，尽快把这事定下来，你们先回去等好消息吧。”

    “那个鬼谷尘怎么样了？”星暇忽地问了句。

    姬冰凰神色有些异样：“他？前两天已经渡过心魔大劫，成为破妄境修士了！不过就算如此，他依旧不是秦烽的对手，所以大多数长老们不会看好他的。”

    秦烽心里暗笑，看来这段时间里，那些老家伙没少在他身上投入，总算让他渡过了这一关。可是又能如何呢？别说破妄境了，就是极天之境在自己面前都没用！

    两口子辞别姬冰凰出来，回到造化峰，受到众多内门、外门弟子的热烈欢迎。

    映歆看到他和星暇的亲密神态，眸底隐隐浮现出黯然之色，旋即端正了仪态行礼问候着。

    秦烽笑着勉励了她几句，取出一柄飞剑、一件水红宫裙给她，都是初品法宝级的好东西，登时引来无数羡慕的目光，区区蕴丹境就能够有两件法宝傍身，这种待遇真的是比大宗门掌教的直系后裔都要高了。

    “我们现在去做什么？弈棋、斗剑、炼丹？还是……”

    进入内殿，星暇侧过螓首看着他，眼神熠熠发亮。

    “去看看我的那座丹炉吧，”

    秦烽说着：“它本来就是远古灵宝级别的重器，只是后来受了损伤，才跌落到绝品法宝级，我现在想试试能不能让它恢复。如果顺利的话，以后我们就可以批量炼制天品的宝丹了，就是仙品丹药都不是不可以尝试一下。”

    星暇微惊：“这可不是件简单的事情，你有办法？”

    绝品法宝级的丹炉就够罕见的了，如果是远古灵宝级别的，那价值必定会高到无可估量的地步，就连那些顶级道统的太上长老们都会眼红、不惜为之打的头破血流的重宝。

    秦烽默默点头，他当然有办法，只需要星舰耗费千亿本源即可解决，只是以前自己修为尚低，恐怕守不住一件远古灵宝，所以拖到现在才决定付诸实施。

