    “臣岂敢？”

    陆尘立刻站了起来，微微欠身，拱着手说道：

    “谢陛下厚赏！臣定不负厚望，将来尽心竭力，为陛下扫平乱世，平定天下！便是为此献出性命，也在所不辞！”

    “好！好！好！哈哈哈哈！”

    杨广听到陆尘的话，显然是高兴极了，立刻放声狂笑起来。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，今日得此良将忠臣，我大隋必将千秋万代，国运昌盛！”

    一众大臣为平息杨广方才的不忿，以免被穿小鞋，连连恭贺了起来。

    杨广越来越高兴，随后端起酒杯：“说的好！我大隋必将传承万世，永不凋零！来，诸位爱卿，朕集体敬你们一杯！”

    见杨广居然敬酒，群臣顿时受宠若惊，所有人连忙举起酒杯，不敢高于杨广，待杨广率先饮尽，他们才敢一一喝掉自己杯子里的酒。

    陆尘的封赏完毕后，到了秦琼、新文礼和新月娥等人这里，杨广就不那么重视了。

    只是让宦官照本宣科他决定好的封赏，便叫来了乐队舞姬，奏乐起舞。

    “接着奏乐，接着舞！”

    杨广立刻挥了挥手，一脸微醺的下达了指示。

    按照杨广的封赏，秦琼升为从五品下的游骑将军，无爵，仍为陆尘的副将。

    新文礼升为从五品下的归德朗将，无爵，也是陆尘的副将。

    而新月娥因为是女子之身，所以不封官，只是赏了她一些金银财宝之类的身外之物。

    虽然新月娥稍稍有些失落，不过也知道女性不入朝这个规矩。

    就连李秀宁那样的权贵之后，立下赫赫战功，也都没有资格封官，她又能有什么话可说呢？

    不过或许是怕陆尘不高兴，杨广最后又补充了一句：“陆尘啊，这新月娥和你家夫人秀宁一样，真可谓是女中豪杰，不能入仕，也是朕一大遗憾！朕特许她无官待朝，若有战事，可由你临时封官，随你征战，你意下如何？”

    陆尘正想跟杨广提提不给新月娥封官这事儿呢，没想到杨广倒是先开口了。

    虽然新月娥不能正式封官，不过这样的待遇，也算可以的了。

    所以陆尘点了点头：“那就多谢陛下了！”

    “草民……臣新月娥，多谢陛下！”

    无官待朝，名义上没有官职，但实际上在军中也是有备案的，若是陆尘愿意，现在就可以给她挂个虚职。

    所以改口称臣，也是合情合理。

    对陆尘等人来说，这一下算是皆大欢喜，接下来便开心的吃吃喝喝，好不快乐。

    ……

    陆尘被破格封爵一事，很快便震惊了整个洛阳，继而传遍天下，无人不知无人不晓！

    要知道，陆尘出身卑微，如今封为行唐候，可算是开了先河，为天下寒门树立了榜样！

    许许多多寒门百姓中的有志之士，也都因此看到了希望。

    甚至很多有意造反的人，立刻改变了主意，纷纷投身军营，打算效仿陆尘，建功立业，也争取升官进爵，光宗耀祖！

    这样一来，算是彻底触动了世家们的权益。

    底层人大量涌入军中，如今又适逢乱世，建功立业的机会肯定很多。

    有陆尘这个先例在前，接下来的一段时间内，军中中层肯定要布满大量的寒门将领！

    这是一个很不好的信号！是一件非常糟糕的事！

    杨广此举，也加快了许多世家造反的步伐。

    很多世家不敢明面上宣布造反，但却暗中扶持了许多人。

    比如刘元进、郝孝德、郭方等人，他们虽然名义上是农民起义军的领袖，可实际上都是受到了世家们掌控的傀儡罢了。

    ……

    国宴结束，陆尘等人便退去了。

    秦琼原本在洛阳没有宅子，都是住在军营里，现在因为封官也得了个宅子，所以出了皇宫，便去接收自己的宅子和赏赐，至此也算是在洛阳落了户。

    新文礼也得了套宅子，而且还有大量的赏赐，可以说是一举跨入豪门之列，成为了人上人。

    他们再也不是那个只能东躲西藏，四处逃难，被人当成浑人流民的小可怜了。

    这一切，都是陆尘的功劳，可以说，没有陆尘帮衬，就没有他们今天的地位。

    所以他们出了宫，没有第一时间和陆尘告别，而是一脸感激的看着陆尘。

    “陆都尉，哦不，现在该叫陆将军了！哈哈！”

    新文礼笑着说道。

    “你不也是将军？”

    陆尘啧啧有声，佯装不平的说道：“人比人气死人啊，我是从校尉都尉一路混过来的，你小子一口气就吃成了个大胖子，从普通人，当上朗将了，我找谁说理去？”

    “噫~~~”

    新文礼和新月娥兄妹二人同时发出一道嫌弃的声音。

    “你是正五品上，我是从五品下，中间差了五级呢！”

    新文礼极为认真的伸出了五根手指头。

    大隋的军衔制度分‘从正’二级，单级又细分上中下三等，‘正’比‘从’大一级，而陆尘是正五品上，新文礼是从五品下。

    可以说，新文礼这个五品官，是最不值钱的了。

    哪像陆尘？

    五品武将里，以他的威望来说，简直堪称天花板级别的存在！

    放眼五品官里所有的文臣武将，一个能打的都没有！

    便是许多低位的四品官见了陆尘，都得点头哈腰。

    而新文礼不过是个吊车尾的，丝毫没有可比性。

    所以陆尘此言，颇有些凡尔赛的意味。

    招恨啊！

    “哈哈哈，够可以的了！”

    陆尘轻轻笑了笑，也不再乱装逼了，否则容易遭雷劈。

    交谈了几句，陆尘便让他们赶紧随着送赏的队伍去接收赏赐，然后也回府去了。

    送赏的队伍比陆尘先到，定远将军的牌匾，以及他的军服铠甲等等物品，都是由兵部亲自送货上门，十分贴心。

    到了家的时候，陆尘就被李渊拉着去了唐国公府。

    他是主角，所有人都等着他呢。

    虽然陆尘在宫里喝了不少，但今天来的不少都是高级官员，陆尘现在有了更高的地位，以后也不免要跟他们打交道。

    更何况，陆尘要建立自己的势力，巩固自己的地位，没有世家支持可不行。

    可以说，想要成大事，就必须要拉拢世家门阀。

    那些农民起义军，没有世家支持，有谁成功了？

    瓦岗寨牛逼吧？

    号称天下第一造反势力，巅峰时期拥兵三十万！

    简直就是小丁丁上绑炮仗，吊炸天了！

    但结果呢？

    不照样还是跪了！

    原因无他，就是没有世家的支持，内部的将领素质又参差不齐。

    正所谓宁学桃园三结义，不学瓦岗一炉香，就是这个道理。

    所以到了唐国公府，陆尘也是挨个敬酒，对大家十分热情。

