    点开视频，张义的眼前先是一阵黑暗，随后出现了星云游戏的LOGO。

    这算是一个标准的开头了。

    但下一刻。

    张义的耳朵里面传来了一阵声响。

    嗤………似乎是什么东西坠落的声音一样，然后……‘轰隆！’一声巨响。

    紧接着便是急促的枪声、惨叫声、呼喊声，还有爆炸声。

    黑暗中，配合着VR游戏仓的立体声道，瞬间让张义进入到了那种战争氛围中。

    哪怕还只是黑暗的画面，但张义已经能够确定了。

    这是一款跟《彩虹六号：围攻》完全截然不同的游戏。

    因为在《彩虹六号：围攻》里面，虽然也有爆炸跟枪战，但基本上都是室内作战。

    而眼下这《使命召唤：现代战争》，尽管画面还没有出现，可光是这音效他就已经感觉到一种名为战争的氛围了。

    ‘行动起来！行动起来！快！’

    ‘支援！请求火力支援！’

    ‘进攻！进攻！’

    ‘R——P——G！’

    ‘我中弹了！’

    ‘开枪！开枪！’

    ‘2点钟方向，请求支……’

    一片嘈杂声中，张义眼前终于不再是一片黑暗了。

    取而代之的则是一片模糊。

    以第一人称视角所展现的宣传视频内容？

    声音有一点嘈杂，同时视线也是有一点模糊的。

    随后趴在地上的一名士兵，缓缓的站了起来。

    但下一刻，还没等他反应过来。

    一颗子弹瞬间穿过了他的脑袋。

    而这时候子弹时间的经典画面出现，伴随着子弹与鲜血，镜头跟随着那没子弹掠过，并慢慢的拉升。

    “我的天！”而随着子弹拉伸后，张义整个人都惊了。

    他看见了什么！？

    这个战场竟然是白屋！

    美国最为标志性的行政建筑，位于华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号的白屋！

    还有那残破的星条国旗，无一不说明，白屋沦陷了！

    简直是太特么疯狂了！

    一瞬间张义整个人的眼睛都瞪大了。

    数不清的士兵们穿梭于枪林弹雨中，黑夜中大雨磅礴，但却丝毫不能够浇灭那因爆炸而燃烧的火焰。

    原本壮观的白屋，此时此刻已经是断壁残垣。

    天空中一架战斗机朝着白屋外的敌人疯狂扫射，火舌喷吐不止在空中拉出了一条凛冽的线条。

    但这个时候，一声怒吼传来：R！P！G！

    带着火花气流，一发火箭弹正中机身，伴随着轰然爆炸的声音跟夜晚那璀璨的火光。

    空中，黑鹰坠落！

    整个白屋彻底笼罩在了战火中，只有那残破的星条国旗还在飘荡。

    白屋——沦陷！

    “卧槽！这太他马的牛逼了！”

    瞪大了眼睛，张义整个人惊叫了起来。

    在VR的全景以及立体声的加持下，整个战争的氛围被展现的淋漓尽致。

    当然更关键的是场景！

    简直是太疯狂了！

    谁能够想得到，陈旭竟然在这款名为《使命召唤：现代战争》玩出了如此疯狂的一幕？！

    白屋陷落！

    我的天！

    简直太疯狂了！

    张义心中狂呼，但整个人的鸡皮疙瘩却早已经因为激动而起遍全身了。

    其他的不说了，光是眼前这个白屋陷落，就已经让他充满激动了。

    必买！

    没有什么好说的！

    这款《使命召唤：现代战争》绝对是必买的一款游戏！

    而在张义激动的时候，视频还在继续播放。

    ‘你为什么要这么做！？你哪来的核弹？’

    一个留着一字胡带着奔尼帽的男人，对着敌人就是一套熟练的体术，一把将对方摁倒在地一通暴揍。

    ‘是谁！？’

    ‘谁！告诉我！他的名字！’

    看着地上被暴揍的敌人，带着奔尼帽的长官神情冷酷。

    然而被绑在椅子上的人即便是被揍的意识模糊，但却还是没有说出一句话，这时候镜头拉近。

    他脸上的表情竟然是恐惧。

    而这时候旁边的电话响了起来。

    “长官，他的手机响了。”

    手下的士兵将手机扔给了这名队长。

    接通电话后，那名带着奔尼帽的长官一言不发转身一枪将之前审问的敌人枪毙。

    ‘长官，那是谁？’旁边的士兵问出了心中的疑惑。

    ‘扎卡耶夫……伊姆兰扎卡耶夫。’将手机扔掉，带着奔尼帽的长官似乎陷入了某个回忆。

    随着话语的落下，屏幕上的画面渐渐消失。

    下一刻镜头来到了空中，上帝视角俯瞰大地。

    这是一座陷入战火的城市。

    无数武装直升机跟坦克装甲车，正在进行撤离。

    但就在这个时候，城市中迸发出刺眼夺目的强光。

    一阵巨大的爆炸声响起，随后一朵蘑菇云升腾了起来。

    漫天的尘埃以及肉眼可见的一个冲击波，从中心点朝着四周波及。

    无数大楼瞬间崩塌，天空中的直升机，地面上的装甲车坦克，纷纷坠落又或者被直接掀翻爆炸。

    尘埃散去，整个城市的中心区是一个巨大的坑洞。

    城市被核平了！

    “我的天！”咽了口口水，张义在之前那个一字胡长官审问敌人的时候，就已经有猜测了。

    可他万万没想到，竟然真的有这样的一个画面，这是游戏里的剧情？

    不会吧！？

    画面一闪，中东地区无数装甲部队跟全副武装的士兵徐徐前进。

    地球外，EMP导弹被发射上天，让空间影响解体宇航员大喊MMP。

    战神广场无数士兵面对敌人的装甲坦克与武装直升机殊死反抗，而在轰炸中矗立着的埃菲尔铁塔轰然倒塌在了塞纳河中。

    黑夜、雷电暴雨中一艘行驶在大海上的游轮，一支特种小队将船上的武装分子一个不留。

    茫茫雪地中惊险刺激的雪地摩托车追逐战。

    枪林弹雨中面对坦克车在城市里面的追逐战，原本繁华的城市在炮火的洗礼下变成了一片废墟。

    街道上的汽车爆炸燃烧出火花，将城市陷入火海。

    湍急的河流上面对直升机的冲锋艇。

    山间小镇中面对无人机的轰炸疯狂逃离。

    几乎任何能够想象到的火爆场面，在这支宣传片里面展现的淋漓尽致。

    最后伴随着两颗核导弹的升空，游戏的名字正式出现。

    【使命召唤：现代战争（Call of Duty: Modern Warfare）】

    【敬请期待！】

