    

    
                第1596章

    
                就六个亿，你想多要，那就一拍两散，不然就直接签合同。

    
                最终经过一番商议，江志浩同意以七个亿的价格，收购袋鼠机器人公司，以及与之相关联的软件公司。

    
                这家软件公司的价格，是一个亿，算是捆绑销售。

    
                在鲲鹏投资看来，这家软件公司是和袋鼠机器人配套的，如果没有袋鼠机器人，公司也就可以解散了。

    
                能卖出去一个亿，徐伯忠很是开心。

    
                至于江志浩，也不觉得自己有什么亏的。

    
                软件公司的所有程序代码，都和袋鼠机器人公司相匹配，省去了自己再额外找研发的时间和精力。

    
                最重要的是，这家公司未来的发展也不会太差，是人工智能程序的顶尖开发公司之一。

    
                前一世被人运作上市的时候，市值就已经破千亿了，其后不到三年的时间，市值翻了十倍有余。

    
                直到江志浩查出胃癌的时候，这家公司依然占据市场百分之三十以上的份额，市值超过八万亿。

    
                这是一整套完整的成功方案，江志浩只需要原封不动的复制，就可以获得价值八万亿的软件公司。

    
                而收购它，只花了一个亿，这笔买卖实在太划算了。

    
                谈妥了合作，徐伯忠放下一块心病，话语也多了起来。

    
                他希望江志浩能再给一些建议，上次江志浩说的那家雪糕公司，最近的确有崛起的势头。

    
                在几个一线城市里，都卖的非常红火，鲲鹏投资已经决定加大力气，再注资两个亿帮助发展了。

    
                不过江志浩并没有给出太多徐伯忠想听的建议，毕竟投行本身就是对各个行业进行投资，算得上江志浩的潜在竞争对手。

    
                而江志浩自己又不太需要别人的投资，他有信心在这一世走出别人无法想像的康庄大道。

    
                完全独资的巨型集团公司！

    
                别人需要投行帮忙，可他自己就是一个最大的风投！

    
                毫无疑问，这是一场双方都还算满意的交易。

    
                正当江志浩和徐伯忠说些有的没的时候，手机响了起来。

    
                拿起来看了眼，是王盈君打来的。

    
                王盈君有江志浩的联系方式，但她也知道，这个男人不属于自己，所以几乎没有打过电话。

    
                接通后，电话里一片沉默，江志浩不禁有些担心，连喊了几声，里面才传出王盈君的声音：“你能来一趟吗？”

    
                “有什么急事吗？”江志浩问。

    
                王盈君又是一阵沉默，过了许久，她才道：“我怀孕了......”

    
                江志浩愣了下，有点没反应过来。

    
                等回过神后，王盈君道：“我不是想要挟你，只是检查出来的时候，月份已经很长了。医院那边不愿意给我做流产手术，我不知道该怎么办，所以才给你打电话......”

    
                江志浩顿觉无比头疼，王盈君怀孕，那孩子的父亲只有一个人，就是他自己。

    
                只那么一次就怀上了？

    
                他很清楚，王盈君不会拿这个孩子做要挟，从她的语气可以听出不安和紧张，显然的确如其所说，有点惊慌失措，不知该如何是好了。

