    看不到异象的他们，也根本不知道萧辰到底在经历着什么。

    钥匙可以看到的话，不知道他们是否还会淡定的站在这里等着萧辰了。

    说不定会第一时间冲出去，去告诉那些和萧辰有着很深恩怨的那些人，告诉他们赶紧将萧辰解决掉，否则必回后悔。

    可惜这一切是不会发生的。

    他们唯一看到的，只是萧辰的反应罢了，从萧辰展现出痛苦的神情，到喷出鲜血，如今又恢复了平静。

    根本无法从中猜测出萧辰到底经历了什么。

    如今他们想要返回也是不可能的了，在那一天空间里，就只剩下萧辰一人了。

    当那一道光轮进入到萧辰的身体里之后，萧辰心情平复，一瞬间状态变得空灵无比，仿佛悟性都无形之中提升了许多。

    这股毁灭一般的力量，就在他的身体之中，让他可以切身的感受，深刻的感悟其中的力量，这种充斥毁灭和吞噬的混沌光轮就在他的身体之中不断旋转，并且逐渐向着他心脉移动而去。

    萧辰则是开始专心的去体会和领悟其中的奥妙。

    恍然之间，似乎可以感受到自己心脉处那一道本源之力在不断的被引发力量，有着神圣的道音传出。

    那是属于混沌的气息，属于一种大道之力，虽然萧辰还没有领悟，可这却是他的天赋神通。

    神魂力量不断绽放，那光轮要被吸入到他的心脉处，而萧辰也是尽可能的去领悟其中妙谛，只要领悟一丝，对他而言都是巨大的收获。

    “混沌之轮！”

    当这光轮与萧辰心脉合二为一之后，萧辰禁闭的双眼终于睁开，在他双眼之中，那光轮浮现不断旋转。

    而眼前的望天碑就这样直接粉碎，消失不见！

    这是这一片望天碑里，唯一一个碎裂消失的石碑。

    这一幕，让段涯他们看到，之前众人领悟诸多大道之力，有寻常的大道，也有不凡的大道之力。

    很多人都因为自己领悟的大道力量而振奋不已，当然后来因为如唐梦盈，贾浩生等人领悟的大道太过强大，使得这种振奋的情绪消减了不少。

    但是不管是谁，都没有做到如萧辰这样，直接导致石碑碎裂。

    这让他们觉得，萧辰领悟的大道很可能不简单。

    毕竟萧辰领悟的过程实在太诡异了，和其他人完全不同。

    不仅没有异象出现，就算是石碑都碎裂。

    “此大道之法，太过恐怖，毁灭之力，可以吞噬虚空与星辰，混沌之轮绽放，阻挡它的前方都会毁灭，虽然同出本源，但就算如此，我也仅仅掌握一丝皮毛而已。”

    萧辰心中叹息，感觉还是有些可惜。

    他可是见到那个武者使用混沌之轮的威力，可是毁灭了一片星空，混沌之轮所过之处，留下的只有毁灭。

    就是不知道自己何时可以做到这一步了。

    “嗡！”

    与其他人一样，在领悟了石碑力量之后，萧辰直接被吸入了龙门之前。

    只是他还沉浸在那混沌之轮的奥妙之中，没有在意这片空间里，在等待他的几人，可以说完全就是无视了。

    不过段涯他们几人，也是一样，没有反应过来，毕竟萧辰领悟的石碑直接破碎消失，实在有些让他们感到不可思议。

    “你到底是领悟了什么力量！？”

    李元昊忍不住问道。

    不知道萧辰是真的领悟了了不得的大道之法，还是故弄玄虚。

    根本无法考量，可他们还是十分好奇。

    这突然的发问，将还在沉浸在那混沌之轮奥妙的萧辰拉了回来，让萧辰注意到他已经来到了另一个地方。

    看到眼前的这些熟人，萧辰也是一愣。

    之前他一直在领悟望天碑，其实并不清楚外界发生了什么。

    没有想到清醒过来之后，最先看到的竟然是来自下界的一些老熟人。

    而他的师兄还有其他人都没有见到，不知道去了哪里。

    “我的望天碑可是碎了，能得到什么大道之法，能通过考核就不错了。”

    萧辰随意说道，脸不红，心不跳的，至于得到的混沌之轮，自然不会说出去的，而且他还表现的十分遗憾，给人感觉似乎真的什么都没有得到。

    李元昊他们甚是疑惑，难道望天碑碎裂消失，不是因为大道之法太过恐怖，而是因为里面其实什么都没有？

    而且萧辰在整个过程中，也没有表现出什么特别的东西，到是喷了一口鲜血，那大道异象都没有出现。

    似乎萧辰的话也不是没有道理。

    “萧辰，何必如此虚伪，没有得到大道之法，怎么可能进入到这里。”

    段涯冷声开口，对于化龙盛会的公平性，他还是十分信任的。

    所以不相信萧辰什么都没有得到，就可以进入到这里。

    说明萧辰必然是在望天碑中得到了什么。

    可惜等待在这里的人不多，那些绝代天骄也不在，或许他们可以看出一些门道。

    “这重要吗？我想你们现在要关心的是你们和我之间的事情吧。”

    萧辰似笑非笑道。

    他们之间有这不可化解的仇恨，而对方竟然只是关心自己得到了什么大道之法，简直可笑。

    难道知道了，对他们而言有什么价值吗？

    萧辰的话，使得在场的众人一愣，确实，可能刚刚的那一幕实在有些震撼，使得他们没有反应过来，想要知道那个石碑到底为何碎裂。

    不过经过萧辰这么一提醒，确实是没有必要，反正马上就要成为死人，对方身上的一切，也都将会是他们的了。

    “呵呵，本以为你是不敢过来，才迟迟不通过考核，不过现在好了，既然已经来了，那等待你的结局，想必你也清楚，至于你到底得到了什么，确实不用告诉我们，到时候我们可以自己知道想要知道的事情。”

    齐琼雪尖锐的声音充斥着仇恨，对萧辰的杀意已经抑制不住，只要越过龙门，这个愿望就可以实现。

    “走吧，不出意外的话，你的师兄们应该已经在等着你了！”

