
　　“要去杀诺丁城主，必须要妥善的计划才行！”

　　唐九可不会傻到提着锤子就大摇大摆的冲进去，必须要搞清楚对方的实力才行。

　　42级的魂宗可不比30多级的魂尊。

　　“我能战胜魂尊最重要的是靠魂环武魂，限制了对方的一个魂环，其实就等于对方只比我的魂力高了一些，但是魂技却跟我一样，不，不一样！”

　　“我有两个千年魂技，还有一个千年魂骨技能，而对方只有两个百年魂技，这才是我能碾压他们的根本！”

　　唐九一琢磨，其实他之所以能碾压对手，那绝对是靠天赋。

　　魂环武魂太强了！

　　可是对方如果是42级，拥有四个魂技，限制一个魂技还有三个，如果不能在两分钟内，解决战斗，那就等着被对方反杀吧！

　　如果，武魂殿的执法团还在，那基本就是送死了！

　　唐九拿出风干猪肉啃着，就掉头潜回了诺丁城，然后混入了诺丁学院，找到了大师，把自己的遭遇都告诉了大师。

　　“你想去杀城主？太危险了！”大师脸色一变，他也觉得城主该死，但却不想唐九去冒险。

　　“我必须杀他，不然以后我就不能在大陆上露面了！”

　　唐九可不想跟唐昊一样见不得光，出门见人还得要把脸遮得严严实实的，这里有那么多的萌妹子等着自己去拯救呢！

　　他的美好生活才刚刚开始，可不想活在阴暗的角落。

　　大师看到了唐九坚定的目光，随即苦笑道：“看来，你过来是想问我关于武魂融合技的事情吧！”

　　“是的，老师！依靠魂环武魂，我可以超越10级魂力碾压对手，那么有了武魂融合技以后，应该会更厉害吧！”唐九满眼的期待，之前大师说有了魂环之后，再给他讲解这些知识，现在时机成熟了！

　　大师脸色也凝重起来，他的眼光比唐九更加炙热，重重的呼了一口气道：“你这种自己的两个武魂融合，为了区别其他武魂融合技，我给它起了一个名字，叫做：自体武魂融合技！”

　　唐九眼睛一亮，还真是贴切！

　　“武魂融合技，就是要属性相同，或者可以互补的武魂融合新的一个武魂，可以是两个，也可以是多个！我跟弗兰德还有另一个人被称为黄金铁三角，就是因为我们三个人的武魂和融合，形成新的武魂，黄金圣龙！”

　　大师说道这里，脸上出现一抹深深的痛苦，随后接着道。

　　“武魂融合的时候，必须有一个武魂是主武魂，然后其他武魂来弥补和添加不足，或者融合增强威力，按照你的两个武魂来说，你的主武魂应该是子弹蚁武魂！”

　　唐九一听很有道理，虽然知道剧情，可是这么详实的理论却没有涉及，随即问道：“老师，那接下来改怎么让武魂融合呢？”

　　大师道：“融合的过程，其实就是武魂相互吸引，变化，在融合的时候，你要想着是子弹蚁吸收了魂环武魂，就可以了！”

　　“但是，融合的不只是武魂，还有魂环和魂力，所以对身体的负荷很大！一个搞不好，就会爆体而亡！毕竟你是一个人承受两个武魂，两个魂技带来的增幅！”

　　大师语气很重，这非常危险，当初他们几个人试着武魂融合的时候，也不是那么容易的，尝试了很多次才成功，唐九这自体武魂融合，就更危险！

　　“老师，我觉得现在的身体素质，完全可以承受！”

　　唐九立刻开武魂，子弹蚁武魂附体，手上还拖着一个魂环武魂。

　　这一次，他不再是把魂环武魂给身体上套，而是直接把魂环武魂往嘴里塞。

　　要论融合，唐九觉得没有比吞吃融合的更彻底！

　　大师的嘴角抽了抽，其实他的意思是，让子弹蚁慢慢的吸收魂环武魂，而不是这样暴力的吞噬，这太野蛮，而且太危险，要么就融合成功，要么就爆体而亡，一点退路都没有。

　　但是唐九已经吃了下去，他也就不再多说，而是紧张的看着唐九武魂的变化。

　　在就唐九吃下魂环武魂后，子弹蚁武魂就突然开始膨胀起来，而此刻的唐九也脸色扭曲，仿佛在遭受巨大的痛苦。天籁小说网

　　原本的子弹蚁的双颚更加的粗大，身体变得更为细长，蚂蚁的腿比之前要粗了一倍，而蚂蚁腿竟然有点类似于蜘蛛腿，如矛一样的锋利，闪着寒光。

　　子弹蚁的形体变化结束之后，在背部竟然伸展出了一对如同蝉翼的翅膀，这个唐九不惊讶，自己这个子弹蚁可是公的，公蚂蚁有翅膀不稀奇，不过这就代表了他拥有了飞行的能力，速度也有大幅提升。

　　翅膀长出之后，子弹蚁的额头部分就出现血色印记，是三个旋转的逗号，唐九看着异常眼熟，但一时间又想不起来到底是什么，总觉得在哪里见过。

　　这一切结束后，一个魂环升起，紫色的魂环比之前的颜色都要深，上面竟然闪耀着白色和黄色的光点，让这个魂环看来异常绚丽。

　　“三色魂环！”大师喃喃自语，像是发现了新大陆一样，心中不禁有一个猜想，难道以后随着实力的增加，这个魂环还能朝着五色，或者是七色变化？

　　还有那三个血色逗号的印记，总觉得也不简单。

　　到了这一刻唐九才感到身体的疼痛消失，他全身都湿透了，眼中却兴奋无比，他感到此刻无比的强大！

　　力量虽然没有增加多少，但是速度却暴增了不少，显然是武魂融合过程中，白羽风燕的魂环完全加持在子弹蚁的武魂上！

　　“小九，你的自体武魂融合技叫什么名字？”大师看到唐九就这样无惊无险，第一次就轻松的完成了武魂融合，立刻询问道。

　　“老师，我的自体武魂融合技叫：邪环噬天蚁！”

　　这个名字并不是唐九自己起的，而是在武魂融合完成的那一刻就自动出现在唐九的脑海。

　　大师一听这名字，就感到一股森然的冷意。

　　邪，代表了邪恶，噬，代表了吞噬，也就是说这个武魂融合技，有可能是朝着这两个特殊的方向发展，有着特殊的能力。

　　但具体的能力是什么，大师也猜不到，但这个武魂融合技的强大，却是毋庸置疑的！

　　“小九，既然你的自体武魂融合技已经完成，那么我必须要提醒你，这个技能的弊端。”

　　大师看唐九已经陷入了疯狂的幻想中，嘴角抽了抽，立刻严肃的警告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，35 自体武魂融合技：邪环噬天蚁！免费阅读。https://xs.23sk.com 