    改开之前，内地经济哪里最发达？

    毫无疑问，沪海。

    沪海不但是内地轻工业的最大基地，而且三十几年来，也在不断走出沪海，到处援建轻工产业。

    可以说，华国轻工业的发展，沪海的轻工厂发挥着举足轻重的作用。

    沪海的轻工业又是如何发展而来的？

    “南生，现在沪海算上我们春申一共有三家商品房开发企业，一家是房地局旗下的沪华企业公司，另外一家就是沪海工商业者集资5700万，于1979年成立的沪建公司。

    不得不说，沪海这里的有钱人不少，集资者里面集资超过百万的就有不少，几十万的也比比皆是。”春申建筑的老总黄榭如此说道。

    “很正常，解放前沪海的生意人就多，公私合营后，手里握着大把钱的人可不少，拿得出钱来也不奇怪，你继续。”

    “南生，沪海刚解放时，市区共有土地12.9万亩，其中公有占12.40%，国人私有占74%，外国人占有13.6%。

    市区共有房屋建筑面积4679万平方米，其中居住房屋占50.4%，绝大部分私有。

    沪海军管委首先接管了旧政权的公产，没收了战犯、官僚资本和反革命分子的房屋产。1950年又对美商财产实行管制，1951-1952年对外商的房地产进行折价征购。

    1956年对私营房地产商和出租面积1000平方米以上的业主实行公私合营，1957年起，自住和出租私房被限定为150平方米，郊区7O平方米，超出部分采取代理经租的方式纳入房地部门管理。

    1978年底，沪海市区共有各类房屋8653万平方米，其中居住房屋3195万平方米，由房管部门直接管理的占94.5%，直管率为全国之冠。

    1979年统计，沪海全市房屋修建系统的队伍共有48000多人，占房地系统职工总数70%，每年投入房屋维修的费用占房租收入50%。

    这些是我从公开渠道收集到的资料，另外，还有通过我们自己掌握的情况，82年我刚来的时候，就对沪海的住房状况进行了一个摸底调查。

    今年的9月份，我又进行了第二次的调查，结合两次调查情况来看，沪海市区180万户居民中，人均居住面积4.5平米以下的困难户有45.5万户。

    很多家庭三代同室或父母与大龄子女同居一室，有不少甚至是多对夫妻挤在一间只有12平米的阁楼里。

    有60万已达到结婚年龄的女青年[申请结婚用房以女方年龄为准]等房结婚，其中25岁以上的占40%。

    我还调查了沪海中高级知识分子的住房情况，住房拥挤和不方便户差不多达到一半。

    由于那特殊的十年，沪海这里的不少房屋被霸占，虽然后来都已经返还到真正的主人手里，可那十年时间，房租的收取就成了问题，市民一共欠租达到4千万左右。

    而且，那十年时间造成的很多问题还没有得到妥善的解决，这也导致了欠租的事情还在继续，房地局以租养房的策略已经有执行不下去的危险。

    沪海这里已经有不少人在呼吁要恢复房屋的商品属性，我相信要不了多久，沪海的房市就会进行商业化改革，不然，根本无法解决市民对房屋需求的日益增加。”

    “黄总，那按你的估计，这个不久是多久？”

    “短则一年，最长不会超过三年，我相信，沪海这里一定会出台土地有偿转让的办法，到那时候，春申大发展的机会就来了。”黄榭自信的说道。

    南易不置可否的点点头，说道：“做一份书面报告呈交总部，我想要尽快看到。今天有点累了，我们就到此为止，下次回香塂总部，我再听你的再次汇报。”

    黄榭站起来说道：“好的，南生，那我就先告辞了。”

    春申建筑和托塔建筑不太一样，由于南易经常会出现在京城，所以他会更多的插手托塔建筑的事情，托塔也相对独立于创造力置业之外。

    而春申建筑和创造力置业之间的从属关系更明确点，从组织流程来讲，春申建筑向创造力汇报工作，创造力又向情策委工业小组汇报，然后工业小组又向以梁慧文为首的情策委核心层汇报。

    通过梁慧文，黄榭的书面报告被递交到南办，最终才会到南易手里。

    南易可以让黄榭过来汇报一下工作，但是他不会直接给黄榭下达什么任务和指示，越过高层直接指挥高层直属的中层，这也是企业管理的大忌。

    这会释放两个不好的信号：一，南易不信任创造力置业的高层；二，南易喜欢学老蒋瞎指挥。

    何况，南易建立情策委的目的，就是为了让它发挥介于明代内阁和智囊团之间中和后的作用。

    一个项目是否执行，又该怎么执行，都应该是情策委拿出方案，然后递交到南易手里，他“先知”的就反馈回去正确答案，他未知的，就按照成功率和可行度挑选一个方案。

    南易制定大方向，细节化的东西，都应该是情策委来处理。

    这种模式，三十年之内不会变，五十年内变的可能也不大。三十年的大方向南易已知，五十年的大方向，站在如今的高度，掌握了丰富的资源，南易想要推敲出来也不难。

    南氏内部来说，南易只要做到兼听则明，不刚愎自用，出问题的可能性不大。真要出问题，那就得是三十年后的继承人之战。

    暂时来说，南氏现在还处于大踏步的外扩期，内耗期还在遥远的未来。

    按身体年龄来算，南易现在还乳臭未干呢。

    “陪我逛一逛这房子，我也是第一次来。”黄榭走后，南易就对坐在一边愣愣发呆的冷妍说道。

    冷妍听到南易的话，机械的点点头，她原来对南易的实力有一个想象，可现在看来，她预估的比现实的要低得多。

    方公馆，四层钢筋混凝土结构，楼内通道迂回，上下贯通，房厅、客堂均用东方传统艺术装饰，室内配以彩绘壁画，连门窗拉手也全用紫铜开模制作，空铸梅花窗栏。

    主楼南面有花园草坪1.3公顷，园内绿树葱郁、绿草如茵，有水池、小桥、假山、花坛，园中百花四季吐艳。

    方公馆主楼为四层，其中地下一层，地上三层，钢筋混凝土结构、坐北朝南，外形为哥特式，但局部立面带有西班牙式建筑风格。

    建筑为对称布局，中央有室外大楼梯越过半地下室的底层，直接进入一楼门厅，整幢建筑有大、小2厅，房间32间。

    方公馆楼内客厅采用东方传统艺术装饰，梁柱平顶饰以彩绘，配以壁画。地坪采用柚木镶嵌成芦蔗纹图案，踏步栏杆也用柚木制成，室内扶梯花纹则用紫铜仿古铸造。

    起居室呈西班牙古典装饰，书房、卧室则采用不同的摩登风格，还专辟有女主人闺中会客室，用以款待女眷，于豪华中显示高雅。

    方公馆主楼南面有花园草坪，遍植花木，亭台假山、小桥流水点缀其间，尽显幽雅。

    说起来这房子并不大，而且除了房子的范围，外面的花园草坪、亭台假山、小桥流水都已经不属于房子的一部分，方公馆有使用权，可拥有权还是属于沪海市府的。

    还在，方公馆基本会纳入文物保护单位，边上的这些附属设施应该不会被推掉盖楼。

    “补丁，这套房子？”

    一圈逛下来，南易和冷妍两人站在房子外面的草坪边上。

    “我奶奶家，前段时间刚买回来。”

    “你奶奶家原来是大资本家？”

    “算是吧。”南易敷衍了的回答一句，就转换了话题，“我把你叫回来，是我除了公产之外，还有一点私产，也有私房钱需要打理，你就替我打理私房钱。”

    “私房钱？有多少？”

    “现在大概一亿人民币出头一点，啊，对了，是负的。”

    冷妍两鬓三道汗，玩味的说道：“华尔街有家大公司让我去上班，要不，我还是回纽约？欠你的钱，我可以分期还给你。”

    “呵，你嘴巴以上，大腿以下，加上双手都已经卖断给我了，还想遛？”

    “你怎么不把我整个人都包了？”

    “那不用，剩余的部分留给你未来老公。”

    “那我算是什么角色？”

    “不用陪我睡觉的私人贴身秘书，哦，贴身两个字还是去掉好了，你能留在我身边的时间应该不多。”

    南易说着，从兜里把钱包掏出来，抽出里面所有的纸币和类纸币，从里面抽出几张放回钱包，其他的递给冷妍。

    “除了这些，我还能动的钱，大概在一百万左右，等回京城，其中的一半就交给你保管。在沪海，只有这么多了，省着点花。”

    冷妍大致估算了一下手里的钱，“加上外汇券，这里还不到两千。”

    “不要告诉我，你每个月的生活费都花了个精光，要是不够用，你先垫一下吧，把账记好了。唉，地主家也没有余粮啊。”

    “可以，那我的待遇呢，这个，你还没说呢。”

    “一年五万人民币保底，我的私房钱里有1‰是属于你的提成和管理分红。”

    “嚯，你的口气还挺大，刚才还说负一亿多，现在却已经有正五千万了。”冷妍揶揄道。

    “少给我装傻充愣卖萌，你要保底都不知道是什么意思，那我要你何用？”

    “好吧，那我是不是要表现出我的价值了？”

    “晚一点会有两个人过来，他们会给你汇报在做的事情，你的第一件事就是负责他们在做的事，我只给你一个星期的时间，必须要拿出我想要的结果。”

    “好，那你就好好看我的表演。”

    “呵呵，要是搞砸了，我把你扔黄浦江去洗个澡。”

    “不要小看人。”冷妍傲娇的说了一句，没等南易让她离开，她自己转身往屋里走去。

    “呵，女人。”

    南易冷笑一声，呼了一口气。

    他现在手下的大将都是女人，优点是听话，缺点就是女人过于极端，软的会很软，狠的会狠到极致，综合来对比，高位更适合男性来坐。

    可男人的心思太复杂，城府也比女人深，可以用的计谋也更丰富驳杂，不像女人，多半会以美人计为主杆，要预防起来比较容易。

    男人，需要更长的时间去观察，去对他的品性下一个判断，南易急需用人，他等不起，也只能先重用女人。

    正好，过了三十，她们也应该会想男人，会想结婚，除了梁慧文，女性高层将来都可以调到其他岗位，让她们去当一个子企业的最高决策人。

    走到一棵树旁，南易从树杈上撸下一张嫩叶，擦拭了一下，塞到嘴里，吹出不成调的响声。

    声音很刺耳，可南易却很陶醉，只要心中有调，嘴里自然就有调。

    他嘴里吹出的是嘟嘟声，可心里却是激昂澎湃的《Star Sky》，随着音乐，介绍南易生平的文字缓缓展示——南易先生，全球第一的日记慈善家，在他的日记里，记录了接受过他帮助的80亿个人名……

