    在一名侍者的引领下，四人直接乘坐升降梯，来到了这摘星楼的第九层。

    当他们来到这摘星楼第九层的时候，即便叶云已经做好了心理准备，但他却还是被震撼到了。

    这第九层的空间非常之大，就宛如一个广场一般，在那穹顶上的，则是悬挂着一盏盏极为两眼的水晶灯，宛如黑夜中一颗颗闪耀的星辰，踏入其中的霎那，仿佛置身于一座水晶宫殿般，给人一种梦幻般的感觉。

    脚下的红毯，极为松软，踩上去非常舒服，在这第九层酒楼之内，一眼望去，有着一道道华丽的餐桌，宛如琉璃所铸造，在那餐桌之上，摆放着各种各样的美味珍馐，美酒佳肴。

    “哇…好多好吃的！”

    叶灵一双眼睛瞪得大大，口水已经止不住地流了出来。

    “清炖熊掌、炭烤蛟肉、红烧箭猪……”

    这里面的美味珍馐，大部分叶云只能叫出名字，但是却没有品尝过。

    其中很多菜肴，叶云甚至连名字都叫不出来。

    在此之前，叶云觉得自己年纪轻轻，就拥有几十万两白银的身家，已经算是很有钱了。

    但现在，他彻底打消了这种想法。

    贫穷限制了他的想象力！

    “千机商会，富可敌国啊……”

    叶云摇了摇头，他已经从元嵩的嘴里得知，这座摘星楼，是千机商会的产业。

    恐怕就算是青州城主府的官邸，都建得远没有这摘星楼豪华。

    “这次参加宴会的，除了青州境内各大郡城的世家天才，还有青州城中的许多门阀俊彦，比如我们之前在大街上遇到的陈东……”

    元嵩走在前方，滔滔不绝地给叶云介绍着宴会的嘉宾，但忽然间，他看了一眼远处，旋即嘴巴就停了下来，冲着叶云笑了笑，“你们先吃着喝着，我去上个厕所！”

    说完，他便快步地向着一个方向走去。

    “那边好像不是厕所的方向。”

    眼尖的小胖妹看出了问题所在。

    “嗯？”

    叶云的脸色变了变，他的目光，立即向着元嵩离开的方向望去，只见得那视线当中，元嵩不知何时，却已经勾搭上了一名身材火辣的美女，正有说有笑，和对方交谈甚欢。

    “这个好色之徒！”

    叶灵气极。

    “习惯了！”

    小胖妹摇了摇头，一副早有预料的模样。

    叶云无奈，他还指望这家伙给他介绍这宴会上的年轻才俊，这下倒好，这小子忙着泡妞，只怕是根本没空搭理他。

    就在这时，一名矮胖青年走了过来，他手里端着酒杯，向着叶云抱了抱拳，“朋友有点面生，不知是哪家的天才？”

    叶云拱了拱手，“归元郡叶家，叶云。”

    然而，听到了叶云的名字，矮胖青年却不由皱起了眉头，“归元郡？叶家？”

    下一霎，这矮胖青年看向叶云的眼中，便多出了几分轻视之意。

    归元郡他倒是知道，是青州府南方的一个偏僻小郡，但是叶家，他却完全没听说过，估计是某个不入流的小家族吧！

    再看到正在餐桌旁狼吞虎咽的叶灵和小胖妹两人，这矮胖青年眼中的鄙夷便愈发浓郁，仿佛城里人看乡巴佬一样，摇着头就走了开来。

    “这不是山南郡首富之子，王多余王兄吗？”

    矮胖青年刚刚走开，就和另外一位青年俊杰打起了招呼。

    “你是…永川郡郝家的郝剑？你爹是永川城城主！”

    “是啊，我就是郝剑！”

    “如雷贯耳！”

    “久仰大名！”

    叶云：“……”

    “哥，我们是不是被人鄙视了？”

    叶灵一边往嘴里塞东西，一边问道。

    “好像是这样！”

    叶云满不在意，就在叶灵旁边坐了下来，抓起了一只鹿腿就啃了起来。

    这里的人，认识人完全是带有目的性的，像他这种“名不经传”的小人物，恐怕很难融入进去。

    然而，叶云却并没有注意到，在这一场热闹的宴席暗处，却有着一双冰冷的眼睛，宛如毒蛇一般将他给盯着。

    眼睛的主人，是一名身材高挑，容貌艳丽的绿衣女子，在这宴会之上，不说艳压群芳，却也是少有的美人了。

    在这绿衣女子的身旁，则坐着另外一名青年男子，见绿衣女子一直在注意叶云，不由眉头一皱，“嫣儿，你怎么一直在关注那个黑衣小子，你和他认识？”

    “当然认识，化成灰也认识。”

    绿衣女子眼中寒芒闪烁，此女不是别人，正是那宋家大小姐，宋嫣！

    “就是这小子，杀了我两个弟弟妹妹！”

    宋嫣冷冷地说道。

    “什么？！”

    青年男子愣了愣，旋即目光落在了叶云的身上，“这小子，就是你宋家悬赏的那个杀人凶手？”

    他立即起身，脸上露出了一抹义愤填膺的神色，“岂有此理，杀了嫣儿你的家人，居然还敢大摇大摆地参加宴会，简直可恶至极！”

    “唉…这也是没有办法的事情，谁让我的两个弟弟妹妹技不如人，却还偏偏喜欢路见不平，伸张正义。”

    “他们要不是见到这叶云光天化日之下玷污民女，仗义出手，也不会遭了此人的毒手。”

    宋嫣“哀叹”了一口气，说的十分动情，那脸庞上竟是流出了两行清泪，“就连好几位愿意帮 我报仇的江湖义士，都纷纷死在了这叶云的手中。”

    “岂有此理！”

    青年男子愤怒地将手中的琉璃酒杯，给生生地捏成了齑粉，“这个畜生如此嚣张，还有王法吗？还有天理吗？”

    他立即一脸正色道：“嫣儿，你放心，你们宋家，和我们曹家可是世交，世间自有公道在，我来替你讨回公道！”

    “别！”

    宋嫣的一双玉手，竟是挽住了青年男子的手臂，用自己的一对丰硕摩擦着青年男子的身体，“曹烈，你千万不要冲动。”

    “这叶云实力不弱，且心狠手辣，你贸然上前，只会白白送死，毕竟，嫣儿已经失去了生命里最重要的两个人，嫣儿不想再失去你了！”

    然而，曹烈此时却已经完全上头，一种强烈的保护欲，已经充斥了他的脑海！

    他做梦也没想到，他在宋嫣心目中的地位，居然已经到了如此重要的地步，他的人生，在这一刻已经达到了巅峰！

    “嫣儿，你放心，我定不会让你失望！”

    曹烈豪气干云，大步向着叶云所在的位置走去，“我会拧下这畜生的脑袋，为弟弟妹妹报仇！”

