
　　“哈哈。”

　　“哈哈哈。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　林子芦拿到蛊虫后开始止不住地狂笑起来，这让旁边的人看得莫名其妙。

　　“队长，那是什么蛊啊？”

　　“不会是二转蛊吧？”

　　“队长？”

　　和林子芦站在一起的队员们焦急问道，不知道那是什么蛊，就算是一只一转的蛊虫，他们也有获胜的希望了。

　　而站在林子芦对面的段泽小队也发现了情况不对劲。

　　“队长，那个林子芦为什么一直笑个不停啊？”

　　“是啊。”

　　而段泽自然也发现了不对劲的地方，于是开口问道：“看来子芦队长是得到一只好蛊了，真是可喜可贺啊。”天籁小说网

　　“可贺，可贺啊，这何止是好蛊，这可是一只珍惜蛊虫呢。”说着，林子芦将自己的手微微展开。

　　莫战栗也好奇地看了过去。

　　“这是？”

　　“不会吧。”

　　“熊心蛊，还是二转的熊心蛊！！！”这时，有一个队员惊呼出声，这让众人心中都是一怔。

　　熊心豹子胆可是蛊虫中非常有名的两类蛊虫，不光是变化道蛊师可以用到，其他流派的蛊师也能用到。

　　这熊心蛊使用后，不单能提高此类杀招三成的威力，更重要的是可以提升一个人心中的勇气。

　　实力与勇气的双重提升，可想而知实力会有怎样的变化了。

　　俗话说得好，狭路相逢勇者胜，可见勇气对一位蛊师的重要性了。

　　很多蛊师就是因为缺乏勇气而放弃对自己利益的争夺，从而在战斗上落败，难以在修炼一途成为真正的强者，最后只能庸庸碌碌过完一生。

　　若是在蛊师弱小之时就能得到熊心豹子胆之类的蛊虫培养心中的勇气，那么整个修行之路可能都会通畅许多。

　　这不光是有益于战斗的蛊虫，更是有益于修心的蛊虫啊。

　　这也怪不得林子芦会如此失态了。

　　“队长。”

　　“队长。”这时，段泽小队的队员们开始焦急起来，他们也认识到了这只蛊虫的价值。

　　“行了，我知道了。”段泽大手一挥，制止了队员们再说下去的冲动。

　　“子芦队长，这局是你胜了。”段泽脸上露出明显的颓败感，他知道熊心蛊的价值，其至少是同转蛊虫的两倍，当真就像是腾云驾雾一样，飞到最高处后再重重地摔落下来，任谁都受不了。

　　段泽拿出刚刚得到的一百零一块元石，紧接着又拿出了自己的一百块元石：“不知子芦队长可否割爱，这熊心蛊，在下非常需要。”

　　林子芦露出玩味的笑容，这段泽刚才还一副胜者的样子，这突然一下就开始恳求林子芦割爱了。

　　“哦？不知段泽队长可以开出什么样的价格呢？”

　　段泽一听感觉有戏，于是说道：“我出五百块元石买你手中的熊心蛊。”

　　林子芦看了段泽一眼没说话，他大致知道这熊心蛊的价值，名气远播的蛊虫怎么可能就值这点，于是他对队员说道：“我们走。”

　　莫战栗等人准备带上东西转身离开。

　　“哎哎哎，别走啊，五百不够的话那我再加一百，六百块元石。”段泽顿时急了，这黑岩熊心蛊可是能做黑岩熊变的核心蛊虫，若是失去了这次机会，指不定什么时候才能凑齐。

　　“哈，这才够诚意嘛。”林子芦停了下来，然而却并没有松口：“我还得问问我的队员需不需要这只蛊虫。”

　　简宝璐当即明白了意思：“队长，那黑岩熊如此强大，若是我们能收集全，修炼成黑岩熊变，那怎么也是二转战力中的巅峰，以一打三不是问题，若是再加上人的智慧，说不定都能和三转蛊师打上几个回合，可不能卖啊。”

　　简宝璐一番话，说的莫战栗也很动心，那可是二转巅峰级别的战力呀，但是说来简单，想要凑齐一套蛊虫也确实困难。

　　“队长，二转巅峰的战力，我们不能错过啊。”

　　林子芦有所了然，于是他向段泽问道：“段泽队长，我们对你们手里的黑岩熊皮蛊和黑岩熊牙蛊等也都很感兴趣，不知道段泽队长是否愿意割爱？”

　　林子芦并没有咋呼，他确实对这种皮糙肉厚，实力高强的黑岩熊有所欣赏，若是能形成完整的黑岩熊变化，那么实力确实会增强许多。

　　而且他们小队现在还有熊吼蛊和熊爪蛊，这要是能将对方的收集过来，一套杀招基本上就已经完成了。

　　林子芦目光灼灼地看着段泽。

　　“什么？”

　　段泽心中突然感到不妙，他想要收购对方手中的蛊虫，这林子芦怎么反过来要收购自己等人手中的蛊虫了，看他也不像是欲擒故纵的样子，这下麻烦了。

　　“子芦队长，这熊皮蛊熊牙蛊我是不会卖的，虽说黑岩熊心蛊数量稀少，但是这毕竟是我芦家寨的地盘，只要多花费些时间，总是能寻到，而你们却未必会在此长留，离开了此地你们也就只能寻找别的熊类变化道蛊虫，这样威力未必还会有黑岩熊变化那么厉害。”

　　段泽说的没错，就拿黑岩熊来说，若是能收集齐这类变化道蛊虫，能催动出杀招黑岩熊变化，这种熊攻高防高血厚，一看就是强力的战兽。

　　但若是收集不齐，只是用普通的灰熊或者棕熊的熊皮熊爪代替，威力绝对会减少很多，有时候胡乱搭配不同类的蛊虫不但不能组成杀招，说不定还会出现不好的变化。

　　野兽种类不同，身上寄生的蛊虫自然也会有所区别，同样叫熊心蛊，有的可能是雪熊心，有的可能是黑岩熊心，所擅长的方面天差地别。

　　毕竟，原配才是最好的。

　　“这样吧，既然我们都想得到这一套蛊虫，不如我们坐在来慢慢谈。”林子芦想到莫战栗耳朵被震聋的问题，提出了自己的想法，或许能通过段泽找到治疗莫战栗伤势的方法。

　　“也好，毕竟我对子芦队长手里的熊吼蛊也很感兴趣。”段泽和林子芦达成了高度共识。

　　蛊虫珍贵，这已经能算是大宗交易了，有时候一只蛊虫就能让一位蛊师倾家荡产，更不用说这么多只蛊虫了，在不能随随便便就谈拢的情况下，坐下来慢慢谈是个很好的方法。

　　很多二转的蛊虫动不动就要几百块元石，这已经超出了大多数蛊师的积蓄。

　　就连二转高阶的段泽想要拿出来五百块元石都很困难，要不然他也不会只想着收购一只黑岩熊心蛊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第120章 黑岩熊心免费阅读。https://xs.23sk.com 