    这激烈的一战，并未被呈现在外界十国战令投射出的画面中。

    外界十国战令投射出的画面，只会投射出拥有符令的各国天骄之间的争锋。

    动用巅峰状态，并且借助了九天上的雷霆之力，秦长生终于艰难的斩杀了这头巨大的骷髅怪物。

    那骷髅怪物，死后不甘的残魂与怨念，反扑秦长生，想要拉秦长生陪葬，但是却被秦长生以吞噬武魂，将其残魂与怨念吞噬，不但没有中招，反而还精神力大涨，神识也得到了不小的提升。

    此前他的神识笼罩范围，只有二三十丈，此刻吞噬了骷髅怪物的残魂之后，他的神识笼罩范围，却是扩张到了五十丈！

    虽然五十丈的范围，依旧不算太大，但是却完全足以让秦长生在战斗之中，清晰的掌握战场中的每一丝风吹草动。

    更重要的是，随着精神力与神识的提升，一般的精神幻术干扰，对他的效果就更微弱了。

    除此之外，随着秦长生精神力的提升，秦长生对御剑术也有了更加精微的掌控，甚至对于修罗武魂的负面情绪干扰的对抗，也更加的轻松了，不必如此前那样，战斗的时候，还要分出部分心神，去对抗修罗武魂的负面影响。

    收起修罗武魂，秦长生身上的杀伐戾气迅速消失，缩回体内。

    他左手抓向那骷髅怪物，吞噬武魂迅速缠绕上去，吞噬骷髅怪物体内残留的力量。

    不过，骷髅怪物的力量源泉，似乎就是来自其胸腔之中的心脏。

    随着其心脏被秦长生以四道纯阳剑气以及雷霆之力击穿，粉碎，其力量也是消散的极其迅速，到现在他用吞噬武魂进行吞噬，也根本未能吞噬到多少力量，仅仅只是弥补了消耗的基础上，对其体内的真气略有提升。

    不过秦长生对此早有预料，也并不失望，此番能够令精神力大增，神识进一步增强，已经是一个不小的惊喜了。

    “咳咳……”

    危机解除，秦长生的神经略微松缓，顿时再也无法镇压伤势。

    “得立即离开。”

    秦长生脸色苍白，先前那骷髅怪物的一拳，让他受伤极其严重，此后他完全是强行镇压着自己的伤势，与对方生死搏杀。

    若非伤势在身，他也用不着这么急切的结束战斗。

    神识扫了一遍四周，秦长生飞身落到南宫辰等人坠落的地方。

    察觉到南宫辰等人都还活着，秦长生微微松了口气。

    他以真气裹住几人，带着几人迅速离开此地，寻到一座山头，身形摇晃着降落下去。

    “嗯？这里是……”

    “秦师弟，我们还活着？”

    在秦长生带着众人降落在山头的时候，南宫辰等人终于悠悠转醒，看着这片秀丽的山峰，还有面前的秦长生，南宫辰等人眼神中的茫然之色，逐渐消失，眼神变得清明起来。

    “咳咳……”

    秦长生没有及时回答他们，张口咳出一口鲜血，身形踉跄险些一头栽倒在地。

    南宫辰等人见状立即大惊，急忙上前扶住秦长生生：“秦师弟，你受伤了！”

    “我这里有疗伤丹药。”

    南宫辰连忙取出一只精美的小瓷瓶，这小瓷瓶中的疗伤丹药，乃是天元皇室，给与他们每个人准备的一枚保命的丹药。

    此前南宫辰等人受伤，都没舍得服用。

    秦长生自然认得此丹，摇了摇头道：“我有疗伤丹药。”

    他自己也有疗伤丹药，从自己的储物戒指中，取出了一只同样的小瓷瓶，取出其中的丹药服下。

    “秦师弟，是你带着我们逃出来了么，那个怪物呢？”

    南宫辰忍不住开口问道。

    “我杀了它。”

    秦长生简单的说了一遍刚才的情况，不过并没有说修罗武魂的事情。

    听到秦长生的话，南宫辰等人顿时纷纷倒吸一口凉气。

    他们虽然晕了过去，没有亲眼目睹秦长生与那骷髅怪物的一战，但是看到秦长生遭受如此重伤，也能够想象得到，那一战必定是非常艰难。

    而他们，却是没能与对方并肩作战，竟然被对方的一道精神冲击，震溃了心神，晕了过去。

    这让他们不由得心中惭愧不已，无地自容。

    秦长生知道他们的想法，摇了摇头宽慰道：“你们不要想太多，那怪物的精神冲击，的确强悍，如果不是因为我修炼了御剑术，精神力得到锻炼与增强，恐怕也承受不住那样的精神冲击，说不定还会比你们先晕过去。”

    他并没有说自己曾斩杀过修士，吞噬了对方的元神，所以心神与精神力强大无比，才能无视对方的精神冲击。

    这些事情，太过骇人听闻，没必要与人说起。

    “真的？”

    听到秦长生这么说，众人心里才略微好受了一点。

    秦长生笑着点了点头。

    众人相视一眼，虽然心中也知道秦长生这是在安慰他们，但心中依旧忍不住生出一股暖流。

    “能与秦兄相识一场，真好。”

    几人看着秦长生，脸上露出由衷的笑容，忽然说出这样的话来，让秦长生不由得微微一怔。

    “秦师弟你受伤不轻，快些疗伤吧，我们给你护法。”

    南宫辰老脸一红，干咳一声道。

    “那就劳烦你们了。”

    秦长生点了点头，没有再耽搁时间，挥剑在山腹中挖了个山洞，随即便走了进去，开始盘膝打坐恢复伤势。

    毕竟在这战场秘境之中，随时都有可能遭遇到其他各国天骄的袭击，而且这战场秘境中，还存在有各种未知的危险，必须要随时保持良好的状态，才能应对各种突发的状况。

    就比如刚才众人遭遇到的那头骷髅怪物，突然的出现，没有人能预料。

    服下疗伤丹药后，秦长生的伤势很快就遏制住了，不过要完全恢复，还需要一些时间调息。

    南宫辰等人此前受到的伤势，也还没有完全恢复，不过相对于秦长生此番的重创，他们的伤势则要相对较轻。

    而且此前他们也疗伤了一些时间，伤势已经彻底稳定了下来，恢复得七七八八了。

    此刻，南宫辰等人纷纷守护在山洞外，警惕着四周的动静。

    他们没有秦长生那么强大的感知，更没有神识，可以掌握四周一切风吹草动。

    所以他们必须得打起十二分精神，随时警惕与戒备。

    哗啦啦！

    远处天幕，依旧是乌云压顶，大雨瓢泼。

    那烟雨朦胧，看上去倒是有几分仙境的感觉。

    而在秦长生等人所在的这个山头，虽然不算晴空万里，但是却是并无大雨倾盆。

    就在这座山头的背面，几道身影飞跃，翻过山顶，朝着山下行去。

    “真是倒霉，已经好几天没有见到其他各国的天才了，这样下去，我们什么时候，才能收集到更多的符令，在这场十国大战中，获得亮眼的成绩，名扬天下？”

    一个青年抱怨道。

    这一行，一共七个人，腰间悬挂的符令，散发出淡蓝色的蒙蒙光辉，是大燕古国的天才。

    其中一人，赫然是肖冷。

    “嗯？有人！”

    就在那个青年话音落下的时候，肖冷飞掠之间，眸光忽然一转，注意到了南宫辰等人。

    其他众人闻言也顿时心中一惊，立即顺着肖冷的目光看去，就看到南宫辰等人，守在一个山洞外。

    “金色符令，是天元古国的人，哈哈哈哈，敢说找不到人，没想到马上就发现了猎物，真是好运。”

    那个方才抱怨的青年脸上顿时露出炽盛的笑容。

    “嗖嗖嗖！”

    几人身形闪烁，立即朝着南宫辰等人所在的地方飞去。

    “不好，有人来了！”

    在肖冷等人发现他们的时候，南宫辰等人也是立即发现了肖冷等人。

    看到肖冷等人身上的天蓝色符令，众人顿时面色一变。

    大燕古国的天骄，综合实力先对而言是最强。

    哪怕是名声不显的几个大燕古国的天才，也可能有着惊人的实力。

    各国的天才，最不愿意遇到的，就是大燕古国的天骄。

    见到肖冷等人朝着这边飞奔而来，南宫辰等人顿时面色变换，心中立即沉到谷底。

    “那是……肖冷！大燕古国的那位逆天级天骄！”

    随即，当他们认出其中一人，竟然是大燕古国那名逆天级天骄的时候，神情更是一变再变。

    虽然肖冷当初曾败在秦长生手中，但这并不代表肖冷的实力就不强。

    相反，肖冷的实力，非常恐怖。

    至少，南宫辰等人，面对肖冷，自问没有半点取胜的把握。

    何况，眼前这一行人，除了肖冷，还有六人，个个也都气息不凡。

    他们五人，绝对不可能抵挡得住。

    “怎么办，秦兄此前受伤颇重，现在肯定没那么快恢复，但凭我们几个的实力，只怕也挡不住他们几个。”

    赵广也心中一沉，眼中露出一丝焦急之色。

    “我们可以死，但秦兄不能死，我们天元古国这次能不能在十国大战中获得名次，还得靠秦兄才行。”

    “得将他们引开，不能让他们发现秦兄！”

    南宫辰沉声道，眼中露出一丝决绝。

    “就这么办，从进入战场的那一刻，我就没想过能活着回去！！”

    几人立即就做出决定，打算以自己等人作为诱饵，将肖冷等人引走。

    因为，他们都看出，秦长生先前对战骷髅怪物的时候，受伤非常严重，恐怕根本没有再战之力。

    若是他们留在这里，等候肖冷等人杀来，到时候秦长生也肯定会被他们发现，届时不只是他们，秦长生也多半在劫难逃。

    几人立即飞掠出去，做出一副发现肖冷等人后，想要仓惶逃走的样子。

