    沈秋回来之后，原本计划在家里休整一天来着的。

    店铺门一开就一个熟人火急火燎的赶了进门，这人不是别人，正是叶梅梅姐，看她的样子很着急，似乎是发生了什么变故。

    “不好了沈秋！出大事了出大事了！"

    沈秋让徒弟秦庆磊给到了杯茶水：“梅姐你先别急，有事慢慢说！”

    “人没了人没了！小语人没了啊！”

    秦庆磊呼哧一笑：“梅姐，我还以为多大的一件事呢，你说的是我姐吧！前几天去英格兰海外旅游去了，说是想出去散散心，你说这赶巧不赶巧，前几天刚有人上门提亲，她就出门旅游去了！师傅你可得抓紧时间啊！”

    “我不是说这个！”叶梅脸上全是着急的汗水：“小磊你先出去，我有话跟沈秋说！”

    秦庆磊不以为然：“梅姐，就我姐和我师傅那点事你还用瞒着我吗？其实我早就看出来了，他们俩是郎有情妾有意，只是谁都没捅破那层窗户纸罢了！别以我傻，他们俩那点事情我看的真真的！”

    沈秋看出叶梅不像是开玩笑的样子，就摆手让他出去，叶梅平时也不是夸大其词的人，这肯定是发生什么突然的情况。

    “沈秋秦轻语失踪了！人不见了？”

    “啊？不是说去了英格兰旅游的吗？”

    “她去没去英格兰我比谁都知道啊！从前天到现在一直都没有消息，电话打不通微信也联系不上，该用的联系方式都用了！可就是联系不上！”

    沈秋也觉得意外，但秦轻语好说也是个成年人了，按理说也不该会出什么意外。

    “我管不了那么多了，沈秋！本来这事我不打算告诉你的，现在情况情急，我也顾不了那么多了！”

    叶梅一口喝光了杯中的茶水，接着将秦轻语和明月之间的事情全盘告诉了沈秋，包括明月寄过来的那些求爱信，包括赏宝大会上秦家带来的那只金盆，凑足了四件提亲的物件，那个明月就要正式上门跟秦家提亲。

    沈秋一开始并未放在心上，直到将故事听完，整个后背上跟着渗出一身的冷汗。

    这个明月的举动看起来颇为诡异，细细想来简直细思恐极。

    “所以梅姐，你觉得秦轻语是为了逃避明月的纠缠，一个人躲出去了？”

    “小语这个人我清楚，她不愿意的事儿，别人怎么强迫都不行，我倒不是担心她跑出去逃避，我担心她被那个变态抓过去了，那岂不是很危险，谁知道那个变态能干出什么恐怖的事儿来！这种事我又不能告诉秦虎，左思右想只能告诉你了!你帮我找小语，只要确认她是安全的就行，千万别出什么差错！”

    “我找？梅姐我这也不是神仙啊……秦轻语平时跟我的联系也不多啊！”

    “沈秋你不是会用八字找人的吗？我这有秦轻语的生辰八字，你看一眼不就知道了吗？”叶梅小心翼翼的从口袋中掏出来一张红纸，纸面上写的就是秦轻语的生辰八字。

    “好像是啊……梅姐你不来我差点都忘了自己学过《天象神书》，铜钱起卦不一定能知道秦轻语现在的具体位置，但至少也能推断出她目前的处境，是否有危险，只需要秦轻语的一则生辰八字便能够探知一二。”

    沈秋将红纸铺开，找出三枚铜钱、以秦轻语的生辰八字为引子，卜了一卦天象神卦，问的是秦轻语处境是否平安，结果出来的是天象神卦的第１９卦，上崁卦，所对应的卦辞是这样的。

    蟾蜍水中游，日上三竿整，徒有宏图志，却见九州平。

    “怎么样了怎么样了！沈秋？算出什么来了吗？算到小语现在在哪儿了吗？”

    “这个卦吧……”沈秋仔细斟酌了一番说道：“准确来说这还是个下下签！”

    梅姐当即激动的跳了起来：“沈秋你别吓我啊！小语现在有危险吗？”

    “危险到不至于，行了梅姐我一句一句给你解释吧！”

    “蟾蜍水中游、日上三竿整，这里将蟾蜍比作成秦轻语，日上三竿整在相书上就是每天太阳最毒辣的时候，这么句话的意思翻过来的意思就是温水青蛙的意思！”

    “徒有宏图志，却见九州平，这句话说的是秦轻语有自己的想法和志向，但她却管不住自己脚下的那一方土地，这个卦目前可以看出来的信息量不少。”

    “至少可以看出秦轻语目前的处境是安全的，卦象也是结合了你跟我说的这个情况，这个明月远比我们想象中的要复杂，不夸张的说，他是能在燕京古玩圈子内呼风唤雨的那种，秦轻语就算再有主见也很难逃脱那个人的魔爪！”

    “哎……”叶梅长叹了一口气：“这件事还真心难办，沈秋姐问你一件事儿，你必须给我老实的回答！”

    “行，姐你直接问吧！”

    “你喜欢小语吗？”

    “啊……姐你这个问题的画风转变的有些快呀！”

    “沈秋你别装了，姐是过来人，男女那些事儿都经历过，你看连秦庆磊也早就看出来了，我们从你和小语之间的眼眸中，都看出了对彼此的意思！知道秦轻语为什么拒绝和你的亲事？就是因为这个明月，小语怕明月伤害你，你还不明白小语的心意吗？”

    “我……”

    沈秋还真没想到梅姐今天会跟他说这个，他的脑海间随之浮现出那个不食人间烟火的惊艳女人，那张让男人都难以忘怀的一张脸。

    “沈秋，你也别怪姐说你，是的谢老板人是挺好的，算是你的救命恩人，也是你的贵人，但谢老板现在已经不在燕京城了，人家或许对你不再有那份感情了，人得看开点，总不能在一棵树上吊死的吧?你总不能为了谢老板一辈子都不娶老婆的吧？”

    “还有，秦家的情况你都看到了，老祖宗对你那是非常的满意，轩宝斋目前在燕京也颇有名气，如果能和秦家强强联手，那你日后的前途可是不得了的呀！这么多人当中，姐就看中你！就知道你有能耐!”

    "行了姐，您别说了！”沈秋心里也是乱成了一团麻。

    这个问题他也问过自己，到底喜不喜欢秦轻语？他自己也不知道，给不了一个准确的答案。

    可当梅姐说了秦轻语的危险处境沈秋内心立刻就紧张了起来，他莫名其妙担心起秦轻语的安危，莫名其妙内心沉重下来。

    “姐，这事我应下了，我答应你帮忙找秦轻语，另外那个明月要是来找麻烦，我来保护秦轻语，秦家对我有恩，秦轻语当初也救过我，这个忙我可以帮！”

    “你特么就承认喜欢小语要死吗？”

    “姐你别为难我了……”这个沈秋还真说不出来，甭管是现在的沈师傅还是以前的沈大少，他都是那种不轻易将爱说出口的人。

    “行了行了！我也是服了你！这事你放在心上，可别到时候找不着你的人!"

    ……

    “不好了兄弟！不好了！出大事了！”

    梅姐这边还没交代清楚，另一边就看到炮爷火急火燎的冲了进来，进门就大呼大叫：“这次可出大事了！”

    沈秋郁闷了一声，今天是个什么日子呀！好不容易空闲了一天，怎么什么事都赶着今天来了呀！?

