    穷鬼一个。

    连三十万两银子都要骗！

    而且还是个瞎子，骗谁不好，竟敢骗朕的女人！

    骗了也就罢了，居然还色胆包天，想要尝尝小酸奶的味道！

    安沐兮是你能尝的么？

    九块钱一瓶！

    你个穷鬼，喝得起么？

    李承阳来到安沐兮的身边时，嘴里还在骂骂咧咧的。

    安沐兮却是已经睡了。

    李承阳伸手摸了摸她的额头，烧终于是退了。

    但她这是淋了雨，又受了惊，还得用药好好调理调理才行。

    想得一想，便小声说道：“十三，你把人送回城西那所大宅子去，然后回宫去找微菡，让她开个方子。”

    “再去长安医局找个万花谷的女弟子去那宅子里照顾小酸奶。”

    十三点了点头：“努比知道了，陛下你要去哪里？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“朕取钱去！”

    ……

    ……

    安沐兮找到了，除了着凉受惊，又发了一阵高烧之外，毫发无损。

    从十三嘴里得知这个消息。

    岳安娘悬在心里的大石终于落了地。

    舒缙云、渺渺和岳银瓶等人也是大大的松了口气。

    王微菡更是小心翼翼，斟酌了又斟酌，才开出了一道方子。

    就连慕容萱都为她暗暗高兴，只是表现得不那么明显，毕竟慕容家和安家还在争利。

    不过她早就看不上那点儿东西了，人家可是很快就要去百越之地当女皇了，区区商事之争，算个屁！

    唯独慕容昭有些不高兴。

    二表哥有了新欢，自己这两天肯定又没机会给他下药了。

    十三得了药方，立时便走。

    众女在南薰殿陪了王微菡一会儿，也都各自散去。

    舒缙云想着好几天没去给阿娘请安了，便也到了汐月宫。

    这次重回皇城，舒然跟之前相比就像是变了个人似的，对舒缙云也和善了许多。

    拉着她的手坐到窗边：“缙云，你看那王微菡都怀上娃娃了，慕容萱整天也变着法儿的讨好陛下。”

    “还有岳家那对姐妹，只要两人齐齐往那儿一站，天底下有哪个男人抵挡得住？”

    “你可要加油才行！”

    “听阿娘的，对付男人，一定要主动，该出手时就出手！”

    舒缙云被她说得满面通红，本想告诉她自己已经是李承阳的女人了。

    但思忖再三，决定还是等等再说：“阿娘，我和承阳之间的事情，你就不要管了，女儿有分寸的。”

    舒然就皱了皱眉头：“在沁香阁待了那么久，你的脸皮怎么还是这么薄……你能不能帮阿娘问问陛下，益州那些人何时能到长安？”

    ……

    ……

    与此同时，木子钱庄长安总部。

    新任少府监谢深被李承阳吓了一跳：“陛下，全都要现银么？”

    李承阳点了点头：“不但要现银，而且还要形状一致的银锭，朕要砌房子……速度快点儿，张成的马车还在外面等着呢！”

    谢深眼角狂抽，但又不敢违拗，也只好召集人手去库房搬银子。

    少府监的库房，也是木子钱庄的库房。

    谁叫老板都是李承阳呢？

    他是来取莫罗存在木子钱庄那三十万两白银的。

    准确的说，那应该是安沐兮的钱！

    三十万两白银，而且还有大小一致的银锭子，谢深带着人足足搬了小半个时辰，才全部搬到张成备好的马车上。

    李承阳立刻又带着张成回到了城西那所大宅里。

    刚好在门口遇到十三和她带来的万花谷女弟子向蓝。

    向蓝之前在万花谷都是见过李承阳的，眼下又有了官身，是长安医局的正式医者。

    见到李承阳，立刻就下跪。

    李承阳摆了摆手：“记得叫我公子就好……待会儿进去，若是安沐兮醒了，千万别让她去西厢，知道么？”

    说完这话，就让张成招呼人手把那一箱箱的银锭往宅里搬。

    向蓝看得奇怪：“十三姑娘，他们搬的是什么啊？”

    “钱！”

    十三的回答简明而有力。

    向蓝却是被惊呆了：“这么多？”

    十三摇了摇头：“这不算多，我见过更多的……走吧，安小姐还等着吃药呢！”

    向蓝吞了一口口水，又连忙快走几步跟到她的身边：“十三姑娘，这么多箱铜钱，起码得有好几万两银子了吧？”

    “不是铜钱，是银子。”

    十三的声音听不出半点儿感情，向蓝却是楞在了原地。

    “别傻站着，快跟我走，把安小姐照顾好，公子一高兴，说不定就会赏你一箱。”

    向蓝蓦然惊醒，一个箭步就冲了去：“安小姐在哪儿？快带我去看看！”

    与此同时，李承阳却是已经到了西厢房中。

    粗略丈量了一下之后，便是咧嘴一笑，大手一挥：“老张，开搞！”

    ……

    ……

    再次醒来时，精神已经大好。

    这屋子曾来过，知道是小厨子给安排的大宅。

    回到了这里，安沐兮心里也安定了许多。

    刚刚撑起半个身子，就看见一个圆脸少女风一般冲到了自己身前：“安小姐莫要乱动，小心伤了身子！”

    说着便生生将她按了回去。

    然后又是一个转身，再次来到面前时，手里已经多了一碗色泽乌黑的汤药：“安小姐，此乃咱们谷主亲自开的方子，治疗湿寒入体最是有效！”

    安沐兮被他搞得莫名其妙：“你是何人？”

    “我叫向蓝，是万花谷弟子，长安医局七品医者，安小姐叫我小蓝即可。”

    一边说着，一边将安沐兮扶起靠在床头之上，那小心翼翼的样子，就仿佛安沐兮是一个价值连城的花瓶似的。

    安沐兮无奈苦笑：“是小厨子让你来的？”

    向蓝点头：“公子吩咐了，一定要好好照顾安小姐，这方子也是公子让咱们谷主写的。”

    “你们谷主是？”

    “谷主叫做王微菡，是我大师姐。”

    向蓝答了一句，又把已经吹到温度正好的汤药送到了安沐兮的嘴边。

    安沐兮却是又被惊呆了！

    王微菡的名字，她可是在岳安娘嘴里听到过不止一次了，当然知道那是什么样的人物，那可是陛下身边最为倚重的医者！

    小厨子居然让王微菡亲自给自己开方子！

    他这是为自己花了多少钱啊？

    心里这么想着，就连那汤药都变得甜丝丝的。

    等到一碗喝完，竟然还意犹未尽：“小蓝姑娘，还有么？”

    向蓝也是无语了，居然还有人喜欢喝药的！

    正不知该怎么回答她，十三突然就出现在了门口：“小蓝姑娘，公子问安小姐能否走动了，若是可以，便请她到西厢房一趟。”

