
　　第七百二十三章打草惊蛇

　　“肖家请客？”

　　林凡皱着眉头，看着手中出现的请柬。

　　此刻站在林凡面前的，是徐老。

　　徐老的眼眸微微闪烁，视线落在了窗口的方向，似乎在回忆着什么，脸上的表情充满了复杂。

　　“是啊……”

　　“肖……那个肖人屠，看来是想要安抚你的情绪，之后再想其他的办法解决徐家！”

　　徐老的表情很复杂，对于这个老对手，也是曾经的朋友，他很熟悉，很了解对方的套路。

　　鸿门宴是不存在的。

　　那位，可是亲手杀了自己儿子的存在！

　　是一个狠人！

　　为了达到目的，杀了自己的儿子，就连眼睛都不眨一下。

　　这样的人物，不会用鸿门宴这样直接的招数的。

　　一旦他想要对谁动手，绝对是雷霆手段，不会拖泥带水。

　　林凡则是好奇的看向徐老，开口道：“肖人屠？

　　这是什么名字？

　　有点拗口啊！”

　　徐老摇摇头，脸色变得严肃了起来，开口道：“如果去现在国际上那几个战乱国家，提起华夏肖人屠这个名字，依旧还是有不少的势力会吓得直哆嗦！”

　　“曾经，他是我们的战友，同伴！”

　　徐老曾经也是一个兵。

　　与李老一样，曾经都是上过国际战场的兵！

　　这一点林凡知道。

　　此刻听到徐老这么说，顿时来了兴趣。

　　肖家那位……居然曾经是徐老的战友？

　　“肖锦峰，曾经名为肖国，取义为报效祖国。”

　　“我们曾经是同一年入伍，之后由于我们表现良好，进入了一些特殊训练组织，专门负责国际任务。”

　　徐老叹口气，眼眸之中闪过一抹悲哀，低声道：“当时李老曾是我们的老领导，负责训练我们，后来我们去了国际之后，还有几个跟我们关系很好的朋友。”

　　“我们一起经历过生死，关系匪浅。”

　　“可在一次国际救援任务中，为了救出几个孩子，我们陷入了危险之中！”

　　“最终为了完成任务，几个队友主动提出交换人质。”

　　“结果那一次，那几个孩子害了我们的队友，之后那几个孩子的父母非但不承认我们救了他们的孩子，还倒打一耙，说我们的队友险些害的他们的孩子死在那里！”

　　“尽管我们国家将那几位队友的家人照顾的很好，可经过那一次，肖国就变了！”

　　“他去了台岛市，去的第一年，就统一了台岛市所有的地下势力，哪怕是被倭国控制的地下势力，都得低着头为他做事。”

　　“可他却也改名为肖锦峰，甚至扬言，宁负天下人，不让天下人负他！”

　　徐老的脸上，表情充满了无奈。

　　经历了人生的大起大落，还有大悲大喜，人都是会变得。

　　甚至有可能会变得毫无底线可言。

　　对于那个老朋友，他也没有什么好的办法了。

　　他曾经只身去台岛市劝阻肖锦峰，可没有任何的作用！

　　换来的是险些遭到囚禁。

　　要不是李老亲自去那里的话，恐怕徐老就要被肖家彻底囚禁起来了。

　　“肖锦峰现在代表的已经不是他自己了，而是整个肖家，还有台岛市！”

　　徐老很快就恢复了平静的表情，脸色严肃的开口提醒林凡。

　　肖家倒是好说，他们只是图财。

　　可台岛市，却没那么简单！

　　这是一个很有争议的地方！

　　从很久之前，台岛市的人就整天说自己属于倭国，不属于华夏，妄图将自己从华夏的土地上分离出去。

　　然而这些只是无用功。

　　台岛市是华夏的，这是毋庸置疑的事情，国际上都已经认可了这件事情，他们的说法，只会成为一个闹剧而已！

　　不过尽管如此，台岛市的人依旧还是有一些抗拒情绪。

　　而肖家也正是利用了这种情绪，不断的挑拨，明里是一个爱国的台岛市商人家族，可实际上却代表了很多抗拒者！

　　这些都是麒麟队查到的！

　　此刻徐老的提醒，也让林凡的脸上露出了一个意味深长的神色。

　　这些反复横跳的人物，必须狠狠的打疼了，才能让他们感觉到害怕！

　　“现在肖家做的事情不多，而且很多是暗中做的，没有留下任何的证据！”

　　徐老皱着眉头开口，看了林凡一眼，看到林凡那意味深长的表情，顿时苦笑了起来，摇摇头开口道：“我知道你想做什么，不过这一次千万不要冲动！”

　　“打草惊蛇，我担心他们会更加谨慎！”

　　徐老的话，让林凡笑了起来。

　　打草惊蛇？

　　那应该不会。

　　毕竟……

　　知道了林凡的身份，也足以让他们明白他们已经被盯上了。

　　“徐岩已经将该说的都说了，接下来可以让他配合我！”

　　林凡没有答应徐老的话，这让徐老苦笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，林凡在找蹩脚的理由转移话题。

　　不过想到徐岩的事情，徐老脸色就有些阴沉。

　　肖家已经将手伸进了徐家，这是徐老没有想到的。

　　尽管他想到了肖家会出手，但是没有想到肖家会出手这么快，而是短短的时间之内，悄无声息的拿下了肖家好几个人……

　　没错！

　　在徐岩的供述之下，徐家那些内部背叛者全都被揪了出来！

　　徐家的支系里面有四个，甚至就连徐家直系中，都有一个！

　　对于自家人联合外人对付自家人的事情，徐老在家族内部开了一个很严肃的会议。

　　当然有一些长辈还是会为自家的晚辈说话，不过徐老只说了一句话就让他们全都闭嘴了。

　　“若是放了他们，他们再犯的话，所有两辈内的血脉亲人，与他同罪，如何？”

　　仅仅是这样一句话，一开始还在为自己的晚辈犯错辩护的那些长辈们，顿时闭上了嘴巴。

　　他们很清楚，如果按照徐老说的这些，别说权利层，他们很有可能直接被赶出徐家！

　　那些徐家内部的背叛者揪出来之后，全都从一开始的嚣张跋扈，最终变成了痛哭流涕，一个个表现的悔恨不已，好像对当初的自己深恶痛绝。

　　然而……

　　徐老没有放过他们的意思。

　　他们做的事情，可是挖徐家的根基！

　　这是徐老最痛恨的事情！

　　“你去赴宴吧，我会带着麒麟队的人在外面等你！”

　　徐老叹口气，看了林凡一眼。

　　林凡摇摇头，眼眸闪烁，低声道：“将徐家人全都放出去吧，让他们跟我一起赴宴！”

　　徐老一愣，脸色严肃起来。

　　这……就是明目张胆的告诉肖家，他们做的所有，都被发现了！

　　不怕打草惊蛇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十三章 打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 