    花狐狸搂着夜帆的脖子挂在他身上，夜帆拍了拍她的臀，问道：“我什么时候跟大姐说过这话了，你别听她瞎说。”

    花狐狸嬉笑道：“反正你不答应我我就不帮你组装。”

    夜帆一听这哪行啊，没有她组装设备他根本干不了事情。

    花狐狸又是一个脾气很倔的人，不满足她的要求的话她真的说不装就不装，那可就耽误大事儿了。

    “你说说看你要我答应什么条件，太过分的我可坚决不同意。”

    夜帆想让她从自己身上下来，但她就是不肯。

    花狐狸想了一下，然后俯身在夜帆耳朵旁轻声说道：“让我跟你回东海市，我想住进你家别墅。”

    夜帆的脸色立即变得严肃起来：“这不可能，我就算不参与这次的菲斯伯格陷阱，也不可能答应你这个要求。”

    那边才刚刚安抚好林梦楠，这时候他不可能带花狐狸回去，这不会自己找死么？

    花狐狸看到夜帆的脸色黑沉沉的，也知道自己太急躁了。

    “对不起嘛主人，你不要生气好不好。”

    夜帆冷声道：“我一直在告诉你要清楚自己的身份，不要一直试探我的底线。”

    “好吧主人，我知道自己错了。”花狐狸委屈巴巴地看着夜帆。

    她也知道夜帆家里的关系还没处理好，自己用“坑蒙拐骗”的方式把他哄上床，心里一直都是有些愧疚的。

    夜帆强行将她放到地上，很严肃地对她说：“我对林梦楠承诺过要处理好跟所有女人的关系，这时候你绝对不能插手进来，明白吗？”

    “嗯，我明白！”花狐狸重重点头。

    她用坚强的眼神把她的失落深藏在心底，夜帆是注定看不到了。

    随即她灵光一闪，问道：“主人，如果林梦楠都不介意不阻止的话，那我是不是就可以去住了？”

    夜帆被她清奇的脑回路惊呆了，一时间竟忘记了回答。

    如果林梦楠允许，以后那栋别墅岂不是要住满女人？那自己岂不是可以过上所有男人都梦寐以求的生活？

    “主人，主人？”花狐狸伸手在他眼前晃来晃去。

    “再说吧。”夜帆胡乱敷衍了过去。

    随后的时间，花狐狸在夜帆的辅助下组装和调试所有设备。

    期间，华清丰让人送的外卖抵达别墅门口，由野狼确认安全后送进来，夜帆和花狐狸只是随便吃了点就继续忙活了。

    开软件、挂载交易账号、调度资金、测试交易时延，夜帆在花狐狸的手把手教学下越来越熟练，直到把所有技能都掌握了才休息。

    他要在这栋别墅里完成一件惊天动地的大事，要让整个金融界都为之震颤。

    至于上面派来那些人现在压根不知道他在哪里，他们也只能通过监控资金调度，来观摩夜帆的交易手法。

    深夜12点，夜帆终于忙完所有事情，也确认了目前可供他调用的资金达到两千一百三十亿美金。

    除此之外，女人圈还有一千亿美金随手等候调遣，国内还有源源不断的资金支撑，夜帆对此战已经信心十足了。、

    在花狐狸的技术支持下，这里的IP地址已经被隐藏。

    这里所有指令都通过虚拟服务器对外发送，以躲避外国监管机构对资金的监管，避免在资金链上发生意外。

    夜帆点燃一支烟，看着一块由八块屏幕组成的环形大屏发呆。

    除了他这个主要“工位”之外，左右两旁还分散着四个工位，这是给花狐狸她们用来做辅助工作的。

    就在这时，孤狼三人押着两个戴着黑头套的人回来了。

    “老板，人我们已经抓回来了，但是他们的嘴很硬，一句话都没有说。”

    夜帆掐灭香烟，说道：“怎么撬开他们嘴巴是你们的专业，不用我来教。”

    “把他们带下去关好，我不希望出现任何意外。”

    “是，老板！”

    孤狼领押着那两个人下去，消失在偏房里。

    “主人，快去洗澡睡觉吧。”

    花狐狸已经洗好澡，穿着睡衣下来催他。

    夜帆的心绪有些许不宁，“虽然能感觉到他们的动作已经很临近了，但还是不知道他们什么时候会开始。”

    “我就怕在我们睡着的时候她们骤然发动攻击，让我们错失良机。”

    花狐狸跨坐在他的身上，“这还不简单？我让姐姐们今晚轮流守夜，一旦有异动就通知主人。”

    夜帆点点头，“也只能这样了，我先上去洗漱，你去安排人。”

    这么安排的根本原因，就是因为梅里国的时间和大华国的时间恰好黑白颠倒。

    现在大华国是凌晨0点，梅里国那边却是中午12点。

    睡觉的时候，夜帆翻来覆去地睡不着，他总觉得这次捞钱不会那么容易成功。

    花狐狸安排妥当之后，悄悄溜进他的房间。

    “主人，我无法在东海市的别墅里拥有你，那就让我在这栋别墅里短暂拥有你吧。”

    这一夜，毒丁香和芭比娃娃在一起守夜盯盘。

    她们本是放着以音乐的，但很快音乐声就被楼上花狐狸的喊叫声给掩盖了。

    “哎，真是年少激情啊！”毒丁香打趣地说道。

    “快乐是狐狸的，咱们什么也没有，还是戴上耳机好好看行情吧。”芭比娃娃直接把耳机戴上了。

    “也是，耳不听为静，随她们折腾去吧。

    临近凌晨四点收盘的时候，菲斯伯格的股价突然发生异动，五姐一下子从椅子上跳起来。

    “快，快去叫纨绔大少。”

