
雷尔再一次经历了在失去意识之后，被带回到暗之力面前的事情，只不过对于自己身处何地，处于意识空间当中的雷尔并不清楚，而在雷尔感觉到自己可以从意识空间当中离开的时候，他好像看到了一道光。

在苍茫的大地上，身披着兽皮的女子正在一块陨石面前跳着雷尔无法欣赏的舞蹈，不过这也只是开始，随着舞蹈的进行，雷尔看到那个女子的脸上出现了亚极陀的虚影，而周围为女子伴舞的人，身上也都出现了光之力的波动。

紧接着，所有人身上的光聚集在了女子的身上，女子则是将手放在了陨石上面。

当女子身体当中的光之力完全消失以后，陨石当中原本蕴含着的令人心悸的能量已经趋于平和，但作为净化了陨石的代价，女子在完成了自己这一次的祭祀之后，就失去了自己的生命。

女子被埋葬在了高山之巅，而陨石当中的金属被那个部落的人取了出来，铸造成了各种铁器，随后雷尔就看到了古朗基这个种族的诞生，以及另外一个部落的人，通过类似的祭祀，制造出来了两条腰带。

“这就是超古代的真相吗？还真是充满着惊喜，不过看到了这些的我，是要像那个女人一样牺牲自己吗？”

逐渐恢复了自身意识的雷尔，在还没有完全苏醒的时候，就已经开始思考了起来，不过在他醒来的时候，他发现自己的衣服竟然全都不见了，这让雷尔很是惊恐地看向了地天使那边。

如果身上多出来了一些伤口还好说，可是这么光溜溜地躺在那里，雷尔是真的担心自己贞节不保。

只不过在雷尔检查自己的身体的时候，他突然发现自己的右手好像有些不对劲。

原本已经失去了变成古朗基形态的能力的雷尔，在尝试了一下之后，就看到自己的右臂变回了自己当初身为古朗基时的样子，而且力量好像更加的强大了。

“在你失去仪式之后，我们消灭了敌人，而制造出了混合体的金属，被你的腰带吞噬了。”

地天使注意到了雷尔那惊讶的表情，便十分冷漠地为雷尔解释了一下，这让雷尔对于自身的力量是又惊又喜，毕竟古朗基的本质就是好斗的，甚至说当初临多在制造亚古鲁腰带的时候，也没有能够彻底消除那些金属的影响。

像是雄介他们所变身的空我，在经历了无尽的战斗之后也是会进入到会散播死亡的战士，可以说这些来自敌人散播的力量，本质上都是为了毁灭这个世界，而现在雷尔重新获得了这种力量，这让雷尔算是真正意义上的兼具两家之长，只不过怎样利用这种力量，反倒是变成了雷尔当前的一道难题。

大部分光之力的觉醒者，都会在过程中拥有超能力，可雷尔却不一样，他的光之力是得到了暗之力的恩赐之后，才真正地被开发了出来，至于之前的光之力都是储存于魔铁当中残存的光之力，因此雷尔并没有办法像亚极陀那样成为一个超能力战士，至于空我系的粒子掌控，雷尔掌握得也不是很好，也就只有在与达古巴交手的时候，短暂地感受过那种境界的力量。

如果让雷尔进行自我评价的话，那么一定就是“一瓶子不满，半瓶子晃悠”。

面对着假·新力量的出现，雷尔感觉自己必须好好梳理一下自身的能力了，至少要将短期需要着重提升的能力加快掌握。

因为只有一条手臂能够变成古朗基形态，为此雷尔也只有在用右手抓住什么东西的时候，将其变成自己的狮子王丸或者断罪之枪，而这算是雷尔比较惊喜的一件事了。

在失去了变成古朗基的能力之后，这些装备就只能在变身之后才能够使用了，而现在就算不完全变身，他也不再是之前那个只能勉强和使徒进行肉搏的雷尔了，当然让雷尔对于那些可能再次出现的敌人，也产生了更大的兴趣。

看着雷尔在那边熟悉着再次变得强壮的身躯，地天使突然产生了危机感，因为之前翔一的表现，已经是其他使徒无法对抗的了，而水天使那个家伙现在还不知道在什么地方，被暗之力唤醒的他，还因为要去与那些敌人战斗，无法亲自出手去处理亚极陀。

暗之力感受到了地天使心中的焦虑，不过现在还不需要如此的急切，拥有着直接毁灭敌人能力的暗之力，现在还在试图敌人所在的世界，坐以待毙并不是暗之力的习惯，他能够对自己的孩子多出一些包容，可那些无可救药的敌人，比自家那些不听话的孩子还要可气，为此他准备来一次一劳永逸的战斗。

完全屏蔽了自己的存在的暗之力，此时真正地成为了一名旁观者，接下来的所有战斗，都将会是由雷尔和地天使进行负责。

“能够在半兽形态下使用的兽王拳，尽管在当前的战斗当中不会有什么使用的机会，但对于其他的敌人来说，我这迎面的一拳，大部分人估计都要把被打碎的牙往肚子里咽。”

慢慢熟悉自身力量的雷尔，也在思考着他接下来应该如何战斗，不说能够一对一击败混合体，但至少也要能够在与地天使联手的情况下，可以将敌人消灭掉才行，否则翔一、冰川他们与使徒的战斗会出现大问题。

……

砰

受到了重击的雷尔，对于面前的敌人那叫一个咬牙切齿。

虽说这一次G4装甲没有真正的失控，但却被人偷了出来，而且还被那种金属将装甲与一个使徒融合在了一起，这让雷尔体验了一下被凝胶弹糊脸的痛苦，如果不是最近古朗基的能力有所恢复，将那些凝胶全都快速分解，估计提前现在就不仅仅是撞破三面墙这么简单了。

不过按了这一拳之后，雷尔反倒是看到了数码兽树枝上面第四颗果实成熟的契机，只是接下来就要拼命地上了。

如果说仅仅是一套失控的装甲，那么雷尔自己就有十足的把握解决敌人，可是现在装甲的内部还有着一个使徒，还被那个金属融合到了一起，这可能都是1+1＞3了。

原本需要超能力者作为生物芯片，为装甲提供预知能力，现在直接被装甲内部的使徒自行完成了，再加上强大基础素质，雷尔感觉自己必须想办法开发光之力以及暗之力的力量了，这两种本土力量也是有着很高的上限的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752922"  chaptername="第88章超古代的小故事">加入书签</a>
</div>
