    团队战结束了，为期三天的神研会比试也算是彻底拉下了帷幕。

    奖品的发放会在第二天上午，在众人离开常青山之前。

    所以现在已经没什么事了，可以回去休息了。

    杨天抱着克莱儿，和凛冬城的其他人一起，往住处的方向走。

    一路上，其他几个男学员看向杨天的眼神里都充满了艳羡，甚至隐隐有些嫉妒，可也没有任何人敢说他什么——毕竟大家现在都知道了，这家伙可是正面击溃了洛德的人，实力至少也有中期神侍者的级别，已经是整个学院里最强大的存在了。

    而且若是考虑到他入学的时间，那他的天赋和成长速度就显得更加恐怖了，恐怕说一句万年不遇都不为过。

    这样的人，就算拥有了克莱儿，谁又有资格说他不够格呢？

    杨天倒也能明显地感觉到众人的目光。

    但他早就习惯了。

    也不太在意。

    看了看怀里的少女。

    依旧软软地缩在他怀抱里，小脑袋低埋，装着鸵鸟呢，可微微露出来的侧脸还是一直红彤彤的，就没褪色过。

    杨天的胸口，隔着衣服，都能隐约感觉到少女脸颊的滚烫。

    这温度大概都能煎鸡蛋了吧？

    这害羞的模样，实在是可爱得紧。

    杨天都忍不住低下头，在她红红的侧脸上啄了一口。

    克莱儿的身子都很可爱地颤动了一下，小脑袋微微偏转，委屈兮兮地看了杨天一眼，小声嗫嚅道：“你……你还偷亲我？

    明明之前都已经那么过分了……这总不在约定的范围内了吧！”

    “这不是约定啊，只是突然想亲一下而已，”杨天微笑说道。

    “你……”克莱儿有些羞恼，但心里莫名地又是一阵甜蜜，竟是生气不起来，只能咬了咬柔嫩的嘴唇，嘀咕道：“变态！等我脚好了，一定饶不了你！”

    说完又把小脑袋埋着去了，根本不敢看一眼其他人的表情。

    而其他人，这一刻更是像是被塞了一嘴狗粮一样，那叫一个酸啊。

    尤其是赫奇、亚特、艾伯特三人，脚步都不由得停滞了一下，嘴里像是被塞进了一斤柠檬似的。

    “这个禽兽！”

    亚特咬牙切齿，却也只能低声嘀咕，连大声一点都不敢。

    ……杨天抱着克莱儿回到了她的房间，将克莱儿放在床上。

    克莱儿一落到床上，立马拿起旁边的枕头，对着杨天一阵输出。

    “叫你抱我！叫你亲我！叫你亲那么久！”

    克莱儿一边用枕头砸一边说道，“那么多人都看着呢，丢死人了，我以后还活不活了！变态！禽兽！大畜生！”

    杨天被她一下一下地砸着，当然也并不疼，但还是配合地做出一副被砸得连连后退的样子，哎哟哟地嚎着，露出一副无辜的样子，道：“你要是这么说的话，那话可就不能这么说了。

    你想啊，是洛德先公开宣示主权、声称你是他未婚妻的。

    就算我不亲你，所有人也会觉得你是他未来老婆，还不是会用异样的眼光看着你。

    而现在呢，你只不过是被大家看做是我的未来老婆了，换了个人而已，而且还是换了一个长得更帅、实力还更强的人，怎么想都是你赚到了吧？”

    克莱儿微微一怔。

    然后睁大美眸，有些惊叹地看着杨天。

    “你这家伙……脸皮怎么……这么厚啊？

    实力更强也就算了，长得更帅……亏你说得出口啊！”

    杨天翻了翻白眼，道：“我当然比洛德帅啊，不然为什么洛德那么拼命都追不到的妹子，我想亲就亲，想抱就抱啊？

    这就是人与人之间的差距好不好。”

    克莱儿一听这话，更是羞赧难当，抬起枕头朝着杨天砸去：“滚呀滚呀！之前都是被你骗了，上了你的当而已。

    以后你……你休想！你滚出去，我再也不要看到你了！变态！禽兽！亲嘴狂魔！”

    床头有好几个枕头。

    杨天被一个接一个地枕头砸出了房门，倒也没有再进去，苦笑了一下，合上房门，对着里面喊道：“好好休息啊，明天就要回学院了，一瘸一拐地回去，可会辱没你们斯宾塞家族的光辉形象的哦。”

    说完，杨天转身离开，前往佩尔的房间。

    今天佩尔格外犯懒，最后一场团队战都直接没去观战了，说真的还有一点点反常。

    杨天一路来到佩尔的房间门口，正要敲门，却隐约感知到了一丝奇怪的气息。

    他立马释放出神识往里一扫……屋子里竟是建立了一道隔绝声音和神识的法阵！这种事情不是第一次发生了。

    上一次……是佩尔被神罚的时候！杨天脸色一变，轻松的笑容瞬间烟消云散。

    他一脚踹开门，走进屋内，直接突入了咒印法阵的范围之内。

    少女痛苦的嘤咛声铺面而来。

    只见床榻之上，佩尔被散发着光芒的锁链捆绑着，颤抖着，身上的衣服都被勒破了。

    那白皙娇嫩、宛如婴儿一般的肌肤，此刻都被勒得遍体鳞伤，血液不停地渗出，已经将她的衣服和身下的床单都染红了一大片！不难分辨，这次的神罚强度恐怕比上次还要高了很多，而且……恐怕已经持续了很久！“嘶——”杨天忽然意识到了什么。

    今天是最重要的团队战。

    哪怕佩尔相信他能取胜，也断然没有道理只是因为困倦就不去现场观战了。

    这么说来，难道在那个时候，她就已经感知到神罚要降临了，为了不让他担心，才直接不去现场，让他去参加比试，自己则是一个人在房间里布好阵法、忍受神罚的痛楚？

    这个傻丫头！杨天立马冲了过去，“佩尔！”

    佩尔已经被这神罚的痛楚折磨了几个小时了，小脸上已满是泪痕，脸颊也苍白如纸，痛得都快意识模糊了。

    此刻听到杨天的呼喊声，她才意识到杨天的归来，咬了咬嘴唇，小声喊道：“别过来！我没事，应该……应该快结束了……该死，这次怎么这么久……”杨天听到这话，却根本放心不下。

    看着少女那痛苦的样子，他心便在滴血。

    这次的情况可比上次要严重太多了。

    上次他去的时候，神罚刚刚开始，程度也没这么严重。

    当时少女的皮肤只是刚被勒破，很疼，但其实没出多少血。

    可这次不一样，他不知道这神罚已经持续了多久，但佩尔身上被勒出的伤口已经很深了、血液在不停地外渗，光是渗出的血液都已经染红了衣服和身下的床单。

    可以想象，她那惨白的脸色，不只是因为痛苦，也有一部分是因为过度失血。

    这样下去，指不定真会要命啊！“这该死的畜生神明，我迟早杀了他！”

    杨天咬了咬牙。

    然后不顾少女的阻拦，朝着少女走了过去。

    果不其然，随着他的接近，锁链又开始散发出对他的排斥力。

    可他根本不打算停下。

    他摸出了灵珠，尽全力吸取力量，然后通过圣境级别的灵识，将这些灵气汇聚起来，用来抵抗那种排斥力。

    在灵气的支持下，他比上次要更加容易、迅速地靠近了佩尔，伸手朝着那道锁链抓去！ 

