    光辉之国。

    教堂前面的露天广场。

    炎炎的烈日下。

    一个年长的祭司站在广场上，看着黑压压的人群，大声的布道：

    “光明之神慈悲仁爱世人，祂的降临就是为了拯救世人。

    人类贪婪而又傲慢、永远不知满足，总有一天会毁灭自己，毁灭世界。人性需要神的束缚，祂将给人类带来希望和光明。

    祂是伟大的，是慈悲的，祂是永恒的，也是不朽的，祂无所不能。

    我们需要虔诚的信仰祂，爱祂，祂会让我们死后永生。”烈日下，祭司讲的汗流浃背，口干舌燥。

    六月份太阳已经很毒了。

    由于光明之神代表着光明，也因此中午是所有祷告中最重要的一次祷告，持续时间长达两个小时。

    既然需要亲近光明，证明虔诚，广场上自然也没有什么遮阳的篷布。

    这样的高强度祈祷已经持续了五天了，今天已是第六天了。

    但他却丝毫不敢放松。

    根据总教廷发下来的神谕。

    这段时间主将降临人间，对周边无信者的国家发动圣战，拯救其他处于水深火热的人类。

    所有负责该教区的祭司都要把信徒组织起来，为主祈祷。

    他清了清喉咙，正准备继续布道。

    就在这时阳光忽然变得暗淡一丝，空中送来一缕清凉的微风，让他浑身的汗水都为之一收，他恍惚间忽然感觉心中变得有些空落落的，仿佛有什么东西消失了。

    与此同时，一种莫名的悲伤涌上心头。

    他略有些讶异的抬起头。

    天空依然蔚蓝一片，万里无云，没有丝毫云彩遮住太阳，却又似乎有些不同了。

    不止是他注意到了异样，原本安静听着布道的人群也开始变得骚动起来，窃窃私语。

    “快看，神像没光了！”人群中不知是谁小声说道。

    众人闻言纷纷朝广场的中央看去。

    这是一座高达二十余米的花岗岩神像，就在刚才还一直散发着迷蒙的微光，看着威严而又神圣，如今却仿佛褪去了所有的神秘色彩，看着就像一尊普通的雕像。

    就在这时“咔擦”一声。

    一道裂缝突然出现在雕像上。

    人群一片哗然，怔怔的不敢置信。

    这可是神像。

    很快裂缝变得越来越多，颗颗的碎石从神像中崩落。

    “不！不！”

    “主啊！”

    “光明之神保佑。”

    人群一脸崩溃，激动大声惊呼，不少虔诚信徒的涌到神像前，跪倒在地，痛哭流涕。

    这是一种不祥的预兆。

    “安静、安静，这是正常的现象，是神像的质量问题！”祭司大声喊道，试图让人群冷静下来。

    然而话音才刚落。

    “轰！”

    整座雕像半边倾倒下来，砸在地上。

    不少跪在神像前的信徒被巨石砸中，连惨呼都没发出，临死前似乎犹自不相信，神像会砸自己。

    ……

    同一时间。

    光明之国无数的神像，不是出现了裂缝，就是自我崩溃。

    神像是信仰的坐标，是中转站。

    这些神像长时间受到信仰之力浸淫，早已和光明之神的力量有了某种神秘的联系，光明之神一陨落，这些神像自然也就纷纷受到影响。

    这一日，无数人心中彷徨。

    不少虔诚信徒，纷纷自杀。

    弥漫在上空的信仰开始崩塌似的消散，整个庞大光辉之国变得一片混乱。

    ……

    除了大夏国外，最先获知光明之神陨落消息的，不是刚铁血解决内患，重新喘了一口气的欧联盟，也不是被光明之神吓得就差全面核打击的露西国。

    更不是隔着一个大西洋的合众国。

    而是光辉之国周边的诸神。

    一个半身赤裸的壮汉和一个美丽娇弱的少女，站在山头，看着对面的情况，面色沉默。

    “连中等神力的光明之神都陨落了！”美丽少女忽然出声道，声音清脆而又悦耳，说着她看向那壮汉，道：“尊敬的力量之神，您就在大夏国边上，您可要小心了！”

    “那是光明之神愚蠢！”壮汉丝毫不受挑拨，瓮声瓮气道：“祂的野心太大了，妄图吞下整块大陆，祂已经忘记了以前几位强大神力的巨神是怎么陨落的！”

    “难道您就一点都不担心？”少女不动声色的问道。

    力量之神沉默了良久，忽然看向少女，一脸不善道：“最需要担心的是你吧，阴谋和蛊惑之神，收起你那微弱的力量，这次就算了，下次别再让我看到你，给我滚出我的领地！”

    阴谋和蛊惑之神，也就那个娇弱的美丽少女，闻言心中一窒。

    刚才不是聊的好好的吗？

    真是太野蛮了！

    ……

    “你真杀了光明之神？”刚从战场回来没多久，叶宗就忍不住找上门来，一脸不敢置信的问道。

    陈守义点了点头：“你不是清楚了吗？”

    他最讨厌一句话上好几遍了。

    要不是现在没有手机，他都想拍个照片，发遍朋友圈。

    有问题就直接留言，集中解答。

    这样就省事多了！

    叶宗闻言怔怔的张了张嘴，有些说不出话来。

    真杀了？

    这不是普通的真神啊，想想先前那可怕而又绝望的场面，再看看旁边平平无奇的陈守义，一对比，简直太反差了。

    “你现在……是什么实力？”叶宗问道。

    “我先前不是说我突破了，现在实力应该和半神差不多吧。”陈守义想了想，说道：“巨人变身的话，我就不清楚了！”

    原来……所谓的实力停滞是这个意思啊？

    也就是说，对方现在已经不是传奇了！

    叶宗忽然心中有些疲惫，和这种变态相比，他连暗地里比较的心思的都没有了，虚心请教道：“传奇往上，不是点燃神火吗，成为半神？”

    “我的不是！”陈守义也没有藏私，一边走着，一边把自己突破的心得体会说了一遍。

    唉，天下无敌也是种寂寞啊！

    想想自己才十九岁，就已会当凌绝顶，一览众山小。

    真是种悲哀，人生都没有追求的目标了。

    一旁叶宗心中默默把陈守义的话记下，对传奇而言，这些心得体会完全是一言千金，能让后来者少走了多少弯路。

    一阵大风吹来，卷起漫天的沙尘。

    叶宗本能的准备遮眼。

    却发现风吹到面前时，就已变得风平浪静，一丝沙尘也无，他茫然看着远处的昏黄的空气，才发现这并不是错觉。

    “老叶，怎么了？”

    “没事！”

     ps:不好意思迟了。