    场间休息时间很快结束，当三位解说的笑容再次出现在镜头前时，现场的观众们再次爆发出一阵如雷贯耳的掌声。

    “欢迎各位现场和屏幕前的召唤师朋友们再次回到我们2017年LPL春季赛总决赛的比赛现场！”

    “在过去的两局比赛中，虽然由LGD战队先下一城，但在随后的第二局比赛中，RNG战队便展现出了他们强大的个人实力，将比分直接扳平！”

    “足以见得今天的总决赛非常精彩激烈, 不管是LGD战队还是RNG战队，都充满着对召唤师奖杯的渴望！”

    “接下来的第三局比赛，天王山之战将会是至关重要的，因为如果某一支战队可以先行拿下2比1的比分领先，那么就可以给到落后方巨大的心理压力！”

    解说席上，娃娃迅速介绍了一下前面两局的比赛情况, 同时也让整个比赛现场的气氛更加紧张起来。

    “第三局比赛，我其实是比较担心LGD战队选手们的状态的, 毕竟他们是领先的情况下被扳平的比分, 而且还是用一种对线对不过的方式输掉的比赛。”

    “如果在第三局比赛当中，LGD战队还是在对线阶段就被压制的话，那么不管陆经理选出再怎么出色的阵容，制定再怎么优秀战术，可能也都没办法被选手们发挥出来。”

    娃娃的话音落下后，米勒颇为担心着说道。

    “我觉得还好，因为第二局比赛LGD选手们打不过对线，主要是因为他们对线的细节做得有点差。”

    “如果是一般战队还好，但在面对RNG战队这五位世界顶尖选手的时候，任何细节出现了纰漏，都会被他们抓住滚雪球的机会。”

    “不过我相信陆经理在这个场间休息里已经对选手们做出了批评，所以在第三局比赛当中，只要LGD选手们小心一些，像第一局比赛一样正常发挥，就没什么太大问题。”

    神超一本正经道, 并不觉得LGD战队会犯同样的失误, 反倒是有些担心RNG战队，毕竟在上一局比赛里面，他们已经暴露出了几个小问题。

    如果那几个小问题被陆经理发现并抓住的话，那么他们的第三局比赛就危险了。

    “好，那我们就期待一下双方战队选手们可以有一个更好的状态，并为我们带来更加精彩的第三局比赛！”

    “双方战队选手们已经准备就绪，让我们现在一起进入第三局比赛的BP！”

    随着娃娃的声音再次响起，现场大屏幕中，BP画面第三次出现。

    ……

    第二局，因为LGD战队在红色方是输了的，所以获得了选边权。

    陆浩然毫不二话，再次选择了蓝色方，如此一来就可以拥有先抢英雄的优先权。

    盲僧！马尔扎哈！婕拉！

    这是LGD战队的前三手ban人，因为香锅在第二局比赛中是用了盲僧的，在队友们线上本身就拥有优势的情况下，他的盲僧可谓是将锦上添花做到了极致，节奏带的飞起。

    至于婕拉，这个原本是陆浩然给小明准备的底牌英雄，但第二局比赛里面，Mata反倒是拿了出来，给司马老贼和小明造成了不小的困扰。

    狮子狗！蜘蛛！翠神！

    RNG战队这边的ban人可谓是非常真实了，直接ban掉了小宁的三手打野英雄！

    在RNG战队看来, LGD战队之所以可以在每局比赛的前期阶段就可以获得巨大优势，完全都是因为小宁的发挥太过于优秀。

    只要将小宁的打野英雄池全部ban掉，那么他就会直接哑火，从而导致LGD战队整体节奏的中断。

    “靠，这么针对我的吗？”

    看到RNG战队直接ban了自己的三个英雄，外加LGD自己ban的盲僧，四个打野瞬间消失，让小宁顿时无语凝噎起来。

    “针对了你，他们就针对不了其他人了，这其实是个好事。”

    “再说了，你的英雄池又不是只有四个。”

    “这局比赛，是时候让你展示一下，什么叫打野英雄海了。”

    陆浩然轻笑着拍拍小宁的肩膀，然后冲狼行说道。

    “抢男枪。”

    法外狂徒格雷福斯锁定！

    我与死亡同行！

    只不过，这个英雄选择却让米勒皱了皱眉头。

    “男枪吗？这个英雄在当前版本虽然也是可以出的，但感觉男枪的节奏带动能力，其实是不如蜘蛛盲僧的。”

    “男枪这个英雄前期需要刷野发育，有了等级和装备后才会厉害，但小宁男枪如果前期一直刷野的话，线上队友如果得不到小宁的gank支援，对线还是有可能陷入劣势。”

    米勒忧心忡忡道，虽说男枪这个打野英雄在半决赛时被EDG战队的两位打野选手连续选出，并且全部获得了胜利，可整体来看，男枪的风格，似乎和LGD战队不太相符。

    “也没什么办法，毕竟节奏型打野都被ban了。”

    “不过我倒是挺期待小宁选出男枪之后可以有怎样的发挥，如果他用男枪都能打出不错的效果，那对于RNG来说麻烦可就大了，需要ban掉的打野就又多了一个！”

    娃娃笑呵呵着，一脸看热闹不嫌事大的表情。

    LGD战队一楼抢下男枪后，便轮到了RNG战队的一二楼选人。

    纠结了许久之后，RNG战队分别选择了寒冰射手艾希和天启者卡尔玛。

    寒冰射手是Uzi第二局就用了的英雄，在第一局Uzi使用女警效果不佳的情况下，RNG果断变阵，换上了寒冰这个更全能的adc，再配合Mata的神勇发挥，直接对线打出了优势。

    扇子妈这个英雄则是Firefox所谓的“风之摇摆”惯用的英雄，选出来之后既可以走中路也可以打辅助。

    不过在陆浩然看来，这手扇子妈大概率是要走辅助的，毕竟小虎暂时还没有使用过中单扇子妈。

    “艾希……看来这一局，司马老贼，你需要亮一张底牌了。”

    看到RNG战队的一二楼选人，陆浩然轻声一笑。

    既然RNG觉得Uzi继续用寒冰还可以打出和第二局相同的效果，那么第三局，陆浩然就一定会让RNG知道知道，只要司马老贼选对了合适的英雄，也可以反过来打穿Uzi的下路！

    惩戒之箭韦鲁斯锁定！

    罪恶将知道什么是痛苦！

    “韦鲁斯？”

    “怎么感觉这个下路对决，忽然就回到了春季赛刚开始的版本？”

    当LGD战队二楼选出韦鲁斯时，三位解说齐齐愣了一下，因为韦鲁斯这个英雄，真的已经很久很久没有出现在过比赛赛场上了。

    但这一局，司马老贼忽然掏出了韦鲁斯，很明显是有所准备的，甚至可能就是用来打Uzi的寒冰而准备的英雄！

    “韦鲁斯还是比较好和寒冰对线的，因为他的Q技能可以一直poke，只要射箭射的准，就可以反过来打出对线优势。”

    “而且司马老贼的韦鲁斯，我们是见识过的，春季赛第一场比赛，就是由司马老贼的维鲁斯拿下的五杀！”

    “总决赛，司马老贼再次拿出韦鲁斯，显然是想要再次上演五杀名场面了！”

    米勒很是惊喜道，更在看到LGD战队的三楼直接锁定了露露辅助时，便更加期待起司马老贼这一局的韦鲁斯发挥！

    毕竟，在拥有露露作为保护的情况下，不管LGD战队是否要打四保一体系，司马老贼韦鲁斯都可以拥有一个相当不错的输出环境！

    LGD战队前三手英雄选择确定，轮到RNG战队的三楼选人时，他们忽然亮出了一个令所有观众们都意想不到的英雄。

    未来守护者杰斯！

    在常规赛阶段，由韦神率先拿出中单杰斯之后，杰斯这个英雄就时不时的开始登场比赛，要么是中单，要么是上单。

    而这一次，在总决赛如此重要的比赛当中，RNG战队竟然选出了杰斯这手英雄去上中摇摆！

    如果是Looper使用杰斯，那么他的对线就将更加强硬，给狼行造成更大的困扰。

    如果是小虎使用杰斯，那就说明第三局比赛，他想要和韦神来一场中路的强强相对了！

    只是，就算杰斯这手英雄的锁定如何令RNG粉丝们惊喜，在陆浩然看来，也都平平无奇，甚至有些无语。

    “这个风哥，摇摆英雄还选上瘾了是吧？”

    “可是没有用啊，表面上摇摆，实际上已经确定分路了。”

    “而且你是真不怕韦神counter！”

    陆浩然无语凝噎道。

    作为观众，“风之摇摆”这件事情听起来的确相当炫酷。

    可作为教练，这就是一种花里胡哨的行为，不仅不会对BP带来任何帮助，反而会让后续的英雄选择陷入压力！

    扇子妈这个英雄还好，杰斯这个英雄先手选就是一个坑！

    毕竟他不管是走中路还是走上路，另外一路就势必要选出一个肉坦英雄，否则RNG的整个阵容就会失去前排！

    RNG要打一个没有前排的阵容？这根本就不是RNG队伍的风格，而且就算他们选出了无前排阵容，就意味着他们的容错率降低到了零点！

    妖姬，辛德拉。

    RNG战队的第二轮ban人，全部针对了中单韦神的英雄池。

    岩雀，克烈。

    LGD战队的第二轮ban人，则是防了一手麻辣香锅再出皇子打野走纯肉的可能，将上路可以充当前排的战士型英雄克烈ban掉，再ban岩雀防止小虎支援。

    而这两手ban人，陆浩然其实已经将杰斯这个英雄锁死在中路了，否则小虎又将只能再次选出加里奥。

    果不其然的是，陆浩然的这两手ban人直接把风哥的BP思路都被ban空了。

    此时，RNG战队的四楼感觉选什么英雄都不是特别好。

    杰斯走上？那么RNG阵容没肉的话，只能让香锅选皇子，但皇子一选，小虎就只能选加里奥，毕竟再把扇子妈摇到中路的话，皇子扇子妈根本不如皇子加里奥！

    可杰斯走中的话，就等于是等着被韦神counter，同时只能由Looper选个肉坦上单，限制出他的个人实力发挥！

    而且最关键的一点是，上中野三人的选择，还需要考虑到ad和ap的搭配，一旦变成了菜刀队，那就没得玩了！

    一时间，风哥忽然发现，他的两手摇摆位不仅没有起到摇摆的作用，反倒是让自己的英雄选择变得畏手畏脚！

    嘶……早知道不摇摆了！

    风哥心中懊恼道，但锁定好的英雄泼出去的水，他没有办法改变，只能绞尽脑汁去思考更加合适的英雄选择。

    狂野女猎手奈德丽。

    于是，在纠结许久之后，RNG战队的四楼确定了香锅的打野英雄豹女。

    “……”

    而这手英雄，瞬间让三位解说沉默。

    因为豹女这个英雄虽然是代练之王，可在当前版本当中，其实是不适合登上职业赛场的，毕竟他不管是gank还是刷野，都不是男枪，以及其他节奏型英雄的对手！

    在等级没有起来之前，豹女的每一次gank，都将是对方打野的发育机会，而且还不一定可以gank成功！

    但RNG的打野豹女选择其实是没有办法的办法，毕竟香锅的打野英雄池也几乎被ban空了，总不能再像之前一样选个ap兰博打野出来。

    选螳螂？一旦选了螳螂，那Looper就只能再选兰博上单，然后让RNG的整个阵容失去前排！

    “得，把自己摇进去了吧？”

    看到RNG战队的四楼选人，陆浩然轻声一笑，很是不屑。

    如果风哥正常和自己BP的话，他的发挥其实是相当不错的，至少可以和自己五五开。

    结果非要搞这些花拳绣腿的摇摆位，结果令麻辣香锅和Looper的选择难受至极！

    “Looper只能选慎了，司马老贼，给狼行选个酒桶，让Looper见识一下狼行肉桶的厉害！”

    下一刻，陆浩然冲司马老贼斩钉截铁道，虽然他其实可以提前让狼行选慎，但为了防止Looper也搞出一手底牌英雄出来，打乱他的BP计划，所以将慎主动放给了Looper。

    这个行为，就等同于攻城时给守军留给后路，防止他们背水一战！

    酒桶古拉加斯锁定！

    你买单，我就来！

    至于LGD战队的五楼，陆浩然嘴角一咧，看向韦神。

    然后，让小明帮他锁定了一手偷偷练习了许久，并且训练战绩相当不错的中单英雄。

    符文法师，瑞兹！

    “这小虎，竟然还敢中单杰斯和我打对线。”

    “陆经理你瞧着吧，这局我瑞兹直接给他打成瓜皮！”

    下一刻，韦神战意冲天！

