    他闭了闭眼睛，又打了两次，都是同样的结果。

    他长长叹了一口气。

    “黎总，怎么了？”助理看了他一眼，“太累了是吧，马上到家了。”

    “嗯。”黎朔确实觉得很累，心累。尽管他知道绝不能入了赵锦辛的圈套，可正如赵锦辛所说，他还是对韩飞叶不接他电话感到失望。这么不相信他吗？不相信他可以帮忙吗。

    他马上把那些消极的念头甩掉。他不知道韩飞叶现在情况怎么样，怎么能听信赵锦辛的一面之词就做判断，他给韩飞叶发了条短信，询问情况，然后只能等了。

    助理把他送回了家，家里已经提前找钟点工打扫过了，但离开好几个月，房子还是显得格外清冷。

    黎朔躺倒在沙发上，脑子里纷乱不堪。

    手机响了起来，他拿起来一看，是温小辉打来的。

    “喂，小辉。”

    电话里的声音脆脆的，特别好听：“黎大哥，你到了吗？”

    “嗯，我已经到家了。”黎朔笑笑，“没想到这次会走这么久。”

    “哎，回来就好，你什么时候有空，我请你吃个饭，咱们好好聊聊。”

    “过两天好吗？今天太累了。”

    “没问题。”

    挂了电话，黎朔上下眼皮直打架，乏得手指头都懒得动，竟然就在沙发上睡着了。

    黎朔是被门铃声吵醒的。他微微睁开眼睛，眼前一片漆黑。他看了看窗外，果然天黑了。

    门铃又响了，他从沙发上爬了起来，打开门，一个穿着酒店服务生制服的小哥拎着一个餐盒：“您好，是黎先生吗。”

    “是，你是？”

    “赵锦辛先生给您订了餐。”小哥把餐盒递给了黎朔。

    黎朔愣了愣，接了过来：“啊，谢谢。”

    “不客气，祝您用餐愉快。”

    黎朔无奈地想，赵锦辛能查到他的航班、他的手机，查到他家住址倒也不稀奇了。把餐盒放在桌上，揉了揉肚子，发现自己是真的饿了，他打开餐盒，五菜一汤，全是他爱吃的。

    黎朔叹了口气，心情复杂地对着饭菜发呆，直到快凉了，才慢腾腾地吃了起来。

    直到第二天，黎朔依旧没有接到韩飞叶的回复，也没有打通电话。他没办法不顺着赵锦辛的说辞去猜测，心里说不上难过，只是有些失望。他明知道不该因此而胡思乱想，可１２年前他们分手时的那一次争执，他还记得，他仿佛又窥见了一点当初的心情。

    这恐怕就是赵锦辛的目的吧。

    为了确保韩飞叶没事，黎朔给赵锦辛打了电话。

    电话很快接通了，赵锦辛懒洋洋地说：“早啊，今天的阳光真好，真希望你现在在我怀里。”

    黎朔平静地说：“不管你对飞叶做了什么，现在可以收手了吗？”

    赵锦辛问道：“你打电话给他了吗？”

    “打了。”

    “他接了吗？”

    “没有。”

    赵锦辛低笑道：“果然如我所料。”

    “你这么做毫无意义。”黎朔道，“我不可能因为这件事而责怪他或恶意揣测他，你简直是浪费时间。”

    “我是不是浪费时间，你心情很清楚。你如果真的完全不在意，昨天你就会当着我的面打电话了。”

    黎朔避开了这个话题，加重了口气道：“现在你所谓的‘测试’已经结束了，不要再为难飞叶了！”

    赵锦辛轻笑两声：“放心吧，其实我根本也没太为难他，是他比事业看得比什么都重，所以才……”

    “你有什么资格这样说他！”黎朔咬牙道，“从今天开始，你不要再联系我，以后所有的公事我会另外找人跟你对接。”

    赵锦辛沉默了一下：“你不想见我了吗？”

    “……对。”黎朔扶住额头，疲倦地说，“锦辛，你太不懂事，太让我失望了。”

    “如果我说，我可以带你去见李程秀呢。”

    黎朔猛地睁开了眼睛：“你说什么？你说什么！”

    “我哥早就找到李程秀了，我可以带你去见他。”

    “马上就带我去，今天就去！”黎朔急道。

    赵锦辛低笑了两声：“我有个条件。”

    黎朔沉声道：“你说。”

    “陪我睡一觉。”

    “赵、锦、辛！”黎朔恨不能掐着他的脖子问问他到底长没长大！

    赵锦辛哈哈笑了起来：“开玩笑的，别生气嘛。”

    黎朔深吸一口气。

    赵锦辛的声音温柔和落寞：“黎叔叔，我确实有个条件，认真的。”

    “……你说。”

    “我希望你不要再生我气了。”

    黎朔愣了愣，对赵锦辛突然之间的柔软感到很讶异。

    “我希望你明白，我真的只是关心你。然后，不要再生我气了，你对我那么凶，我真的很难受。”

    黎朔沉默了一下：“可你从来不觉得自己做错了，不管是这件事，还是为了邵群接近我的事。”

    “对，可我还是希望你原谅我。”赵锦辛小声说，“我带你去见李程秀，就当我补偿你了，然后，你可不可以跟我像从前一样相处，不要讨厌我。”

    黎朔缓缓握住了拳头。

    他第一次对赵锦辛产生了一种恐惧，那是对自己完全无法掌握的东西的恐惧。他自认识人无数，却始终看不清赵锦辛到底是个什么样的人，他的一举一动、一言一语，到底是真心、还是假意，他做的那些或混蛋、或温馨、或暧昧、或危险的事，背后到底有怎样的深意。

    赵锦辛，到底想把他怎么样？

    他感觉自己就像被拴上了一根透明的鱼线，线的那一头，就掌握在赵锦辛手里，只要拽一拽，就能搅得自己不得安宁。

    太可怕了，世界上怎么会有这样的人，他怎么能允许这样的人大摇大摆地出现在自己身边，影响着自己的情绪、行为和判断力？

    他再一次无比地庆幸他和赵锦辛断的及时，他已经在这个人身上投注了太多他过去不曾投注的东西，若是再不抽身，他只会失去更多。

    大概是他沉默了太久，赵锦辛失落地说：“你好好考虑一下吧，想好了，就给我打电话。”

    黎朔沉吟片刻，挂断了电话。

    他实在不想再和赵锦辛有什么接触了，可是李程秀……

