    2008年的1月1号，这一天注定是让夏洛特山猫球迷铭记的一天。

    山猫队的全明星控卫，球队的二当家克里斯保罗被夏洛特山猫队交易到了西部的洛杉矶快船。

    在保罗的交易完全公开之后，山猫队的球迷忘记了昨天晚上球队输给魔术队结束了10连胜的郁闷。

    保罗和山猫队的问题早就已经公开化了。

    没有人会觉得小炮会在这个赛季一直留在山猫，小炮被交易这个是时间的问题，这个不是双方有什么矛盾，而是对未来的不同追求。

    所以，双方是和平分手的。

    所以，山猫球迷其实没有太多的悲伤，在小炮的告别演讲里，山猫的球迷给予了这个北卡州当地的孩子最大的掌声和怀念。

    虽然在山猫，陈潇是太阳，其他都是星星，但是很显然，不管怎么说，山猫队最大的那颗星星依旧是小炮。

    所以，在小炮的告别演讲中，小炮得到了职业生涯最多的欢呼，而这个欢呼让小炮的心情很复杂。

    因为在他离开的时候才得到这样梦寐以求的掌声和欢呼，当他还在的时候，却没有。

    不过很快小炮就调整好了自己的心情，因为在夏洛特，一般情况下，不可能有除了陈潇之外的第二个人得到这样的掌声和欢呼。

    不过，比起这些夏洛特球迷的欢呼和掌声，现在小炮更爱的是他旁边陈潇的掌声。

    看着旁边这个真心为自己鼓掌的好兄弟，小炮心里充满了不舍。

    这一离开，也许就是永别了。

    “陈……”

    “克里斯！”

    还没有等小炮开口，陈潇就打断了他的话，然后将小炮抱住又松开。

    “我的兄弟，你会成为所有人的传奇！”

    传奇，我会成为所有人的传奇！

    听到陈潇如此真挚的话语，本来有很多伤感的话要和陈潇说的小炮，此刻只剩下了一往无前的勇气和志气。

    2008年的新年，小炮离开了，带着对未来的憧憬和对山猫陈潇的不舍离开了。

    陈潇觉得，小炮离开的时候心里肯定是没有多少的怨言了。

    陈潇并不是为了完成系统给他的那个任务，不管是兰多夫也好，小炮也好，他希望给予这些他的前队友，前战友们足够的尊重。

    不管他们离开的原因是不是自私的，他们在和他并肩战斗的时候，都为他付出了所有。

    他们是一群伟大的队友。

    没有他们，陈潇不认为自己可以在山猫取得这么大的成就。

    因为之前就知道小炮要离开，陈潇和山猫的球迷其实很快就接受了小炮离开的现实。

    但是对于NBA的舆论来说，他们却还有的争，有的吵，他们其实不是接受不了小炮的离开。

    而是作为卫冕总冠军，山猫队这个赛季还没打到全明星，就已经失去了自己的两个明星球员。

    虽然这两个明星球员为山猫换来了未来的四个高顺位的选秀权，但是选秀权永远都不是战斗力。

    所以山猫换来的其实只是巴蒂尔，洛瑞和利文斯顿而已。

    除了巴蒂尔是一个非常强的战斗力，洛瑞和利文斯顿的战斗力有限。

    洛瑞在灰熊的表现很出色，给基德打替补很亮眼，但是在山猫，攻击力强于组织能力的洛瑞至今都还没有什么亮眼的表现。

    就这么说吧，灰熊需要洛瑞的个人进攻，山猫并不需要。

    一个命中率才43%，三分球命中率才25%的后卫，让他进攻就是犯罪，要知道，山猫另外一个替补控卫杰克命中率高达48%，三分球命中率高达41%。

    所以，不管是首发还是替补，洛瑞都很边缘。

    当然，洛瑞也不是一定优点都没有，他的防守很积极，能力也比杰克强，组织也比杰克强，毕竟基老大的徒弟嘛，还是有两把刷子的。

    不过总体来说，洛瑞的存在对山猫实力的提升有限，应该是说没有，如果山猫的实力是90，洛瑞不会让山猫的实力达到91。

    而另外一个新来的控卫利文斯顿。

    这个曾经全美的超级天才控卫，小魔术师，在左膝严重受伤之后，基本上算是公认的废人了。

    其实在没有受伤之前，利文斯顿的表现也远远比不上比他高一个顺位的保罗。

    要知道，当初选秀的时候，保罗可是远低于他的评价。

    而利文斯顿的职业生涯也成了衬托乔丹眼观的存在。

    当初很多人觉得乔丹第四顺位应该选利文斯顿。

    利文斯顿是伊利诺伊州人，算是乔丹的半个老乡，这个NBA历史上的第一个高中生控卫当时是真的火。

    可是最后，乔丹却选择了小炮，而放弃了那届最强控卫利文斯顿。

    当时乔丹这个选择备受嘲讽，可是现在，所有人都感受到了乔丹2004年用四号顺位选中保罗是多么的伟大。

    4年过去了，山猫队的那个四号签换成了3个高顺位的首轮外加利文斯顿以及一个总冠军。

    这也太值了。

    利文斯顿是山猫和快船这笔交易中用来配比薪资的。

    就算那些现在炒作山猫交易保罗这笔交易的那些媒体专家们，都没有认为利文斯顿可以在山猫有什么表现。

    甚至根本提都不会提利文斯顿。

    而利文斯顿来到山猫队之后，也很低调，基本上也是一个人在那里练投篮。

    利文斯顿刚进联盟的时候，投篮命中率41%，上赛季受伤之前，命中率已经有46%多，特别是中距离的命中率，高达46%，甚至前一个赛季他的中距离命中率高达47%。

    看得出来，他是有投篮天赋的。

    不过呢，现在他的伤还没有好利索，这个赛季基本上是报销了。

    所以平时他在球队是穿着保护靴或者是坐在轮椅上练投篮的。

    在这种情况下，洛瑞没必要用，利文斯顿用不了，这意味着山猫队两个明星球员就换来了一个巴蒂尔。

    这样的交易，那些爱搞事的媒体专家们不喷才怪。

    事实上，乔老大最近又被喷惨了。

    不过呢，和那些媒体专家说的山猫队好像要解散比起来，现在山猫队内部其实还是蛮团结的。

    大家的气氛也是很好的。

    小炮的离开，基本上可以宣告这个赛季山猫队也就告别争冠了。

    这让山猫队的球员身上卫冕冠军的压力瞬间就从最大变成了最小。

    这个赛季对于山猫来说是成功的吗？

    当然不是，作为卫冕冠军，这个早就失去争冠的可能，这个是很失败的。

    但是你不得不说，山猫在夺冠之后，出现的那些问题，随着赛季的失败也烟消云散了。

    现在的山猫，基本上已经丢掉了所有的包袱，再次的轻装上阵了。

    这对山猫来说，也未免不是一件好事，毕竟，他们有陈潇，他们的这个老大，肯定可以再次带着他们站在最巅峰！

    因为他们这个老大就是干这种事情的人。

    而且他们相信，当他们再一次站在巅峰的时候，他们绝对不会那么轻易的被踹下来或者是自己走下来，下一次，他们会凭借着真正的实力，而不是运气走到最顶峰。

    所以，和外面觉得山猫已经崩溃完全不一样，现在的山猫，其实是蛮有斗志的。

    其实呢，这个时候山猫的球员还是蛮在乎陈潇的心情的。

    说真的，竞争冠军已经无望对他们这些已经有了冠军的角色球员影响不大，关键是陈潇。

    作为球队的当家球员，NBA历史前十的球员，球队这个赛季的失败会不会让陈潇难受，会不会让陈潇不开心？

    陈潇如果不开心了，他们能开心的起来？

    别开玩笑了。

    在NBA，任何一个球队的老大不开心，其他人都别想开开心心。

    但是让山猫球员很惊讶的是，作为球队老大，陈潇现在的情绪很正常，他们没有从陈潇的脸上看到任何这个赛季失败带来的沮丧和难受。

    甚至……

    在面对球队那个现在最没用的球员利文斯顿的时候，陈潇的脸上都始终带着笑容。

    “肖恩，你现在的膝盖有伤，暂时不宜增重和增加对抗，会对你的膝盖造成额外的压力，单纯的练习投篮就行，你的手感很柔和，很不错。”

    看着笑着拍了怕自己肩膀离开的陈潇，利文斯顿都惊呆了。

    陈潇，居然会笑着和自己这个废人如此心平气和的说话。

    他不应该把保罗离开的怨气撒到自己的身上吗？

    利文斯顿在来山猫的时候，其实已经做好了被霸凌半个赛季的准备了。

    所以他在来到球队之后才这么低调。

    因为他觉得，山猫队的球员不会有人喜欢他。

    可是……

    最终的情况，和他想象的完全不一样。

    最起码，陈潇在对他的态度上，真的非常非常不可思议。

    小炮离开了，陈潇当然是很不舍的，但是呢，小炮的离开让山猫彻底丧失这个赛季登顶的可能并没有让陈潇心里难过。

    这一切，周围很多中国记者和美国媒体都是看在眼里的。

    而最终，TNT的现场记者肯尼史密斯也是不由的感叹一声：“如果你25岁的时候就已经是NBA的三届总冠军，三届FMVP，你也不会因为一个赛季的失败而否定自己和球队，当乔丹在他25岁的时候依旧为突破季后赛首轮而努力的时候，神奇小子在他25岁的时候已经成为NBA的历史前十了！

    神奇小子已经不需要用一个赛季的成败来证明自己，神奇小子有足够的耐心来面对一切。

    所有讨论神奇小子会因为这个赛季失败而心态失衡的人，都是一群叽叽喳喳的乌鸦！”

    肯尼史密斯这番言语出现之后，那些炒作陈潇会因为兰多夫和保罗的离开对山猫和乔丹不满，进而也会离开的专家们稍微的老实了不少。

    1月2日，小炮离开的第一天，这一天，山猫将要迎战小炮的天敌德隆带领的公牛队。

    在12月份山猫和公牛的两场比赛，山猫被公牛主客场双杀，惨的一匹。

    现在小炮不在了，双方的战绩会怎么样？

    现在山猫20胜10负，排在东部第七，而芝加哥公牛则是18胜11负排在东部第八的位置。

    两只球队虽然季后赛无虞，但是排名的先后还是有区别的。

    而且讲道理，目前为止东部后四位的竞争还是很激烈的。

    除了猛龙，热火，魔术，篮网四只球队的战绩高出一档之外。

    东部前八的后面四位，骑士，雄鹿，山猫和公牛的战绩都很接近。

    按照排名的规则，因为山猫和热火，魔术在一个分区，所以山猫这个赛季不可能进入前四，只能在下半区。

    再加上篮网和猛龙也在一个半区，所以，山猫连第五都不可能，第五必然有猛龙，篮网和热火魔术中的一只，毕竟最好的成绩第二只有一个。

    所以，这个赛季山猫怎么整，最好的战绩只能是东部第六。

    除非有什么奇迹发生。

    比如说前面这四支球队出现重大的伤病。

    但是战绩靠后的另外三只球队就不一样了，骑士，雄鹿和公牛是一个分区的。

    三只球队的战绩差别不大，只要能够最后拿到分区第一，那么就可以逆袭到东部第四。

    这个对三只球队都是蛮有诱惑力的。

    所以别看公牛和山猫这个赛季进季后赛似乎是很稳，但是这场双方的交手，公牛绝对是要往死里打山猫的。

    对了，在山猫队和公牛队的比赛之前，联盟公布了东西部的月最佳球员。

    西部那边，带领球队逆袭到西部第一的科比顺利的拿到了月最佳，上个月的月最佳马刺队的霍华德，这个月的表现还是很出色，场均21分16个篮板3盖帽，真的是超强。

    谁也没有想到这个被姚明在总决赛削了的年轻中锋这个赛季会蜕变的这么好。

    而在东部这边，拿到月最佳的球员有些出人意料。

    12月份的东部月最佳被联盟颁发给了山猫队的前控卫克里斯保罗。

    整个12月份保罗带队取得了10胜5负的战绩，个人的数据则是场均20.1分14.5个助攻3抢断，在他当主角的这一个月，他的表现让人非常的惊喜。

    当然，能够击败纳什拿到月最佳，很显然，这不仅仅只是因为个人表现的原因。

    看到小炮拿到他职业生涯的第一座月最佳，很多人都在第一时间感叹。

    “还是神奇小子和乔丹有面子啊，这是NBA官方对保罗在山猫贡献的颁奖，感谢他为神奇小子和乔丹以及整个NBA联盟在北卡的立足所做的贡献！”

    嗯，这些人说的不错，大卫斯特恩还真的就是这样的想法。

    “我不会忘记任何一个为NBA做出重大贡献的人。”

    NBA现在的繁荣离不开陈潇和乔丹这样的伟人，同样也缺不了保罗这样的绿叶。

    就像陈说的那样，在NBA，任何人都可以成为传奇！

    人人如龙的NBA，才是最美好和伟大的NBA！

