    夏灵溪双手捂眼，露出一条缝，上下一看，这鬼不说她刚揍的人吗？

    怎么一会儿功夫就换了个猪头？

    “啊……啊……我的腿……”大叔抱着自己的腿痛呼。

    夏灵溪忙从大哥怀里跳下来，“大叔，你别动，我帮你看看。”

    小手顺着腿骨检查，‘咔哒’两声，把脱臼的地方按回原位。

    小腿骨的地方肿了，仔细寻摸，发现并没有碎裂，也没有断裂。

    “大叔，别担心，你的腿没断，骨头已经归位了，养养就会没事的。”

    大叔面色苍白，脸颊上还有疼出来的汗水，闻言点点头：“多谢你了小姑娘。”

    心里压根没信这小姑娘会摸骨归位，这么小的奶娃子，怕是还尿床呢。

    “谢谢你了大兄弟，要不是你们赶到，我今天……唉……”

    夏元光蹲下：“大叔别这么说，都是我们连累了你，我们送你去医馆，你放心，药费我出。”

    “不妨事，我伤得不重，不用去药铺。”去了又得花一大笔钱。

    再说，东西是他卖的，人家照常买东西，怨不着别人。

    “大叔就别推脱了，你肯定不想回去家里担心吧。”夏元光强硬的决定。

    并且让那个猪头把大叔背起来去医馆：“老实点送过去，不然……”

    一脚踹断地上一条腿。

    那人都昏迷了，被活活痛醒：“啊……”

    “你们弄伤人家一条腿，现在还给人家一条，挺公平的。”夏元光微笑。

    那猪头吓得双腿打颤，背着大叔：“你放心，我一定把人好好送医馆去。”

    “大叔你先去医馆，我处理点事就来。”示意猪头先走。

    接着打量众人。

    这帮混混说白了就是一群好吃懒做，功夫是一点没有，但坏事没少做。

    就这么杀了，引起官府关注不太好，就这么放了，又怕引来报复。

    虽然他不怕，可小鬼难缠，蚂蚁咬一口也怪疼的。

    “妞妞，你说怎么处理好？”

    夏灵溪也为难，如果他们真是无恶不作的山匪，带回去还能增加兵力。

    可这些货带回去不是添乱吗？

    长得还丑，送去卖屁股都没人要。

    与大哥眨眼：“要不剁了吧，活着浪费粮食。”

    “不，别杀我，我们都是不得已，我们是听命行事啊，人家让我们怎么做就怎么做。”

    “我家里还有父母等我赡养呢。”

    “我儿子刚出生一个月，我死了他们孤儿寡母的咋过啊！”

    “行啦，别吵了！”夏元光呵斥，目光在他们身上扫过。

    妹妹是什么意思，她这么善良可爱的人，练兔子都舍不得伤害，为什么这么说呢。

    夏灵溪见大哥没懂她的意思，掏出一瓶药：“大哥，这是我炼制的毒药，给他们吃下去，他们以后就不敢做坏事了。”

    夏元光脑子忽然有了一个模糊的计划。

    给混混们服下毒药，就让人走了。

    “妞妞，这是什么毒药啊？会不会有事？”如果今日不是妹妹在，他也不会这么顾忌。

    早就杀了个干净。

    “元宝不是爱吃毒吗？我给元宝做的，这毒不会马上死的，就是会肚子很疼很疼。”

    “那妹妹能不能给大哥弄点解药，不要一次就解毒了，让他们一月一服，保证不影响正常生活就行。”

