
江浅瞬间双眼放光，朝那户人家摸了过去。

令她有些忍俊不禁的是，站在篮筐前的是一位有着一双斗鸡眼的年轻人，此时正漫无目的地四下乱看着。

在见到终于有人来光顾自己的摊位了，年轻人急忙露出了一抹憨厚的笑容，“小姐你好，对我的极地之眼感兴趣吗？”

江浅如实点头，“感兴趣，什么要求？”

“非稀有精灵不换，五级之下不予考虑。”

江浅砸了咂嘴，略感棘手，“很抱歉，我没有稀有精灵，不过五级的倒是有一只。”

年轻人微微皱眉，但还是非常有涵养地让她先拿出来看看。

当江浅把斗眼鸡拿出来后，年轻人竟双眼放光，声音颤抖地说：“斗眼鸡，竟然是斗眼鸡……小姑娘，我能拿我的极地之眼换你的斗眼鸡吗？拜托了！”

“啊？？？”

江浅懵逼了，不知道为什么局势反转的如此之蹊跷。

年轻人含羞一笑，解释道：“因为我是个斗眼，所以没有什么人愿意和我做朋友，而自从我知道有一种精灵叫斗眼鸡，也是个斗眼后，我就对它产生了一种亲切的感情，一直非常想收服一只，可惜从来没碰见过，没想到小姑娘你居然会有！”

就这样，江浅只用了一只五级的普通精灵斗眼鸡，就交换到了一只稀有精灵极地之眼。

而且据精灵图鉴所说，极地之眼虽然本身不可以进化，但它却有着一种特殊的限制。

当精灵驯兽师同时收服极地之眼和太阳眼时，就可以让二者合体进化，但至于会进化出什么，没有人知道。

因为极地之眼和太阳眼的数量太过稀少，尤其是后者，仅生活在火系道馆所在地炎华镇背后的熔岩火山深处，所以根本没有人真正完成过合体进化。

但既然知道了这条隐秘的线索，江浅就不会放过这个大好机会，万一能进化出来一只拥有通天神力的精灵，她就一步登天了！

这个念头支撑着她在往后的几天内一直在加倍训练精灵，以至于仅仅只是三天后，她就把极地之眼训练到了十一级，其余的精灵，除去咕噜纽和比丘蛋，也都最低达到了八级。

至于咕噜纽和比丘蛋，前者一直处于放养状态，而后者，她基本都要放弃了。

厌战的精灵再怎么训练，也就是那个样子了。

白帆镇的水系道馆是六大道馆中最弱的一个，馆主水然的精灵级数普遍维持在十级，再加上草系克制水系，她的胜算还是很大的。

……

第二天，已经在白帆镇待了五天的江浅终于打算挑战水系道馆。

只是当她站到水系道馆的大门前时，还有两道身影也朝这边走了过来，三人对视一眼，心里几乎同时升起了想要骂街的念头。

他们是有什么孽缘吧？为什么每次都能碰到啊？！

江浅望着韩深和炊烟那满面春风的表情，已经预料到他们那晚肯定交换到了实力不菲的精灵。

果不其然，韩深略微不屑地低头看向她，“你在夜会交换到了什么呀？”

江浅一挑眉，“和你有什么关系？”

炊烟的脸上根本藏不住笑意，此时忍不住得意地说道：“我交换到了超能系的晴天娃娃，韩深交换到了水系的虹鱼王，是不是特别棒？”

江浅的心猛地一颤，对于这次夜会的高质量不禁感到了一丝惊讶。

按理说夜会只是小小白帆镇的一次集会，怎么可能会有那么多只稀有精灵，光超能系就有两只，在两人没看到的地方，指不定还会有几只稀有精灵。

“挺好，我跟你们可没法比。”江浅面不改色地说着瞎话。

极地之眼太过特殊，她还不打算这么早把它放出来吸引眼球，所以完全不担心会被两人发现。

韩深微微点头，丝毫不怀疑她这话的真实性。

在他心里，江浅根本不配收服稀有精灵，因为她只不过是一名不合格的精灵驯兽师罢了。

江浅见两人没再追问，便暗自松了口气，抬脚迈进了道馆的大门。

当三人都进去后，原本昏暗一片的道馆突然光芒大盛，天花板上投下来的一束束天蓝色的光芒与两侧洗墙灯交相呼应，仿佛画中的绮丽美景。

凭借着原主留下来的记忆，江浅早就清楚，水系道馆内没有任何的机关迷宫，也没有驯兽师，只有六片相同大小的几十平米的水池坐落在道馆内的四面八方，每两处水池之间都留有仅容一人通过的砖路。

这就是水系道馆与其它道馆制度不同的地方，不需要动脑子和耗费体力，只要能够顺利通过到达馆主所在的位置即可。

当然，每片水池中都会有几只各不相同的水系精灵，一个人最少也会经过两片水池。

也就是说，要想到达馆主那里，无论如何都会遇上十几只水系精灵，只有全部打败它们，才有可能通过。

炊烟急于通过实战试一下晴天娃娃，便申请第一个吃螃蟹的人。

她遇见的第一只水系精灵就是十级的大头鱼，一招“水流冲击”加上其附带的眩晕效果，瞬间把晴天娃娃打的晕头转向。

炊烟一咬牙，立马给晴天娃娃使了一瓶解晕药水。

恢复正常的后者十分气恼，毫不留情地使出了它目前为止攻击力最强的招数“超术”。

顿时，一道红白相间的光芒笔直射到了大头鱼的头顶，而后向四周散成了一条条流线，最终似是囚笼般由上至下把大头鱼整个包裹了起来。

麻痹效果生效！

大头鱼使劲挣扎，奈何没有用，最终被晴天娃娃的另一招“猛烈撞击”击败。

炊烟激动地跳了起来，对于晴天娃娃的首战告捷非常开心。

可惜下一战，她遇到了十一级的大头鱼王，仅有十级的晴天娃娃瞬间被压制，最终不敌对手败下阵来。

炊烟怨恨地一跺脚，不甘心地退回了韩深身边。

后者拍了拍她的头，不等江浅有反应，便兀自踏上了水池边上。

只是他的运气相较于炊烟更为差劲，第一战就遇到了十级的大头鱼王，虽说他的多拉杰已经十一级，但毕竟还未进化，打的还是非常吃力。

最终在多拉杰的“水爆冲”和“水流冲击”交相攻击下，大头鱼王还是被打回了水中。

除了第一战的大头鱼王，后面的几战竟都是八级的水系精灵，多拉杰一路披荆斩棘，轻松地杀到了第二片水池。

只是这里面的水系精灵普遍都在十级以上，在抵挡了两只精灵的攻击，多拉杰终于由于体力不支而回到了币盒之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997652"  chaptername="第  81  章  超世纪大冒险（6）">加入书签</a>
</div>
