    这段时间真的是太过于平静了，以至于那些人都忘记了创澜当初雷厉风行的发家史，自己不过是给他们留一点儿生存空间，一个因为网剧而走红的明星竟然敢在自己的面前如此耀武扬威！

    她倒是想看看，谁更厉害！

    顾简之所以会选择使用自己的公众号发布，主要也是觉得娱乐圈沉寂了太久了。

    在她发布之后，盛尧自然是要第一个表明态度的，直接和与陈珊珊有牵扯的品牌断了代言。

    本来那些人也不害怕。

    反正是他们创澜违约，就不相信他们还真的一个个都要跟随着这个任性的老板。

    可渐渐地，众人开始慌了。

    创澜旗下的艺人不约而同的跟随了盛尧的步伐，仿佛那点儿违约金他们压根不看在眼里。

    而实际上，相比较违约金来说，一个陈珊珊哪儿有创澜带来的收益大。

    陈珊珊视频借着最近的各种风头收获了不少粉丝，可她对抗的是有天王之称的盛尧，是娱乐圈的巨头创澜！

    一时间那些还没来得及和陈珊珊签订合约的和已经签订合约的，不顾违约的风险直接解约，那个原本蒸蒸日上，未来可期的新星，就这么暗淡了下来。

    陈珊珊虽然找了水军在网上为自己说话，可是那又如何呢？

    双拳难敌四手，更何况，那是创澜！

    另外一边苏易正在向傅宴汇报着创澜的情况。

    “其实创澜这一次完全没必要闹出来这么大的动静，只怕是和司纯有关！现在只有极少数的人知道司纯就是司教授唯一的孩子，只是创澜这样未免过于猖狂了，明明知道陈珊珊是云二叔的人，还如此行事！”

    傅云博，傅家的旁支，从辈分上，傅宴应该称一声二叔！

    年纪不小，脾气也不小，最喜欢的就是年轻小姑娘，也不知道从哪儿找到了陈珊珊这么个人，宝贝的紧！

    得知陈珊珊想进娱乐圈，不仅帮她铺平道路，还打着傅家的旗号！

    只是，那个女人确实太高看自己了！

    “告诉二叔，那个女人如何跟我没关系，她别影响到我的女人！”

    苏易：“……”

    先生您是不是想太多了。

    创澜就算闹翻了天也不会牵扯到一个小小的化妆师吧，更何况太太刚过去工作几天和创澜能有多深的感情！

    既然先生已经决定维护创澜了，那剩下的他自然知道如何处理。

    离开办公室，苏易立刻联系云城各大媒体！

    坐在办公室，傅宴眸光闪烁！

    苏易所想他一清二楚，只是他这个老婆当真是太有趣了，有趣到他不太相信她只是一个小小的化妆师……

    晚上六点，傅宴准时出发去接顾简！

    有了新装备，路上快了很多，比之前的时间还早到了十分钟！

    傅宴发了消息不一会儿便看到顾简兴高采烈的朝着他的方向走了过来。

    一身疲惫尽数融化，将头盔给顾简戴上，男人的动作格外温柔。

    坐上专属后座，顾简心里美滋滋。

    而不远处，乔翰兴载着顾菲两个人正准备去共进晚餐，刚好经过创澜，看到路口那个熟悉的身影乔翰兴愣了一下！

    不只是后面那个女孩的背影，就连那个男人也似曾相识！

    不对，自己一定是想多了，这个世界上背影相似的人何其多，如果只是认错了顾简也就算了，那个男人可是让杨经理都点头哈腰的人物，又怎么可能会骑着一辆电动车！

    看来今天真的是太累了！

    “翰兴哥，绿灯了！”

    朝着乔翰兴盯着的方向看过去，除了三三两两的行人和骑着一辆拉风电车的小情侣之外似乎也没什么特别的。

    难不成是因为那一对情侣？

    虽然是电动车，可那两个人的感情看上去却不错，难不成乔翰兴是因为和自己在一起才产生了那种感觉？

    顾菲喜上心头！

    看来今天没做无用功……

    顾简今天心情特别好，不仅是因为顾菲，还有公司的事情。

    虽然不知道那些媒体是怎么回事，不过看来京城那个大家族也没什么厉害的！

    “宴宴我跟你说，我们老板可厉害了，今天特别帅气的维护我们公司的人呢。以前我总觉得人多的话一定会有很多勾心斗角的事情，可是创澜告诉我并不是那样，虽然说大家都是为了利益，可是创澜都是互帮互助的，从来没有谁因为某部戏，某个代言闹得不可开交。大家说都是因为老板厉害，只是我觉得还是因为人心。人呐，只有心换心，才能得到真正的情意，能够在创澜，我真的很开心！”

    虽然最开始是为了夸奖自己，不过顾简后面说的这话是真心的。

    创澜，真的是有史以来最团结的娱乐公司。

    虽然人还没有新星多，可是哪个拉出来都是独当一面的人物，顾简看中的，没有庸才！

    看顾简眉飞色舞的样子，傅宴眸子里却只有柔光泛滥。

    “你喜欢创澜吗？”

    顾简点头：“喜欢创澜里面的每一个人！大家真的很好！我跟你说，我刚开始过去的时候中午都没吃东西有点儿胃疼，扫地的阿姨还跑好远给我买粥呢，真的，很好！”

    顾简说的是创立初期的事情了！

    傅宴非常准确的抓住里面的重点：“你胃不好？”

    “没事了，都已经是老毛病了，只要好好吃饭就行。更何况我自己就是……”

    顾简停顿了一下，眉眼间的笑也在瞬间消失，看傅宴盯着自己，勾了勾唇：“我自己的身体我自己清楚。宴宴你就不用担心了，我们赶紧回家做饭吧，我特别想吃你做的红烧肉，看在我们公司今天轰动云城的份上，可以申请吗？”

    看她那可怜巴巴的样子，傅宴无奈一笑，笑容里是两个人都没发现的宠溺：“还是养得起你的！”

    “宴宴最好了！”

    顾简高兴的朝着菜市场走过去，女孩明媚的笑容像是一抹阳光，只让人觉得光芒万丈，四海升平……

    傅宴勾唇，跟上顾简的步伐！

