
　　偷听别人梦话，不太礼貌，可是，侑莉是在按捺不住心头的好奇。

　　作为同一卧室的舍友，她当然清楚允儿的状态怎么样。自从那次火灾后，允儿的睡眠质量便严重下降，经常可以听到翻身的声音。但是，还是第一次听到允儿讲梦话！

　　“……”允儿的声音很模糊、很轻，侑莉生怕自己听错了，所以才忍不住蹑手蹑脚地来到允儿床头。

　　这次听清楚了！

　　“OPPA……”没错，她喊的是朴志勋！不用想也知道，能够让她在梦中喊“OPPA”的人，只有朴志勋！片场火灾之后，所有成员都能感受到她对朴志勋的态度转变，想象一下那种境况，所有成员也都理解。

　　只是，侑莉怎么也没想到，允儿居然做梦都会喊朴志勋！

　　眉头皱了皱、微微低头看去。

　　巴掌大的小脸上，全然不见平时的调皮活泼，眉头紧皱、神情紧绷、两手紧紧抓着被子边沿，似是梦到了什么可怕的事情！嘴唇微微张着，不时含糊、低沉地轻呼一声“OPPA”。

　　难道又梦到了火灾的情形？侑莉不由自主地心头一突。尽管没有受到什么伤害，平时表现得也若无其事，但实际却受到不小惊吓，只是她不想给身边的人增添负担，没有表现出来。看来，心头的印象，直到现在都还没有完全驱除。

　　这样想着，脸上露出为难之色，犹豫着是否要叫醒她。

　　但是，这时，允儿脸上的表情忽然渐渐缓和下来，眉头舒展、睫毛也变得柔和，抓着被子的手放松，嘴唇轻抿，而后向上微微翘起……梦到什么了笑得这么开心？

　　很明显，这时再叫醒她就是扰人美梦了。

　　侑莉静静看着她的表情，只觉分外熟悉，片刻之后，才皱了皱鼻子，关灯休息。

　　……

　　第二天，朴志勋和侑莉一起去吃夜宵的消息果然被报道出来。

　　不过，倒不算绯闻，就连侑莉的粉丝都很淡定。随便在网上搜一搜，便能看到很多侑莉和朴志勋的亲密照片，甚至还有侑莉在朴志勋家里过年的照片！如此亲近，一起去吃夜宵，再为正常不过。

　　只是，那篇有关朴志勋本性风流的报道却得到了更多人的认可。报道中还对为什么朴志勋如此高人气、却几乎没有和女演员有什么接触做了解释——因为身边“强敌环伺”，根本没有别的女演员插足的余地！

　　这样看来，好像真的是这样，仅有的空间时间都被霸占，还怎么和别的女演员接触？倒是韩孝珠，因为一起拍电影的缘故，和朴志勋亲近不少，在个人空间上传过不少与朴志勋一起的合照。

　　这个1987年出生的女孩儿，在2010年凭借《同伊》获得了MBC演技大赏最高大赏、以及第47届韩国百想艺术大赏电视部最佳女主角，演技颇为不俗！她与朴志勋共同出演的电影《光海，成为王的男人》还在拍摄中，便已经引发很大关注，不在《伟大的隐藏者》之下。

　　她也是女演员中，除了金泰熙外，朴志勋唯一正式承认的女性朋友。除了爽朗、大气的性格外，还得益于《灿烂的遗产》时，她是唯一对朴志勋亲切的演员！

　　直到现在，仍有人感慨，早知道今天，当初就对朴志勋好一些了！只看尹熙珍，就知道朴志勋对朋友是如何照顾，一个在电影界做幕后七八年、黯淡得好似首尔霓虹灯光群中的一束烛光的女人，如今却在导演界风生水起，这仅仅是跟了朴志勋一年多而已！

　　在外人眼中，尹熙珍能够成功，几乎全部源于朴志勋。

　　尽管尹熙珍并不在意外人的眼光，但心里却仍是不免有些不是滋味。原本朴志勋并不知道，但昨晚聊天时，偶然料到了这个话题，当时只是当做笑谈，但他却敏锐地察觉到了尹熙珍心中的那一丝苦涩。

　　依旧是夜晚10点多。

　　虽然今天的工作量比较大，但朴志勋的状态非常好！结束《光海，成为王的男人》拍摄后，直接前往《伟大的隐藏者》片场。

　　作为导演，他自然有能力把自己的时间、戏份协调好。此刻正在拍摄的是侑莉的单独戏份，很辛苦，几乎每个动作都要被纠正一两遍、甚至更多遍！

　　天气很冷，侑莉穿的是电影中的衣服，很“清爽”，但额头、鬓角却隐隐有汗渍出现，需要化妆师在旁边不时帮忙补妆、整理衣服等。

　　朴志勋站在后面看了一会儿，而后才亲自上前指点侑莉的动作。动作戏方面，他的经验很丰富，又是导演，知道自己想要的效果是什么。

　　侑莉看到他，明显精神一振，动作也突然变得顺畅许多。

　　纠正动作时，免不了一些身体上的接触，对动作指导，侑莉有些放不开，但对朴志勋却不会，还主动让后者配合做“沙包”。朴志勋会从“被打者”的角度，也给予她一些指点，让她理解得更快、更透彻。

　　又忙了将近一个小时，才结束今天的工作。

　　“熙珍姐，去吃点夜宵吧。”朴志勋主动邀请尹熙珍道。

　　“好！”尹熙珍只是看了他一眼，便明白了他是有话要对自己讲，爽快地点点头。

　　“OPPA，我呢？”侑莉不知道从什么地方冒了出来，一脸不满地瞪着朴志勋，叫道。昨晚自己好心邀他一起去吃夜宵，他倒好，过河拆桥！

　　“你早点回去休息！”朴志勋轻斥一句。

　　侑莉也明白了他应该是有事情要和尹熙珍谈，假装生气地轻哼一声，只和尹熙珍道别，转身离开。

　　“等下！”朴志勋却又突然想到了什么，高声叫道。

　　“OPPA要带我一起吗？”侑莉立刻转身回来，小孩子般兴冲冲地问道。

　　朴志勋没有回答，而是微微眯着双眼，直勾勾地盯着她。

　　“到底做什么啊？”侑莉忍不住有些懊恼地问道。明知道她的好奇心最强，还故弄玄虚。

　　尹熙珍同样好奇地看着朴志勋。

　　“一直没留意，你的唱功怎么样？”朴志勋终于开口问道。

　　“哼！”侑莉当即脸一黑，自喉咙中挤出一声小老虎般的低吼，叫道：“我是舞蹈担当！”她的唱功并不是很好，甚至都不见得比朴志勋好。所以，自然而然地以为朴志勋是在调侃自己。

　　“那就算了。”朴志勋听后，一脸遗憾地摇头说道，“本来还想让你唱这部电影的OST呢，既然你是舞蹈担当，那……”

　　“唱歌也可以！我唱歌也很好听的！”侑莉一听，都顾不得惊喜，一把抱住朴志勋的胳膊，不住口地叫道。生怕他真的找了别人，比如徐贤、或者泰妍、或者Jessica，说完后，又撒娇地甩着他的胳膊，腻着声音叫道：“OPPA——”

　　电影OST啊！想都没有想过的事情！一直以来，这都是泰妍、Jessica、TIffany等几名成员的领域，想不到，自己居然也有这样一天！

　　突然有种走在路上被金元宝砸中的幸福感，只想大笑几声！

　　“扑哧！”一旁尹熙珍看到她这番姿态，忍不住抿嘴轻笑。侑莉虽然调皮，但性格却和允儿不同，很少主动撒娇，理智、大气等词更适合她。没想到，今天却有幸在现实中看到她这样一面。

　　侑莉这才想起旁边还有尹熙珍在，顿时脸上一红，想要放开朴志勋，却又担心前功尽弃，只好强作镇定，假装没有听到。

　　“我的鸡皮疙瘩都起来了！”朴志勋这才说道。刚刚侑莉那声“OPPA”，实在太甜、太腻了！

　　“那OPPA就快点同意！如果不同意，我就还叫！”害羞到了极点，侑莉干脆自暴自弃地叫道。依旧是撒娇的声调，很简单，模仿sunny就好。

　　“你不是说你的唱功不好吗？”朴志勋反问道。

　　“那也在水准之上！”侑莉发现，自己的思维从没有这样灵活过！

　　“你不是在生我的气吗？”朴志勋顿了顿，再次刁难她道。这下，看她怎么解释。

　　“我怎么会生OPPA的气吗？”确实没有办法解释，但侑莉却使出了女人的天赋，再次把朴志勋的胳膊抱在怀中，甜腻腻地说道。

　　尽管隔着羽绒服，朴志勋却仍是能够感受到一种柔软的弹性，轻咳一声后，说道：“这两天准备下，恢复最佳状态，找个时间，我带作曲家一起听一听你的现场。”

　　“好！”侑莉用力点点头，却并没有放开他的胳膊。心头的喜悦、兴奋，无从宣泄！

　　“就这样了，早点回去休息吧。”朴志勋主动抽出胳膊，说道。

　　“嗯。”侑莉应声之后，突然眼珠儿一转，说道：“作为报答，我告诉OPPA一个秘密！”说完，凑身上前，踮脚把嘴唇凑到朴志勋耳旁。

　　尹熙珍好奇地眨眨眼，只看到，朴志勋突然露出诧异的神色。

　　“好了！OPPA、熙珍姐姐，再见。”侑莉说完后，挥手告别。

　　朴志勋若有所思地抬手摸了摸鼻子，看到尹熙珍好奇的目光，才又放下来，说道：“我们也走吧。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百一十九章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 