    从十二世纪开始，人们就在复活节的庆典中加入染色或者画上各种图案的鸡蛋，这些彩色的鸡蛋被称为复活节彩蛋。随着时间的推移，复活节彩蛋也逐渐成为复活节最重要的象征之一。

    不过陆远说的可不是一般的复活节彩蛋，毕竟找到一只在木头娃娃里藏了一两百年的鸡蛋，绝对不是什么令人惊喜的事。他所说的复活节彩蛋，是指俄国著名珠宝匠彼得-卡尔-法贝热为当时的王室制作的复活节彩蛋，所以也被称为法贝热彩蛋。

    这些彩蛋都是用黄金等贵金属制作而成，表面镶嵌各种珠宝，制作工艺极高，而且每一枚彩蛋都不一样，绝对是非常珍贵的艺术品。更重要的是法贝热一共才做了六十九枚法贝热彩蛋，稀少的数量更是让每一枚彩蛋都价值连城。

    陆远也是以前在国内的时候，无意中读到过一篇介绍法贝热彩蛋的文章，才对这些极其罕见的艺术品有所了解。

    没想到今天居然有机会亲眼看到，自然让陆远惊喜不已，忍不住小声赞叹：“这可都是钱啊！”

    知道木头娃娃里头藏的是彩蛋，陆远也更加谨慎了，他小心翼翼地把外面的木片一点点地揭开，终于看到了这枚彩蛋的全貌。

    彩蛋的大小跟鹅蛋差不多，表面金灿灿的，应该是用黄金制成。黄金表面用白银细丝勾勒出复杂的图案，还镶嵌了许多颜色各异的宝石。

    陆远这才明白，当初通过土地能量感应到的表面光滑的小突起，其实就是这些镶嵌在彩蛋上的宝石。

    彩蛋的最下部则是一个精致的支架，支架上也雕刻着繁复的花纹，还镶嵌了几粒又大又圆的黑珍珠，更为彩蛋增添了几分高贵的感觉。

    总之这枚彩蛋所用的材料都非常珍贵，制作工艺更是非常讲究，整体看上去无比华丽，就连陆远这个外行都感到目眩神迷，被彩蛋的美丽所深深的折服。

    “真是太漂亮了……”陆远小心翼翼地打量着彩蛋，被这件工艺品的精美程度所深深折服。

    然而陆远可不是什么艺术家，接下来的喃喃自语很快就暴露了他的本性：“这么漂亮的东西，一定能卖不少钱吧！”

    不过陆远心里也清楚，这枚彩蛋是不是真的法贝热彩蛋还两说呢。当年在法贝热彩蛋深受上流社会的追捧之后，也有不少珠宝匠开始仿制法贝热彩蛋。如果这枚彩蛋只是那些仿制品的话，价值肯定会大打折扣。

    这种专业问题陆远可没法解决，于是他给彩蛋拍了很多照片和视频，第二天一大早就联系陨石猎人马隆，想问问他有没有办法鉴定这枚彩蛋。

    马隆还没睡醒呢，懒洋洋地问陆远：“你这么早就给我打电话了？昨天晚上过得还愉快吗？”

    陆远没好气地道：“愉快你个头啊，我可被你们坑惨了，叫出租车回的农场，车费就花了好几百！”

    马隆立刻清醒了不少，十分八卦地问：“你居然没和那个漂亮姑娘过夜？到底是哪个环节出了问题？说出来我给你参谋参谋！”

    “我和杰西卡只是朋友，就一起吃个饭而已，根本就不是你们想的那样！”陆远不耐烦道：“不说这个了，我找你有正经事，你对古董艺术品知道多少？”

    说到这个马隆也认真道：“我的主业是搜集陨石，不过对其他收藏品多少也有些了解，你又找到什么好东西了？”

    陆远道：“我把照片和视频都发给你了，你先看看再说吧。”

    没多久马隆就打电话给陆远了，激动地告诉他：“这很有可能是法贝热彩蛋啊，陆远，你要发财了！”

    陆远平静道：“还是先确定是不是再说吧，别空欢喜一场。”

    “对，对，先确定了再说！”马隆也稍稍平静了一点，很快对陆远道：“我认识一个专门做古董艺术品生意的朋友，要是你不反对的话，我可以把照片和视频发给他看看。”

    陆远找马隆就是这个目的，当然一口答应下来，于是马隆兴冲冲地联系他的朋友去了。

    和马隆联系过之后，陆远来到了门廊上，对着刚刚升起的太阳伸了个懒腰，就觉得小腿一紧，原来毛富利已经过来向他撒娇了。

    陆远不由得哈哈一笑，轻轻揉揉树袋熊的脑袋，这个蠢萌的家伙立刻就眯起了眼睛，一副非常享受的样子。

    而小白则直接站到陆远的肩膀上大声呱噪：“啊，坚果，要坚果！”

    葵花鹦鹉的嗓门可不小，陆远的耳朵都快被这只贱鸟震聋了，连忙用一颗坚果堵住了它的嘴。

    在小白忙着对付坚果的时候，陆远终于可以享受这个安静的清晨了然而就在这个时候，一辆破皮卡冲进了农场，打破了这份宁静。

    杰里米-克拉克森很快从车上下来，满脸笑容地向陆远打招呼：“早上好啊！”

    陆远看到这家伙就来气，皱着眉头道：“本来挺好的，看到你就不好了！”

    “哎呀，不要生气啦！”杰里米陪笑道：“我们真不是故意的，谁知道你那么没用，这么好的机会都把握不住呢！”

    陆远冷笑道：“还好意思说我没用？我记得某人追求艾玛到现在一点进展都没有吧！”

    “我没用，是我没用还不行吗？”杰里米立刻秒怂，小心翼翼地问陆远：“你不是说今天要做买回来的中国美食吗，现在可以开始了吧？”

    陆远终于知道这家伙一大早来农场的目的了，没好气地摇头道：“不做！”

    杰里米大惊失色地问：“为什么？”

    陆远故意不紧不慢地道：“鸡还没喂呢，毛富利要吃的桉树叶也没着落，还有我看菜地也需要浇灌了，这么多活都没干完呢，我哪有心情做好吃的啊！”

    陆远每说一件工作，杰里米的丑脸就抽搐一下。不过美食对这个吃货的诱惑实在太大了，在迟疑片刻后他终于下定决心道：“这些活我都包了，你就负责做吃的行不行？”

    陆远立刻笑眯眯地道：“一言为定！”

