        “你的夜网断了！？夜战世界里唯一一个能干涉夜网运行的参加者，你和我说你的夜网断了？！”

        崔妮蒂惊呼的说道，不可思议的看着面色难看的玲。

        “我现在的情况...”

        神色微微挣扎，玲最终还是叹气扶额的对她解释。

        “不用多说，上次见面，我以为你也是听说了结社的‘魔女狩猎’计划才去的华夏，不过现在看来情况比我想的要复杂一点。”

        崔妮蒂把双手插在白大褂的口袋里，妖娆随意的靠在试验台上，看着沉默的玲很有女人味的耸肩笑道：

        “等你想告诉我的时候，我自然会听的。”

        “很难想象好奇心旺盛的你能说出这样的话。”

        玲沉默了一会，然后看着崔妮蒂说道。

        “比起揭我老底，你现在有有其他的事要去做吧？”

        “帮我准备空间跳跃，我现在得回华夏。”

        有个笨蛋需要我去帮他...

        ......

        ......

        临府街区，‘阿玛烤鸭’店门之外，坐在临府街区特有的观光车里守着等待着水连心的燕姐，看着突然黑了的饭店大厅！

        骤然的站了起来！

        附近的人群惊呼的结群围观着突然黑了的冒出浓烟的‘阿玛烤鸭’大酒楼！

        燕姐从人群中冲出看到这一幕，原本古色古香、富丽堂皇的大酒楼此刻已经彻底的黑了下来，浓烟冒出！

        “连心！！！”

        她下意识的就像冲进去，攥紧的手掌，指甲扣进肉里代表的是心里百般懊恼、千般后悔！

        为什么刚才自己不再坚持一点！为什么要让大小姐和那个小子单独进去吃饭！为什么会觉得在京城临府街区里不会出事！？

        心里这样拼命的后悔着，燕姐强忍着止住脚步，然后强迫冷静下来，联络某个人。

        幸好，为了今晚的节目拍摄，安排了保护的人手。

        “大小姐在的饭店出事了。”

        “我知道，电力被切断了，我一会联络你。”

        夜色里直升机上，孙山海举着望远镜，看着已经彻底黑了的酒楼，一直守望着的他一眼就现了，两道人影抱着一个黑色风衣挣扎的纤弱身影，在浓烟冒出来的一瞬间，就从酒楼的后面悄声的溜了出来！

        “现大小姐行踪！给我追过去！”

        孙山海大声的喊道，夜色天空上，直升机螺旋桨嗡鸣，机下沉朝着那两人撤退的方向飞的俯冲了过去！

        地面上，那两个人拐进摊位后的黑暗小道，企图逃跑，但是又怎么快的过直升机的度！

        不一会，飞行的钢铁怪物就降临到绑着一道身影的两人头上，滑梯垂落！

        全副武装的小队，孙山海率先落下，下落冲力的身影朝着那两个人的头上踹去！

        ......

        而此刻骤然漆黑的大厅，惊叫声四起！！！

        浓烟突然出现！

        “着火了！！！”

        不知是谁先开了头，一声根本没看清是不是着火了的尖锐女声惨叫在伸手不见五指的黑暗大厅里！

        不安和恐惧瞬间蔓延了整个大厅！

        不断有胆小的女性害怕的叫了出声来，也不断有人跟风附和大喊着火了！！

        片刻之前、满厅的音乐和热闹繁盛的景象在黑暗降临后，一秒坍塌！

        “大家别慌！大家别慌！！！”

        不断有饭店的管理人员大声的喊着，但很快他们的声音就消失，试图呼吁人们保持秩序的服务生们也慌乱不堪的被人群冲散，无力让都想往门口冲的人们保持有序的秩序撤离！

        场面一度走向！

        桌子掀翻、盘子碎裂的声音、人们的尖叫，匆忙的脚步声、大声呼喊孩子名字的声音、种种杂乱的声音在此刻的黑暗里混成了一团！！！

        角落里的水连心被这种场景吓住了一秒，然后迅反应过来，掏出了手机想要给在外面的燕姐打电话。

        但是黑暗里突然伸出一只大手，抓住了她的手腕，勒住了她的脖子，想把她拖离座位！

        手机掉落，脖子被粗壮的手臂勒住，呼吸困难的水连心甚至都有些睁不开眼睛。

        “巧...”

        她刚说出一个字，就感觉背后的男人拿着什么东西要往她的脸上捂来！

        背后的男人在黑暗中露出了计划的得逞的狂笑，然后他就听见自己面前一个青年清冽的声音！

        “给我放手！”

        带着夜视仪的视野之中，一个青年的身影出现，他抓住身后的靠背，直接把椅子抡了过来！！！

        咔嚓！！

        从侧面抡过来的椅子带起空气的轻微呼啸，狠狠的砸在他的脑袋上，夜视仪和椅子腿出了咔嚓的一声！

        砰！

        男人侧飞了出去，水连心摔倒在地上，被方然挡在身后！

        漆黑的宽大围巾隐约在方然肩上出现，然后一只精致矫健的乌鸦从里面脱离而出！

        眼白漆黑，视野共享，方然睁着纯黑的双眸看着被自己一椅子抡倒的男人，然后抬头看向混乱的大厅。

        简直和那次洛城的一模一样！

        砰，哐当！

        被砸倒的男人看着帮自己挡了一下的夜视仪不禁一阵心惊，这要是直接打在大阳穴，他可能直接就被打倒了，还有这小子什么人，他能看到自己？为什么反应这么快！

        紧紧盯住男人动向的方然，看着自己身后安然无事的水连心，呼出了口气，还好赶上了。

        幸好，宿群有给他上过黑暗环境的训练，否则，他还真的想不起来自己可以和夜鸦在黑暗中共享视野。

        但是自己刚才还是反应慢了，而且也没有用出全部的力量，如果宿群大哥看见，肯定又要训自己。

        终究还是对人动手，有些紧张么？

        而且...

        方然看着自己的任务界面，那个巨大的疑问仍旧横在他的心里。

        这究竟是现实还是场景？！

        但无论如何，方然看着自己面前站了起来，凶狠的摆出格斗架势，直接猛冲，一拳朝着方然打了过来！

        而方然看着这一拳，一下子有些楞在原地。

        方然的确愣住了，和肩膀上夜鸦共享视野，视黑暗如无物的他，并不是因为看着男人凶狠凌厉的攻势而愣住，虽然男人的攻势很是迅猛可怕，但是....

        “哼，被吓的都愣住了，小子，去死吧！”

        用佣兵身份在战场上磨练出的马伽术的自信，男人心里狞笑的低吼了一句，直接朝着方然的脸打去！

        这一击，他无比自信可以打中方然的脸，然后抓住他致死的要害！

        但是下一秒...

        一只手猛然的从下方推住他的下巴！

        双眼漆黑的青年不知道什么时候出现在了自己身前！

        一股强大的冲力直接破坏了他的平衡，继而直接抓住了他的脸借着冲力往下按去，压着他的后脑直接砸到了地上！

        堪称是用度和力量碾压的最粗暴蛮横的方式，瞬间击倒了男人！

        咣当的一声巨响！

        屏风直接被他压*******起宿群大哥，你差的远了。”

        男人昏厥过去最后一秒，看到的是双眼漆黑的青年轻声自语，似乎在惊疑自己的轻易击败了他的事实，优雅的夜鸦在他肩膀上张开羽翼...

　　。