    “铃音……姐姐。”

    “？？？”

    “可以跟我说说关于富有先生以前的事吗？”

    话落。

    “！！！”

    铃音手上拿着的茶杯微微一颤抖，看着面前一脸认真的日向花火。

    这家伙想干嘛？

    怎么突然这么关心富有以前的事情？

    该不会是……

    铃音内心一慌，沉默了起来，犹豫了一下，说道，“花火，你……怎么突然询问这个？”

    “……”

    花火也沉默了。

    为什么？

    还不是为了调查宇智波富有的情报。

    这家伙……

    有些奇怪啊！

    但又不能明说。

    然而。

    这副不好意思的模样，让日向铃音内心微微一跳，尤其是当看到了那双纯净的白眼，更是充满惆怅的叹了口气，但还是犹豫了一下，看着花火那期待而又认真的表情，内心知道……

    【她是认真的！】

    犹豫了一下，双眼也陷入了回忆中，轻轻的张开嘴唇，“富有以前的事吗？”

    她与富有相遇是在开学的第一天……

    随着铃音温柔的声音响起，脸上的笑容也越来越深，内心仿佛忘记了花火的事情，原本只是想简单讲讲，却没想到越讲越多，最后，自己双眼也充满了回忆中。

    而日向花火……看着那双温柔的眼睛，内心也不得不感慨，【似乎跟姐姐很像呢~】。

    只不过……姐姐一定不会在还没有结婚的时候，跑到七代大人家里住。

    日向铃音。

    她也只听说她的名字，但是只听说过她在三战时牺牲在了战场中。

    至于宇智波富有……却根本没有听说话。

    也不知道是到底有这个人，只不过后来同样牺牲在了战场上，还是根本就不存在的。

    只不过。

    随着铃音的回忆……日向花火也安静的听着，尤其是内心越来越惊讶。

    没想到宇智波富有居然还做了这么多事。

    拒绝提早毕业，毕业后又离开了忍者行业，在忍者学院内发表了许多让三代大人惊叹的文章……

    突然。

    “等一下！”日向花火似乎听到了什么，一脸严肃的看着铃音，“富有先生曾经劝过宇智波带土不要当忍者，还想做他爸？”

    她刚才听到了什么？

    该不会是听错了吧~

    “是的，富有还挺喜欢孩子的。”铃音微笑的点了点头，似乎说其富有就很开心，看着日向花火，“尤其是鼬，每次去宇智波家都会给鼬带很多好吃的，好玩的，还准备让富岳族长把鼬交给他教导。”

    “……”

    难怪。

    当时在雨之国时，宇智波带土似乎就非常的讨厌富有先生。

    那时她还以为只不过是宇智波家族的傲气罢了。

    不对。

    不让宇智波带土当忍者？

    他到底是知道些什么，还只是意外而已？

    日向花火整个人都震惊，就仿佛已经发现了这个世界的秘密一样，【难道真的跟宇智波富有有……】

    这时。

    “铃音~”富有走了下来，诧异的看着面对面的两人，顿时疑惑的问道，“你们……在做什么？”

    怎么。

    一人满脸懵？

    一人满脸的失落？

    “没……什么。”铃音微微一笑，摇了摇头，“富有现在是要去店里吗？”

    “哦~，今天不去。”富有摇了摇头，也回过神来，或许人家两姑侄女有什么秘密要谈呢？

    便没再理会了，看着铃音，“水门邀请我们去做客，正好趁今天你不用去日向一族，我们过去看看吧~”

    “火影大人？”铃音诧异了一下，然后，点了点头，毕竟，在水门大人还没成为火影时，富有跟水门的关系不错，因此，也没觉得没什么不对。

    只是……

    花火呢？

    然而，富有似乎看出了铃音的疑惑，沉吟了一下，“花火要不要去？”

    他是随意的。

    问题不大。

    话落。

    花火也回过神来，眼神复杂的看着富有，摇了摇头，“多谢，我待会还有些事。”

    或许。

    应该从这方面调查一下？

    虽然也想询问一下富有先生，但是现在……可能他根本什么也不会说。

    而自己也会暴露什么。

    说完。

    直接起身，弯下了腰，“你们请忙~，我先出去一会。”

    还是先从这方面调查一下吧~

    话落。

    转身向着外面走去，看得富有一脸疑惑。

    这家伙最近不是都在思考笼中鸟的事吗？

    怎么眼神突然变得那么复杂？

    该不会打算用什么手段阻止宁次的笼中鸟吧~

    但也没理会她，反正她一直以为这里是幻境，估计也不会乱来的，乱来的话……背锅的也是日向一族，关他宇智波弃儿什么事？

    他只是个平平无奇的普通人。

    ……

    带着比往常都要沉默的铃音来到了水门家。

    然后。

    享受了一下家庭主夫，四代火影的手艺后，玖辛奈便一脸神秘的带着铃音上楼了。

    只留下三个男的在下面。

    水门无奈一苦笑的摇了摇头，“玖辛奈很开心，可惜，惠乃果没有来，我听说她在学院里表现得非常的好~，真是优秀的孩子呢！”

    “……”

    富有古怪的看着水门。

    现在都成为父亲，一开口就是聊教育，聊孩子。

    瞄了一眼在一旁玩的鸣人，也感慨的点了点头，“鸣人一看也很优秀呢！”

    然后。

    看着水门，“说吧，今天找我有什么事？”

    “并没有什么事。”水门微笑的摇了摇头，然后，偷瞄了一眼楼梯，压低了声音，“你跟铃音小姐的情况怎么样了？”

    “还行～”

    话落。

    水门却没有多说什么，反而拍了拍他的肩膀，感慨一叹，“日向家族的事情知道了吗？”

    “笼中鸟？”

    “笼中鸟是为了掌控分家，并且让分家的血继不至于被敌人所得到，宗家特意创造的封印术。”水门点了点头，说道，“最近宗家与分家之争你也知道吧～”

    “……知道。”

    只不过这关我、你什么事？

    日向一族的家事。

    其他人还管不了。

    “唉，看来铃音已经说了吗？”水门摇了摇头，认真的看着富有，“请加油，我跟玖辛奈也会支持你的！”

    “？？？”

    支持个鬼呢！

    怎么支持？

    富有翻了翻白眼，没好气的看着水门，“说吧，到底是什么事？”

    话落。

    “嘿嘿。”水门讪笑了一下，压低了声音，“玖辛奈听说你现在跟日向宗家一名靠得很近，所以，很气，认为你是个渣男，遇到危险准备放弃了。”犹豫了一下，咬了咬牙，沉声的说道，“还记得那晚我的被传去红灯区后吗？她觉得铃音小姐太善良了，准备教教她……”

    话未说完。

    “？？？”

    教什么？

    还有。

    富有嘴角一抽。

    造谣。

    是犯法的啊！

    火影大人！

