    下午上班后，乔梁刚进办公室，何青青进来了，手里拿着几份资料。

    “乔县長，明天可以下去了？”何青青问道。

    乔梁点点头：“对，早就准备下去，一直没能成行，明天下去。”

    何青青把资料放在乔梁办公桌上：“这是部分乡镇的相关情况，还有，我做了一份下去的路线图……”

    乔梁翻了几下资料，然后拿起路线图，边看边指指对过的椅子：“何主任，坐——”

    何青青坐在乔梁对面的椅子上。

    乔梁看了一会路线图，抬头看着何青青：“何主任，根据这个路线图，我可以走遍每个乡镇不？”

    “可以。”何青青点点头。

    “能走遍每个村落和牧民定居点不？”乔梁又问。

    何青青摇摇头：“这个路线图能串起接近一半的村落和牧民定居点。”

    乔梁摇摇头：“何主任，那这路线图还需要再补充再完善。”

    何青青看着乔梁：“乔县長的意思是……”

    乔梁利索道：“我不但要去每个乡镇驻地，还要走遍凉北每一个村落和牧民定居点。”

    “啊……”何青青不由轻轻呼了一声，她没有想到乔梁的要求这么高。

    “乔县長，全县村落和牧民定居点非常散落，有些地方的路是很难走的。”何青青畏难道。

    “那也要走遍，既然我决定要熟悉全县的情况，就要做到彻底。”乔梁口气坚定道。

    何青青不由佩服乔梁的工作作风和态度，点点头：“那好，我再对这路线图做进一步的完善和补充。”

    “今天下午能搞完不？”乔梁道。

    “下午搞不完我加夜班，保证明天出发前能提供给您一份完整的路线图。”何青青道。

    乔梁赞赏地点点头，然后把路线图还给何青青：“那就辛苦何主任了。”

    何青青接过路线图站起来，接着又说了一句：“乔县長，其实在所有的县领导中，没有任何一位领导能走遍全县每一个村落和牧民定居点，包括丁书记，她虽然经常下基层，但也做不到全部走遍。”

    乔梁道：“其实不光每一位县领导，也包括每一位工作人员吧。”

    “这倒是。”何青青点点头。

    乔梁笑了下：“那我们就来破这个记录，有没有勇气和决心？”

    “乔县長是领导，既然乔县長要如此，那我自然是没有问题的。”何青青也笑了下。

    “我虽然是领导，但还是要在你的带领下才能实现这个目标。”乔梁道。

    “一旦实现这个目标，乔县長可就是本地通了。”何青青道。

    乔梁摇摇头：“光熟悉全县的地理环境还不能算是本地通。”

    “那如何才算？”何青青道。

    乔梁缓缓道：“只有真正完全掌握县情，熟悉全县全面的经济和社会发展状况，了解基层群众面临的问题和实际需求，才能基本算是本地通。”

    何青青点点头：“其实作为副县長，您不需要做如此全面的了解，只要熟悉分管的那一摊就可以了。”

    乔梁两手一摊，自嘲道：“根据尚县長的安排，我现在啥都不分管，也不知道以后会分管什么，如此，只好先做个万金油了。”

    从乔梁这话里，何青青意识到乔梁目前面临的处境，不由心里不安，如果不是因为自己，尚可应该不会如此对待乔梁。

    在这种不安下，想到乔梁前几天遭受的折腾，何青青不由心生愧意，低下头，抿了抿嘴唇，然后走了。

    看着何青青出去，乔梁又想起自己上午琢磨的事，心里一动，目前在凉北，除了丁晓云和周志龙两位县领导，何青青是唯一和自己打交道比较多的工作人员，自己如果想找个帮手的话，似乎她是目前唯一何意选择的人选。

    但这似乎难度不小，因为何青青对尚可的畏惧，即使她会不出卖自己，但敢帮自己吗？

    如此，在自己目前别无选择的情况下，要想动员何青青做自己的帮手，还需要足够的耐心和合适的时机，而这耐心，似乎需要自己和何青青关系的逐步拉近，而这时机，则要看何青青的胆量和勇气。

    看来一时急不得，工作要慢慢做，时机要逐渐培养和发现。

    而且，在自己目前对何青青并不是很了解的情况下，自己的某些想法和念头，是轻易不能在何青青面前流露的。

    第二天早上上班后，乔梁先去了尚可办公室，尚可正坐在办公桌前喝茶。

    看乔梁进来，尚可翻翻眼皮：“什么事？”

    “尚县長，今天有没有什么安排？”乔梁道。

    “今天的安排多了，只是没有需要你干的。”尚可干脆道。

    乔梁点点头：“那好，那我今天就开始下去熟悉情况了。”

    “你早就该下去了。”尚可道。

    “对，我确实早就该下去了，只是各种原因，一直耽搁着。”乔梁平心静气道。

    “现在没有什么耽搁了，你可以安心下去了。”尚可道。

    “呵呵，好的。”乔梁笑了下，接着看着尚可道，“对了，尚县長，昨天正开着班子会，你为何突然走了呢？”

    一听乔梁这话，尚可顿时气不打一处来，瞪眼看着乔梁：“乔副县長，你想干什么？”

    “我啥都不想干，就是问问，问问不要紧吧？”乔梁无辜道。

    “谁说不要紧，要紧！”尚可生气道。

    “为什么要紧呢？”乔梁一副呆萌的样子。

    尚可一时不语，面色阴冷看着乔梁，这混蛋在故意装傻。

    看尚可不说话，乔梁又做突然想起的样子：“还有啊，尚县長，昨天你走的时候，还有个问题没有回答我呢。”

    尚可胸口不停起伏，他被乔梁的装傻激怒了，这小子分明是故意在捉弄自己，尼玛，昨天在会上没捉弄好，今天一大早还要继续。

    尚可瞪视着乔梁，一字一顿道：“乔副县長，如果没有别的事，你可以走了。”

    “我似乎没有别的事了，尚县長有吗？”乔梁道。

    “我没有。”尚可立刻道。

    “哦，那好的。”乔梁点点头，接着看着尚可道，“尚县長，作为我的上级，你是不是觉得我不大尊重你呢？”

    “对，是！”尚可愤怒道。

    乔梁正色道：“尚县長，我认为，尊重是相互的，即使是领导，要想让下级真正从心里尊重你，那就要同样尊重下级，上下级是这样，搭档同样也是如此……”

    尚可听出了乔梁这话的意思，他不但在发泄自己对他不尊重的不满，还在为自己不尊重丁晓云打抱不平。

    想起昨天在班子会上乔梁对自己的捉弄，尚可心里就恼羞，来凉北工作这么久，还从来没有任何人敢如对自己这样，这小子太特么不识抬举不知天高地厚了。

    尚可冷冷道：“乔副县長，你这话是什么意思？莫非你是要挑拨班子成员之间的关系？莫非你刚来就想在班子里拉帮结派？”

    乔梁摇摇头：“尚县長，你这两顶大帽子，我可不敢领受，你说挑拨关系和拉帮结派，我初来乍到，即使想，也还没有这个资格，但我虽然没有这个资格，却发现有人在这么做，而且这人就在班子里……”

    “那你说，这人是谁？”尚可强压住火气道。

    “是谁谁心里最明白。”乔梁微微一笑。

    尚可直勾勾看着乔梁：“乔副县長，我明白，你是想说是我。”

    “啊？是你？”乔梁做惊讶状，“尚县長，真的是你？你不会是糊涂了吧，这种事怎么能不打自招呢？”

    尚可快被乔梁气晕了，特么的，一大早乔梁就过来制造事端，这混蛋嘴皮子太溜，玩装逼弄景这一套，自己似乎玩不过他。

    这时府办主任走进来：“尚县長，一会您要出发去参加一个活动……”

    “滚出去——”尚可突然爆喝一声。

    府办主任一愣，看看尚可气得有些发白的小脸，又看看乔梁，不知到底发生了什么让尚可如此暴怒如此失态，忙退了出去。

    乔梁心里明白，尚可这会是满腔愤怒无处发，正好府办主任当了替罪羊，他这一声“滚出去”表面是对府办主任，实则是冲自己来的。

    乔梁温声细语对尚可道：“尚县長，你看，我刚说完上级对下级要尊重，你就冲主任来了这么一下子，这样不好，真的不好的，这很有损你的光辉形象。”

    尚可被乔梁这话噎住了，瞪眼看着乔梁，扑哧扑哧喘粗气。

    乔梁接着呵呵笑了下：“尚县長你忙，我先走了。”

    说完乔梁晃晃悠悠走了出去，刚出门，“啪——”屋里传来玻璃器皿碎裂的声音……

    一听这声音，刚回到隔壁办公室的府办主任“嗖”窜出来，迎面正遇到乔梁。

    “乔……乔副县長，这……这是怎么回事？尚……尚县長怎么了？”因为刚才被尚可叱喝，府办主任现在还有些紧张，看着乔梁结结巴巴道。

    乔梁拍拍府办主任的肩膀：“没怎么，尚县長可能是不小心把水杯打碎了，你快去打扫一下。”

    “哎，好，好。”府办主任硬着头皮进去，刚进去，随后屋里又传出尚可的怒吼，“谁让你进来的，滚，滚出去……”

    府办主任接着狼狈地小跑出来，既紧张又困惑，艾玛，今天这小祖宗到底是怎么了？怎么这么难伺候。

