    第217章 黑色火焰

    “杀了夜北辰。”

    众强者咆哮，同样杀了出去。

    接下来各种力量碰撞。

    重力大道。

    时间大道。

    静止大道。

    空间大道。

    火之大道。

    木之大道。

    无数的大道力量碰撞。

    但只有一个人除外，那就是夜北辰，没有规则，没有限制，然后手段在夜北辰的绝对实力面前，都是虚无。

    可以说夜北辰如入无人之境，一刀一个，要么死，要么重伤。

    强如妖域的远古圣龙，都被夜北辰一刀灭杀。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “天地规则正在发生变化。”

    众人突然停手了，感应到了虚空又发生了一股诡异的变化，然后天地规则变成了仙王巅峰的规则。

    神秘莫测。

    “哈哈哈，这是实力，夜北辰还是半仙境界，我们已经是仙王巅峰，杀了夜北辰。”

    这里足足五十个堕仙异口同声的杀向夜北辰。

    “规则变化又如何，我杀你们，易如反掌。”夜北辰这时候把力量提升到了五亿混沌神龙之力，一样做到一刀一个，什么能力在夜北辰面前，一样脆弱无比。

    一分钟。

    十分钟。

    一直来到了十五分钟之后。

    所有人败了。

    八百位仙王强者，一样败了。

    妖族亿亿万生灵看着这个画面，恐惧到了极点，夜北辰如同天神下凡一般，无坚不摧，无人可敌。

    “控制。”

    夜北辰接下来寒冰大道涌出，笼罩所有人。

    然后看向帝霸说道：“你们回去天域，灭杀魔族。”

    “是主人。”

    众强者说完，纷纷离开了。

    夜北辰都没有展现出天妖书，全部妖族强者就败了，不堪一击。

    接下来夜北辰也没有暴露天妖书。

    在寒冰世界里面。

    用天妖书控制了全部妖族强者。

    至于神域的这些仙王强者。

    夜北辰凝聚控神术控制了一部分，其他的，全部灭杀。

    不论怎么样，要杀自己的，不在自己掌控范围的，必杀之。

    “吞噬仙眼。”

    就这样，夜北辰一路吞噬，无数的尸体被夜北辰吞噬干净。

    化成夜北辰的力量。

    夜北辰的神念也一直感应天域的情况。

    发现魔族踏足之后。

    时间大道分身就让所有人布置阵法了。

    所以魔族强者根本没办法灭杀天域强者。

    加上师姐独孤燕的出手，一人灭杀很多魔族强者，吓退魔族强者。

    至此，万古大陆。

    妖域败。

    神域强者凋零。

    魔族退。

    宣告结束。

    “妖族，你们臣服吗？”

    夜北辰接下来打开寒冰之力之后，看向众妖族强者说道。

    “臣服。”众妖族仙王强者恭敬说道。

    “你们臣服吗？”

    夜北辰的神念笼罩整个妖域说道。

    “臣服。”

    此时此刻，只有臣服了。

    “万古大陆，强者为尊，你们臣服就好，滚吧！”

    “是主人。”

    众妖族强者说完，带着昏迷过去的妖族强者，离开了这里。

    然后剩下一百多位仙王强者，这些人，都是神域强者。

    修为恐怖不说，还有很多人都是堕仙，规则一开，二十多位变成了仙王巅峰。

    但这些强者在夜北辰面前，就像是蝼蚁一般废物。

    “你们臣服吗？”

    夜北辰唤醒一部分强者，还有看向众人说道。

    “臣服，我们臣服。”

    被夜北辰控制的这些人没有人不敢不臣服的，在控神术面前，只有臣服。

    “那好，你们应该称呼我为什么人？”

    “主人。”

    “很好，你们这就去神域给我带去一个消息，就说如果神域臣服，我可以不杀很多人，但不臣服的半仙，仙王强者，见一个，杀一个。”

    “那主人，是在神域臣服，还是来天殿臣服。”

    “自然是在神域。”

    “是，我们这就去。”

    众人说完，纷纷消失不见了。

    “如今妖族败了，无数的灵药资源，修炼资源在手，加上神域很快败了，万古大陆，即将无人可敌。”

    夜北辰说着，身影速度离开了。

    夜北辰的身影第一个来到了妖族城池里面。

    接下来，开始签到。

    至于天殿现在平安，夜北辰也不担心了。

    “妖王城吗？”

    夜北辰一路签到，发现都没有提示的。

    然后来到了妖王城，听名字或许可以签到。

    “叮，是否在妖王城签到？”

    “竟然可以。”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得妖王血脉。】

    注：妖王血脉，能够让宿主爆发极强的力量，如果吞噬越多血脉妖兽的力量，妖王血脉，更加恐怖。

    “不错的血脉。”

    夜北辰惊喜了，之前大战妖族强者的时候，发现了这种血脉的恐怖，正好还有很多妖族血脉强者的尸骨，帮助修炼。

    接下来夜北辰也感觉到了一股诡异的变化，体内多了一股强大的血色之力，来自于妖王的血脉。

    “不错的力量。”夜北辰露出一丝惊喜，身影极速消失不见了。

    然后出现在妖神城。

    这里是妖族的圣地。

    无数圣帝，半仙妖兽，仙王妖兽凝聚这里。

    “可恶的人类，杀了我们这么多妖族强者，还想奴役我们，太可恶了。”

    “没办法啊，实力为尊，没有实力，我们只能任人宰割。”

    “如果妖神大人还在的话，我们就不可能败了。”

    “是啊，妖神大人一身血脉无敌，杀夜北辰如屠狗。”

    ……

    众妖族强者议论纷纷说道。

    “没想到，妖族，和人类也没有什么区别。”

    夜北辰看着这些妖族强者议论纷纷的样子，有点无奈了。

    “嗯？那是什么？”

    夜北辰突然看到了距离妖神城万里之外，一股恐怖的能量波动，这肯定有人在突破，或者传承出现等等。

    “过去看看。”

    不说夜北辰了。

    还有很多妖族强者，纷纷跨越空间，向能量波动之地而去。

    “这是什么火焰？”

    一眨眼，夜北辰踏足这里，看到了一股黑色的火焰燃烧方圆百里，震惊说道。

    “这是天妖火，妖神大人的天妖火，这是妖神显灵了。”

    无数人激动说道。

    感觉妖神要回来了。

    “妖神？似乎没有妖神的气息，但这股火焰恐怖了。”

    夜北辰震惊说道。

    (本章完)

