    沐锦依带着龙芯月气势汹汹的走进了店里。

    店里的生意并没有因为之前和沐国华夫妻的矛盾受到多大的影响，又赶上是周末，店里有不少的客人。

    店长看着来来往往的客人，心里面依旧一点都高兴不起来。

    因为那天的争吵，她损失了一个大主顾，单单是这位主顾一次的花销，就能抵得上其他人加起来两个月的钱数。

    更何况她还特别的喜欢购物，一个月来两次都算是少的。

    仔细算一算，只凭她一位客人，就能养活他们这个分店了。

    区域负责人才得知这位客人说出再也不来他们店的这种话后，当即震怒，将她这个店长狠狠地批评了一顿，并且扣了她半年的奖金。

    她也感觉委屈啊，每次这位客人来购物都是由她服务的，她每个月从客人身上赚来的提成都能抵得上她一年的工资加奖金。

    失去了这位大主顾，损失最大的明明是她！

    而那位招惹大主顾不快的销售员，却没有受到多大的处罚，仅仅是罚了她一个月的工资而已。

    她有心想要开掉这个害她造成这么大损失的人，可惜对方的后台太硬，她一个小小的店长得罪不起。

    看着那个女销售员还在店里晃悠，店长就感觉自己眼睛疼，心也疼，钱包更疼。

    这时，带着龙芯月来砸场子的沐锦依也进了屋。

    “哟，店里的生意还不错嘛！”沐锦依嘴上这么说着，脸上却挂着毫不掩饰的嘲讽。

    龙芯月帮腔道：“一边心里面骂着顾客，一边使劲的让人家买东西，啧啧。”

    她这意味深长的“啧啧”，让人忍不住浮想联翩。

    有些心思敏感的客人，此时心里已经开始联想，是不是这些销售员真的把他们当成了冤大头，一边卖东西赚着他们的钱，一边骂着他们人傻钱多？

    当然也有心思耿直的人，听了龙芯月的话后当即站了出来。

    “你这个小姑娘是怎么说话的？人家销售员也是凭着他们自己的努力挣钱，你凭什么阴阳怪气的讽刺他们？”

    沐锦依走了两步挡在了龙芯月的面前，冷哼了一声，“他们自己做了什么事情，他们自己心里有数，有正义感不是什么坏事，只不过在没搞清楚事情的真相前就贸然站出来指责别人，就不怕会被打脸吗？”

    颇有正义感的男人浓眉紧皱，“不管怎么说，你们这么做就是不对！就算他们真的犯了什么错误，让他们道歉就是了，你们这么明摆着来找茬，我怎么能坐视不理？”

    他的话说的义正言辞，去丝毫不能打动沐锦依。

    有些人就是这样，站着说话不腰疼，这是事情没有发生在他们自己的身上，他们才会站在道德的制高点指点江山。

    沐锦依轻轻勾起唇角，走到了男人的面前，在男人搞不清楚她这是要干什么的时候，挥手赏了他一个巴掌。

    清脆的巴掌声显得特别的响亮，男人后知后觉的捂住了火辣辣脸，砰的一下子就火了起来。

