    第二天一早，曹宁便去了七十六号。

    井上五郎也在那儿，等着接手的人。

    九点钟，岩井公馆的人到了，领头的是一个课长。

    对于岩井公馆派出一个课长来交接，井上五郎非常不高兴。

    那个课长也就少佐军衔。

    所以，井上五郎让一个小队长去与对方办交接。

    对方也感到不高兴，但是，井上五郎是吉川的红人，他也只能放低身子与那个日军小队长去办手续。

    其实手续也很简单，就是对着档案点人头。

    一共有一百二十个人。

    原本有两千人，给井上五郎放掉了近两千人。

    井上五郎指着档案室说：“被放走的人的资料就在那里，你们要是认为有问题，自己去看。”

    随后，井上五郎带着曹宁，撤走了七十六号中的所有宪兵司令部的人和特工处的人。

    曹宁在离开时，看到了一个人。这个人就是原来七十六号的人，他知道事情不简单。

    “什么事？”井上五郎问。

    “看到了原来七十六号的一个人，好象是七十六号的一个处长，看来，岩井公馆与七十六号联手了。”

    “原来是这回事！汪精卫与梅机卫与岩井公馆关系较好，这应该是汪精卫让岩井公馆将七十六号的地盘给拿回来。”

    “应该是这样，今后又多了一个麻烦。”

    井上五郎点头：“岩井英一这个人不简单。”

    岩井英一，是个中国通，汉语流利，曾数次被派任驻渝蓉日本领事机构外交官，时任日本驻沪总领事馆副总领事。

    岩井英一虽然职位不很高，权柄却很大，上海的日本和汪伪特务组织的活动经费全由他掌握核发，取得了操纵、干预日伪特务组织的权力，而且他还有强烈的政治野心，图谋在中国建立和扩张他自己的势力，以此作为资本，在日本官场中攀升。

    因此，岩井英一对成立和运作这一特务机关非常卖力，成立之初也确实小有斩获，受到日本外务部门的夸奖，这让他对这一机构更加寄予厚望。

    岩井英一毕竟还有领事馆的其他事情要做，不可能整天围着“岩井公馆“转，便想寻找一名得力助手，代他具体管理和运作“岩井公馆“。

    这名“中国通“深知“以华制华“的重要性，特别是在收集中国情报方面，中国人比日本人更有得天独厚的优势。

    于是，他把选择助手的目光投向了中国人，几经筛选，“能干可靠“的袁殊进入了他的视线。

    袁殊有多重身份──军统、中统、青洪帮、日伪。

    但是，两世为人的曹宁知道，袁殊是与他一样的人。

    对，袁殊的真正身份是一名货真价实的中共地下党员。

    袁殊1911年生，湖北省蕲春县人，幼年随母迁上海浦东。1929年留学日本，专攻新闻学，接触进步思想。1931年10月，年仅20岁的袁殊经潘汉年介绍加入了中国共产党，成为中共情报组织“中央特科“的一员。

    1933年，袁殊奉派打入国民党上海社会局长、中统头子吴醒亚主持的特务组织“干社“，担任记者和外论编译社的负责人，用合法身份为党收集情报。

    1936年军统头子戴笠知道他是日本通，请他加入军统。袁殊请示潘汉年同意，于是他又成为军统国际情报组组长。

    袁殊利用记者身份早就结识了岩井英一，并成功打入了日方情报机构。岩井很欣赏袁殊的才干，称他是“值得信赖的好朋友“。

    1939年，为炸汉奸特务李士群、丁默村在上海极司菲尔路76号成立的特工总部，袁殊被特工“76号“逮捕，潘汉年叫袁殊的妻子马景星立刻去找岩井英一设法营救。

    岩井英一亲自赶到“76号“要人。

    出来后，岩井给袁殊设宴压惊，并透露了准备请他帮助主持“岩井公馆“的想法。袁殊随即请示潘汉年，潘汉年权衡全局后同意了。

    于是，袁殊就发表亲日的《兴亚建国论》，同时根据潘汉年指令，在“岩井公馆“内成立了“兴亚建国运动“本部，并担任总干事，公开当了“汉奸“。

    从此，岩井英一把主持“岩井公馆“的任务交给了“值得信赖的好朋友“袁殊。

    曹宁没有与袁殊打过交道，但是，他有其资料。岩井公馆的人，曹宁这两天都看过了。

    他有一种感觉，说不定下一个对手就是岩井公馆。

    晚上去了韩雪那里，曹宁说了岩井公馆的事。

    当然，他没有说他知道袁殊是共产党的事。

    延安随后来了一封电报。这封电报让曹宁明白了许多事。

    原来还真是汪精卫搞的鬼。

    知道了七十六号的监狱在“卖人头”，李士群想让曹宁落得一个私放抗日分子的罪名。

    但是，汪精卫现在没有办法去处理这事，于是，汪精卫便让李士群去找岩井英一。

    李士群潜到了上海，进了岩公馆，说出了打算。

    可是，岩井英一是什么人，一眼就看出了李士群想利用自己。所以，岩井不理会李士群的要求。

    李士群便找到了一个叫洪三的人，这个人是李士群的一个熟人，送上了一笔钱后，洪三答应帮李士群转一份资料给岩井五一。

    这份资料就是唐二虎的情况。

    岩井五一一听七十六号中有这样的一个条大鱼，便再次接见了李士群。听取了李士群关于唐二虎的情况汇报。

    为了让岩井感兴趣，李士群谈了两点。一是唐二虎的是老蒋的亲戚，可以威胁到老蒋。第二是，唐二虎的手上，有一批资金，就是江浙支持老蒋的商人给的费用。

    如果抓住了唐二虎，让他交代出这些商人来，那么，皇军就有一大笔财进来了。

    这话打动了岩井五一，于是他去求了大本营，从大本营那里，拿到了批复，将七十六号的监狱移交给岩井公馆。

    在拿到七十六号之前，岩井便安排了一个处长去负责这件事。那个处长就是曹宁见过的那个人。

    可是，接下来情况，让岩井不高兴了，他感到情况很复杂。

    那个处长汇报，七十六号关押的人中，根本就没有叫唐二虎的人。

    