    沈浅菲在屋子里转了一圈，又找了两本书，然后黎显之就回来了。

    拿了三样东西。

    断掉的钢管碎掉的玉佩和瓷器的碎片。

    因为沈浅菲刚才和他说这个粘合剂对这三样都有效果。

    这就有些万能胶的感觉。

    而且这种万能胶还不是市面上流行的那种。

    实验的结果，黎显之非常意外。

    他用一种惊异的目光看着沈浅菲。

    聪明的脑袋瓜子就是不一样，随随便便琢磨出来的东西，一旦问世，可是会震惊全世界的。

    小丫头现在可能还没有意识到吧？

    要不然怎么能将这么重要的东西, 就装在一个普通的玻璃瓶子里，放在她的帆布袋里，还有配方实验流程改进的方法，就那么随随便便的记在本子上。

    这些东西要是被有些人得到，那可是一笔巨额财富！

    别的用途暂且不提，只这一样就足矣了。

    黎显之将这些东西轻轻的放在桌子上，很是认真的问沈浅菲，“你想怎么做？”

    沈浅菲摇摇头。

    她又不是专门的科研人员, 没有实验团队和实验室, 也没有专门的部门，贸然的拿出这些东西，风险就很大。

    也许凑巧会很重视，也许没人将她当回事。

    但不管是哪两样，沈浅菲都不想走弯路。

    她有现成的人可以用，为什么不用呢？

    “显之哥，我是这样想的，如果这个东西还算有价值，不会拖累你们黎氏集团前进的步伐，那么我就将它全权委托给你，我就不管了。”

    黎显之看着沈浅菲，“你只怕是不知道你这东西所代表的意义。”

    “什么意义？”

    黎显之轻声的道，“等实验报告结果出来，你就知道了。”

    “噢。”

    黎显之目光柔和, “既然你相信，那就交给我吧。”

    “肯定是相信的呀。”

    听到黎显之已经答应下来, 虽然不觉得意外，可是沈浅菲还是很高兴, 瞬间就觉得轻松了。

    别看她将东西研究出来了，可是要真正运作，能把它投放到市场变成钱，或者大点说，变成对社会有用的东西，可没那么容易，一道道手续繁琐着的呢。

    而且需要投入的也不少。

    好在似乎粘合剂市场并不饱和，毕竟才八七年，一切都刚刚开始。

    这件事情就这么敲定下来。

    沈浅菲还要求黎显之不要说是她琢磨出来的。

    毕竟她现在还是个学生，需要一个相对安静的环境。

    而且她目前还没想好自己要做什么呢。

    黎显之自然答应下来。

    他本来就没想将沈浅菲推到前面去。

    因为现在她年龄还小，而且时机还不成熟。

    况且推到前面去，并不是什么好事。

    晚餐很丰盛，自然都是沈浅菲爱吃饭的。

    对于黎显之来说，没有偏爱的菜品。

    所有的食物在他口中，基本都是一个样。

    但基本上是沈浅菲吃什么，他会随后跟着尝上一两口。

    食不言寝不语。

    不过两个人已经熟悉了，偶尔还会交谈几句。

    沈浅菲偶尔会用生动的语言去形容面前的一道菜肴, 然后黎显之就会去试着尝一尝，沈浅菲并不知道黎显之有厌食症, 因为也没人对她讲, 她还以为黎大佬嘴刁。

    沈浅菲并没有觉得奇怪，富贵人家养出的孩子，有这样的毛病那是很正常。

    沈浅菲将她带去的存折交给了黎显之。

    如今南方刚刚有股市，这时候入股市，正是赚钱的好时候。

    她分的钱现在已经有三千多元了，家里人不要都给她存了起来。

    沈浅菲将密码写在存折上。

    郑重其事地交给了黎显之，让他帮着投到南方的股市去。

    按照前世的记忆，沈浅菲指定了两只股票。

    如果不出意外，一年之后三千元就会百倍的增加。

    这只是小事儿，黎显之也没问沈浅菲为什么会知道股票的事儿。

    毕竟现在的北城，对于股票，可还是个新鲜事物。

    他接过存折，说是交给杜海，就会办得妥妥当当。

    天色有些晚了，沈浅菲也该回去了。

    这一次又是黎显之将她送回学校，在学校大门锁上之前。

    黎显之目送着沈浅菲上了楼，然后沈浅菲打开宿舍的窗户，在楼上对他挥了挥手，黎显之勾了勾嘴角，这才慢悠悠的往大门的方向走。

    这时候天色已经有些黑了。

    沈浅菲看着黎显之的背影，莫名的，就觉得很温暖很安心。

    而这一幕恰巧被王文静给看到了。

    她感觉眼睛里都要冒出火一样。

    她的心也好像被什么东西给抓着，难受的不得了。

    嫉妒，她真的是太嫉妒了，嫉妒沈浅菲的学习成绩，嫉妒沈浅菲的身高和相貌。

    还嫉妒沈浅菲说话的声音。

    她更嫉妒沈浅菲笑起来的样子。

    反正这人的存在，就像眼中钉一样。

    如果沈浅菲不在这个世上就好了。

    渐渐被排斥的王文静，紧紧咬着牙，心里想着这个可能。

    还有，那个男人到底是谁？

    她已经是第二次看到他了。

    为什么他能进学校？

    到了晚上不是不允许别人进来吗？

    为什么学校要犯这样的错误，当面一套背后一套看人下菜碟，难道是欺负他们这些普通学生没背景没靠山没有大款可以傍吗？

    一直看不到黎显之的身影，王文静才不甘心的收回视线，躲在树影的背后又偷偷看了一眼沈浅菲宿舍的窗口，此时，窗帘已经拉上了，晕黄的灯光透过窗帘散发出来。

    明明很柔和，可是看在王文静的眼里却异常的刺眼，她恨恨的转身，咬牙切齿的朝着自己宿舍的方向走去。

    沈家……

    沈建明和刘美丽又再次大吵了一顿。

    如果是以前，沈建明早就放下身段百般讨好了，但是今天他不想，一是他太累了，头疼欲裂的，还很烦躁，自然也没有耐心去哄刘美丽。

    况且刘美丽一点都不听话，家里人都已经在她面前特意表明了，从此以后和罗家彻底断了联系，他们沈家只当没有那两个孙女，沈建明也只当没有那两个女儿。

    老死不相往来。

    这对她刘美丽是有利的呀，可她偏偏不听话。

    竟然跑去学校找沈浅菲。

    结果呢，还不是自取其辱！

