    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　也许他说的是对的。

    　　纲手有些怅然。

    　　她想起了年幼之时。

    　　当祖父千手柱间还在之时，木叶如同人间乐土，没有任何人胆敢进犯。

    　　“忍者之神”的名号如同烈日当空，所有人都只能仰望。

    　　在这种环境下，所有的族人都挺起了胸膛，十分骄傲。

    　　又怎么能不骄傲呢！

    　　祖父的存在实在太过耀眼了。

    　　然而，祖父去世以后，一切都变了。

    　　压在所有人头顶的那座高山崩塌了，忍界那些充满欲望和野心的家伙压抑得太久，迫不及待的跳了出来。

    　　战争开始后，所有的族人都还沉浸在过去的荣耀之中。

    　　拼死维护着那份实际上只属于“千手柱间”一人的荣耀。

    　　结果当然是惨烈的。

    　　很多族人上了战场后再也没有回来。

    　　也许二爷爷也是看清楚了这一点，才在最后力排众议，将仅剩的那些族人分了出去，彻底隐没了千手的名号。

    　　就连她和弟弟绳树，也没有贯以千手之名。

    　　弟弟终究还是受了影响。

    　　只因为祖父是火影，便理所当然的想要成为火影。

    　　因为迫不及待的想要立功，行事难免冲动，最后大意的中了敌人的陷阱。

    　　的确，千手和宇智波也没有太大的不同。

    　　都因为或许骄傲，付出了惨痛的代价。

    　　“纲手……纲手！”

    　　纲手回过神来，自来也正有些担心的看着她。

    　　“我没事。”

    　　不，不对！

    　　千手和宇智波是不同的！

    　　千手的族人是为了维护和平，保护大家共同建立的村子才牺牲的！

    　　那是大义！

    　　纲手凝了凝神，带着复杂的情绪看了看宇智波离，又和自来也对视了一眼。

    　　危险的家伙，十分擅长挑动人心。

    　　做为火影，理应将村子看成自己最重要的东西。

    　　然而，刚才她却在这小子的引导下想偏了，不知不觉的将千手一族和木叶的价值对立比较起来。

    　　“怎么了？纲手前辈。”宇智波离似乎毫无所觉。

    　　“你倒是把一切都看得十分清楚。”纲手道。

    　　“在下年幼时喜欢听族中的老人家讲故事，不知不觉听了很多关于先辈们的事迹。”宇智波离不经意的解释道，“因为没有查克拉，不能修炼，难免会多思考一些。”

    　　他说出的话都是自己真实的想法，只不过夹带了些微的精神诱导而已。

    　　若是纲手本人心中完全没有类似的想法，思绪就不会被引导了。

    　　不过这也正常，毕竟每个人都会有私心。

    　　说到底，千手柱间那样的“圣人”才是异类。

    　　然而，此刻的纲手和自来也同样觉得他也是个异类的宇智波。

    　　以往的宇智波虽然擅长幻术，但也没有这种手段！

    　　“听水门说，你小子折腾日向一族的事是因为月亮上还存在着监控忍界的人类？”自来也转换话题。

    　　“没错。”宇智波离点点头，“想来你们也听过了，六道仙人的弟弟羽村当年前往月亮之上镇守辉夜封印之事。”

    　　“也就是说，月亮上若是存在人类，那么他们和日向一族是同根同源？”自来也问道。

    　　“的确如此。”

    　　先前宇智波离和日足谈妥合作之后，从他那里知道了“日向一族背负的天命”，又对此有了更多猜测。

    　　“没想到日向一族会如此迫切的想要解除咒印。”自来也语气复杂，“虽然本仙人也看不惯他们一族宗家奴役分家的习俗，但是笼中鸟的存在，也切实的避免了白眼的外流。”

    　　“担心其他忍村会夺取白眼么？”宇智波离知道他的想法。

    　　他状似无奈的摇头：“没办法，想要得到什么，就要失去一些什么，并不是所有的事都有完美的解决方式。”

    　　“尽力保护日向的忍者吧。”他提醒到，“过不了多久，当忍界所有人站在统一的战线，你们担心的事也就不会有那么严重了。”

    　　“有些人的贪婪是没有止境的。”自来也叹息，“即使外敌当前，那些为了一己之私而捣鬼的人也并不会减少自己的私心。”

    　　“也许吧。”宇智波离不置可否，“日向一族自己做出的选择，就要自己承担后果。”

    　　如今的局面，明明是你这个家伙引导的！

    　　纲手和自来也同时一言难尽的看着他。

    　　“两位前辈为何这样看着在下？”

    　　宇智波离似乎不明所以。

    　　又在装模作样了！

    　　纲手和自来也移开视线。

    　　“在下也只是顺势而为。”宇智波离将双手揣进袖中，“一切都是他们自己自主做出的选择。”

    　　虽然是这样没错。

    　　自来也想。

    　　但是为什么就是看这小子十分不爽呢！

    　　“到了。”纲手出声提醒。

    　　宇智波离抬头，正好看见日向一族挂着牌匾的大门。

    　　牌匾下大门洞开，穿着和服的小女孩带着几位日向一族的忍者站在门口等候着。

    　　三人走近。

    　　“火影大人，自来也大人。”

    　　日向花火微微欠身。

    　　“欢迎来到日向。”

    　　又对着宇智波离再次欠身。

    　　“离大人，初次见面，在下日向一族代族长，日向花火。”

    　　“初次见面，花火小姐。”宇智波离回礼，“在下宇智波一族族长，宇智波离。”

    　　“离大人，火影大人，自来也大人。”花火伸手示意，“请。”

    　　“花火小姐请先把！”宇智波离温和的笑了。

    　　“请三位大人跟我来。”

    　　花火走上前引路，众人依次走进了日向一族族地大门。

    　　日向一族的忍者和火影护卫班的成员跟在了后面。

    　　一行人穿过位于日向一族族地中轴线上的主路，径直来到了主宅之中。

    　　众人分开落座，有侍女端来热茶。

    　　“不用客气。”

    　　纲手端起茶杯喝了一口便放了下来。

    　　“我等前来的目的你们也都知道，尽快开始吧。”

    　　“万分感谢，火影大人。”跪坐端正的花火弯了弯腰，“如今木叶正是防范敌人进攻之时，我日向一族之事也可等待战争结束后的时间。”

    　　“距离敌人入侵还有一些时间，此事不必拖拉。”

    　　纲手摆手，严肃的道：“只是，做为火影，本人需要事先声明。”

    　　“火影大人请说。”花火低下头。

    　　“解开咒印一事，是日向一族主动提出。”纲手的视线扫过室内所有成年忍者，“你等应该清楚，失去笼中鸟之后，日向一族需要面对的困境，请你们务必做好相关好觉悟。”

    　　“火影大人，感谢您的提醒。”

    　　站在花火身旁的德间站了出来，单膝下跪。

    　　“在下保证，日向一族如今所做之事皆为族人意愿，若是因此遭遇惨事也怨不得其他人。”

    　　“如此就好。”

    　　纲手再次端起了茶杯。

