    第17章云瑶失踪

    “云茉小姐，现在怎么办？大小姐不会出什么事了吧？”

    云茉假意安慰，“别慌，我们先找乘警和列车员帮忙找一下。”

    “好！”

    花了一个多小时，将整列火车都找了个遍，也没找到云瑶，警务人员对云茉和周嫂进行问话，以及检查云瑶的随身行李过后，初步估计云瑶可能被人贩子拐卖了。

    在这个年代，拐卖犯罪的活动可是说是相当猖獗。

    警务人员的话差点没把周嫂吓晕了，云茉也装出惊慌和害怕的神情。

    云茉和周嫂立刻在最近的站点下了车，并去当地派出所报了案，还给云家打了电话报信。

    听到云瑶失踪的消息，蒋瑜差点没气疯了，将云茉和周嫂都大骂了一通。

    第二天下午，云仕贤和蒋瑜就赶来了。

    一见面，蒋瑜抬手就煽了云茉一巴掌。

    “说，你究竟做了什么，小瑶好端端的怎么会失踪！”

    云茉也是没料到蒋瑜在派出所也敢动手打人，一时没有防备，被打得小脑瓜子嗡嗡的响。

    云茉下意识看向周嫂。

    周嫂却在她看过去的瞬间别过脸去。

    哪怕知道云瑶的失踪跟云茉无关，但周嫂却不愿替云茉开口澄清，担心将蒋瑜的怒火引到自己头上。

    云茉倒也没多生气，云瑶的失踪是咎由自取，但也跟她脱不了干系。

    这一巴掌，她挨得不冤。

    心里虽然门清，但糊涂还得继续准下去。

    云茉捂着脸颊，红着眼睛嚷嚷道：“我能做什么，票是云瑶买的，我一睡醒她人就不见了，我自己都不知道是怎么回事呢，凭什么打我。”

    蒋瑜脸色难看的瞪着她，“要是被我知道是你害的小瑶，我饶不了你！”

    云仕贤没理会两人的争执，直接找到负责案件的民警，当得知云瑶可能是被人贩子拐走了后，云仕贤一下子就沉了脸。

    比起云瑶的安危，他更在意的是云家和苏家的婚事。

    以苏家的门楣，是绝无可能接受一个被拐卖过的女人做儿媳妇的。

    看着养女梨花带雨楚楚动人的脸庞，云仕贤忽然有些后悔，不该这么草率的将养女嫁出去。

    为今之计，只能将云瑶失踪的事隐瞒下来，并尽快把人找到。

    —

    云瑶醒来的时候就意识到不妙，可她被装在麻袋里，手脚被捆着，嘴也被堵着，有苦也喊不出。

    反而因为挣扎得厉害，挨了好几脚踢。

    “哎呀，你轻点，把人踢坏了还怎么卖钱？”

    见胡老二下手没轻没重的，谢彩霞不满的埋怨了几句。

    顶着火辣辣的太阳走了好几个小时，肩上还挑着一百多斤的担子，胡老二早累得脚耙手软，听到谢彩霞的数落，不由也上了火。

    “就该坐小巴车的，照咱们这走法，走到天黑也不知道能不能走到地方！”

    谢彩霞白他一眼，“你懂个屁，车上人多眼杂，万一被人识破了，咱俩都得吃牢饭！”

    说完，见胡老二满头大汗，心里有些不落忍。

    “前面有个林子，去里面休息下吧，喝点水吃点东西。”

    一进林子胡老二就扔了肩上的担子，操起腰间的军用水壶仰脖咕噜咕噜的灌水。

    谢彩霞自己打开自己的水壶喝了两口，随即走向麻袋，准备打开袋口让里面的人透透气，顺便喂点水。

    结果麻袋一打开，认出袋子面的人竟然是云瑶，谢彩霞人都傻了。

    “这，这是怎么回事？”

    对上云瑶吃人般的眼神，谢彩霞赶紧将她嘴里的布条取了。

    “哎哟，妹子，你，怎么是你啊？”

    云瑶气不打一处来，想骂人却发现嗓子眼疼得厉害，因为之前挣扎太狠，把喉咙都叫破了。

    喝了小半壶水下去，云瑶才觉得嗓子眼舒服了些。

    “不是跟你说了7号床下铺吗？你怎么办事的！”

    谢彩霞叫苦不迭，“是7号床啊，我特意打手电筒确认过的。”

    在麻袋里闷了近十个小时，云瑶又热又累，她抬手想擦汗，这才发现身上的衣服被换过了。

    她脸色微变，“我衣服是你换的？”

    谢彩霞摇头，“我进车厢的时候，你就穿的这身。”

    云瑶隐约猜想到是云茉做了手脚，却念头刚起又很快被否决。

    这件事她计划得周详又隐蔽，云茉是不可能提前洞察，并做出这些部署的。

    对方要真这么有脑子，这半年来也不会被她耍得团团转。

    不过眼下她没时间去追究是怎么回事，得尽快想办法回去。

    —

    就在云仕贤头疼该怎么把失踪的女儿找回来时，派出所传来消息，云瑶被找到了。

    医院里。

    云瑶头上裹着纱布，手臂也用石膏打了固定，满脸庆幸又后怕的向众人讲述自己的惊魂遭遇。

    “……趁他们睡着后，我用碎碗片割断了绳子跑了出来，因为天黑路陡，一不小心滚下了山坡，才被好心的路人给搭救了。”

    蒋瑜听得心惊胆颤的，“小瑶，你认识那两个拐走你的人吗？”

    云瑶摇头，“不认识。”

    其实在回来的路上，她也思索过要不要顺水推舟的将这件事推到云茉身上，可又担心没有证据会弄巧成拙。

    在得知蒋瑜因为这件事打了云茉后，云瑶“贴心”的替云茉分辩。

    “妈，你误会了，这件事跟小茉没有关系，可能是我去餐车买饭的时候被人盯上了。”

    这番解释非但没让蒋瑜消气，反而更加火大。

    “你是陪她回老家，又不是伺候她的保姆，她竟然让你一个人去餐车买饭？”

    “小茉她也不是故意的，就连我自己也没想到会被坏人盯上。”

    云瑶越是替云茉说话，蒋瑜心里就越气。

    就算女儿被拐这事跟养女没关系，可女儿人在医院都躺了有半天时间了，也没见养女来探望。

    当真是养了一只白眼狼。

    云茉并不知道蒋瑜对自己的不满，当然，就算知道了她也不在意，不过她还是来到了医院。

    云瑶的伤势不算重，但也不轻，至少也养好几天，她可不愿一直在这耗着。

    她要找云瑶问清楚老家的地址，自己回去。

    ?  ?看文的小仙女们记得打卡投票呀，再顺便给个五星好评更棒了，么么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

