    第95章 矛与盾的完美契合（求订阅）

    “杀！杀！杀！”

    十里地，对于寻常大军来说，都不会超过半个时辰。

    更何况是在这个世界，军队都由武者组成。

    以武战，哪怕是最低武者一重的脚力，十里地，都不过是一盏茶的功夫罢了。

    此时，十万裂地虎军在烈犴的率领下，行军速度更是迅捷无比。

    一晃眼，风沙迭起，喊杀声震天而至。

    “嗯，不对？”

    当见得二十万武家军严阵以待，森威如狱的军容之际，烈犴猛地心头一沉。

    尤其是正前方两万后天九重的长矛兵，一手持盾，一手持矛，压迫力十足。

    “裂地虎军，速速前军改后军，后军改前军，撤！”

    第一时间，烈犴便是满脑子里都是‘上当了’三个大字。

    他只是鲁莽冲动，显得有些无脑，但却不是傻。

    眼瞅着二十万武家军，阵容齐整，气势恢宏，明显比之他麾下十万裂地虎军更加精锐。

    他立时便是下令撤军。

    “撤！撤！撤！”

    尽管一众裂地虎军不明所以，也还是严格遵从烈犴的将令，匆匆调转身躯，往井尚关折回。

    “想要跑？”

    程咬金笑了，他沉喝一声道：“全军听令，给我加速追击！”

    话音刚刚落下。

    裂地虎军奔赴回返井尚关的道路之上，却是突兀地出现了四百骑。

    四百骑，人人身着漆黑重甲，胯下宝驹，不断吐出灼热的黑炎。

    吼！吼！吼！

    仰天咆哮间，有如远古的凶兽般，血色的煞气澎湃而起，骇人听闻。

    顷刻间，裂地虎军耳膜颤动，纷纷为之心神惊悸。

    “杀！”

    四百骑，齐齐爆喝一声。

    可怖的杀机，似凝若实质，瞬息袭入裂地虎军的脑海之中。

    砰！砰！砰！

    四百骑齐齐爆冲，只数个呼吸间，他们便已深入裂地虎军之中，沿途之上，凡他们枪尖所及，便无有一个活口。

    鲜血很快便是将他们的黑甲染红，冰寒刺骨的血炎枪之上，层层鲜血，循环往复，似暴雨倾盆般，打湿了一层地面。

    他们正是四百玄甲军。

    亦是程咬金为此次突袭井尚关，夺取西北两道，做得第一手准备。

    他秘密派人到西山道，请求秦琼将四百玄甲军借他一用。

    老兄弟求助，秦琼自是欣然应允。

    自然，这种事情，也是在武战默许范畴之内，不然，饶是程咬金胆子再大，也不敢胡来。

    “这是圈套！”

    “该死！”

    “兄弟们，给我回头杀，跟他们拼了！”

    一见前路被阻，四百玄甲军，硬生生的杀得一众裂地虎军胆寒。

    烈犴直看得目呲欲裂。

    他咆哮嘶吼间，率先回头，冲着二十万武家军，便是悍然杀了过去。

    霎时间，裂地虎军也是心有所感，亦是觉得生路无望。

    抱着必死之心，瞪大双眸，折身杀向二十万武家军。

    他们试图以命搏命，杀退二十万武家军，以换取那渺茫的一线生机。

    咚！咚！咚！

    只可惜，他们注定失算了。

    正听得，战鼓之音如雷鸣。

    二十万武家军，前排两万长矛兵突然止步，放下一人高的盾牌，瞬间组成一道道钢铁般的城墙。

    唰！唰！唰！

    劲风一起，不知多少杆长矛同时刺出。

    冲在第一线的裂地虎军，甚至都没有反应得过来，便是被戳成了一个个血人。

    砰！砰！砰！

    黄阶下品的长矛在手，锋锐而不可挡。

    每一矛戳出，裂地虎军的兵刃但凡敢与之交击，多数都要被一矛击碎，随之惨死于矛下。

    “兄弟们，给我冲！”

    裂地虎军们还是有些血性的，哪怕，在一根根长矛的肆虐下，他们止不住的头皮发麻。

    但，终究还是在声声喝令下，鼓起勇气，再度大规模发起冲锋。

    铛！铛！铛！

    当零星的裂地虎军越过一杆杆夺命的长矛，冲杀到长矛兵近前之时，又是绝望的发现，他们的兵刃竟是无法刺穿那坚固的盾牌！

    黄阶下品的盾牌，其坚韧程度，莫说是普通不入品的兵刃，就算是这些长矛兵自己手中的黄阶一品长矛，也无法将之轻易洞穿。

    矛与盾，此刻在这些长矛兵手中，俨然达成了最完美的契合状态。

    一手盾，守护自己安然无恙，任敌汹涌无匹，我自巍然不动。

    一手矛，一寸长一寸强，长矛刺出，必见鲜血！

    渐渐地，裂地虎军发现自己根本无法越过长矛兵所构成的阵地堡垒，不觉一个个开始畏首畏尾，驻足不前。

    “大军听令，步步推进，合围剿杀！”

    程咬金一步踏空，及时指挥喝令道。

    既然敌军不动，那二十万武家军就该再度向前，进一步压缩敌军的生存空间。

    撕拉！撕拉！撕拉！

    长矛兵们一手高举盾牌，一手长矛横刺不休，短短时间，便是轻易平推向前，沿途之上，纵横无阻。

    就算是有裂地虎军侥幸躲过这些长矛兵的击杀，也难逃长矛兵之后，普通武家军的补刀。

    他们可是有足足十八万人呢。

    前期一直在看着两万长矛兵的表演，可算是把他们都给憋坏了。

    偶尔一碰到裂地虎军的漏网之鱼，便是一拥而上，乱刀砍死。

    那血腥的场面，饶是程咬金看得，都不觉嘴角抽搐。

    太残暴了，太不人道了。

    好歹，也给人一点反抗的余地吧？

    这动不动就是十来个武家军一起上，一人数刀，莫说是留活口，就算是想留一块完好的血肉都难。

    嘶！

    身处于乱军之中，烈犴倒吸凉气连连。

    他前后来回眺望，瞳孔之中的骇然之色，愈渐浓郁。

    需知，他的这一支裂地虎军，虽然人数不多，仅有十万之众。

    但是，放眼天下间，也绝对是一支强军。

    整支大军，都是由至少后天七重的武者组成。

    他们个个都崇尚暴力，骁勇善战。

    搁在以前，即便是声名赫赫的大夏威虎军，同等数量下，裂地虎军也不是不能碰上一碰。

    然而，就在今日，他引以为豪的裂地虎军，竟是为区区四百铁骑杀得崩溃。

    为声名不显的武家军杀得毫无还手之力。

    他无法接受这个现实。

    (本章完)

