    看到血满青丝剑，我既心疼又着急，恨不得立即找到聂凌霜。

    我问玉伏灵，既然那些神鹰找不到聂凌霜，你为何没用凤眼石镜察看。

    玉伏灵正色道：“早用过了。正因用凤眼石镜察看不到聂凌霜的下落，我才派十多只神鹰去寻找的。”

    见我面露不信之色，玉伏灵示意玉红裳去取凤眼石镜。

    在关系到聂凌霜生死存亡的问题上，我不相信任何人，更不相信玉伏灵。

    等玉红裳取来凤眼石镜，我立即一把抢过、亲自寻找。

    玉伏灵没骗我，我用凤眼石镜匆匆照了一圈，确实没找到聂凌霜的身影。

    不过，我无意间发现了一个奇怪的现象：屠雄和休子青东张西望、踢箱子推药柜，似乎在寻找什么，但他们对躲在草堂角落处的季昌升却视若无睹。

    而季昌升的弟子，已全被捆了起来！

    眨了眨眼，我恍然大悟：这肯定是季昌升用障眼法一类的巫术，试图逃过一劫！

    暂时顾不得这些，我继续寻找着聂凌霜的下落。

    玉伏灵在旁边轻声说：“我们早就察看数遍了，一直没发现聂凌霜的身影。我怀疑聂凌霜为避免连累灵门宫，干脆反其道而行之，出其不意地又回到了修罗王的道场禁地。”

    我默然不语，用凤眼石镜继续寻找。

    玉伏灵开始劝我节哀顺变：“聂凌霜的这个方法是有些聪明，但她身负重伤就算成功躲过修罗王的追杀，活下去的希望也极为渺茫。”

    “事已至此，还请节哀为是。你若伤心过度、弄垮了身体，将来谁去给聂凌霜报仇雪恨？”

    玉红裳也劝我保重身体、不必再找，将来设法给聂凌霜报仇。毕竟聂凌霜失血过多且连兵器都无法携带了，应该已经不在人世。

    我抬手打断道：“别再说了！聂凌霜不会有事的！”

    玉伏灵叹口气：“我理解你的心情，我也不希望聂凌霜香消玉殒！可自欺欺人又有什么用呢？若非失血太多、虚弱至极，聂凌霜肯定不会丢掉兵器。”

    “就算她激出潜能、拼尽全力，出其不意地杀个回马枪，但她岂是那些阿修罗的对手？所以我认为聂凌霜这次必死无疑。真话虽然逆耳但这是实际情况，你还是先去洗个澡好好休息、再作打算吧。”

    我认为玉伏灵这番话倒也符合实际，但我仍无法接受这个结果。

    极度的哀恸让我凛然一动，想到一个问题：刚才我用神行之术、费了九牛二虎之力才侥幸摆脱那些修罗高手的追击，而聂凌霜身受重伤、失血过多，怎么可能摆脱追杀、并成功逃回修罗王的禁地？

    再者，聂凌霜性子刚烈、宁折不弯，她若虚弱得连青丝剑都拿不动，肯定提前就果断自杀、以免受辱，而不是再回修罗王的道场！

    虚弱得连青丝剑都拿不动，再回修罗王的道场禁地岂不是自投罗网、自取其辱？

    我相信聂凌霜绝对不会那样做！

    这个念头让我眼前一亮、若有所若。

    强忍激动，我放下凤眼石镜，迅速而全面地分析着目前的情况。

    玉伏灵帮我倒杯茶水、端到我面前，再次劝我节哀顺变、保重身体。

    “多谢宫主好意，但请别打扰我！”

    仔细考虑片刻，我再次拿起了青丝剑。

    先仔细闻了闻青丝剑上的气息，我又伸手捏了捏刚凝结不久的血迹。

    最后，我干脆伸出舌头舔了一下剑身上的血迹、尝尝咸度。

    玉伏灵睁大眼睛、一脸愕然，小声问我这是什么意思。

    我释然笑道：“聂凌霜果然没事。甚至，她毫发无伤！”

    玉伏灵更加茫然：“毫发无伤？怎么可能！我亲眼看到聂凌霜血染衣衫！再说，你自己瞧瞧这长剑上的血迹。”

    玉红裳轻声道：“宫主，杨景先他是不是因伤心过度而犯了癔症？”

    玉伏灵也怀疑我是不是精神错乱了。

    我抬手说：“别胡乱猜测，我精神完全正常。我确信聂凌霜安然无恙，至少没受重伤，甚至毫发无伤。”

    玉伏灵直直地看着我：“为什么这样说？”

    我简单解释道：“聂凌霜的神行术是我教给她的，刚才我尚且差点没摆脱修罗王麾下的追杀，聂凌霜肯定更难摆脱。更不要说她赶到灵门宫又成功回去，这基本不可能。”

    “另外，聂凌霜高冷高洁、宁折不弯，她若失血过多、体力不济，她肯定会果断自杀、以免受辱，而不是自投罗网、自取其辱。”

    “一句话，聂凌霜不但性子刚烈且聪慧过人！”

    玉伏灵怔了怔，点头说：“也有道理。可我们用凤眼石镜寻找数遍，确实找不到她的下落啊？除了修罗王的道场禁地，凤眼石镜不可能察看不到的。”

    我正色道：“没错。我也认为聂凌霜确实藏在了修罗王的道场禁地。但原因只有一个，那就是她根本没受伤，至少绝无大碍，否则体力和速度根本不允许、也达不到！”

    玉伏灵仍一脸难以置信：“可这剑上的血明显是从剑柄流向剑尖的啊？”

    我笑道：“这剑上的血迹并非人血，应该是某种野兽的血液！”

    玉伏灵和玉红裳面面相觑、异口同声地问我为何这样说。

    我向她们解释说：“人与其他动物的血液是有明显区别的。”

    “一，人血含盐量较高，咸味较重。二，人血的粘稠度和颜色与动物血也有明显差异。三，人的血液更容易凝结。四，人血与其他动物的血液相比，气味也略有不同。”

    玉红裳恍然大悟：“怪不得你刚才对剑上的血又闻又捏又舔的，原来如此！”

    玉伏灵也点点头，冲我赞叹道：“有道理。真没想到你虽刚猛如虎却心细如丝！”

    略一停顿，玉伏灵又感慨说：“聂凌霜不仅清丽脱俗、性子刚烈，且如此聪慧，连我都给骗过了！”

    “现在看来，她肯定是用山中野兽的血液涂满长剑，然后故意丢掉，营造她失血过多、恐遭不测的假象。而实际上她却悄无声息地再次潜进修罗王的道场。”

    我表示赞同：“没错，这青丝剑肯定是聂凌霜故意涂血抛下的。可镇坛七宝已全部到手，她为何又要前往修罗王的道场呢？”

    玉伏灵同样茫然不解，但表示聂凌霜这次肯定更危险！

