    心痛吗？

    好像没有，毕竟与侯成之间的上一次见面已经是百多年前了，再浓的感情也早就淡了，也就吕布有着过目不忘的本事，换个人，恐怕对方什么样子都记不得了。

    但正因为忘不掉，所以在看到奄奄一息，已经活不成的侯成时，那往日的一幕幕，大家纵马塞外，快意恩仇的画面开始不断涌现，心不痛，但莫名的悲凉感和失去的遗憾感萦绕在心头。

    他已经很久没有过这般强烈的情绪了。

    赤兔马似乎体会到主人的情绪波动，四蹄如飞，以惊人的速度冲向颜良大军的方向。

    而此刻不但颜良已经将军阵集结的差不多了，就连曹军这时也在附近列阵准备攻城了，看着突然杀出的吕布，无论颜良还是曹仁、夏侯惇都有些吃惊。

    要知道颜良此刻已经是列好了阵型，这个时候单骑闯阵，跟找死有什么区别？

    赤兔马很快，尤其是即将冲击颜良军阵的那几十步，本就已经极快的它，再度加速，给人一种瞬间冲到近前的感觉。

    迎面的长矛手本能的想要举矛刺击，但赤兔却已经冲到近前。

    “嘭~”

    巨大的冲击力下，长矛手直接被撞飞了出去，周围的士兵也反应过来，只是还未动手，但见吕布方天画戟直接没入一人胸口，而后神力迸发，在那名将士痛苦的惨叫声中将他挑起，随后抡圆了一甩，四周想要冲上来的将士便被这般砸飞出去。

    紧跟着，方天画戟抡出一道道残影，吕布伸手本就极快，如今更是快到常人难以想象，围上来的将士被如同砍瓜切菜一般杀的七零八落。

    说话间，吕布已经一路披荆斩棘，杀到颜良近前，颜良也是勇冠三军的人物，哪里容得敌人在自己眼前这般嚣张，怒目圆睁。

    在自家军中被吕布这般欺压，若是让吕布活着出去了，那自己还怎么服众？

    举刀之际，吕布已经杀来，冰冷的眼神，脸上看不出多少愤怒，本就魁梧的身躯，坐下赤兔马也比寻常战马高了一截，此刻出现在近前，便是一股压迫感涌来。

    面对着这般吕布，颜良胸口一窒，气势上好似直接被压制了一般，心底更是生出一丝畏惧。

    但此时此刻，哪里有畏惧的时间，吕布的方天画戟已经当头劈落。

    “吼~”

    颜良怒吼一声，举刀相迎。

    “咣~”

    一声刺耳铮鸣声犹如平地惊雷，四周不少人只觉双耳失聪，出现一瞬间的呆滞，而身处中心的颜良虽然挡住了吕布这一戟，但双臂好像断了一般，整个脑袋也好像炸开一般。

    吕布一戟无功，自下而上又是一戟挑起，颜良也只来的及将刀杆下压，双臂却是如同被无数只钢针不断扎一般疼痛，下一刻，手中一轻，大刀被吕布一戟挑飞，跟着方天画戟往前一推。

    “噗~”

    戟锋直接没入颜良的咽喉，而后被吕布顺势一推，人头落地，被吕布顺手抄过，挂在马颈之上，而后调转马头，策马脱离军阵，上万袁军好似中了定身术一般，呆若木鸡不敢妄动。

    另一边，观战的曹仁、夏侯惇以及许褚都有些懵。

    这……这就完了？

    吕布强，他们是知道的，也认可的，但颜良作为袁绍手下大将，以勇武闻名，这两年随袁绍南征北战，威名在外，也绝非寻常武将。

    此前颜良和许褚暗中角力，那也是不分伯仲，真打起来，许褚未必能胜，这可不是什么小角色。

    而且吕布这也不算偷袭，杀入三军之中，有将士阻拦，颜良怎么说也该有些防备了，但就算这样，依旧被吕布与三军之中斩首，然后飘然而去！

    虽然不想承认，但吕布提头离开的那一瞬间，那威风、那气派却令任何一个武人心驰神往。

    武将至此，可谓绝颠！

    许褚默默地看着吕布提头回去的身影，捏着大刀的手紧了紧。

    此前人说吕布天下第一，哪怕曹操也是如此说，但许褚心中还是不服气，再强能强到哪儿去？他不信自己打不过，就算打不过，差距也不可能太大。

    至少在看到这一幕之前，许褚是有绝对把握与吕布一战的！

    但现在，看着吕布渐渐远去的背影，许褚心中有些不是滋味，颜良比自己应该差不到哪儿去，但在吕布面前，却没能撑到片刻。

    他不在近前，没能看到详细过程，但大概从他们这个角度看去就是吕布策马杀进重围，然后在几个呼吸的时间后，提着颜良的脑袋走了。

    一旁的夏侯惇见许褚这模样，拍了拍他的肩膀，习惯就好，别跟他比。

    目光却是看向吕布的方向，他记得上次讨董之战时，吕布虽然也厉害，但没厉害到这种地步吧？

    另一边，吕布提头而回，侯成已经气绝，只是脸上却挂着几分笑容，四周的并州将士原本低靡的士气，随着吕布提头而归攀至巅峰，只是刚死了大将，此刻也不适合欢呼，但那种压抑不住的兴奋，恨不得冲出去跟敌人大战一场的冲动却是压制不住。

    吕布回头看了一眼敌军军阵，此刻两军尤其是刚被他斩将的这一支人马士气低靡，此刻若出兵，必溃。

    而另一方也有几分退缩之意。

    他叫人将侯成尸体送回城中，而后将魏续的人马招来，开始尝试着冲击敌军军阵。

    袁军刚刚死了主将，虽然还有副将指挥，但士气受损，此刻见到吕布本能的就畏惧，哪还有心思再战，吕布这边稍稍冲锋几次，便将对方杀的溃不成军，开始溃败。

    吕布本想驱赶这些溃军去冲击曹军军阵，但曹仁见势不妙，已经先一步列好了阵势严阵以待，吕布驱赶了几波溃兵过去，都被曹军以弩箭射退，观望一番之后，知道这支人马一时间不易攻破，加上天色已经黯淡下来，吕布这才退回了新安。

    直到吕布撤回新安，曹仁等人才齐齐松了口气。

    “还打么？”夏侯惇看向曹仁，询问道。

    “看袁军打不打，兵力上我军还是占优的，但就怕袁军被杀破了胆，不敢再战，只凭我军，怕是想要攻破新安都不易！”曹仁叹道。

    其实他很清楚，颜良一死，这一仗基本是打不下去了，但就算退兵，也该袁军先退，这样到时候袁绍也没理由怪罪他们。

    至于天子……

    他倒是想浑水摸鱼，只是水还没浑呢，就直接被吕布给榨干了，上哪儿摸鱼去？

    吕布那恐怖的勇力有些犯规啊！

    至于袁军打不打，曹仁没问，第二天的时候，新安附近基本见不到袁军了，看着新安城，曹仁也只能退兵撤往函谷关。

    而吕布这边，收敛了侯成尸体，吕布准备带回关中安葬，魏续的情绪有些低落。

    “打仗死人是常事。”吕布将魏续招到自己身边，看着他一脸低落的样子，皱眉说道：“非是不许你伤痛，我也心痛，只是逝者已矣，我们生者做好自己该做的事情就好了。”

    “末将明白，就是……”魏续有些哽咽，相处了十几年的人，说没就没了，那种感觉没经历过的人很难体会。

    “人这一辈子，总是不断有人离开，也会不断有人进来的。”吕布摇了摇头，看着魏续道：“你若不想过早成为这个先离开之人，便用功读书，磨练武艺，将来好日子长着，莫要如侯成一般，这般早离开，正经好日子都享受不了。”

    “主公放心，末将知道。”魏续点点头，颜良那句酒囊饭袋对他的冲击很大，他不想如同侯成那般，死的没有尊严，就算吕布不说，他也会继续刻苦学习。

    “主公，斥候来报，城外那支人马也退了！”典韦大步进来，对着吕布一礼道。

    “可知是何人领兵？”吕布问道。

    昨日两支兵马不是一路，被自己击溃的是袁绍的人，另一支应该是曹操兵马，临场应对相当不错，而且军队看起来也是训练有素，就不知道这是否是曹军精锐，将领必然是良将。

    “没有旗号，未曾探得。”典韦摇了摇头。

    “那就抓些逃散的袁军去问。”吕布起身道：“这边事情已了，此事便交由魏续吧。”

    “喏！”魏续连忙起身。

    “还有侯成他的兵马，暂交由你统领。”吕布看向魏续道：“我们一起出来的这些人里，数你统帅本事差，这次也是个机会，给旁人看看你的本事，若是收不住这些人马，那你还是回长安，我为你安排个闲差去做吧。”吕布将侯成的将印递给魏续。

    面吃的防御还有魏续原本的布署吕布是很满意的，这次侯成被杀，多少有些咎由自取，这渑池一带算是吕布如今向东的门户，守这里的人，不但要让吕布放心，而且需得稳重才行。

    魏续双手接过将印，深吸了一口气对着吕布一拜道：“主公放心，末将必不会让主公失望。”

    “天子之事尚未料理完毕，敌军既退，我便不在此久留了。”该交代的都已交代完毕，吕布起身对着魏续道。

    “恭送主公！”

