
霞姐并不知道枕边人已经对她起了杀心。

那个小贼也没想到自己会被龙哥设计，这么巧会和这个家的女主人撞个正着！

在小贼与龙哥的计划中，是由龙哥会把老婆霞姐带走，家里不会留人。

见到霞姐在家，那个小贼表现得比霞姐还害怕。

小贼本来是想逃走的，不过霞姐哪会让一个敢到自家偷东西的贼就这么离开。

小贼虽然长得高高大大，但霞姐也是一个长得壮实力气不输男人的女人。

二人打起来，一时倒也分不出胜负。

就在霞姐和那个贼扭打在一起的时候，龙哥悄悄回来，趁着二人纠缠在一起的功夫，一刀偷袭了霞姐。

霞姐就这么领了盒饭。

那个贼一看闹出人命，便想逃跑。

龙哥当然不可能让这么一个目击证人活着，于是他又出手解决了这个小贼，并且在杀死两个人之死后报了警，将这一切都推到了贼的头上。

这个小贼连到死都不知道，自己从头到尾就是龙哥利用的一颗棋子。

龙哥一开始就没有想过让他活下去。

这个年代办案的技术没有现在这么先进，龙哥又早已经部署好了一切，最后当然成功摆脱

了嫌疑，继承了霞姐留下的财产。

虽然已经杀死了霞姐，但龙哥还是担心霞姐会化成厉鬼来找他报仇。

毕竟被霞姐骑在头上这么多年，龙哥对霞姐的畏惧一时之间根本改不了。

为了不给霞姐报仇的机会，龙哥不知道从哪里找到了一位厉害的大师，那位大师教了龙哥养鬼之术。

大师还帮助龙哥抹去了霞姐的灵智，从此霞姐就成了龙哥手中的工具人。

只要他觉得有问题的租客，他就会派出霞姐将人杀死。

可能是做贼心虚，龙哥一直担心自己会被警方盯上，只要是在他看来有可疑的租客，他就怀疑人家是不是卧底警察，是不是来查他的。

为了自保，他利用霞姐的鬼魂杀了一个又一个。

对这个真相，众人并不感到意外，大家其实都在怀疑，龙哥和霞姐的死有关。

“当年死在同一时间段的还有罗老太太的儿子和儿媳，难道他们两个的死也和龙哥有关？”小许一脸怀疑。

“不是，他们夫妻是被罗老太太下毒毒死的。”这个答案简直跌破众人眼镜。

这到底是什么仇什么怨，才会下毒毒死自己的儿子！

虎毒都还不食子呢，这罗老太太可真是太狠了！

“罗老太太之所以会下毒毒死他们是有原因的，当年那对夫妻每天正事儿不干只知道赌，家里有点钱就全被他们拿去赌了。

最重要的是他们不止赌钱，还欠下了高利贷，被人追上门喊打喊杀，罗老太和两个孙子天天在家担惊受怕。

罗老太太无意中知道自己的儿子居然打算卖掉她的两个孙子凑钱，为了不让两个孙子被卖掉，她就先下手为强，毒死了自己的儿子和儿媳。

毒死他们之后，还伪造成他们夫妻两因为还不出赌债被高利贷逼死的假像。”

这些都是她在霞姐的记忆中看到的。

霞姐死后，灵魂一直留在这栋出租屋内，她每天在这栋楼内飘来飘去，刚好看到了罗老太太毒死自己儿子和儿媳的画面。

“原来如此。”众人明白真相之后，也无法继续责怪罗老太心狠。

虽然那老太太为人不咋地，可她对她两个孙子的心意还是挺令人感动的。

“那罗家两个双胞胎又是谁杀的？总不可能是意外吧？”小西问。

“是小凤，那对双胞胎一直欺负小凤，小凤不想再被他们欺负，就将双胞胎引到后院，然后找机会推他们进荷花池。”

“那杀掉张家人的又是谁？”

“是罗家双胞胎，他们想报仇，还迁怒了张伟和张秀琴，干脆就把他们一家给灭门了。”

乔安挨个回答。

这些答案在霞姐的记忆中都能看到。

虽然霞姐没有了灵智，但她看到的画面都会在记忆空间中形成独特的记忆被保存起来。

“住在这里的人还真是什么奇葩都有，不是变态就是暴力狂，就连小孩子都不是省油的灯。”小宋摇摇头说。

“这也难怪，这栋楼被人特地修在了**之上，又将这房子修成了一个困阵。

人长期住在这种地方，心中的恶念就会被无限放大，做出什么样的事都不奇怪。”安姐说道。

“**！你是说这里是一个**！”乔安看向安姐。

“是啊，这是一处**，你们没有发现这房子的阴气太盛了吗，**加上困阵，阴气再重都正常。”

“既然这里是一个困阵，那死在这里的鬼魂岂不是一直被困在这里出不去！”

“那是肯定的。”

“到底是谁修了这么一处困阵在这里，那个人到底有什么目的？”

“不是霞姐的爷爷修的吗？”显然这个说话的人也去打听过龙哥一家的事。

“这绝不可能，除非她爷爷是修士。”安姐想也不想的就否认了这个可能。

“不管这个地方是谁建的，我们现在最重要的，就是将这些鬼魂的怨念消除，等他们消除了怨念之后，他们到底是怎么死的，我们自然就能清楚知道了。”小云说。

众人点头表示赞同。

要去一个个的查死因肯定不可能，倒不如先将这些鬼的怨念消除，等他们清醒过来后，让他们自己说出自己的死因。

那么现在问题来了，那些死者的亡灵到底在什么地方？

为了找到那些躲藏起来的亡灵，众人分头行事，同时开始在每一层搜索。

那些租客死了变鬼之后，真的是超级会躲，乔安等人从一楼到四楼找了一圈都没有找到他们的藏身之处。

直到小西提醒大家后院还没有找过，大家才匆匆带着霞姐赶到后院。

后院长年被封闭着，院子里长满了杂草，还有各种从楼上扔下来的垃圾，这个地方当真是又脏又臭。

好在最后终于在后院找到了那些已经死去的租客们。

包括房东龙哥在内，所有人的灵魂都在这里。

这些龙哥等人的灵魂，还有不少灵魂是他们从来没有见过的，应该是以前死在这里的人。

龙哥等人看样子已经被怨气缠身，他们一个个双眼通红，这一看就是被怨气迷失了心智。

众人合力，将这些亡灵的怨气驱散，龙哥等人才终于恢复了心智。

“我这是怎么了？”率先恢复过来的是李菊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181919"  chaptername="第294章：出租屋（16）">加入书签</a>
</div>
