    二十万可不是小数目，要想景国华私人掏腰包，可不是件容易的事。

    省·委常委、组·织·部·长魏正明是赵老一手提拔上来的，彼此间关系很近。

    若非这一因素，景国华绝不会乖乖认怂。

    景国华打的什么主意，赵元昌心里再清楚不过了。

    现在这情况除点头答应以外，别无他法。

    “赵总，一下子我也拿不出这么多钱来，我保证在三天之内，将钱打到你账户上。”

    景国华一脸阴沉的说。

    赵元昌略作思索，沉声道：

    “景院长，我可以给你时间凑钱，但三天太长了。”

    夜长梦多。

    赵元昌是个精明的商人，他绝不会给景国华拖延时间的机会。

    吴海泉见状，一脸不快的说：

    “赵总，我们是医生，和您这样的老板，不能比。”

    “谁家也不会放二、三十万现金，等着出事赔偿他人。”

    吴海泉的意思再明白不过了，让赵元昌同意景国华三天后打款。

    “不行，最迟在明晚之前必须打款。”

    赵元昌沉声道，“我不想将这事拖到后天。”

    吴海泉抬眼看向景国华，征询他的意见。

    这事和景国华密切相关，谁也不便帮他表态。

    赵元昌话里的态度很坚决，没有丝毫商量的余地。“”

    景国华脸上露出几分无奈之色，沉声道：

    “行，明晚之前，我一定将钱打到你账户上。”

    “我们先把协议签了，上面注明这点即可。”

    赵元昌抬眼看过去，沉声说：

    “景院长，你不会以为我是三岁小孩吧？”

    “等钱到账后，再签协议，不迟！”

    赵元昌对景国华没有半点信任可言，在此前提下，他绝不会先签协议。

    景国华还想再说什么，黄玥抢先道：

    “景院长，我觉得赵总的提议没问题。”

    “签协议不是什么难事，等钱到账再签不迟。”

    现在这种情况，赵元昌绝不会同意先签协议。

    既然如此，黄玥索性掉打消景国华这一不切实际的念头。

    景国华尽管心中郁闷不已，但也毫无办法。

    赵元昌对他很不感冒，如果将事情搞僵的话，对他绝无好处。

    虽说二十万不是小数目，但相对于他的乌纱帽来说，显然后者更为重要。

    “行，我现在就去筹钱！”

    景国华说完后，转身走人。

    吴海泉见状，紧跟在院长身后，快步上前。

    黄玥伸手和赵元昌相握，出声道：

    “赵总，事已至此，请节哀！”

    “谢谢黄厅。”

    赵元昌握住黄玥的手，满脸感激。

    黄玥虽是卫生系统的，但他并未完全站在景国华一边。

    若非她在场，景国华未必会乖乖就范。

    赵元昌的眼光非常老辣，一眼看出其中的门道。

    “赵总客气了！”

    黄玥出声道，“我先走一步，你如果有什么需要，可以和洪院长联系。”

    景国华和吴海泉都不待见赵元昌，黄玥只能将洪正明推出来。

    赵元昌向黄玥道了声谢，伸手和洪正明相握，连声道谢。

    “赵总，黄厅发话了，在医院期间，你有什么问题，尽管找我！”

    洪正明一脸笃定的说。

    赵元昌听后，连声向洪正明道谢。

    黄玥又和赵元昌寒暄了两句，转身出门而去。

    洪正明不安怠慢，紧随其后。

    “洪院，这两天，你多费点心，千万不要再出什么问题。”

    黄玥一脸正色道。

    洪正明不敢怠慢，郑重其事的表态道：

    “黄厅，请您放心，保证完成任务！”

    黄玥抬眼看向洪正明，低声道：

    “洪院，等这事完了，你去趟厅里。”

    洪正明听后，满脸堆笑，连声向黄玥道谢。

    黄玥岁没说，让洪正明去卫生厅干什么，但其中意思却已非常明确了。

    洪正明虽一心想要站队，但黄厅.长是否接受，还是个疑问。

    这话一出，黄玥的态度便明确了。

    从景国华和吴海泉的表现来看，省人医完全在他们的掌控之中。

    景国华是常务副厅.长何启亮的人，黄玥有意往其中掺沙子，绝不能让他在省人医一家独大。

    洪正明将黄玥送上车，满脸堆笑，连连挥手道别。

    直到黄玥的座驾消失，他依然乐此不疲。

    吴海泉透过院长办公室的后窗，将这一幕看在眼中，心里很是恼火。

    “他妈的，姓洪的脑子进水了，竟想站到那女人的队伍里去，傻帽！”

    吴海泉低声骂道。

    景国华嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声说：

    “他想站队不是冲的那女人，而是姓朱的。”

    吴海泉听到这话，脸色当即阴沉下来：

    “厅里都在传，黄玥是朱立诚的嫡系。”

    “院长，到底有没有这回事？”

    景国华是常务副厅.长何启亮的铁杆，他的消息绝对没错。

    “嫡不嫡系能怎么着？”

    景国华一脸不快的说，“姓朱的初来乍到，又是个门外汉，厅里的大小事务还不是何厅说了算。”

    吴海泉满脸喜色，巴结的说：

    “没错，何厅才是我们安皖卫生系统当之无愧的领头羊！”

    “那是自然！”

    景国华一脸阴沉的说。

    自吹自擂！

    自以为是！

    “院长，姓洪的这么做太过分了，必须好好收拾一下他。”

    吴海泉沉声说，“那笔科研经费，绝不能给他。”

    省人医共有三位副院长，还有一位由于年龄和身体原因，长期休病假。

    除此以外，副院长只有吴海泉和洪正明两人。

    景国华还有三、四年就要退二线了，下任院长不出意外将在吴、洪两人之间产生。

    作为竞争对手，吴海泉只要逮住机会，一定会将洪正明往死里踩。

    景国华对吴海泉的用意再清楚不过了，除此以外，他也想给点颜色给洪正明瞧瞧。

    在这之前，洪正明没少在黄玥面前给其上眼药。

    如果不敲打一下他，以后指不定干出什么事来呢！

    “行，你去和财务部门说一声，我不发话，那笔经费谁也不好支。”

    景国华一脸阴沉的说。

    吴海泉听后，连声说好。

    他满脸堆笑，掏出烟来，点上火，喷云吐雾起来。

    景国华不抽烟，抬眼看向吴海泉，心中暗道：

    “姓吴的想唱哪一出，他的提议，我答应了，怎么就没有下文了，他不会如此不开窍吧？”

    二十万可不是小数目，景国华虽当着黄玥的面，答应自己出，但绝不会那么做。

    这不是小事，他想让吴海泉主动提起这一茬。

    吴海泉虽唯景国华马首是瞻，但这事关系重大，他绝不会主动开口。

    见到景国华的目光投射过来，吴海泉连忙将头转到一边，不与之对视。

    景国华见状，脸色阴沉似水。

    一支烟抽完了，吴海泉见景国华依然不开口，将烟蒂掐灭在烟灰缸里。

    “院长，您要是没别的事，我先过去了。”

    吴海泉看似随意道，“手头还有不少事，等着处理呢！”

    这事和吴海泉并无关系，他没必要和景国华耗着。

    景国华没想到吴海泉会来这么一出，很是一愣，沉声道：

    “海泉，等会，那事我们得商量一下！”

    “什么事？”

    吴海泉明知故问。

    景国华脸上露出几分不快之色，沉声道：

    “还能有什么事，不就刚才那事！”

    “姓赵的死了和老子有屁关系，我总不能从家里拿二十万来给他吧？”

    既然景国华将窗户纸捅破了，吴海泉也就好接话了。

    “没错，院长，这钱让你私人出，不合理。”

    吴海泉一脸愤慨道，“姓黄的这么做，分明是想要整你！”

    添油加醋，信手拈来。

    “行了，姓黄的暂且放在一边，先想想这事该如何操作？”

    景国华一脸阴沉的说。

    赵元昌只给景国华一天多时间，他必须尽快解决这事，否则，定会麻烦缠身。

    吴海泉脸上露出几分为难之色，出声道：

    “院长，二十万不是两万，在事先毫无准备的情况下，一天之内，想要套出来，几乎不可能。”

    景国华的要求非常明确，吴海泉也直言不讳。

    “不行，必须想办法。”

    景国华沉声道。

    虽明智吴海泉说的是实话，但景国华还是不肯罢休。

    “院长，您看这样行不行？”

    吴海泉压低声音道，“您先将这钱给姓赵的，等有合适的机会，我将钱套取出来，再打给你。”

    这一办法看似保险，实则却隐藏着巨大隐患。

    景国华将钱打给赵元昌，毫无没问题。

    吴海泉将钱从医院账户上套取出来，返回给他时，风险可就大了。

    这事如果被查实的话，景国华可是要吃不了兜着走的。

    “风险太大，不能这么搞。”

    景国华一口否决。

    吴海泉知道景国华在担心什么，一下子不知该如何作答。

    “上个月不是采购了一台CT机吗，帐有没有结呢？”

    景国华沉声问。

    “没有！”

    吴海泉沉声说，“我和对方谈的是三个月后，如果机器无故障的话，再结账。”

    “多少钱？”景国华追问。

    “一百零二万！”

    吴海泉低声作答，“机器单价一百万，两万是装机费用。”

    “你给打供货商打电话，让他们下午赶过来，明天拿钱。”

    景国华沉声说，“在这之前，将协议改一下，你明白我的意思吧？”

    吴海泉脸上露出几分阴沉之色，出声道：

    “院长，您是说，二十万从这里面出？”

    “你搞什么？话需要说的这么明白吗？”

    景国华一脸不快道。

    吴海泉脸上露出几分不以为然的神色，心中暗道：

    “话必须说明白了，这事非同小可，老子决不当冤大头！”

    景国华虽是一院之长，但这事如果出岔子，他也兜不住。

    “行，院长，我明白你的意思了。”

    吴海泉沉声说，“回到办公室，我就给供货商打电话。”

    景国华听后，轻点一下头，脸色这才缓和下来。

    “对了，院长，CT机的价格是在办公会上定下来的，大家都知道。”

    吴海泉出声道，“现在突然提高了二十万，我怕生出事端来！”

    一台CT机价值百万，景国华虽在省人医一家独大，但过场还是要走的。

    “如果有人问起来，就说CT机改良了，价格自然水涨船高。”

    景国华不以为意的说。

    放眼省人医上下，几乎都是景国华的人，他没有任何顾虑。

    吴海泉偷瞄院长一眼，借机煽风点火道：

    “院长，这事其他人都好说，我怕姓洪的从中搞鬼。”

    只要有机会，吴海泉都会毫不犹豫上去踩洪正明一脚。

    景国华微微蹙了蹙眉头，沉声说：

    “没事，你让供货商将合同闹到位，他就算有疑问，没有证据，也白搭。”

    “行，我知道了，院长！”

    吴海泉应声答道。

    见景国华没有其他交代，他便准备出门而去了。

    就在这时，景国华突然出声道：

    “海泉，等会！”

    吴海泉听后，连忙转过身来，静待院长吩咐。

    “科研经费的事算了，给他吧！”

    景国华沉声道，“明天，你让姓洪的找我一下，我亲自和他谈这事。”

    吴海泉意识到景国华想要封洪正明的口，这对他而言，可不是好事。

    “院长，这事您一定要想清楚了。”

    吴海泉压低声音道，“姓洪的居心叵测，他如果知道这事，极有可能从中生出幺蛾子来。”

    “没事，我心里有数！”

    景国华一脸笃定的说。

    吴海泉见景国华打定主意，借科研经费拉拢洪正明，只得悻悻作罢。

    “他妈的，姓洪的便宜你小子了。”

    吴海泉心中暗道，“以后再有这机会，老子绝不会和你客气！”

    “行，院长，我知道了！”

    吴海泉转身出门而去。

    景国华将身体倚靠在老板椅上，脸上满是颓废之色，低声骂道：

    “他妈的，真是倒了八辈子霉了，怎么会摊上这样的事！”

    赵老的生死存亡本和景国华没有半点关系，由于岳母有点头晕，让张仲坤过来看了一眼，导致如此严重的后果。

    景国华怎么想，都觉得郁闷。

    就在这时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    景国华低头一看，见是岳母的号码，气不打一处来，直接伸手摁掉了。

    谁知岳母不依不挠，再次打了过来。

    景国华满脸怒色，伸手摁下接听键。

    电话刚一接通，岳母的声音在电话里响起：

    “女婿，你快点让张主任再过来一趟，我觉得头疼心慌，不会出什么意外吧？”

    愤怒至极的景国华冲着手机怒骂道：

    “整天屁大点事，你就要死要活的。”

    “你要是想死的话，就快点，别留在世上害人！”

    骂完，景国华仍觉得不解气，沉声道：

    “马上办理住院手续，滚回家去！”

