    妇科医生跟她说的话，她还清晰地记在脑海中，一字一句，她都记得。

    可她已经什么都不在乎了。

    所以，容锦承喜欢怎么样，她就怎么来。

    情到浓时，容锦承翻了个身，将她压在身下。

    他确实一个月没有碰她了，她今天这么一主动，他的眼神都变得模糊和迷离，情绪高涨，血液加速流动。

    伴随着动作的激烈，他亲吻她的脖子：“叫我名字，叫大点声。”

    韩雨柔闭着眼，任由他乱来，整个人都犹如一只不系孤舟，置身于渺渺海洋。

    恍惚之中，她呢喃出声：“锦承……”

    “嗯……”容锦承瞬间变得异常兴奋，动作更加用力和凶猛。

    他把她翻来覆去，几乎要把一个月没有碰她的次数都补回来。

    一开始的时候，韩雨柔的小腹处有些疼痛，但渐渐的就麻木了，任由容锦承胡作非为。

    容锦承给了她两个小时时间，但最后倒是他自己不愿意从她身上下来，沉溺在她的温柔乡里，不能自拔。

    一遍遍吻她，一遍遍要她，不厌其烦。

    等到他累了，他才亲吻她的眉眼，大手抓住她的小手：“柔柔，你知道我最喜欢你哪里吗？”

    “什么？”她闭着眼，有气无力地应着。

    “眼睛。”他轻笑一声，“真漂亮。”

    她没有吭声。

    “柔柔，那你最喜欢我哪里？嗯？”

    她笑了笑，像是自嘲：“钱，算吗？”

    果然，她身上的男人怔了一下，似乎没有意识到她会这样回答，轻笑：“你真得很直接，不过我不会跟你生气，说明我还有让你喜欢的地方，不是吗？如果我下次再问你这个问题，你要是回答财大器粗，我会更高兴。”

    韩雨柔哂笑，唇角勾起一抹淡淡的弧度。

    容锦承在她身边腻歪了很久才去浴室洗澡。

    韩雨柔裹着一条毯子走到桌子边，她打开自己的手提包，掰了一颗避孕药吃了。

    刚刚还没有太大的意识，这会儿小腹处隐隐作痛，很难受。

    浴室里的水声在响，手机里也多了好几个未接电话，大部分来自姚芝。

    她发了一条短信过去：我跟容少借了钱，等会就去医院。

    没多久，那头回了短信来：好。

    她看着短信，唇角是苦涩的弧度，眼神有几分迷离和恍惚。

    如果能救回父亲，那再好不过，如果不能……

    她转过头，看着半拉开的窗帘外。

    外面的世界很美好，绿树葱茏，朝阳万丈，金色的光线照在玲珑剔透的露珠上，那圆滚滚的露珠憨态可掬。叶子的脉络格外清晰，时不时有鸟儿飞过，生机勃勃。

    这个世界真得很美好。

    她喜欢美好，喜欢一切与美有关的事物。

    她坐在窗口，呆呆地看着这个有活力的世界。

    但这一切……都不属于她。

    容锦承从浴室里擦着头发出来时正好看到韩雨柔安静地看着窗外。

    她侧着脸，容颜清丽，睫毛纤长，脸上还带着情事后的红晕，娇娜可人，哪怕是坐在那里，都自有一种袅袅风情。

