    方云知道这是怎么一回事，也知道，就算吵翻天，这老贼头怕是也苏醒不过来。

    造化圣典绝对是一套，只要造化药典和造化器典遇见，那绝对是天雷勾地火，立马就会融合。

    老贼头就算个体能力再强，怕是也对抗不了造化圣典融合的趋势。

    方云不知的是，这种融合为何卡住了。

    方云也不知道，这种融合最终会出现什么状况，融合了造化器典的造化圣典，会不会也变成老贼头的样子。

    对了，到现在为止，方云还没看到老贼头呢，咳嗽一声，方云大大咧咧地说道：“人呢？老贼头他人呢，在什么地方？我怎么半个人影都没看到。”

    “小声点，小声点”，压低了声音，罗小北拼命冲方云示意：“你可千万别把他给吵醒了，还有，谁跟你说，老贼头就是人了，啰，那不是？”

    顺着罗小北的手指，方云向纯阳仙气上空看去，豁然看到，在那神光之中，豁然躺着一只小乌龟。

    这小乌龟现在正四脚朝天，背朝着纯阳仙气，躺在神光之中，呼呼大睡。

    不断冲起的纯阳之气，很好地将这小龟的身躯举了起来，就好似冲起的喷泉，浮起了一个小篮球一般。

    这就是老贼头？

    话说，这倒是有些出乎方云的意料之外。

    难道这就是造化器典所化？可是，一点也看不出造化器典的样子啊。

    当然，造化器典到底长成什么样子，方云也不得而知。

    不过，方云得到的造化药典，就是一本书的样子。

    所以，方云以为，造化器典应该也差不多。

    但是现在，估计这观点得变一变。

    心中一动，方云驱动自身分神，不动声色，将造化药典给弄了过来。

    近距离感知一下，就知道这是不是造化器典了。

    造化药典已经跟方云神魂融合，几乎只是动念之间，造化药典已悄然出现在方云手中，然后，方云马上就得到了全新提示，那就是，近距离感知到造化器典，融合进度加速。

    方云低头观察了一下，果然发现，融合进度条又在开始往前走，只不过，这速度可是够慢，几乎如同蜗牛般在慢慢往前爬。

    就在此时，纯阳仙气之中，那小乌龟突然翻了一个身。

    罗小北给吓了一大跳，赶紧蜷缩起来，小心翼翼地试图掩饰自身，倒是没有留意到方云的小动作。

    小乌龟滚动了一下，然后就没有了动静，继续呼呼大睡，不过好似睡得并不是很安稳，四肢在不停地动弹，准确点说，有点像是抽搐。

    方云悄然将双手背在背后，将造化药典拿在手心，让进度条慢慢去走，双眼看向前方，开始判断这是怎么一回事。

    良久之后，根据眼前这些情报，还有自身所学到的炼器知识，方云心中有了个大致的判断。

    情况比较复杂，方云心中认真捋了捋，这才抽丝剥茧，基本上把问题搞明白。

    看方云在认真思考，罗小北也就耐心等待着。

    直到方云再度睁眼，目露神光之时，罗小北这才小心翼翼地问道：“有没有什么发现，搞明白是什么问题了没？”

    方云点点头说道：“嗯，略有所得，不过，在此之前，我需要印证几个事实，看看我判断得对不对。”

    罗小北“嗯”了一声说道：“有什么问题，你尽管问，我绝对知无不言。”

    方云竖起一根手指，轻声问道：“当年，匠神之神向北，是不是依靠了老贼头之力，才夺得了纯阳仙气？”

    罗小北摇头说道：“这个我真不知道是不是，因为我觉醒意志的时候，已经是这个状态，之前的事我确实不知道。”

    方云哦了一声：“那就换个说法，是不是你觉醒之后，体内就是这个状态，老贼头在你之前，就在压制纯阳仙气，就是这儿的住客？”

    罗小北点头说道：“嗯，就是这样。”

    方云说道：“理应如此，那就说明，向北其实也没想到熔炼纯阳仙气的好办法，只是简单地利用了老贼头，将其镇压在这儿，希望你能一点点将其消化。”

    罗小北点点头：“我觉得也是这样子的，但问题是，纯阳仙气消化起来太难，我已经消化不良了。”

    方云露出一个我明白的表情，然后举起第二根手指，第二个问题：“那些匠神出手，帮你挂起金色铃铛，或者帮你垒砌玄天塔第十三层，都能增加这个空间的压制力量，在帮你压制纯阳仙气，是不是？”

    “的确是在帮我压制纯阳仙气，不过……”罗小北犹豫了一下，不知该不该实话实话。

    方云笑着说道：“不过，那也给你增加了额外负担，让你成了背着蜗牛壳的蜗牛，行动缓慢，压力山大，是不是饮鸩止渴？”

    罗小北哭丧着脸：“饮鸩止渴？我懂你的意思了，没错，这就是一杯不得不喝的毒药，我说方云，你问的几个问题，都好似亲眼看到一般，我突然对你充满了信心。”

    方云微微一笑，轻声说道：“那是必须的，对了，我现在跟你说，就算这儿打炸雷，老贼头也不会苏醒，甚至，你可以去戳戳他的屁股，他照样也会呼呼大睡，你信吗？”

    罗小北诧异无比的看着方云：“你怎么如此确定？你动了手脚吧？”

    方云点头说道：“这是自然的了，我进来这个特殊空间，那就是个巨大的意外，我的出现，也就意味着老贼头睡着了，现在，我们在这所说的话，所做的事，对老贼头而言，都是梦境，他能看到，能感知得到，但是，他就是不能决定梦的走向，只能干瞪眼。”

    这是什么操作？

    罗小北顿时诧异无比，感觉方云那叫一个神奇，看向方云的眼神之中，也是充满了好奇心和十足的信心。

    方云心中暗自笑了起来。

    他需要的就是罗小北的信任和信心，需要的就是罗小北的全力配合。

    要不然，方云就很难解决眼前的问题了。

    基本上，罗小北已经在按照自己的思路走，那么，方云就可以一步步引导下去了。

    咳嗽一声，方云肃然说道：“问了几个问题，验证了我的想法，基本上，你身上的毛病也就弄清楚了，你身上之所以会出现目前这种状况，乃是多种原因造成的，但是，对你影响最大的，还是两大因素，老贼头和纯阳仙气……具体可能是这么一回事……”

    方云将自己的判断一一说了出来。

    基本上，应该也是接近了事实。

    当年，匠神之神向北不知在什么地方发现了纯阳仙气，然后，他就动了心思，想利用纯阳仙气升级玄天塔，将玄天塔打造成为纯阳灵宝。

    因为纯阳仙气太过强悍，所以最终，向北借用了老贼，也就是造化器典之力镇压纯阳仙气。

    当年，匠神之神向北可能也是机缘巧合，超越了普通匠神，所以得到了造化器典，能借用造化器典之力。

    于是，纯阳仙气就这样被他给生生摄取过来，压制在了玄天塔内。

    然后，一切顺利的话，向北极有可能实现目标，将玄天塔顺利升级。

    但问题是，可能是千重星特殊的天道限制，打造纯阳灵宝遭受了天谴，最终，九天之上，降落神雷，向北陨落，打造了一半，未尽全功的玄天塔，就这样上不上，下不下的，落下了一身毛病。

    事情的由来，大致就是这样。

    方云给罗小北做了讲述，当然，隐瞒了造化器典的真实身份，只说这是另一件等级可能在玄天塔之上的特殊灵宝。

    听了方云的分析，罗小北点头表示认可：“嗯，你这一说，我觉得可能就是这么一回事，也就是说，我这纯阳仙缘，最终反而成为了我的蜗牛壳，让我相当难受，背负如今。”

    方云点头说道：“嗯，就是这样子了，现在，我们就需要对症下药，解决你的这些个问题，让你脱困而出……”

    罗小北双眼一亮：“这个可以有，我们要怎么整？”

