    第四十二章我们回家

    所谓泡影，代表的是毫无意义的状态，毫无意义的结果。

    村子里的村民们是如此。

    他们是被圈养的实验消耗品，身份背景、行为模式、甚至是生物所该遵循的本能，被人恶意篡改、改造成精心设计过的死板程序，继而作为温室，培育所生产出来的情绪。

    贝菈亦是如此。

    只不过比起村民们，她甚至连人都不是，仅仅只是割裂了千百个个人的情绪所捏造而成的产物。

    普通人的生存意义是简单的因为活着而活着，更优秀的人的生存意义是为了社会发展做出贡献，而他们存在于此的意义，仅仅是因为某位魔法师的一次可能是心血来潮突发奇想的实验。

    ——并且，是个失败的实验。

    艾瑞丝震惊于实验的残酷，声音沙哑：“所以这一切，都是没有意义的......吗？”

    “我是......这样的东西吗？”

    贝菈几乎从物理意义上失去了颜色。

    她眼神涣散，身型透明，任何人都能察觉到，她的时间不多了。

    “原来，我......连人都不是。”

    “谁说的！”

    林顿一阵沉默过后，轻声驳斥了女孩的话。

    “存在先于本质，在人类的世界中，开始大家都一无所有，后来思维逐渐丰满，才拥有了一个个设想，并且希望成为他所希望成为的存在。”

    “人的本质，并不是生来便拥有，而是在生活中不断自我升级，自我早就的过程。”

    “贝菈，你与其他人唯一的区别是所带的初始属性不同，但你仍然是活生生的人，这毫无疑问。”

    “笔记上说是你也会受到其他人的情绪，产生共鸣，这说明你虽然生来与大家大相庭径，但却没有被被赋予的单一属性所禁锢，依旧与所有人类一样，于成长中发觉自身所拥有的无限可能性。”

    他轻柔地抚摸着女孩的发丝，说：“这就是我们存在的意义啊！”

    “呜——”

    剧烈的情绪波动在贝菈身上泛起层层涟漪，她的膝盖微微弯曲，几乎要与地面垂直接触，但身边的人却在此时此刻她即将陷入巨大的恐惧漩涡时，成为了她唯一的救生绳。

    女孩眼里淌过淡淡的色彩，但在转瞬之间便再度消散。

    她哽咽着说：“可是......我是坏孩子。”

    “是吗？”林顿轻声反问。

    “是......”

    “真的？”

    一次又一次的反问让贝菈再也坚持不住。

    她扑进男人的怀里，大颗大颗水银般的眼泪顺着稚嫩的脸庞轮廓落下，在离开她皮肤的那一瞬间，弥散不见。

    “我不是坏孩子！不是！！”

    “贝菈不想骗人.......贝菈只想和爸爸妈妈在一起......贝菈不想伤害别人......”

    她的嚎啕大哭之声传了很远、很远。

    “爸爸......妈妈......大哥哥......”

    “我在这里。”

    林顿的声音轻地像是一触即化的羽毛，目光温和地宛如一潭在阳光下泛着温涟的池水。

    “贝菈，我还记得我们刚见面时的约定哦。”

    女孩睁开朦胧的泪目，看见在昏暗光线下面容模糊不清的男人用充满无限柔和的声音说：

    “别哭。”

    “——我们回家。”

    ......

    艾瑞丝咬着下唇，看着女孩的最后一缕发丝也化作点点星光，看着死灵术士收起眼底的疲乏，缓缓起身。

    “我们现在.....回去吗？”

    “不。”

    林顿出乎意料地摇了摇头。

    “事情还没有完结。”

    他并没有听到第二个任务完成的提示音。

    “怎么会......”艾瑞丝怔怔道，“我们不是已经调查清楚这个村子的情况了吗？难道说还有什么隐情？”

    “这倒不是，在没有其他特别线索的情况下，这个村子的情况基本已经定型。”林顿拿起那本笔记，淡淡道，“艾瑞丝，你说这本记载了所有试验过程的笔记，为什么会放在这里，而不是放在魔法师的书房中？按理来说，就算是失败的实验，也会做留存吧？”

    艾瑞丝想说可能是人家忘记带走了，但她又想起刚进门时的异样感觉。

    “的确很奇怪，就好像.....故意放在这儿，等人来看一样。”

    “我也有这种感觉。”

    林顿紧紧皱着眉头。

    但他回想着至今为止的所有东西，再也没有发现还有别的地方有所疏漏。

    “到底哪里出了问题？”

    他再次翻开这本笔记。

    笔记依然如常，密密麻麻记载着本次实验的过程。

    林顿一页一页，一字不落的观看着每一条段落，依旧没有发现到底哪里还隐藏着信息。

    但当他翻到最后一页之时，异变突生。

    笔记的最后一页布满了大量的空白，其上只有两个单词。

    “——您好，先生。”

    “喂！你怎么了！”

    耳边传来少女惊诧与焦急的呼喊声，林顿很想如往常一般说一句“我没事”，但此时的他思维仿佛正在被漩涡绞杀无法思考，视野开始莫名其妙地扭曲，眼中的视线徒然破碎，一大块一大块的黑色斑点迅速扩散，直到淹没了他眼中的所有颜色。

    下一秒，昏暗的光线再次于世界之中亮起。

    林顿眯眼打量着眼前的情况。

    此时此刻，他像是在一处奇怪的书房中。

    他不知道这个房间有多大，因为四方墙壁，从地上到天花板，到处都摆满了各式各样的书籍，其中小部分书籍书名所使用的文字，林顿甚至从未见过。

    片刻后，他把视线方向屋里唯一一处光源所在地。

    在那里，仿若永明之灯于一张红木书桌之上摇曳，其光线之暗淡，甚至无法将书桌后方的人的脸庞画出一份带有轮廓的素描。

    那人手里捧着一本书籍，似乎在等林顿观察完，等到其视线锁定他之后，那人才缓缓开口。

    “您好，先生。”

    那是一种带着莫名且诡异的腔调的声线，并不粗狂，也不尖锐，似乎来自一位身材平庸的男性。

    “你是谁？”

    林顿问了个很老实的问题，但语气显然有些不太友善。

    相信无论是谁被莫名其妙拖进这种奇怪的地方，心情都不会太好。

    男人并没有因他的无礼而动怒，只是简单放下书，双手交叠，把下巴放在上面。

    “如果您指的是称呼的话......沃尔格，您应该没听说过吧.......”

    然而林顿的回答却出乎了阿瑞兹的意料。

    “我当然听说过。”

    他眼神凌冽，声线冰冷。

    “沃尔格，真理会的十二星之一。”

    “对吗？”

