    她目光躲闪，张口道：“别这么严肃，咱们放松点，换一个角度想……”

    “不准插科打诨。”北辰夜欺身向前。

    慕千羽身后已然是床板，退无可退，他长臂按在床板上，竟是将她圈在了当中。

    狭小的空间气息有些闷，慕千羽呼吸有那么点急促，很难直视他的眼睛。

    北辰夜睨着她，声音打在她耳畔：“我都不怕，你又怕什么？”

    “我怕……”慕千羽说了半句又改为小声呢喃：“我走了你怎么办？”

    北辰夜扬了扬唇，唇角贴在她的耳朵上，低低的说：“那就现在好好弥补我，嗯？”

    慕千羽被那温热灼得几乎要颤栗，他这好听的嗓音仿佛一把小钩子，誓要将她的心底的藏着的小恶魔钩出来。

    北辰夜微微闭上眼睛，头抵着她，“不准再拒绝，不然本王一定做让你释放本心的事。”

    慕千羽感觉到他逐渐升高的体温，便知自己现在可能没有选择的余地了，趁他下了动作之前赶快开口：“我……”

    “爹爹，娘亲，你们说好了没有。”

    门被推开，小囡囡跑了进来。

    北辰夜反应极快，在推门的一瞬手指灵光一闪斩断系着幔帐的绳子，幔帐缓缓合拢。

    但即便如此小囡囡还是道：“爹爹你怎么能欺负娘亲呢，都压在娘亲身上了。”

    外面的站立的侍女顿时疯狂交换着眼神，眼中的八卦热情都要溢出来了，但想到自家主子的脾气又又立刻眼观鼻鼻观心，装聋作哑。

    慕千羽一张白皙的小脸瞬间爆红，任她脸皮再厚现在也只想找一个地缝钻进去。

    太尴尬了。

    事实证明还是北辰夜的脸皮更厚，只见他施施然坐直身体对着爬上来的小囡囡道：“爹爹这不是欺负娘，这叫闺房之乐。”

    外面的侍女头更低了。心里默念：“我什么都没听见、什么都没听见。”

    慕千羽没好气的锤了他一下：“你教孩子什么呢。”

    北辰夜面不改色的冲着囡囡道：“小宝，你娘亲说她不想要我们了，以后还是我们父女俩相依为命吧。”

    慕千羽差点一口气没喘上来。

    囡囡一双乌溜溜的眼瞬间蕴上一层水气，扁扁嘴道：“为什么呢娘亲，是小宝不乖吗？”

    “小宝乖，小宝最乖了，你爹骗你的，娘亲会一直陪着小宝的。”慕千羽哪里受得了这个，一把将囡囡抱在了怀里。

    北辰夜嘴角上扬。

    慕千羽只觉他后面有九只狐狸尾巴，没好气的瞪他一眼，本以为他是个禁欲系美人，没想到竟然是个老狐狸。

    她简直上了大当！

    “是真的吗？”囡囡抬起头，满眼希冀。

    慕千羽连忙收回目光，笑着道：“当然了，娘可不像你爹，娘从来是不骗人的。”

    北辰夜站在地上整理衣服，闻言很是认可道：“对，你娘从来不说谎。”

    慕千羽咬牙，这货什么时候变得一点亏不吃了。

    囡囡见父母之间关系和谐，心里别提多开心了，她抱着慕千羽的脖颈道：“娘亲真好，我们要一辈子都在一起。”

    慕千羽气息一滞。

    北辰夜转过头道：“小宝别闹了，娘亲有事要回去了。”

    “娘亲过两日再来陪你好不好？”慕千羽摸着她的小脸，笑意温柔。

    “不要。”囡囡抱紧慕千羽急道：“我不要娘亲走。”

    她才刚刚有娘亲，她不想再和娘亲分开。

    “小宝乖，娘亲是真的有事要去做。”慕千羽轻声劝着。

    囡囡大眼睛一转道：“那我跟着娘亲走。”

    “……”北辰夜。

    他养了三年，这么一会儿就变心了？

    “不行吧，我……”

    “娘亲你不要抛下小宝好不好？”小囡囡鼓着一张小脸，想哭却又忍着没哭的样子很是让人心疼。

    慕千羽看向北辰夜：“要不我带着，我身边有小若，倒也安全。”

    小囡囡面色一喜，转头看向北辰夜，等着自家爹爹点头。

    北辰夜突然觉得自己是个孤寡老人，面对这两双殷切期盼的目光，只得道：“去吧，我暗中派人保护便是。”

    “爹爹真好。”囡囡又回去抱北辰夜。

    北辰夜摸着她的头发道：“跟着娘亲要听话知道吗？”

    “小宝知道，小宝一定不闹娘亲。”

    “擂台之后就嫁过来吧。”北辰夜冲着慕千羽道。他现在大的没拐到手还赔进去一个小的，怎么算都不合算。

    “没戏。”慕千羽给他一个口型。

    北辰夜危险的眯眼。

    慕千羽当即跳下床道：“小宝，走了，娘亲带你去帝都学院转转。”

    “好，只要跟着娘亲去哪里都好。”囡囡欢快的从北辰夜怀里跑出来，扑向慕千羽，两条小腿跑的很快。

    慕千羽拉着她的手，“那和爹爹说拜拜。”

    “爹爹保重，小宝和娘亲去了。”囡囡奶声奶气的道。

    慕千羽潇洒的挥挥手，带着小包子便走，住一晚能带走个孩子，要知道有这好事她早就来了。

    北辰夜站在主院的台阶之上，眼看着盛夏的场景却没来由的觉得凄凉。

    身旁的侍从做鸵鸟状，很想把自己埋起来以躲避这冷飕飕的气场。

    因为正门人多眼杂，慕千羽拉着小囡囡走了侧门，她怕一旦关系曝光，会遭到整个大周妙龄女子的追杀。

    那场面想想就寒毛直竖。

    绕到大街上就热闹多了，此时阳光正好，慕千羽牵着小囡囡只觉心情大好。

    路过一个茶摊的时候便听有人在聊天。

    “听说了吗？苏雨晴和慕千羽就要决斗了，我可听说这两人容貌都是上上乘的，届时可要去饱饱眼福。”

    “这也是情理之中的，前日夜里慕千羽大闹丞相府，闹得咱们半个帝都的人晚上起来看戏，那丞相府丢那么大的人，怎么可能善罢甘休呢。”

    慕千羽听到这下巴差点没掉在地上，她大闹了？还惊动了半个帝都？那得多大的动静啊。

    “我们坐下来喝茶。”慕千羽拉着小囡囡坐下。

    “说到前天晚上那可太有趣了，我远远的便见那慕千羽坐在屋顶上痛斥苏文胜的罪行，声震云霄，那可是真是大快人心。”

