    上一世，秦风幸运的获得此部绝学，却根本无法修行。

    因为这一部功法的修炼年龄，必须是二十岁前，骨骼尚未发育完全之时。

    明明有着至高神功，却无法炼成，这也是秦风上辈子，最为遗憾的事情。

    “《太古真龙诀》乃炼体之术，一旦修炼之后，身体强度将会得到恐怖的增幅，比世间任何炼体之术都要逆天。”

    “传说修炼到极致状态，更能化身为真龙，一招一式皆蕴含真龙之力，力大无穷！”

    “龙，乃万兽之王，世间力量的极致代表！”

    “若能修成此功，登顶武道之巅，又有何难？”

    秦风的神情，越来越激动，但他的眸光却依然清澈，显然没有因此而失去自我。

    仔细回忆《太古真龙诀》的每一个字，默默的运转功法修炼起来。

    “嘎吱嘎吱……”

    当秦风开始修炼《太古真龙诀》后，一股无可匹敌的气势，仿佛从他体内迸发出来。

    他的身体四周，似乎形成了一个无形的黑洞，疯狂吞噬方圆的天地灵气。

    那一刹那间，好像连空气都凝固起来。

    嗡！嗡！嗡！

    一道一道气流漩涡，从他周身蔓延出去，不断的扩大增长，瞬间笼罩整个小屋子。

    在这一股可怖的气流冲击下，无论是桌子、凳子、茶盏……统统被绞灭成碎屑。

    “太古真龙诀！”

    秦风咆哮一声，双眸如炬，精芒爆射。旋即紧闭双眼，那灵元丹的药力被彻底炼化吸收。

    灵元丹蕴含大量灵力，可以精炼身体，强化气血，恰好是秦风目前急需的东西。

    等级过低的丹药，无法满足他的需求，等级过高的丹药，则无法承受那么大的药力。

    “林旭，你无论如何想不到，你的灵元丹会成就我秦风！”

    秦风心中狂啸，忍住内心激动，全力运转《太古真龙诀》，吸收体内灵力。

    “吱吱吱……”

    仿佛过去了很久，也仿佛是一瞬间。

    突兀地，秦风体内发出一声声，骨骼挪动的响声，宛如巨龙在怒吼、咆哮。

    “这是《太古真龙诀》在淬炼骨骼，我一定要坚持住！”

    浑身剧痛无比，秦风却面色如旧，继续修炼《太古真龙诀》淬炼身体。

    痛！

    越来越痛！

    秦风身体的疼痛猛然翻涨，如同有一条真龙在他体内穿梭，肆意破坏一切骨骼、血肉、经脉。

    那是一种几乎难以想象的痛！

    “噗！”

    秦风脸色微变，猛地喷出一口鲜血，因为太痛，他的身体竟是不受控制的轻颤。

    秦风的经脉，自幼宽厚、封闭，普通的功法根本无法疏通！

    但《太古真龙诀》乃是世间至高绝学，伴随着秦风的修炼，他的周身经脉，直接被强行疏通。

    那一种感觉，就像是撕裂身体般痛！

    太古真龙诀的力量，越来越磅礴，而正在这时，灵元丹的药效终于发挥了出来。

    “凝！”

    声如惊雷，秦风双眸猛然睁开。

    “噗呲！”

    两道如电精芒，爆射而出，似是两条龙影划过，转瞬即逝！

    “嗡！”

    也就是这一刹那功夫，秦风体内一切经脉，尽数被《太古真龙诀》疏通，完美如意，再无任何阻碍。

    他的经脉天生宽厚，如今被疏通过后，比之常人经脉，将要强大数倍！

    这意味着，秦风今后修炼的速度，将会大幅度超越他人。

