
　　徐末沉闻言挑眉：“真巧，本小爷喝过无数好酒，唯独没喝过所谓的罚酒。”

　　末了，继续说：“来吧！废话少说，爷的时间很宝贵！”

　　“……”众杀手。

　　这么多年了，他们见过各种不怕死的，但却没见过找死还这么欠揍的。

　　几人相视一眼，纷纷朝对方使了个眼色。

　　下一秒，所有人都不再废话，迅速发动攻击。

　　干他们这一行的，自然不可能小看任何敌人，哪怕这人只是一个普普通通的普通人，也丝毫不例外。

　　毕竟，在这个到处都是敌特的城市，他们更加不可能掉以轻心。

　　狠辣且毫不留手的攻击袭来，徐末沉立即做出应对！

　　一开始，徐末沉并没有将这群杀手太当一回事，毕竟他们就算人数上占据很大的优势，但终究不过是一群普通人罢了！

　　然而令他他没有想到的是，这群人里面竟然大多都是超能力者！

　　这…

　　E组到底是怎么办的事儿？

　　为何有这么多超能力者落入杀手组织而不自知？

　　又或者，这本身就存在很大的阴谋？

　　徐末沉心里思绪百转，手上的动作却丝毫不慢。

　　他仗着雷电系超能力是所有超能力中破坏力最强的存在，直接配合着近身搏斗穿梭在一群杀手之间。

　　“噼里啪啦……”

　　所到之处，无不一阵哀嚎。

　　但！

　　杀手们显然也不是吃素的。

　　各种超能力轮番上阵，整个山头顿时一片火光四射。

　　时间飞速流逝，打斗依然还在继续。

　　忽地，一名杀手不解地问：“喂，你应该不是楚家人吧？犯得着为他们赴死吗？”

　　“……”徐末沉。

　　他趁机瞥了一眼那名说话的杀手，幽幽地说：“现在虽然不是，倘若将来是了呢？”

　　“？？？”杀手。

　　一脸懵逼有没有？

　　不等他想明白，一根如手臂般大小的雷电，直直地朝他劈了下来。

　　他就地一滚，险险躲过这突如其来的攻击。

　　随即黑着脸道：“既然如此，那你就陪他们一起去死吧！说不定，到了地底下还能继续做一家人。”

　　“嗤。”徐末沉闻言冷笑：“话可别说得太满，待会儿说不定死的就是你们。”

　　嘴上这般说着，可心里却非常沉重。

　　他对自己的能力虽然很满意，但一次性遇到这么多超能力者，到底还是双全难敌四手。

　　若是再这么继续下去，他今天有可能会死在这里。

　　这般想着，他开始暗暗转移阵地，引着一众杀手慢慢朝T组联络点靠近。

　　这些人都是杀手出身，要是这么好收拾的话，也就不会将徐末沉逼到这种地步了。

　　约莫才转移阵地十来分钟左右，他们便已经察觉到徐末沉的意图。

　　于是，众人迅速调整队形，重新形成一个包围圈。

　　徐末沉被杀手们团团围住，一时间再也无法移动半分。

　　他心下一沉，脑海里飞快寻找解决困境的办法…

　　打斗依然还在继续，徐末沉明显感觉到自己的体力正在迅速下降，若是再不解决掉这群杀手，今天非得折在这里不可。

　　果然，才仅仅不到一分钟的时间，几名杀手已经彻底占了上风。

　　“嘿，小子，你刚才是想带我们去哪儿呢？”

　　“唔，让我来猜猜？应该是企图寻求同伴帮忙对吧？”

　　杀手四处看了看，有些好奇地问：“你同伴在哪儿？是这附近吗？要不要我们帮你找找？”

　　“……”徐末沉。

　　我倒是想，可你们敢吗？

　　心里腹诽着，脸上却一副面无表情的样子。

　　他向来不是一个喜欢废话的人，心道有这点儿力气还不如省着多弄死两个敌人。

　　杀手见他不说话，不由得撇了撇嘴：“别以为你不说话，我就猜不到你的身份。”

　　“呵呵。”他冷哼一声，这才继续说道：“你也是超能力者，看这身手想必已经经过系统训练了吧？”

　　“啧啧啧，没想到今儿个只是来解决几十个普通人而已，竟然也会遇到g家最神秘的组织成员。”

　　“黑，小子！你是E组成员？又或者，是T组？”

　　“！！！”徐末沉。

　　没想到杀手组织现在对他们已经了解到这种程度！

　　仅仅只是观察他的身手，就能猜测得七七八八…

　　看样子，是时候跟老师聊聊这事儿了。

　　“还是不说？”杀手半天没听到回应，顿时有些不耐烦了：“既如此，那就立刻去死吧！”

　　末了，朝同伴说道：“直接下死手，别浪费时间了。”

　　本来还想着逮住这人，然后从他的口中撬出楚家人的行踪。

　　现在看来嘛…

　　这人是根硬骨头，他们恐怕没办法在短时间内啃下来。

　　既如此，那还不如直接解决，然后再重新回去继续追踪。

　　众杀手闻言，并没有任何回应，但手上的动作却加快了不少。

　　“砰！”

　　“咔擦…轰…”

　　徐末沉被人一脚踹飞，强大的力道将身后的几棵树生生撞断，随即狠狠砸在地上！

　　“噗。”

　　一口鲜血从口中喷出，身上也受了很重的内外伤。

　　就在他准备起身反击的时候，一把匕首已经悬在脖颈。

　　“……”徐末沉。

　　好吧！

　　看来今儿个就要交代在这里了，可脑子里为啥突然冒出小姑娘的身影呢？

　　难道，是因为她是他唯一的妹妹？

　　嗯！

　　应该是了！

　　“灵儿妹妹，你可要好好的啊！”

　　这些人来势汹汹，看来应该不会轻易罢休。

　　楚家人已经成功转移到安全的地方，可小姑娘呢？

　　她现在是否平安？

　　“小子，你若乖乖说出楚家人的下落，我立马放了你怎样？”杀手不死心地问。

　　徐末沉嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，冷笑道：“废话这么多，你们到底是怎么成为杀手的？”

　　“还是说……你们杀手组织的成员，都是这种喜欢拖泥带水的货色？”

　　“！！！”众杀手。

　　所有人齐齐黑了脸，看向徐末沉的眼神仿佛在看一个死人一般。

　　蓦地，一名杀手飞扑过来，手里高高举着匕首，就要朝徐末沉的脖颈狠狠刺去…

　　然而，在这千钧一发间！

　　“砰！哐当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第329章 命悬一线免费阅读。https://xs.23sk.com 