，(首字母+org点co)！

神都、扬汤退出天道盟的第三十六日，大魂世界，空荡荡的万王殿之中，四面墙壁上依次燃起幽暗的灯火，正门洞开，湛长风缓步走上前，坐到第二环上。

面朝众席位的第一环宝座上，只普世灵帝一人。

朗朗如万里晴空般的普世灵帝依旧不见忧色，目光平淡如初，仿佛所发生的一切都只是等闲。

他对湛长风道，“长生帝君，我打算彻底割去监察战事的职能，今后不再召开万王会议，也不再协调王侯帝君之间的关系，你认为如何？”

“我尊重灵帝陛下的决定。”战事早已不受控制，王侯帝君间也势同水火，天道盟这部分职能早就瘫痪了，如今彻底割去，方是最佳选择。

湛长风另问，“没有王侯帝君的支持，天道盟的行动会受到严重限制，他们的疆域都是不可去的，灵帝陛下该怎样对待缉拿逃窜各地的邪修恶兽一职，又该怎样应对尚未解决的恶源一事？”

“所能干预的范围确实缩小了，但在能干预的范围内，天道盟将继续抵抗恶源，缉拿无人管的邪修恶兽。”

“其他就不管了？”

“天道盟一直将九天生灵一视同仁，既然部分生灵拒绝了我们的靠近，我们也当尊重。”

湛长风摸上戒指，“灵帝陛下召我来此，仅为通知我这一件事吗？”

“我以为你有话想说。”

湛长风轻轻叩着案面，开门见山，“天道盟舍弃的这部分职能，给我如何？”

普世灵帝推演着她这一句衍生出来的数种可能，问，“......你想做什么？”

“乱世也需要秩序，天道盟作为第三方不能有效落实秩序这二字，不如交给我等实际掌权者。”湛长风目光平和，却不容置喙，“距离选出天帝，成立新天庭，还有四千年，但照此情况，大多修士是等不起这四千年的，也见不到四千年后可能出现的安稳局面，而作为当下人，我等为何不能去寻求自己的安稳？”

湛长风说出自己的要求，“我想从天道盟，换取现存执政或在野的王侯帝君的全部讯息，包括通讯途径，同时，希望灵帝陛下和元宝上尊、五老，考虑加入这个联盟。”

普世灵帝不置可否，“你认为这样可以抵抗帝会和扶公盟？”

“这是其次，灵帝陛下难道真的愿意看到九天因为战争哀鸿遍野，传承破灭吗？”湛长风道，“说实话，我不相信新天庭，首先，它在未来，不在现下，有太多生灵活不到六道天尊描绘的九天一统后的盛世，若我现在有机会带给他们和平，我为什么不去做？”

“其次，它若真心想选个天帝出来，就不会将选拔期限拉长到五千年，间接推动九天征伐。”

普世灵帝眼微微抬起，“天地杀劫不填，没有以后。”

“灵帝陛下也承认，神道帝君相互杀伐，连带九天大乱，是为了用无数性命去填天地杀劫？”湛长风觑向他，“那作为带头的帝君们，最后真能全身而退吗？”

普世灵帝：“所以选帝考核中的一项，是功德。”

没有功德傍身，帝王造得杀业太多，难善终。

普世灵帝知晓的内幕显然多过于一般大能，但今日承认天地杀劫，已是他能透露的极限。

“你尊重我的决定，我也尊重你的决定，我可以将你想要的换给你，然天道盟作为未来新天庭中的一个部门，确实不能再参与到候选天帝们的角逐里去了。”

普世灵帝起身，“九天现状，可悲可叹，你若有心，也好。”

“灵帝陛下要怎样，才能将我需要的讯息换给我？”

普世灵帝的眸中七分肃穆，三分考量，“我要你帮一个忙，如不成，我也会将你想要讯息给你，如成了，不仅给你现有王侯帝君的讯息，还会将云水会的人脉交给你。”

湛长风希望天道盟中的大能也加入自己打算创立的联盟，便是想借他们的地位声望，增加新联盟的威望和可信度，以此招来更多跟随者。

但他要是把云水会的人脉给她，或可直接缓解新联盟一时无人加入的尴尬。

“灵帝陛下不妨先说说是什么忙。”

“约莫两千年前，有位道者横空出世，通过苍莽斗法，拿走了存放在荒界升龙塔第一百层上的先天气运圣宝江山社稷图。

而这位道者的前世，其实是江山社稷图的原持有者姚合帝君，你大概已经想到了，姚合帝君是玄天的一名在野帝君，被迦楼任命为冲墨界域统辖者，陨落于二帝大战期间。”

湛长风点点头，接着听他说道，“这道者被我招揽进了天道盟，他修至灵鉴，觉醒真灵记忆后，继承了前世道果，化名永夜帝。”

“永夜帝曾模糊透露，他怀疑，迦楼会派拥有先天气运圣宝的他坐镇冲墨，会在他陨落后，任云山帝君，也就是万法神镜，入主冲墨，其实是想借他们本身的气运，镇压这个界域中的某处存在。

天道盟对他的话没有重视，再后来，江山社稷图护着他的真灵突然出现，我们才知道他又陨落了。

他的真灵虽没有消散，但也隐在江山社稷图中，无法现身，无法思考，无法传递消息。

我们凭江山社稷图上沾染的气息，找到了他最后出现的地方，那是一处未知秘境，这处秘境，需有绝世大气运者才可进入，我希望你可以去探探里面的情况。”

湛长风疑惑，“是如此吗，一个未知秘境，抵得上云水会人脉？”

普世灵帝沉着眉眼，“他自觉醒真灵，便有些不大正常，有时会莫名说，他给自己化名永夜，是因为自己是永夜来临前的报丧者，过后再问，又说自己没讲过这句话，且在他陨落的那天，几位拥有预知未来之能的准圣，隐隐预感有什么劫数要到来了，随着时间的推移，被证实为是天地杀劫的预兆。”

他轻轻叹息，“我想知道，永夜帝最后去的这个地方，是不是和这场劫难的起因有关。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    