    妃英理正是最后一个进门的人。

    　　柯南无意间跟她对上了视线，心里突的一寒——虽然没认出妃英理，但他直觉的感到这个阿姨不能惹，于是柯南下意识的转回身，改为面朝吧台。

    　　就在这时，他看到白石的食指在桌上点了两下，然后隐晦的往前一指。

    　　因为店长就坐在旁边，白石没有开口。

    　　但柯南秒懂了他的意思，这是想表达“毛利兰要等的人就在那”。

    　　柯南立刻警觉，顺着白石的指向一回头，就见门口的妃英理正走向一张空位，而在她身后，店门被推开，一个留着及肩长发的帅哥走了进来。

    　　他进门后也不找空座，就站在门口四处张望。

    　　服务员只能迎上去问：“先生，您在找人吗？”

    　　“哦，我约了一个女孩，但她好像还没到。”帅哥寻找无果，潇洒的一撩头发，朝服务员抛了个媚眼，“给我找个空座吧，要双人的。”

    　　他所说的话，以及白石刚才的指向，让柯南立刻想岔了。

    　　柯南挑剔的审视着这个刚进门的轻浮小白脸，低声跟白石道过谢，然后在白石反应过来之前，一溜烟跑到了小白脸隔壁的座位坐下，敌意十足的盯着人家的后脑勺看。

    　　“……”白石低头看了看自己的手指，回顾了一下刚才的场景，懂了。

    　　但他什么也没说。

    　　自己又没指错人，柯南弄错，是他的事。

    　　而且有路人甲干扰柯南的注意力，也正方便自己行事。

    　　这么想着，白石转头看向最早进来的，被柯南排除掉的那个女人。

    　　他记得这人就是妃英理登场时的死者，她和凶手是情人关系，这一点，正好满足黑寡妇的条件。

    　　虽然很难想象那个杀人比剁西瓜还利索的女人，会突然死在一个路人手里……但在这个世界，非常驻反派，什么死法都不奇怪。

    　　白石暗暗注意着女人的行动，在她前往卫生间后，白石趁没人注意自己，顺着员工通道走到后门，把眼镜藏进旁边角落，然后转化成猫的形态，直奔洗手间而去。

    　　……

    　　跟很多小而精致的餐馆一样，这家餐厅的洗手间男女混用。

    　　姬野弥生走进去，在洗手池前补了补妆。

    　　以前，她往往要隔上两三周，甚至一个月，才会下手杀一个情夫。

    　　但最近，不知为何，她得手的格外顺利。

    　　接二连三的杀戮，让姬野弥生的瘾头上来了。在勒死滨野利也，过了几天平静的数钱生活后，她受不了寂寞，又计划对认识了一个月的殿山十三动手。

    　　殿山十三存款很多，社交不广，人还好色，这都是吸引姬野弥生的要素。

    　　但他长相太硬汉，体格也过于魁梧，不是姬野弥生喜欢的类型，所以她主动的次数不多，两人的关系进展，不像跟其他情夫那么快。

    　　因此最近，姬野弥生提了几句殿山十三的妻子，想把他家里的关系搅和僵，这样，万一“自杀”时使用的手法有瑕疵，警方也会优先怀疑殿山太太，她自己则能有足够的撤退时间。

    　　姬野弥生打算等做完这一把，就暂时离开东京，去别处玩上一两年，一边销赃，一边在新住处寻找目标。

    　　殿山十三推门而入时，她从镜子里看着这只肥羊，露出贴心的笑容，迎了上去。

    　　但她怎么也没想到，肥羊竟然二话不说先勒晕了她，然后一刀捅进她心口。

    　　殿山十三的钱，其实并不像他平日里吹嘘的一样全靠自己赚，而是源自于他有钱的妻子。

    　　也因此，虽然嫌弃妻子又老又丑，但殿山十三根本离不开她，更不敢跟她吵架。

    　　出轨本来就让殿山十三压力山大，最近，听到姬野弥生总是阴阳怪气的提到他的妻子时，想起和电视里那些常见的“不离婚我就把我们的事告诉你老婆”的小三们，殿山十三突然感到不妙。

    　　他开始做“姬野弥生到他妻子面前捅破了两人的关系，然后他被妻子的父兄灌水泥沉进太平洋”的噩梦。

    　　压力过大，人的心就容易变态。殿山十三焦虑了一阵，终于觉醒了犯罪直觉，想了一出自认巧妙的杀人手法。

    　　姬野弥生莫名其妙的被一刀捅心后，很快毙命。

    　　殿山十三没有拔出她心口的匕首，他先取下了了自己手指上缠绕的长绷带，用绷带的一端绑住匕首刀刃根部，另一端则暂时拴在自己的手腕上。

    　　之后，殿山十三抱起尸体，来到隔间前，顺着隔间上方的空隙，将尸体扔进去。

    　　等它摔落，从内堵住门后，殿山十三又把姬野弥生的挎包打开，抽出她钱包里的钱，将剩下的物品也都从上方撒进去，想伪装成一起强盗杀人案。

    　　然后他握住绷带，用力将匕首从姬野弥生胸口抽出，让血流出来，最后再解开匕首上的绷带，将匕首也扔进隔间里。

    　　这样，就可以营造出“歹徒躲在隔间里杀死了姬野弥生，然后又从爬过顶部缝隙逃走”的假象。

    　　如此一来，像殿山十三这种绝对爬不过缝隙的大块头，立刻就被排除了嫌疑。

    　　一切搞定后，殿山十三从外推了一下隔间门，发现尸体将门挡的很结实，他松了一口气。

    　　——终于结束了，以后再找小三，一定得万分注意，绝不能留下任何出轨的证据，开房前先搜身，收据也都要自己拿好，防止她们狡猾的用这些来威胁自己……

    　　殿山十三一边想，一边准备逃离现场。

    　　由于正在走神，他被一只误闯进厕所里的流浪猫吓的一激灵。

    　　回过神后，殿山十三觉得自己的反应有些丢人，他发出怪声驱赶了几下，心里略微平衡，这才从猫身上移开视线。

    　　拧开水龙头，洗掉手上沾着的血迹，又仔细把绷带缠好，殿山十三这才打开门，若无其事的回到了餐厅里。

    　　白石没理这个奇奇怪怪的人，洗手间的大门合上后，它走向尸体所在的隔间，发现血已经从门缝下渗了出来。

    　　白石目测了一下距离，助跑跃起，又在门把上一借力，顺利攀住了隔间门的上沿，探头往隔间里瞄了一眼。

