    听完王霞的话，方志强沉默了，很久之后才说道：“对不起，王霞，不好意思，我真的不知道他做出这样的事情来，我替他向你说声对不起，我想他可能是家里有急事来不及向你们辞职就回家了。要不这样吧，你把他的工资什么的全部扣了吧，给他按照开除处理。至于起诉……就别了吧，毕竟起诉公司也挺麻烦，另外，扣了他的工资什么的也算是惩罚了。”

    “我是在乎他那点工资吗？他的工资才几个钱？我看重的是公司的规矩，一家公司最重要的是什么？最重要的就是规矩，规矩是一家公司赖以生存的根本，你方志强打破了规矩，现在你这个朋友做的更加彻底，完全不把我不把公司的规矩放在眼里，如果我这次不对他动一点真格的，以后我的威信放在哪？公司的威信又摆在哪？还有最重要的一点，那就是我生气了，非常生气，所以，这次的事情不管你怎么求情都没用。我会严格按照公司的合同来，如果连续旷工七天又没有过来办理离职手续，那么就是违约，到时候法务那边会直接准备材料去法院的，就这样，我说到做到。”王霞说完直接挂断了电话。

    听着电话里面嗡嗡的响声，方志强很是郁闷，他也不知道毕罗春怎么做出这样的事情来了，不管怎么样，你不做了，去向公司辞职办理离职手续，这些都是理所应当的事情。

    方志强再次拨打了毕罗春的手机号码，传来的依旧是关机的声音，方志强只能是叹息着。

    接着生意就开始忙碌了起来，方志强便再次放下了这些事情开始忙碌着，依旧到了晚上才拖着疲惫的身子回到了地下室。躺在床上，再次给毕罗春打电话，传来的还是关机的声音。

    “搞什么鬼？怎么关机一整天了？”方志强很是不解，不过也没想太多，倒床上就睡了过去。

    连续两天，方志强也没有联系上毕罗春，一点毕罗春的消息都没有，怎么打毕罗春的电话都是关机的，这让方志强是真的有些郁闷了。

    这天，方志强正坐在那卖菜，忙的不亦乐乎的时候，忽然间就见到有个人影站在了自己面前，半天没有动。方志强转脸一看，才发现这个人是李潇潇。

    看到李潇潇的那一刹那，方志强也呆住了，半天都说不出话来。

    “来，称一下。”

    “这个几块？”

    “少点吧？”

    方志强才楞了一下，就被催个不停。

    方志强再次看了看李潇潇，然后还是去专心卖菜了。而李潇潇则就一直都呆呆地站在那看着方志强，一动不动。

    方志强不停地在那忙着，一直忙到顾客不是那么多的时候才转身对阿姨说着：“阿姨，我有个朋友来了，找我有点事情，我请个假去说点事情。”

    “女朋友吧？快去快去。”阿姨笑着说着。

    方志强也尴尬地不知道该说什么，说了声谢谢，然后便解下了围裙，从蔬菜摊里面走出来，路过李潇潇的身边说道：“跟我来吧。”

    说完了之后就往外面走去。

    李潇潇在听完方志强的话之后也默不吭声地跟在了方志强的身后往外走。

    方志强从菜市场走了出来，走到了菜市场附近的一家小兰州拉面馆，进去之后就对老板喊着：“来两碗拉面。”

    喊完了之后就自己随便找了个座位坐下。

    李潇潇四处看了看，然后也就坐在了方志强的对面。

    方志强点了一根烟，抽着，李潇潇坐在方志强的对面，也是一声不吭。

    最终还是方志强然不住了，直接问道：“你怎么找到这里来了的？”

    “我在你家门口等着，住你们家隔壁的那个女孩子让我别等了，告诉我你在这个菜市场里面卖菜，让我过去这里找你。”李潇潇淡淡地说着。

    方志强知道李潇潇说的是黄婉婷。

    “而且，她也告诉我，说她并不是你的女朋友。”李潇潇接着说道。

    方志强有些惊讶地抬头看着李潇潇，见到李潇潇正瞪着眼睛看着自己，又连忙把眼睛移开，他还是不敢看李潇潇的眼睛。

    这个时候老板端上来两碗热气腾腾的拉面，在方志强与李潇潇面前一人放了一碗离开。

    方志强也不客气，虽然已经吃过饭了，但是他还是想吃，拿过桌子上的醋往碗里面倒了一些，然后便拿起筷子开始大口吃着，吃面的空闲里面对李潇潇说道：“吃一点，味道很不错。”

    “你骗我她是你的女朋友就是为了让我死心为了让我不再缠着你是吗？”李潇潇没有去拿筷子，就这么看着在吃面的方志强问着。

    “既然你都已经知道我在骗你了，那么自然知道我的目的了。”方志强也淡淡地说着，他也不知道该说些什么。

    “为什么？就因为我家有钱，而你没钱我们就不能在一起吗？强子，如果，如果我只是个一般的女孩子，就像……就像住你隔壁的那个女孩子一样，住地下室一样，跟你一样的生活条件、家庭背景，你会喜欢上我吗？我们能在一起吗？”李潇潇看着方志强问着，远比以前要冷静了许多，可见这些天在家她也已经想了很多很多了。

    方志强愣了愣，继续吃面。很久之后才说道：“这是个不成立的假命题。”

    “我知道这是个不成立的假命题，所以我说了如果。强子，给我一个答案，我需要这个答案。”李潇潇坚持不懈地问着。

    “有些东西没办法假设，在我回答你的问题之前你先告诉我，你觉得菜市场如何？里面脏吗？”方志强最后几口扒拉掉碗里面的拉面，擦了擦嘴后问着李潇潇。