    叶凡让擎苍他们把铁木清带回屠龙殿基地迅速审判坐实铁木清罪名。

    接着他就开着车子旋风一样回到了江边别墅。

    独孤殇他们带着战灭阳去机场。

    结果在机场出入口被一群国外游学归来的幼儿园小朋友围住。

    她们纷纷抱着独孤殇要合照。

    在独孤殇他们手忙脚乱应付时，凤雏就把装着战灭阳的箱子提起就跑。

    独孤殇追上去，结果遇见卧龙阻挡，交战一番后，卧龙跑掉了，凤雏也失去了踪影。

    叶凡一边暗骂唐若雪无耻，一边给独孤殇电话安排一个任务。

    半小时不到，叶凡就看到坐在轮椅上晒太阳的唐若雪。

    束着长发，穿着家居服，不复昔日的咄咄逼人，而是多了点恬淡跟柔和。

    只是叶凡没有心情欣赏这女人的另一面，冷着脸冲过去喝道：“唐若雪，你这白眼狼……”叶凡还没来得及发飙生气，唐若雪就扬起了手里的手机：“忘凡，看到没有，这是你爹爹。”

    “快，快喊爸爸，再不喊，你爸爸不要你了……”她把手机横在了叶凡的面前，手机里面正通着视频，视频一端，是唐风花和唐忘凡。

    唐忘凡穿着厚厚的衣服，手舞足蹈喊着爸爸，爸爸。

    你大爷！叶凡恨不得一脚踹飞唐若雪，但最终没有在唐忘凡面前发飙。

    他换上一张温和的脸，笑着跟唐忘凡打招呼，好好父慈子孝了一番。

    十分钟后，叶凡挂掉了电话，发现暴怒情绪被削减了很多。

    他直接把手机砸入唐若雪的怀里：“唐若雪，你不仅是白眼狼，还是一个小人。”

    “我千辛万苦救你一命，你不好好感谢就算了，还把我冒险拿下的战灭阳偷走。”

    “偷走了，不好好道歉和把人还回来，还搬出儿子来缓冲我的怒火。”

    叶凡喝出一声：“你要不要脸？”

    唐若雪拿着手机打开儿子相册，一张一张翻阅着：“你说错了吧，我这是善解人意。”

    “我知道你心里憋屈，我就让儿子安抚你情绪，让你暴怒削减大半，这不是为你着想吗？”

    “如不是我让儿子缓冲你的怒意，你现在不是砸烂了这屋子，就是大吼大叫失去了风范。”

    唐若雪漫不经心开口：“这对你叶神医很不好。”

    “这么说你还是大功臣了？”

    叶凡怒笑一声：“我的怒意怎么来的，不就是你抢走战灭阳来的吗？”

    唐若雪瞥了叶凡一眼：“什么叫抢？

    那就借。”

    叶凡盯着女人出声：“不跟你废话了，承认是你把人弄走就行。”

    “我不管你是偷是抢还是借，你把战灭阳弄走了，你就必须给我还回来。”

    叶凡不耐烦开口：“赶紧的，让卧龙凤雏给我还回来。”

    “还给你没问题，但不是现在，我需要借用战灭阳一个星期。”

    唐若雪看着叶凡回应：“一个星期后，我一定把他完完整整还给你。”

    “不行，先不说一个星期变数太多，风险太大。”

    叶凡毫不犹豫拒绝：“就算什么都不会发生，我也不可能让你拿走他一个星期。”

    战灭阳最大的价值就是时效性，要趁热从他嘴里挖出东西，以及让宋红颜拿去上位。

    唐若雪语气淡漠：“没听到我的话吗？

    这人我有用！”

    “你有用关我什么事？”

    叶凡手指敲击着唐若雪的轮椅：“而且战灭阳对我来说更有用，我要把他交给我老婆。”

    叶凡态度坚决：“这是我送给我老婆的元旦礼物懂不懂？”

    唐若雪靠在轮椅上不耐烦地回应：“得了，别装了，什么元旦礼物。”

    “你这是要把战灭阳交给宋红颜，断了唐黄埔和陈园园揪出黑衣人的机会，也给她积攒更多的上位资本。”

    唐若雪一眼看穿叶凡的样子：“在我面前，你就不要装模作样掩饰了。”

    “没错，战灭阳就是捏死唐天昊他们的神秘高手。”

    叶凡也很是痛快：“我就是把战灭阳送给我老婆，了却她给三支高手报仇的心愿。”

    唐若雪冷笑一声：“了却报仇的心愿？

    说的比唱的还好听，实质就是抬高声望上位。”

    叶凡没好气地回应：“人是我抓的，你管我和红颜用来干吗。”

    听到叶凡这一句话，唐若雪脸上有着一丝戏谑：“你看，狐狸露出尾巴了吧？”

    “当初在唐元霸葬礼的时候，你不是信誓旦旦宋红颜不会上位吗？

    不是喊着要砍我脑袋吗？”

    “这才过去多少天啊，宋红颜就凶相毕露。”

    “我早就一眼看穿宋红颜想要上位门主的野心了，你还小白兔一样天真说她绝没有这种想法。”

    “结果呢，她一边在大家面前装出与世无争，一边让你远赴夏国揪出凶手战灭阳。”

    “你一拿下战灭阳，她就要你火急火燎送去龙都。”

    “你回答我，宋红颜不想着上位，要这凶手干什么？”

    唐若雪对叶凡嗤之以鼻：“打我脸，现在自己被打脸了吧？”

    叶凡语气清冷：“唐黄埔和陈园园可以找凶手上位，我老婆一样可以找凶手给死去的人公道。”

    “就算是上位，也没什么好指责的。”

    “只能说唐黄埔和陈园园他们不争气，没我老婆速度快拿下神秘杀手。”

    “我老婆不愿意上位是一回事，众望所归黄袍加身又是另一回事。”

    叶凡提醒一声：“再说了，凶手是我锁定的，人是我抓的，怎么处置我说了算。”

    唐若雪耸耸肩膀回应：“那我只能说对不起了。”

    “咱们今天对话之前，我相信你和宋红颜说的不想上位，我也觉得应该尝试着相信宋红颜。”

    “于是我就先让卧龙凤雏借走战灭阳送给唐夫人拿去宣告上位了。”

    “这样不仅能让战灭阳的价值得到最大发挥，还能不让宋红颜为难逼不得已上位。”

    她补充一句：“所以战灭阳要一个星期才能还给你。”

    叶凡喝出一声：“唐若雪，你不要胡搅蛮缠！”

    唐若雪很是认真地看着叶凡：“我没有胡搅蛮缠，是你在恼羞成怒。”

    “如果你早点跟我坦白宋红颜也要做门主，那我今天肯定不会让人借走战灭阳。”

    “可惜啊，你们表里不一，最终只能搬起石头砸自己的脚了。”

    她提醒一声：“你们好好反省一下，下次千万不要这样虚伪，不然还可能会出意外。”

    叶凡气笑了：“你抢走我的人，反倒变成我的不是了？”

    唐若雪转动着轮椅离开：“借！”

    “行，你这么喜欢借，我也借一个。”

    叶凡拿出了手机淡淡开口：“来人，把清姨给我从医院‘借’走，然后送去华西给我挖煤！”

    唐若雪瞬间停了下来扭头喝道：“你敢？”

    “你能借，我也能借，这战灭阳你借走就借走吧，甚至我不要你还了。”

    叶凡来到女人面前俯视着她一笑：“不过清姨我也借走，也是一辈子不还……” 

