    “……”王简没回头，也没吱声。

    “现在的联盟是个体系，我们都只是体系中的一个零件，没有谁是不能替换的。有的零件可能不太合规，有些问题，但为了确保这台机器正常运转，有时候是不能马上更换的。

    现在联盟正处于关键阶段, 开春之后就会有大批新成员抵达，为了确保这次东迁不出现意外，我们手头还有更重要的工作要干，能理解我的意思吗？”

    对于王简这个人，林娜还是比较认可的。他的工作能力强，为人也比较正派, 在现如今的联盟官员里称得上是一股清流, 也算是难得的人才。

    但也正是如此的做派才让他很难融合到集体中来，军队里不成、外交部也不成，如果内务部依旧不成，那自己也无能为力了。真不想看着他继续自我毁灭下去，不是因为周媛的情面，完全就是于心不忍。

    “谢谢您的提醒……其实就算我有意见也无能为力，更没能力给您添麻烦……要是没有其它事情，我先去档案室把卷宗归档了。”

    王简要是那么容易劝也就轮不到林娜来做思想工作了，周媛对他来讲就是再生父母，但在这些问题上还不是照样无能为力。

    “……叫蓝秘书来一趟！”林娜用指尖掐了掐眉心，现在她终于体会到当年洪涛的心情了，面对这么个蒸不熟煮不烂的玩意，所有言语都是白费，有时候好人气起人来比混蛋更甚。

    “干妈……他又气您了？”片刻之后门外钻进来个留着短发的脑袋，大眼睛、长睫毛、小鼻子小嘴，看着和日本动画片里的大眼妹差不多。

    “要是所有人都能像他一样气我就舒心了……来, 看看这個！”林娜看着蓝玉儿的小脸终于笑了。年轻真好啊, 无忧无虑，谈情说爱，花前月下。。

    可笑容只持续了几秒钟就没了, 坐在这个位置上大脑一分钟都不能丢转，也没那么多胡思乱想的时间，比生产队里拉磨的驴还遭罪。

    “……庹小健被杀啦！又是安通机械……干妈，您和干爹要是不好出面我去找秋姨说，不能再这么惯着小哑巴了，他们干的这叫人事儿吗！”

    蓝玉儿接过王简送来的案卷，打开只看了几分钟，白皙的脸蛋就红了，胸脯上下起伏，眼珠子瞪的溜圆，气鼓鼓的样子更像是动画片人物。

    “嘘……你以为你是谁啊？一个秘书有什么资格去讲这些话？忘了纪律啦！”林娜伸出一根手指放在唇边示意蓝玉儿别再大喊大叫。

    “那……那我们就装傻充愣假装看不见？”蓝玉儿虽然有点像当年的林娜，但也仅仅是性格和智商，城府上远远不及。毕竟她没机会经历林娜经过的事情，也就没那么强的忍耐力。

    “哼，假装看不见……我那是打狗看主人给他们留着面子，既然给脸不要脸就别怪我下狠手。你抽空关注一下他们的动向，找个合适的机会下手。顺便带个话给姓蒋的让他自己掂量着办，要是再有下一次就去红区里和丧尸一起睡觉吧！”

    钢笔尖最终还是倒霉了，被林娜重重的戳在一份文件上，顿时劈成了两瓣。这个女人要发狠了，咬牙切齿的咆哮着，仿佛每个字都能杀死人。

    “收到……保证完成任务！”蓝玉儿一点都不怕林娜恶狠狠的表情，反倒喜笑颜开，来了个立正敬礼，扔下案卷就要走。

    “对了……干妈，您不会又要让我去和蓝叔叔交涉吧？”但刚迈出一步又突然定住了，转头皱着眉提出个看似不相干的问题。

    谷卮

    “怎么着，养你这么大帮干妈干点事还不乐意啊！”林娜嘴角露出一丝诡异的笑容，这个干女儿没白疼，进步很快嘛。刚20多岁，就把联盟高层里这点盘根错节的关系捋顺了，前途可期。

    “切，说了也是白说，他要是有洪爷爷的三分魄力，也不会搞成现在这副样子。军方军方不满意、政府政府不乐意、理事会天天找麻烦，全靠您和干爹擦屁股！”

    但蓝玉儿很不乐意，在她眼中，现任联盟秘书长蓝迪就是个满嘴主义、满肚子没主意的废物，说起来是一套一套的，可执行起来一个也玩不转，太理想化了。

    “嗳，这么说可就不对啦，当年选举的时候你们几个小家伙可是他的坚定支持者，三天两头往各家钻当说客。怎么着，这才几年就叛变啦！”

    林娜怒发冲冠的情绪已经收敛了，正看着笔尖惋惜，这可是丈夫送的结婚十周年纪念。听到蓝玉儿的抱怨，毫不留情的怼了回去。

    “唉……当年还是年轻，让他的花言巧语给骗了。干妈，你说蓝叔叔弄的这套东西和洪爷爷的也差不多，怎么就处处碰壁呢？”被戳中了软肋，蓝玉儿顿时没了脾气，靠在墙上一副生无可恋的样子。

    “东施效颦，人的能力不一样，优势也不同，没法模仿。现在的局面也和当年差了很远，就算你洪爷爷在估计也很难继续执行他那套东西。”对于这个问题林娜觉得不怪蓝迪，也不怪任何人。

    大家谁都没干过这个差事，谈不上经验，只能摸索着前进。至于说当年为啥干得有声有色，时也命也，换个人说不定更好。搁在现在，就算老王八蛋在说不定一样抓瞎。

    “哼，那不一定……”蓝玉儿撇了撇嘴，对这套说辞表示不屑。

    “哦？是吗……我记得他当年最反对的就是个人崇拜，你看看自己现在的样子，不正是他反对的！口口声声说他的那套理论好，心里面却在做他最反对的人。我很纳闷，你到底是支持他的理论还是用行动去反对呢？”

    想在理论上搬倒林娜，当年洪涛也没完全做到，经过近十年的官场磨练，现在恐怕更难。所以蓝玉儿遭到了无情的镇压，矛头直指其心口不一的表现。

    “我……我还有工作要忙！”

    蓝玉儿本想说我没有，可仔细想想，确实，每当联盟内部出现了意见分歧或者发展遇到难题时，自己就难免想起那个人的影子，觉得他在的话就一定能化解矛盾。

    没有理由也没有数据支持，完全凭借本能，或者叫盲目崇拜。而这种思维方式，在当年的的确确会遭到激烈的批判。

    洪爷爷最讨厌把希望寄托在某个人身上，包括他自己。只要有机会就会想办法逼着幸存者们学各种各样保命的技能，不管用得上用不上都得学。其口号就是，要把命运把握在自己手里。

    另外他还极度讨厌主义，并把原本在很多人心目中很神圣的理论与宗教和传销相提并论。当年谁如果要敢提议在联盟里推广这些玩意，那就离倒霉不远了。轻则被以各种理由踢出权利中枢，重则死无葬身之地。

    没错，他会像盯着杀父仇人一样整天盯着你的一举一动，分分钟琢磨着如何把你彻底消灭，且一点都不嫌烦，更不要脸和名声。

    对，就是脸和名声。蓝迪和洪爷爷的差距并不在声望、资历、人脉和理论基础，而是在脸皮厚度上。不是说现在的蓝秘书长脸皮薄，从政的人没一个要脸的。

    但不要脸和不要脸很不一样，蓝迪、包括目前很多联盟高层都是在暗中不要脸，只要能获得支持，保证政令推行顺利，私底下多龌龊的事情都干。可表面上一个个说得天花乱坠，全和天使似的。

