
　　第五百六十三章完了，一切都完了

　　“不对……不是你们的枪里没有子弹，只是……你们的枪无法发射子弹！”

　　一个声音突然在方唐的身后响起。

　　方唐背后的汗毛都倒竖了起来，身体止不住的颤抖着。

　　转头看去，却发现林凡的身影，已经穿行在了自己的手下们的身边！

　　那些手下们，毫无反抗能力，就这么眼睁睁的看着一道残影在自己的身体周边穿行！

　　片刻之后……

　　一切都安静了下来。

　　那些手下们，却齐齐的颤抖了一下！

　　颤抖之后，身体直接软软的倒在了地上，双眼无神，缓缓地闭合。

　　“咔哒……”

　　枪械们直接被丢在了一旁，林凡从一旁转身，看着坐在轮椅上的方唐，脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　“方唐，你还想说什么？”

　　林凡看着方唐。

　　此刻原本嚣张跋扈的方唐，眼眸之中充满了惶恐的神色，电动轮椅也在下意识的向后移动。

　　“你……你别乱来，我可是……可是西南大厦的主人！”

　　“我手底下那么多的打手，随时能够将你这个暴力的人扔出去！”

　　方唐色厉内荏的开口。

　　看着如今慌张的口不择言的方唐，林凡的脸上布满了嘲讽的神色。

　　“暴力的人？”

　　转头看了一眼不远处的枪械，林凡意味深长的开口道：“我这赤手空拳的人都算是暴力的人，那么你这位公知请告诉我，你带着拿着枪械的手下，算是什么样的人？”

　　这话，顿时怼的方唐一句话都说不出来，眼神之中充满了愤怒。

　　犹豫了很久之后，方唐才开口道：“你……你误国贼！”

　　“哟，扣帽子的手法真奇特，明明是你拿着枪械，怎么就变成了我是误国贼？”

　　“你在网络上那一套，可没法在现实里行得通！”

　　林凡的脸上带着温和的笑容，看着方唐。

　　方唐的身体冰凉，整张脸都是麻木的。

　　此刻的他脸上充满了愤怒，想要找林凡的麻烦，却无奈的发现……

　　自己动都是一个问题！

　　此刻他完全被林凡堵在了电梯口的位置。

　　除非他现在打开电梯，在林凡冲进电梯之前，将电梯关闭，自己才有一线生机。

　　否则的话，他只能任人宰割了！

　　可想到这些，他却很愤怒。

　　他觉得不应该这样！

　　他觉得自己应该有更好的结果！

　　不应该是被两个国家一起抛弃！

　　作为一个有名的人物，他觉得自己应该是被两个国家哄抢的人才！

　　然而金狮国将自己加入黑名单，华夏又有麒麟队的林凡来抓自己……

　　这种结局，让他感觉与自己想象中的一切完全不同！

　　他心理很不平衡！

　　“不应该是这样的！”

　　“我应该有更好的结局！”

　　“都是因为你！”

　　“林凡，都是因为你！”

　　“你打乱了我一切的布置，因为你我的布置全都失败了，现在被金狮国拉入黑名单也是因为你！”

　　方唐在咆哮，他的眼神之中充满了愤怒。

　　尽管他自己内心深处很清楚……这一切其实与林凡无关。

　　但是这一切必须有一个源头！

　　源头是自己……方唐觉得不太好，必须找一个背锅的，那就是林凡了！

　　所以，现在方唐将一切的责任全都归咎在了林凡的身上。

　　“气急败坏了？

　　不用这么急，之后有让你更急的！”

　　林凡的脸上带着温和的笑容，看着眼前的方唐。

　　这一番话，顿时让方唐的脸色一僵，身体颤抖了一下。

　　他一脸惶然的看着林凡，下意识的开口问道：“你这话是什么意思？

　　什么更急的？”

　　“你最在乎的……是你的面子吧！”

　　林凡的脸上露出了一个戏谑的笑容，指了指自己的手机。

　　方唐下意识的颤抖了一些，眼睛蓦的瞪大了。

　　“叮咚！”

　　手机铃声响起，方唐下意识的拿出手机，接通了电话。

　　对面传来了一个焦急的声音。

　　“方教授，完了完了！”

　　“现在网络上突然出现了一些专家，说查到了你当初的学历还有你之前的所有经历，都是假的！”

　　“还有……说你之前的所有证件，大部分都是伪造的！”

　　“而且还有……还有一些小报记者，在网上曝光了你包了几个大学生的事情！”

　　“你频繁出入不正规场所，还有经常与国外某些高层见面的事情，也不知道为什么暴露了！”

　　电话另一头的声音，充满了急切。

　　而此刻的方唐，却颓然的瘫坐在了轮椅上。

　　他最在乎的，是自己的面子！

　　对于他来说，自己这个在网络上大放厥词，甚至攻击自己国家的一切动力，都是来自于金狮国的承诺，而掩饰这一切的，都是自己的身份：一位受过高等教育，甚至出国深造多年回国，在国内拥有大企业的公知！

　　在这层身份的保护之下，他可以随便大放厥词！

　　鸡蛋里挑骨头这种事情，他做的太熟练了。

　　而且网上不乏他这样的人，这种人完全被他吸引过去了，成为了他的粉丝，更是由于他的高学历，高经历，高姿态，让那些人觉得，自己的眼界跟这样的人一样，更是觉得很骄傲！

　　然而……

　　他其实还是有些心虚的！

　　因为这一切的过往经历……都是假的！

　　所谓的高学历与深造，都是通过关系伪造出来的！

　　深造的时候……

　　他夜夜笙歌，甚至在国外因为赌，欠下了一大笔债！

　　是金狮国的高层找到了自己，帮自己还了钱，才让自己走上了这条路的！

　　现在……

　　一切暴露出来，被方唐认为最重要的脸面，已经被完全撕破了！

　　“别急，还有！”

　　林凡的脸上带着温和的笑容，看向方唐。

　　此刻的方唐已经没有什么力气拿起自己的手机了。

　　只是将自己的手机抓起来，方唐几乎用尽了全力！

　　放在自己的耳边之后，手机里那个声音还在焦急的喊着：“方教授，您听着呢没？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在……还有什么？”

　　方唐有气无力的开口。

　　“还有……还有刚才官方的人来了，说您这西南大厦来历不明，最近有不少境外资金以不明的方式进入了西南大厦的账户，要暂时查封……”

　　那个声音充满了苦涩的开口。

　　方唐瞪大了眼睛，突然间，感觉自己的胸口一阵气闷！

　　“噗！”

　　片刻之后，方唐一口鲜血喷出来，整个人萎靡的瘫坐在了轮椅上。

　　完了……

　　一切都完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十三章 完了，一切都完了免费阅读。https://xs.23sk.com 