
　　在前院的凉亭里，李和问李老头，“考虑的怎么样了？”。

　　“你说，去个人生地不熟的地方，有意思嘛，我这把老骨头还能折腾几年，死在外面怎么是好“，李老头吧唧一下抽了口旱烟，眼睛还是盯着在水塘边的大孙子，“哎，注意点，别靠水池子那么近”。

　　小孩子听见李老头的声音，只是茫然的抬了下头，并不明白李老头话里的意思。

　　李和道，“你去给他带带孩子也是好的，你大孙子明显连中国话都不会说了，你能放心？”。

　　李老头叹口气，“这他娘的中国话都不会了，能算中国人嘛”。

　　海外第二代第三代的中文都比较差，这小孩开口都是泰语，毕竟身边的人说泰语的多，社会语言环境也是泰语。越长大越说不了中文。

　　基本情况就是泰语不用教就会，中文必须自己家长额外花时间教。

　　李老头忧心也是有道理的。

　　“你儿子可是款爷，过去吃的好，住的好，说不准你还能老树开花，焕发第二春，开个洋荤”，李和故意拿着李老头开玩笑。

　　“少拿我开涮，老子多大了？你是支持我跟着去？”。

　　“我是支持你过去享福，要是过得不爽，再打道回府就是了，多大个事，把你难为成这个样子。你不是想见你闺女嘛，这样出去也方便见着是不是？”。

　　李老头把烟锅子抽的火花直冒，重叹一口气道，“行，我就走上一遭。要是不舒服，老子再回来”。

　　李老头跟李家声说，“我过去可以，但是我想回来，你要送我回来”。

　　李家声自然一口应承，“爹，这没问题”。

　　李老头开始收拾行李，把李和带到地下室，摸摸索索的开了灯，又用抹布把架子仔细的擦了一遍，“我主要舍不得这些东西啊”。

　　经过李老头几年的捣鼓，李和的地下室快被塞满了，瓷器书画，应有尽有。

　　“你带上两件你喜欢的吧”。

　　“这些年我着实帮你收了不少好东西，每天看着都开心。既然我都走了，这些东西随便你处理吧，要卖也好，要送人也好，你自己做主。不过我还是之前那句话，这些大部分可都是宝贝，卖亏了你真没地方哭去。如果以后还有什么不懂的，你去问老朱，我走之前会交代好他”，李老头拿出两块玉器对李和道，“这两件我拿着，一块送给我闺女，一块给我孙女，没问题吧？”。

　　只是普通的翡翠种，胜在雕工细腻，李和点点头，“你喜欢就拿着就是了，再多拿几件就是了。本来那一箱子的玉器都是你收的。没你我想收，也收不了这么多”。M.23sk.com

　　李老头又从怀里掏出账本，“这是这么多年的账本，我老头子敢用良心说，每件货买的都是值得的，你花的钱一点都不冤枉”。

　　李和接过账本，也没看，他当然知道花的不冤枉，这些年下来也才花了30万不到，但是收藏增加了一半，以后随便拿件东西，往拍卖行一送，就是几十万。

　　“你也变婆妈了，这么处这么多年了，我还不知道你”。

　　“就因为处这么多年了，我才要跟你交代这么清楚，别人我才懒得这么废话呢”，李老头振振有词的说道。

　　既然李老头准备走，李和就想着烧顿践行饭，也就到公共电话亭打电话把寿山喊了回来掌勺。

　　李老头自己去请了朱老头，博和尚，老于头一家子。

　　寿山知道李老头要走，让闺女骑了一个三轮车，自带所有食材，要拿出看家本事。

　　于老头道，“在我家你可没用这诚心”。

　　于老太太怪于老头不会说话，“人家好心大热天的给你烧了一整天饭，也没接你一分钱，你还说这种酸话”。

　　寿山确实拿出了看家的本事，这顿饭做的精致精道。

　　李家声老婆这样挑剔的人，都吃的砸吧嘴。

　　小孩子这样挑食的也吃的津津有味。

　　这顿饭吃的大家都很尽兴，推杯换盏，好不热闹。

　　李家声到厨房私下找到寿山，还是一根雪茄送上，寿山乐呵呵的接了。

　　“你的厨艺很好，有没有考虑过出国发展？”。

　　寿山被雪茄呛着了，捂着嘴咳咳的问道，“出国？去哪里？”。

　　“泰国，我在泰国有家中餐馆，如果先生你能去，生意肯定能够更上一层楼，你的手艺留在国内有点可惜了”，李家声笑着道。

　　“可惜？有什么可惜的，还不是一样是厨子，一样给人烧饭做饭”，寿山满不在乎的道。

　　“可是收入不一样，你有没有考虑国内跟国外的收入差距，如果你愿意的话，我愿意每个月开500块的薪资给你。”李家声自从回国以后，银元攻势，无往而不利。

　　500块可是国内收入的10倍左右，他戏谑的看着寿山，他不信寿山不动心。

　　回来这阶段被前呼后拥，他已经慢慢习惯了这种感觉，甚至有点享受。

　　“500块？”寿山惊疑不定的问道。

　　“是的，只要你答应，就是500块，如果你不放心，我们可以提前签订用工合同，而且出国前的所有费用由我承担，我还会给你一笔安家费，保证你无后顾之忧。”李家声感觉寿山有点动心了，开始加大许诺，嘴巴咧出一个弧形的角度，还不忘记喷出一口烟。

　　寿山乐呵呵的学着李家声抽雪茄，可是每次都跟吸香烟一样吸进肺里，整的头昏脑涨，咽了口唾沫道，“你是老李头的儿子，按算是我小辈，我就叫你家声吧。那家声，你可知道，我现在一个月挣多少？”

　　李家声又琢磨不清这话里的意思了，“按照目前国内的薪资，我观察了一下，20块的也有，120块的也有，但是鲜见有超过120块的。”

　　寿山终于摸到了雪茄的诀窍，又猛又急的吹出来一个大烟圈，直接落到了李家声的跟前，慌忙给用手把烟扇走，“不好意思，不好意思。“

　　”没事，你继续说“，李家声擦了下眼睛，被喷的眼泪都要出来了。

　　“我吧，现在一个月怎么也有1000多块钱吧，我还真不能跟你走，抱歉了”，寿山每年有一成的红利，加上工资，去年都分了8000块钱。今年他开了所有的包厢，招待的客人多了，盈利比去年多一倍不止，他肯定今年他能分的更多。

　　他闺女，女婿又领了一份工资，一家子日子舒服的很，他没事带着外孙子孙女，含饴弄孙，惬意的不得了。

　　他要是走了，他闺女、女婿哪里去?

　　现在逢人都会喊他一声寿老板，得里子又得面子，他寿山何曾这么风光过。

　　国外虽好，可他这么大年龄了，吃不了几口饭了，富贵返不了乡，不是做给瞎子看嘛。

　　最重要的是，他琢磨过李和开连锁饭店的想法，觉得很可行，他还指望给闺女留一份家业呢。

　　李家声不禁笑出了声，以为寿山在讨价还价，“600块，我再另外给你500块安家费。”

　　在他看来，这已经很公道的价格了。

　　寿山有点恼了，觉着自己已经说得很清楚了，这李老头的儿子有点拎不清了，没好气的道，“多少都不行，这话够明白了吧”。

　　李家声还没说话，李和进来了，“暖水壶还有水嘛？”

　　寿山立马接过李和的杯子，给李和泡了杯茶，笑着说，“要水喊一声不就行了嘛，我就送过去了。”

　　李家声看到寿山那屁颠屁颠的样子，一阵气结，哼了一声，转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，83、李老头出国免费阅读。https://xs.23sk.com 