    

    叶辰迅速出手，一击将那个得志猖狂的家伙灭掉，让众多山贼都还没有反应过来的时候，叶辰就直接震慑了众多山贼。

    过去了许久，众多山贼才渐渐地反应了过来。

    而那二当家也是眼神无比凝重地看着叶辰。

    二当家算是在众多山贼之中，感觉最明显的一个人了，他刚才还和这个家伙说话呢！结果下一秒这个家伙就直接丧命，这让二当家这种杀人无数的家伙也是不由地感到头皮发麻，心里有一种预感，对面这个小子不简单，绝对没有这已经死去的家伙说的那般简单，顿时二当家心里感到了一丝的恼怒，这家伙的确该死，竟然敢欺骗自己，自己要是知道对面这个小子竟然如此厉害，定然不会前来寻仇的，毕竟自己和三当家也处的不融洽，自己竟然听了这个家伙的蛊惑，前来寻仇，这个家伙真是该死，但是现在这个家伙竟然就这样死了，真是便宜他了。

    可是，如今箭在弦上，不得不发啊！如果这个二当家就这样灰溜溜地离开，那面子可就挂不住了，自己这个二当家又得如何去做，要知道山寨里还有好几个家伙虎视眈眈地看着自己这个二当家的位置，自己如今断然是不可能退缩了。

    二当家沉思了一会，连忙举剑对着叶辰怒骂道：“小子，你找死，你竟然敢当着我的面杀我的人，老子今天要亲手杀了你。”

    “兄弟们，一起上，将他乱剑砍死，替死去的兄弟们报仇。”这二当家就命令周围的山贼向着叶辰冲杀了过来。

    叶辰面对这群山贼冷冷一笑，直接向着这群山贼冲了过去。

    叶辰直接一拳轰了出去，直接对着那最先冲过来的二当家轰击而去，那二当家还骑在马上，却是被叶辰直接一拳从马上轰了下来。

    二当家坐下的大马嘶鸣声响起，直接被叶辰生生地止住了前进的脚步，马头高高弹起，直接将背上的二当家甩飞了出去。

    叶辰直接一拳将二当家打下马，再一次将众多山贼震慑住。

    那二当家从马上掉了下来，灰头土脸地从地上爬了起来，气急败坏地对着叶辰咒骂道：“小子，老子要让你不得好死，兄弟们给我杀了他。”

    众多山贼见到自己的二当家没事，这才放心了一些，心里的担忧放下了一些，听到二当家的话，再一次发动了冲锋，举着手中的武器向着叶辰攻击了过来。

    叶辰面对来势汹汹的山贼，眼睛都没有眨一下，身体微微一侧，就躲避开了一个山贼攻击而来的长剑躲避开来，来势不减地向着前方冲击而来。

    叶辰接着就又是一拳轰了出去，如出一辙，依旧是一拳将马上的山贼打下马。

    又是一个山贼被叶辰从马上打了下来，而后面的山贼二当家看到自己的手下骑在马上攻击，马和马之间太拥挤了，完全不能施展开来，于是连忙对着自己的手下命令道：“兄弟们，赶紧下马，一同来围攻这小子。”

    听到这个二当家的话之后，众多山贼听到这话，顿时就纷纷下马，将马赶开，接着就向着叶辰冲杀了过来。

    叶辰没有感到丝毫的意外，直接冲入了敌群之中。

    叶辰以一敌百，丝毫不惧，拳锋凌厉，掌力强势，面对无数的山贼，自己的掌法丝毫不乱，依旧按照自己的章法来对付这群乌合之众。

    叶辰面对众多直刺而来的长剑攻击，丝毫没有丝毫的应接不暇，完全是从容不迫，轻而易举地将这些锋利的攻击躲避开来。

    叶辰来回穿梭于这些山贼之中，身体受到一丁点的伤害，叶辰身体轻盈如羽，躲避开那攻击而来的长剑之后，又是重拳出击，一拳就可以将一个山贼彻底解决，直接让他丧失战斗能力。

    因而，随着时间的推移，不断地有山贼倒下，而这群山贼也是越战越心惊，看着地上躺着的自己的同伙，众多山贼不由地感到了惧怕。

    叶辰这边依旧在不断地将山贼打翻在地，而周围众多山贼也是不断地后退，不敢轻举妄动，再往前冲了。

    这个时候，山贼们心里已经有了退缩之意，一个山贼跑到那二当家身旁，警惕地注视着叶辰对二当家说道：“二当家，咱们好像不是这个家伙的对手，咱们该怎么办啊？”

    二当家听到这个山贼的话，也是微微点头，但是他可不能承认这件事，如果这样承认的话，那他二当家也会面子上过不去，更是会被别人看不起。

    二当家心里虽然也有了一丝的退缩之意，但是却是不会说出来的，看着身旁这个胆小鬼，直接一巴掌拍到这个家伙头上，怒声骂道：“你这个狗东西，怕什么，咱们这么多人，难道还怕他一个人，赶紧给老子冲上去。”

    这山贼听到二当家的话，害怕地哆哆嗦嗦地不敢靠前，连忙求饶道：“二当家，我知道错了，我知道错了。”

    二当家微微点头，满意地露出了笑容，不过心里的压迫感越来越重，看着那边激烈的战斗，他知道如果再这样下去，那小子很有可能将他们全部打倒，那自己可就危险了，得想一个办法将这小子制服，最好是能够为自己所用，那样子就可以与大当家争锋相对了，甚至能够取代大当家，也不是不可能。

    这二当家果真狡猾，竟然在这个时候还想着如何争权夺利。

    这个二当家看到自己身旁的家伙依旧在那里哆哆嗦嗦地不敢说话，更是不敢往前冲，不由地怒气丛生，又是一巴掌拍到他的头上，气急败坏地说道：“赶紧给老子想一个办法，怎么样才能快速制服这个家伙？”

    那山贼被二当家一巴掌敲醒了，连忙点头，不断地点头，拼命地想办法，绞尽脑汁地想办法。

    这二当家愤怒的又是一巴掌拍在这个家伙头上，十分的气急败坏，对着这个家伙骂道：“赶紧给老子想办法，要是想不出来，那老子就把你杀了。”

    这个哆哆嗦嗦的家伙，在听到二当家的话之后，连忙点头，开始绞尽脑汁地想办法，“想办法，我一定能够想到办法的，我不想死。”这个家伙可是知道二当家的凶残，如果自己想不到办法，一定会说到做到的。

    终于，这个家伙绞尽脑汁，看到了前面的马车，顿时眼前一亮。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

