    “幻想集团最近不是被搞得有点惨吗？也该轮到我们出场给他致命一击。”墨客端起桌上的茶，一口干了，然后道：“这事我挂帅，我需要一千亿资金，要做的话大家把钱凑一凑怎么样？”

    “可以，经济方面你内行，自然需要你出马，我出三百亿。”七哥道。

    “我家底可没那么厚，目前能挤出两百亿已经是极限。”神棍道。

    王勤没想到他们资本这么雄厚，一下就要拿出一千亿来，大手笔啊！

    不过幻想集团可不是什么小企业，而是有一个教父级别的大佬，一千亿未必够，好在幻想集团现在被人整的有点惨。

    “寒省是最富裕的地方，你在哭穷？”七哥不客气的道。

    “哎！你们又不是不知道，警方的两次大清扫我的损失最严重，现在的生意都是半死不活的，而且最近花钱如流水，都快入不敷出了。”神棍叹道，一脸惆怅。

    “好了，不要哭穷了，不够的钱我补上，这次大干一场，不然都以为四海帮已经日落西山了。”墨客道。

    “这事要不要给三爷打个招呼？”神棍道。

    “打个毛线，指望他们现在还在山沟里抓泥鳅。”七哥道。

    “话是这样说，要是不好收场，肉没吃到，免不了又挨一顿训。”神棍一脸苦笑。

    “这你就错了，三爷表面上训这个训那个，其实就巴不得我们搞点事情，他出来收拾残局，刷一下姜是老的辣的存在感。”墨客笑道。

    这是王勤第一次见墨客笑，感觉他的笑点怪怪的。

    同时也知道他们顾忌的方向似乎有所不同，七哥和墨客似乎一点都不怕三爷，而神棍在乎的多，这是一个细节。

    随后，三人的话题跑骗了，聊起了关于吃喝拉撒的。

    大约聊了半个小时，到了饭点，三人转身去吃饭。

    见七哥没有叫自己，王勤知道他们的饭局肯定还有更重要的事情要谈，虽然很想跟过去听听他们聊什么，但是不得不识趣的离开，这是做为小弟的觉悟。

    至于去偷听，王勤仔细想想还是觉得没必要。

    一来、太危险了，自从上次七哥的宝库失窃，明月度假村表面上没什么变化，但是暗里警戒加强了不少，说是龙潭虎穴也不为过。

    所以跟过去偷听的风险太大了。

    二来、感觉他们所说不见得就是什么机密情报，可能就是想叙叙旧而已。

    或者七哥准备说说关于他的宝库被盗的事情，也有可能在讨论关于自己的事情，这些东西根本不需要去刺探。

    以后从七哥的只言片语中就能感觉的出来，所以没必要冒大险，得不偿失。

    何况、就刚才他们所说够王勤都要消化一段时间，什么准备一千亿要去搞幻想集团，这肯定是大事了。

    不过这事情虽然重要，但是有价值吗？汇报给章清怡或者杨锦华能起到什么作用？

    恐怕起不了什么作用，第一、他们的钱肯定是洗白过的。

    这次是光明正大的，只是想从幻想集团切下一块肉来，使用的手法肯定是合法合规的，这属于商业行为，说了也没什么用？

    除非章清怡和杨锦华也想捞钱，不然什么也做不了，商业行为也不归警察管。

    上报上去估计也管不了什么用。

    因为这样商业机密对外行来说是机密，但是对国家来说算机密吗？国家只看他们把钱转来转去，就能把七哥他们分析的七七八八，一目了然。

    现在王勤更关心的是古洲博物馆失窃的案子，和怎么弄死范晨海这个人渣。

    不过这事现在似乎不急，等七哥他们三大巨头把三口组搞得不死不活的。

    说不定案子就能付出水面，都不用特别去策划什么。

    随后，王勤随便点了一点吃的，吃饱之后，习惯性的到四楼阳台看风景，一边拿着手机刷关于幻想集团的新闻。

    这是事件最近一个月闹得沸沸扬扬，王勤倒也有看到过标题什么，但是没有深入了解。

    现在自然是要深入了解一下，不然听七哥他们说话可能都会听不懂。

    结果，这一了解，根本停不来，被震撼到了，没想到幻想集团是这样的货色，外表是生产电脑的企业，却做着高利贷的生意。

    还和很多国际财团关系密切，这不明摆着内外勾结吗？

    很明显，华南帮和国际各大黑帮关系密切。

    看到此，王勤是喜忧参半，喜的是捶幻想集团的不是一般人，忧的是华南帮一定不是表面上这么简单，暗里的实力恐怕非常恐怖。

    换成别的集团被这样捶早就死翘翘了，现在还能安然无事可见一般。

    同时总算知道程泽为什么这么怂，不敢和七哥硬刚了，这是因为幻想集团被捶的抬不起头来，华南帮正处在风口浪尖，因此腾不出手。

    “七哥真会找机会，这是随便搞随便赢的局！”

    王勤心情大好，虽然觉得华南帮不一定会被搞死，但是幻想集团这一关很不好过，因此程泽肯定很长一段时间内腾出手来收拾自己。

    等年底入籍之后就不用怕他了，到时候再来和他算算总账。

    突然间，王勤觉得发生了这么大事情，蓉姐为什么没联系自己？

    想了想，拿出另一部手机，编辑了一条半真半假的信息通过邮件给蓉姐发了过去：“七哥准备了五百亿资金准备搞幻想集团。”

    不到三分钟蓉姐马上回邮件了，内容只有四个字：“消息准确？”

    “我刚刚亲耳听到的。”王勤马上回了邮件，等着回信息。

    结果这一等就是一个小时，蓉姐才来回了邮件：“很不错，消息来的很及时，想要什么奖励？苗可儿可是很想你的，要不要让她去找你？”

    “我现在身边美女多的玩不过来，要是信得过我，给我送一本有用的《蛊经》过来。”王勤马上回了邮件。

    想起苗可儿弹琴的样子，心中很是纠结和矛盾，他和可儿的关系本来就没什么，可是蓉姐偏偏要拿她当威胁，这就离谱。

    “已经让你无后顾之忧了，还要《蛊经》？那是要加入白清帮，努力三五年立下大功，成为帮派核心才能看的，要不要加入白清帮？”蓉姐马上回了邮件。

