    和外界的大部分粉丝不同，JDG本身，是不认为TES比自己弱很多的。

    说白了，目前TES的战绩虽差，但从上把的比赛里就可以看得出来，他们的上限还是相当高的。

    所以，JDG对这场比赛，也是做了相当多的准备。

    绿毛作为队伍辅助兼指挥之一，自然也是研究TES队伍最多的那个人之一。

    而他研究的重点，除去TES整体的打法战术之外，自然也就是和自己同为辅助位TES选手了。

    说起这个，绿毛还有点烦。

    别家队伍里，现在基本都已经稳定了辅助的选手，他研究起来倒也简单。

    但TES就不一样了，联赛一路打到现在，辅助位居然还在轮换。

    并且，还是三个人轮换！

    这研究难度，可比其他的队伍高多了。

    好在是认真了解了一下之后，他发现TES原先的两个辅助，打法风格，以及目前的状态似乎都差不太多。

    以他们的状态，不足以对自己造成太大的威胁。

    唯一一个不确定因素，就是TES新换上来那个二队辅助。

    风格在TES辅助里独树一帜不说，表现出来的实力状态也很是强悍。

    好在是第一把TES没上他，让JDG轻松拿下了第一把的胜利。

    而现在……

    在他真正上场了之后，好像也并没有表现出太强硬的对线实力来。

    看这感觉，倒是和一般的LPL辅助差不太多。

    如果说，他真和自己研究的一样，是个专精游走的辅助。

    那么这场比赛，问题就应该不会太大了。

    要知道，他在辅助游走方面的造诣，可也是LPL辅助里最顶尖的那一批。

    想着，绿毛的嘴角不自觉地露出一抹微笑。

    操纵着曙光，缓缓朝着线上走去。

    但……就在这个过程之中，绿毛的眉头微微皱起。

    他几乎是本能地感到了一些不对劲。

    迅速切换镜头，下路的兵线交汇在中间，小兵的数量也差不多均等。

    自家的AD先自己几步，正在朝着兵线不断迈进。

    而对方的下路，因为是差不多和自己这边同步回城的原因，也还没有在线上露头。

    看起来，一切似乎都很正常。

    但绿毛就是觉得，似乎有哪里不对劲。

    好像有什么东西，被他忽略了一般。

    下个瞬间，绿毛瞳孔猛然一缩。

    他的视线迅速上移，切换到了中路。

    而此时的中路，牙膏被消耗回城一波，满状态才刚刚上线。

    因此，他的站位并没有太过靠后。

    不对劲！

    绿毛代入了一下TES的视角，发现这波如果是自己是TES的辅助的话，那他一定会去中路寻找一波机会！

    既然他都会想到这件事，对方那个以游走为特点的辅助，会想到也就不足为奇了。

    想到此处，绿毛迅速在地图上点出信号，他略带焦急的声音也在JDG队麦中响起。

    与此同时，他也操纵着曙光，瞬间改变了前进的方向，转而向中路靠近。

    不得不说，JDG队伍之间，彼此的信任感还是比较足的。

    牙膏在听到了绿毛提醒的第一时间，就已经开始了后撤。

    但饶是如此，他的后撤，还是显得稍晚了一步。

    在他刚刚回头，想要后撤的瞬间，karsa就操纵着蜘蛛，一发E闪果断出手。

    事发突然，牙膏几乎没有反应空间，直接就被当场眩晕在了原地。

    与此同时，扛着船锚的泰坦也从一旁的草丛中走出！

    泰坦从草丛中走出之后，一发朴实无华的Q技能，直接命中了动弹不得的牙膏。

    点燃，也瞬间被挂上他的身体。

    而泰坦提供出控制的这段时间，也已经足以让Knight赶到正面的战场。

    续上控制和伤害，Knight直接收下了牙膏的人头。

    “啊？这个辅助来的这么快的吗？不是，有点不讲道理啊。”

    牙膏有些不爽的声音，在JDG的队麦里响起。

    而已经走到自家F6区域的绿毛，闻言不由得紧皱起了眉头。

    微叹一声后，选择再度朝着自己的下路走去。

    这个辅助……好像比他想的要厉害一点啊。

    这个对机会的把控能力，似乎并不是一个新人该有的吧？

    ……

    不得不说，JDG目前之所以能够打到积分榜这么靠前的位置，也是有原因的。

    至少在选手的个人能力方面，JDG几乎是没有短板的。

    上路的对线，拿出铁男的369，就被压制的有些难受。

    甚至有那么一两次，他都差点被对位单杀。

    双方的中野，倒是差不太多，TES还隐隐占据上风。

    但，下路的差距，就显得有些明显了。

    在白启游走完那一波，再度回到线上的时候，Photic已经被压了十刀有余。

    被打出这种对位压制，足以说明目前双方ADC之间，是存在一定的实力差距的。

    见状，白启也只能放弃马不停蹄开始游走的打算，转而开始保证下路的发育。

    双方在这之后，度过了一段还算相安无事的时间。

    直到比赛时间8分钟。

    双方的下路在结束了一波冲突之后，默契地双双选择回城。

    但白启，却是在确定自己走出JDG的视野区后，直接放弃了回城。

    “上路可以抓吗？我感觉对面打野这波要去上的，我觉得可以去一波，K皇不是有大招吗？”

    在白启的声音响起之后，TES的队麦中也迅速响起了回应声。

    “okok，我这波往上刷，可以直接去一波上路，他们下半区空的，打野应该是在上半区的。”

    “可以，我有大招，能往上路飞的。”

    TES的中野给出回应之后，白启的思路更加清晰。

    走向上路的过程中，他的视角也不断切换到了上路。

    JDG上单打的有些凶，时不时就会尝试上来换血。

    果然，在karsa走出草丛，尝试发起gank之后，kanavi也直接选择了露头。

    战况，一触即发。

    双方的上野，几乎是在打上照面的第一时间，就直接混战做了一团。

    技能不断交出，双方上野的状态也迅速下落。

    与此同时，已经靠近到了足够距离的Knight，也直接朝着上路交出大招。

    但对此，JDG却并没有表现的太慌张。

    或者说，他们在接这波团战之前，就已经把这种情况算了进去。

    下一秒，牙膏的TP，在上路兵线处亮起！

