    “而现在，演出到了最终幕！”

    “我以‘蛹’为基础，容纳了‘赤’之力量，成就功业，晋升为第四原质的——‘虫巢’！”

    罗伯茨大主教脸庞之上残缺一块脸皮，有甲虫从黑黝黝的洞中爬了出来，飞落在尼古拉斯脸上，令他脸庞变得紧绷而扭曲。

    “尼古拉斯教士，知道我为何要跟你说这么多么？”

    罗伯茨微笑道：“晋升第四原质之后，我的饥渴暂时得到满足，但同时也更加加重了……我从晋升中获得了知识，这让我知晓，我可以选择另外的非凡者，将我充盈的渴望注入他们体内，让他们替我分担疯狂与失控的影响……你很幸运，你不会死亡，但同时，你也相当不幸。”

    “啊！”

    在罗伯茨说话的同时，那只黑色的甲虫已经咬开尼古拉斯的脸颊，钻入了血肉之中，这令后者不仅脸庞上鲜血横流，更发出痛呼。

    “盛大的演出……开始了。”

    罗伯茨被无数虫豸环绕，走出了地下储藏室。

    在他身后，尼古拉斯倒在充满黏液的地上，眼眶中血丝遍布。

    他感受到体内血管之中，似乎有水蛭一般的虫豸在爬动，强烈的痛苦与干渴死死揪住了他的心房。

    尼古拉斯想要昏厥过去，但他的意识却变得无比清醒，他的感官也变得无比清晰，这反而更加加重了他的痛楚。

    他的理性正在飞快丧失，疯狂正渐渐占据主导。

    这么下去，没有多久，尼古拉斯就会彻底异变！

    或者不名誉地死亡，或者成为怪物而苟延残喘。

    这对于想要成为‘光’的尼古拉斯·伊那姆而言，无疑是巨大的讽刺！

    “我……”

    尼古拉斯想要鼓动体内灵性，净化污染，但却失败了。

    第一原质的非凡能力，根本无法解决这种层次的污染！

    他眼中逐渐沾惹上绝望……

    ……

    格拉摩根场隔壁，绿森市调查局总部。

    刺耳的警报声，在通道内来回荡漾。

    正在值夜班的珀西·阿尼亚斯匆忙抓了自己的风衣套在身上，冲向队长的办公室。

    数分钟之后，小队成员集合，看到了淡紫色眼眸的队长辛德森·卡普勒！

    “绿森教堂出事了。”

    辛德森用简洁的语言飞快道：“就在刚才，有人举报绿森教堂内有非人级邪信徒存在，然后，我们的调查员发现教堂内爆发了高阶‘曜’之符咒的反应……后来的进入者全部静默，我相信，在绿森大教堂内部发生了神秘事态！所有人带好武器，准备出发！”

    “队长……”

    珀西按压了一下太阳穴，忽然打了个冷颤：“这么说起来……这可能是上次克里斯案件的后续……我们可能错过了真正的幕后黑手！”

    “希望还来得及补救！”

    辛德森叹息一声，指了指珀西：“你跟我去找局长，申请启用那件非人级神奇物品……我们已经被耍了很久，希望能赶得及！”

    珀西与其它队员骤然感觉心脏一紧。

    ‘这次的案件，已经涉及非人存在了么？’

    ‘那大概率会殉职啊……现在写遗书还来不来得及？’

    珀西心中各种念头纷至呈现，身体已经不由自主地跟着队长辛德森飞奔，来到了局长的房间外，重重敲打着房门。

    “不对劲……警报拉响之后，森迪局长早就应该起来了……”

    作为绿森调查局局长，森迪在调查局内部就有单独的居所，并且还肩负着启用那件非人级神奇物品的重任！

    他的安保等级很高，身边时刻都有非凡者守卫。

    但此时，四周却一片安静。

    “出问题了。”

    辛德森略微沉默，后退两步，猛地飞起一脚，踹向房门。

    砰！

    房门被粗暴地踢开，现出后面装饰华丽的客厅。

    胖胖的森迪局长穿着睡衣，半靠在沙发上，眼睛睁大，却失去了所有的光泽，宛若死鱼眼珠一样。

    一只苍蝇般的虫豸，突然咬破了他的眼球，从内部爬了出来，振翅高飞。

    啪！

    它在半空之中，就被一团火焰击落，化为了地面上的燃烧物。

    辛德森脸上阴沉得几乎可以滴出水来：“按照安全预案，局长死亡，由第二副局长顶上……记得封锁现场，不过我们先出去准备，今夜可能要出大事！”

    珀西死死咬住嘴唇。

    局长于调查局内被暗杀，这是挑衅！

    更令人绝望的是，没有了局长的签名文件，当然，关键是他本人的某种验证，要启动调查局地底的那件非人级神奇物品就会变得相当麻烦，至少今晚是不用想了，而一旦再发生什么事情，后果简直不堪设想！

    “绿森大教堂一直都有接受检查，怎么会出这么大问题？”

    珀西即使是蠢货，此时也立即明白过来：“调查局中，有内鬼！”

    他跟着队长回到办公室，发现队员们更加慌乱，每个人脸上都充斥着不安的情绪。

    “打起精神来，我们是王国调查局，我们是守护尘世普通人的最后一道防线，如果我们都绝望了，那些普通人该怎么办？”

    辛德森打开抽屉，从中拿出一柄造型古朴的象牙枪柄左轮，一枚枚往内装填子弹。

    “救命！救命！”

    突然，从调查局与格拉摩根场的内部通道中，冲出来一位戴着肩章的警官。

    珀西认得，他是格拉摩根场与调查局的联络人——维克探长！

    一位始终从容不迫，据说三年内有望晋升警司的人才。

    但此时，他脸上被恐惧充满：“虫子……绿森教堂出现了许多虫子……正在向外扩散……紧急赶去维持秩序的警员损失惨重……”

    “大规模神秘事件爆发！”

    “一旦处理不好，可能导致神秘界的事情再也无法隐瞒……难道那个幕后黑手是这个目的？”

    珀西立即生出猜测。

    “巡查队，出发！”

    辛德森表情平静，将左轮插入枪套，走出调查局大门。

    珀西小跑跟随，呼吸着夜晚的寒风，没入黑暗当中。

    他有着一种不祥的预感。

    今夜必不会平静！

    调查局虽然在努力维持秩序，但这种秩序实在太过脆弱，宛若肥皂泡一般，轻轻一戳就破了……

