    长安城外的旷野烈日炎炎，官道上来往的行人、商队络绎不绝，其中不乏偶尔来回的狼卫。

    许不令和宁玉合因为要前往东郊的崔皇后陵，出城十里后便转入了去皇后陵的小道。

    皇后陵在一座矮山附近，位置偏远比较偏远，周边并没有什么村落，这条道路也是专门为了去皇后陵祭拜修建的，平时基本上荒无人烟。

    许不令听着宁玉合的教导，骑马走在前面几步，走到一处小竹林附近时，远处忽然传来了‘咔咔咔—’的细微声响。

    虽然马蹄声嘈杂，距离又比较远，许不令还是从诸多乱七八糟的杂音中准确捕捉到了这微不可闻的一点小声响，而且听出了是什么东西发出的声音——强弓。

    许不令十岁便被扔到了边关和将士同吃同住，弓箭拉满的声响可以说是听得耳朵起茧子，仅仅从这点声音，便能分辨出是三石铁胎弓，一石一百二十斤，三石便是三百六，能开三石弓的绝对都是好手，放在军旅中也是精锐中的精锐。

    许不令当即警觉，却没有做出什么反应，连眼神都不曾动一下，仅用余光扫了的小竹林一眼——距离百步，杂草横生根本看不到人，不过仔细打量，还是在两颗毛竹之间的缝隙处，看到了用墨水涂黑的箭头。

    箭头正对着他！

    许不令面不改色，似乎什么都没有发现，依旧和宁玉合交谈中驱马小跑前行，同时注意着那点小小的箭头。

    此时距离尚有八十步。

    百步穿杨大部分箭士都可以，但要在百步外射死一个武艺高强的江湖客，无异于痴人说梦，因此对方并未放箭，应该是在等着距离拉近。

    许不令很清楚的看到箭头所指的方向是他的心脏位置，中之必死，对此还有些疑惑——如果是幕后之人对他下手，不可能杀他，难不成是和他有仇的其他人？

    思索之间，距离拉近到了五十步。

    许不令瞧见了那根箭头稍微移动了下，转向了他旁边的宁玉合。

    瞧见这一幕，许不令顿时了然——是来摸清他底细的。

    既然如此，许不令自然不可能暴露，就这么骑着马闷头闷脑的往前冲，等着对方放箭射宁玉合，然后他怒急之下追杀，继而‘毒发’。

    踏踏踏——

    马蹄轻快，很快就来到了三十步的距离，这个距离对江湖顶尖高手来说，和脸贴着脸没区别了。

    便在此时，竹林中猛然发出一声箭矢破空的啸叫：

    飒——

    三石铁胎弓的巨大力道，让墨黑的箭矢化为了一道看不见的残影，直指宁玉合的胸口。

    宁玉合也是顶尖的高手，听到箭矢破空的声响后便警觉，连一丝一毫的迟疑都没有，甚至没有斜眼打量浪费时间，迅速后仰想要躲避。

    可三十步距离太近，宁玉合正在偏头和许不令说话自然有所懈怠，猝不及防之下躲闪，即便能躲开要害，也没法毫发无损。

    三石强弓的箭矢，中石没镞，足以在身上的任何地方穿个窟窿。

    若是没有意外，这一箭必然射中，宁玉合只能强行偏开身体，避开心脏部位，眼中露出几分惊惧。

    偏在此时！

    走在宁玉合左侧的许不令，似乎也才刚刚察觉，脸上露出惊愕表情，毫不犹豫的双腿猛踩马镫，整个人便横扑了出去，挡在了宁玉合面前。

    “师父！”

    一声焦急呵斥。

    宁玉合眼神从惊惧一瞬间转为错愕，不可思议的看着奋不顾身挡箭的许不令。

    横飞吹起雪白长袍，男人双眸中的焦急与错愕落入了眼帘。

    这极其短暂的一瞬间，让宁玉合明白了一件事——他是真把自己当师父！

    或者说已经当成了最亲近的人。不需要任何理由和目的，在潜意识里已经是如此，就如同父亲看见孩子摔倒、丈夫看见妻子落水，会不加犹豫的伸手拉住一样，自己的命都不放心上，只想着护着亲近的人。

    飒——

    箭矢疾驰而来，眨眼已经到了近前。

    瞄准的是宁玉合的胸口，许不令直接冲到了前方，就变成了许不令的后背，若是射中，必然是一箭穿心的下场。

    “不要——”

    许不令飞扑的瞬间，宁玉合便失声急呼，双脚猛踩马镫，往前扑出去，直接抱住了凌空的许不令，强行把横扑的许不令压了下去。

    嚓——

    扑通——

    嘶——

    骏马长嘶，前蹄高抬。

    流星般的箭矢在许不令肩膀上擦了一条口子破空而去，消失在视野内。

    宁玉合抱着许不令摔在了泥土道路上，滚了几圈，道袍上满是灰尘却顾不得，强行用手撑住地面停下了翻滚。

    “令儿！”

    宁玉合脸色煞白，警觉四周的同时急急打量。

    许不令刚刚摔在地面，便咬牙强行动气，把体内所剩无几的锁龙蛊逼出来，翻滚几圈后脸色已经扭曲铁青。

    此时许不令额头青筋暴起，一副‘强行动气导致锁龙蛊毒发’的模样，肩头的皮外伤染红了右侧的肩头，左手死死抱着宁玉合把她挡在身侧，剧烈咳嗽中怒目望向竹林：

    “何方鼠辈……咳咳咳——”

    用力咳嗽几声，总算逼了点毒血出来，面容狰狞而暴怒。

    宁玉合被抱的喘不过气，遭遇伏击却也顾不得这些，焦急指向树林中的晃动的枝叶：“在哪里！我去追！”瞧见许不令肩膀上的血迹，又手忙脚乱的想要按住伤口。

    许不令好不容易遇见一个幕后黑手的喽啰，自然不可能就这么算了，做出怒急的架势，朝着竹林狂奔，只可惜撞开竹林来到放箭的地方后，地上只剩下一具尸体，后颈插着一只羽箭，倒在地上已经死透了。

    许不令咳嗽的同时，耳朵在周边仔细搜索，刺客脖子后面的箭是从百步外射来的，真正观察他的人早已经失去的踪迹。

    许不令把腰间的酒壶取出来灌了两口，脸上做出痛不欲生的模样，蹲下打量地上的尸体——一袭黑衣，身上没任何标识，必然是安排过来的死士，被箭射中之时还吞下了毒丸，看来为了防被他捉住问出消息，谨慎到了极点，不可能留下什么线索。

