    第784章泠音郡主在绣嫁衣？！

    暮鄢手揽大权到时候，君御离就能与之分庭抗礼了。现在暮鄢死了，君临帝君驾崩，君御离是大渊皇朝最正统的继承人，且他又早有准备，自然很快便将大渊掌握在手中。

    然而大渊巨变到底瞒不过诸国的探子，很快永安城世家皇族内乱的事情就传到了诸国掌权者手中。

    然而让所有人都没有想到的是，六国当中，最先进攻大渊的竟然是鄢国。

    暮心瑶当日还没逃回鄢都焦瑕，就已经将大渊的事情传信给了她父皇，所以只待她回到鄢国，父女俩就当机立断地调动兵马攻打大渊。

    虽说之前和晋国、洛国的两次战役，让鄢国元气大伤，但是鄢国本就是生长在大漠沙场上的战斗民族，百姓大多英勇好战，否则也不会斗兽场开满地了。

    所以征兵并不是问题。

    就在大渊还在新旧政权交替之际，暮心瑶就亲自征集了四十万大军，挥兵北上，攻打大渊。

    暮心瑶动作很快，她没想吞下大渊皇朝那么大一个庞然大物，她只是想大渊内乱，其他几国没反应过来，先咬下点大渊的皮肉。

    暮心瑶想着，大渊现在是君御离的，那就是苏氿的，当初苏氿坑了她幽云十六城，她怎么说也得打十几座城池回来吧？

    鄢国与大渊边境的营帐中，

    暮心瑶高坐在上首，她下首的是柳岸和东方巍。

    柳岸和东方巍是暮心瑶最宠爱的三个男宠之二。还有一个男宠是崔崇，大渊世家崔家的嫡子。暮心瑶对他还算宠爱，所以也把他带回了鄢国。

    只不过崔家灭门，崔崇也落魄了，自然是比不上出身鄢国贵族的柳岸和东方巍的，在焦瑕城也举步维艰。而柳岸和东方巍不仅仅是暮心瑶的男宠，他们还是鄢国朝臣，暮心瑶的得力下属。

    所以暮心瑶来攻打大渊时，也把他们两个带上了。

    东方巍禀告：“公主，大渊边境并未加强戒备，也未囤积兵力。”

    柳岸负责的是永安城的情况：“君珩太子也并未调动兵力到南境，反倒是调动兵力去镇压了之前效忠帝后一派的大军。”

    暮心瑶丹凤眼微眯，“苏氿呢？”

    提到苏氿，柳岸神色稍稍怪异。

    “怎么了？你没让人盯着苏氿的举动？”暮心瑶眉头一沉，讳莫如深。

    东方巍也拧着浓眉看柳岸。

    他见识过苏氿的厉害，也觉得这是个麻烦。

    柳岸摇头，他当然没忽略苏氿，甚至他派去查探苏氿的人比查探君珩的还多。毕竟这位泠音郡主，那可是轻而易举就能搅动天下风云的人物。

    只是……

    看着好似如临大敌的自家公主，柳岸神情更加复杂了：“……泠音郡主在绣嫁衣。”

    暮心瑶一脸惊恐：？！！！

    东方巍也一脸惊恐：？！！！

    这比苏氿在边境等着他们还惊恐！

    “你没开玩笑？”暮心瑶觉得这简直荒谬，这是苏氿会做的事情？就算君珩去绣给苏氿绣嫁衣，苏氿都不可以亲自绣嫁衣啊！

    而且据她所知，君珩还真他娘的给苏氿绣过衣裳。

    暮心瑶只要一想到苏氿拿着绣花针在绣嫁衣，就觉得浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    (本章完)

