    

    第40章秘境开启

    花开两朵，各表一枝。

    叶凡的愤怒暂且不提，且说抱朴域内。

    萧黛儿跟萧闲，在马不停蹄的赶路下，终于抵达了抱朴秘境前面。

    这个秘境很有意思，唯一的通道口旁边，居然布满了时空裂缝。

    时空裂缝可是非同小可的一件东西。

    它是因为一处地方空间不稳定，以其他空间出现重叠交错，这才形成的一种恐怖存在。

    若有人不小心碰到了时空裂缝，那么当场便会因割裂身体，从而暴毙而亡。

    哪怕是战皇修士遇到这种时空裂缝，也唯恐避之不及。

    因为时空裂缝的存在，导致这次能进抱朴秘境的夺宝选手，全部都是人中龙凤。

    他们的境界虽然不高，但每一个都有看家的本事。

    他们有的来自某圣地，或者不败王朝，亦或者是什么千年世家。

    没有背景后台和压箱底的宝物的，根本不敢到这里来。

    这只是通向秘境的第一道入口处，就设置了时空裂缝这种恐怖存在，鬼知道里面还有什么危险。

    很多人看到时空裂缝，都起了退缩的念头。

    最后人虽然走了不少，但是抱朴子秘境第一处入口的平台上，还是汇聚了不少的人马。

    人声鼎沸的就如同集市一般。

    毕竟抱朴子可是战候境界修士，想要获得他手里宝物的修士，还是占据了不少数。

    “师姐，你牵着我这根木棍，免得一会咱们被人流冲散了。”

    萧闲扭头对萧黛儿说道。

    估计秘境马上就要开启了，现在涌进来的人马越来越多。

    为了担心一会被挤散，萧闲从怀中掏出小木棍，并让萧黛儿抓住它。

    闻言，萧黛儿摇了摇头，“师弟不用担心，此处人虽然多，但我刚才看了一下。”

    “只是一帮乌合之众罢了，我们即便落单，也随手可灭杀之。”

    对于萧黛儿的这番话，萧闲倒是有几分认可的。

    别人可能觉得萧黛儿这话很狂妄，但是萧闲却觉得这话还是搂着说的呢。

    以自家老祖赐给他们的这些手段来说，确实远超眼前这些人许多。

    不仅是身上宝物不是周围人可以比拟的，就连萧闲两人身上的体质，也远超在场人太多了。

    要知道，那可是大道三千体质中，最强大的几种。

    哪里是眼前这帮乡巴佬可以比的？

    “咦，师弟，那人好像我们之前见过啊。”萧黛儿诧异道。

    循着萧黛儿的手势，萧闲一眼便看到了，一个被人追着打的胖道士。

    “师姐，这个道士之前在沙滩上偷我们酒喝来着，你忘了。”

    “嗳，天杀的死胖子，你陪我酒来！”

    萧闲扭头跟萧黛儿介绍完，又朝着魏恬嚷道。

    “小盆友，喝什么酒，回家喝奶去吧，嘿嘿！”

    在人群中左闪右避的魏恬，还抽出空来，回了萧闲这么一句。

    听到魏恬这话，气的萧闲差点把叶凡给的小树叶拿出来了。

    不过后面追魏恬的人越来越多，魏恬早就望风而逃了。

    “哪里来的道士，居然抢夺我们宝物，你给爷爷们站住！”

    后面追魏恬的人里，有个人喊了这么一句。

    魏恬自然不会让这些追到自己，脚底抹油一溜烟就跑的无影无踪。

    “无量他喵个天尊，修仙中人怎么能叫抢夺，那是借，就当本道爷借你们的，等道爷玩腻了自然会归还！”

    魏恬施展万里传音术。

    见魏恬这般说，后面追的那帮人差点把肺都气炸了。

    萧闲眼角狠抽，“这道士还真是恬不知耻！”

    不仅萧闲这么觉得，一旁萧黛儿也是撇了撇嘴，嘀咕道，“这小道士如此厚脸皮，想必他师父就更加不要脸了....”

    远在万万里之遥的叶凡，毫无征兆打了个喷嚏，心头不禁有些奇怪，莫不是有人在背后议论于我？

    萧黛儿不知道，她顺带把自家老祖给骂了。

    与此同时，抱朴子秘境终于开启了。

    只见入口的时空裂缝出，疏忽间钻出来一道虚影。

    虚影捏了一道法诀，便扶摇直上，飞到了场地中的虚空处。

    “抱朴秘境，正式开启。”

    “凡战王以下修士，尽可入内，若能闯过秘境便能获得吾一生传承！”

    虚影口吐雷霆之音，震得下方一干修士脑膜都一跳一跳的。

    至此，抱朴子秘境入口处，就像炸锅一般。

    如一锅滚烫的开水。

    彻底沸腾！

    抱朴子秘境终于开启了吗，这可是战候修士的传承啊，由不得他们不激动、不兴奋。

    若说场内，还能有人保持镇定的，那就只有萧黛儿，萧闲，魏恬跟宗良四人了。

    这四人有三个是叶凡的后人。

    他们得了叶凡的无上宝物，自然对一个战候传承不感兴趣。

    这次他们来，完全抱着历练的目的。

    而胖道士魏恬，也只是为了讨叶凡欢心，来此看看能不能搜刮一些宝物。

    再则说，这个抱朴子以前跟叶凡也有些干系，两人平常就不对付。

    魏恬这次来，就是为了报当年仇怨，随带把他陵墓闹翻天。

    抱朴子幻化虚影介绍完毕后，前方抱朴子秘境便打开了。

    接着，众人便一股脑的，涌入了秘境大门。

    要知道，这可是战候修士传承啊，由不得这些人不心动。

    “师弟，我们要抓紧进去吧。”

    旋即萧黛儿便带着萧闲，两人并肩走了进去。

    宗良刚进跨过时刻裂缝，见到人潮涌进了抱朴子秘境，“一帮臭鱼烂虾罢了，此次能成为我对手的，怕是只有那少年跟少女了。”

    宗良正在思忖之际，倏忽间，一个胖道士出现在他身侧。

    “年轻人，有没有兴趣联手啊？”

    “没兴趣，再见！”宗良看也没看魏恬，直接朝着秘境踱步而去。

    看着宗良坚毅的背影，魏恬似乎想起了什么。

    “这小子倒是有师尊当年几分风采，哎，也不知道师尊他老人家现在怎么样了。”

    “等我搜刮了抱朴子这老道的宝物，得赶紧去寻觅师尊...”

    ........

    且说叶凡离开东荒后，便来至了北州商国领地。

    这是商城塞外之地，风沙难掩叶凡的离愁别绪。

    “沧海变桑田啊，我记得这里当年是一座繁华都城的！”

    以前的繁华都城，变成现在的沙漠凤烟，让叶凡不胜唏嘘。

    ......

    另外一边，夏国派出的杀手，已经到了商国宫殿附近。

    “剑圣尊者，这次全靠你了。”夏国使者说道。

    一袭夜行衣的夏国杀手闻言，微微摆了摆手，“区区小事，何足挂齿！”

