    “那都是上面那些大人物的事情，不是你我要考虑的。”一名兽人说道，“我有一个叔叔在东城区的军队里工作，听说接下来我们就要发动对霞光城的袭击了。”

    “真的吗？不过没我们的事吧，人类那么弱小，根本用不着所有人上战场，以后的战争应该会让奴隶营先冲锋在前，当炮灰消耗人类的精力，然后我们兽人勇士再发动袭击，要不然这么些奴隶不用白不用，还每天吃那么多食物，真的浪费啊。”

    “奴隶营？呵呵，你想多了，现在奴隶们可精贵着呢，要不然为什么不让我们打骂奴隶。”那名叔叔在军队里工作的兽人不屑道。

    “怎么回事，快点说说。”颜冲饶有兴趣地将桌上半杯没喝完的酒推到了那名兽人跟前说道。

    以他对兽人的了解，兽人肯定是不会有洁癖的，尤其是这种普通的兽人。

    果不其然，那名兽人满意地端起半杯喝过的酒液，狠狠地灌了一口，随后眼泪都快被辣出来了。

    这种酒液在酒吧之中也算是非常辛辣的，一般人还真喝不了。

    不过极致的辛辣也带来了极致的爽感，那名兽人缓过劲后说道：“前一阵子可是死了不少奴隶，这件事情一直被联盟高层封锁着，不过我叔叔是什么人，当然知道其中的内幕。”

    说着，他又喝了一口紫色酒液，只不过这次只是喝了一小口便放下了酒杯小声说道：“你们可别说出去啊！”

    待到酒吧里的大部分兽人都一脸严肃地看过来并认真点了点头后，他才继续讲述：“前一阵子城里来了一个大人物，听说是神灵的化身，而且是人类的神灵，祂在的时候，兽神都对祂客客气气的，不敢说一句不敬的话。后来这位神灵化身一周前离开了，离开的那一瞬间，成立奴隶营中所有的奴隶全部死亡！”

    “要不然现在城里的奴隶这么少这么精贵，本来城外的人类都抓的差不多了，结果全都死了，这位神灵实在是太恐怖了。”那名兽人唏嘘道。

    “胡说，伟大的兽神怎么可能像你说的那样！”角落里一名兽人怒拍了一下桌子，起身喝道。

    他身上气势暴涨，在一群非职业兽人之中非常突兀，竟然是一名青铜阶职业者。

    “大人恕罪！大人恕罪！”讲故事的兽人顿时慌了? 酒也不喝了? 连忙跪在地上道歉，“我就是不小心喝多了瞎说的? 您别当真了！”

    一边说着? 他还一边扇着自己巴掌。

    兽人之中，实力为尊? 在自己部落之中还好，但在这初阳城中? 混杂着不少部落? 真的得罪了其他部落的强者，对方随手杀人都没地说理去。

    要知道，现在城内，人类可比兽人要值钱的多? 特别是普通兽人的命? 就连兽人联盟都不在乎。

    “滚！”青铜阶兽人骂了一句便离开了，而跪地求饶的兽人则是一口血喷出，萎靡不振。

    酒吧里气氛压抑，其他兽人也都噤若寒蝉，不过在青铜阶兽人离开之后便恢复了之前的模样? 放松了起来。

    颜冲自从将酒杯送给那名兽人之后便一言不发，不过却一直暗暗观察? 他感觉大多数兽人对于邪神也没有想象中的那么狂热忠诚。

    倒是完完全全信奉丛林法则，以强者为尊是不变的? 这也是他们奴役起人类来毫无心理阻碍的原因吧。

    而且，似乎职业者对邪神的信仰更加坚定? 是不是说明? 兽人们实力的提升? 除了自身天赋之外，对邪神的信仰也会影响他们实力的进步？

    起码他在霞光城兽人入侵战斗的时候，感觉那些兽人职业者们是悍不畏死的。

    不过接触了这些普通兽人，他又有了不同的结论。

    还有，虽然那名叔叔在军队中工作的兽人后来说自己是瞎说的，但他讲述的时候精神波动稳定，说的大概率是真话。

    以颜冲的精神力，判断一个非职业者是否说谎还是非常容易的。

    那么说，兽人们之前偃旗息鼓，暂停了对玛卡帝国的战争，是因为那名人类神灵化身的缘故了。

    颜冲继续在酒吧里点了一杯酒，不紧不慢地喝着，一直呆了一个多小时，这才离开，然后又继续在初阳城里逛着，去了其他的几家酒吧打听消息。

    他也没有完全相信这一个兽人所说的话，还是要多收集收集信息。

    不过兽人们的纪律观念似乎不怎么样，一些所谓的重要信息，很容易就被人口口相传，闹得人尽皆知。颜冲本体那边通过通讯卡牌将这些信息作为任务情报上传，却得到反馈，这些信息已经被提交过了。

    想想也是，三院肯定有学员为了做任务潜入了初阳城之中，不管是使用变形术，还是特殊技能，亦或者扮做人类奴隶，这种随处可得的信息并不算珍贵。

    不过颜冲也没有失落，通过一整天的调查，虽然没有学分奖励，但也让他了解到了许多事情，结合起来，得出了事情的真相。

    那名人类神灵化身，竟然就是索菲亚！

    这也实锤了一点，索菲亚已经成为神灵化身的载体，而且皇城的毁灭和她脱不了关系。

    但她背后的神灵，并不是代表人类利益的，而是和邪神有合作，有竞争，抢了邪神们的大量储备粮。

    那些抓来得人类奴隶，一部分兽人们会用来献祭给邪神，可以算得上是邪神的储备粮，而令一部分则是真正地作为奴隶来服侍兽人。

    但现在，人类奴隶数量大大减少，兽人们都不敢肆意使用了，因为光是献祭都不够。

    所以说，战争即将爆发，目标就是霞光城。

    颜冲的本体已经到了霞光城，准备参与这一场战争，补充一下XP，分身则是仍然留在初阳城中，准备在兽人的大后方搞点事。

    不过分身实力有限，具体怎么搞事还在计划之中。

    几天后，霞光城外，尘土喧嚣，黑压压的一片，如同黑潮一般向着霞光城席卷而来。

    霞光城城墙上的卫兵们第一时间便发现了城外的异常，片刻后，警报声在霞光城内响起。

    兽人再次入侵。

    PS：感谢本小区最靓的仔100币打赏！感谢！

