    第616章 破损的仙器

    “牛逼！！”

    马上要消散的源炎尊者，仅用两个字表达出了他所有情绪。

    “勉强可以和初入无敌之境的妖尊匹敌。”徐凡有些失望的说道。

    被冰封的雨雁妖尊头颅出现。

    “他拧掉了你的脑袋，我敲碎了他的脑袋，虽然没有死，但你的仇我也算报了一半。”

    “放心，那玄月妖尊已经记在了我的小本本上，那他必须要死，谁也保不住他。”徐凡看着被冰封的雨雁妖尊头颅淡淡说道。

    “你的死，我给你算工伤，你的族群以后将享有宗门的保护。”

    “我能做的只有这么多，可能你是第1个工伤死亡的妖尊，死得还挺憋屈。”徐凡叹了口气说道。

    就这么不清不楚被别人拧下了脑袋，加入隐灵门后没享啥福就死了，徐凡感到有些可惜。

    就在这时候，一股庞大的灵压瞬间镇压住了大乘期傀儡。

    “人族，没想到我们这里还有一位无敌妖尊吧。”

    说话的正是逃走又返回的玄月巨鹰，旁边是一只背生四翼长有龙头的怪鸟。

    “我们两位无敌妖尊，今天看你怎么逃。”玄月巨鹰得意地说道，看向大乘期傀儡的眼神，好像在看那待屠宰的羔羊一般。

    “人族，打开两界通道，让我们过去搜寻，我给你一个逃命的机会。”那长有龙首的怪鸟说道，语气中无悲无喜，仿佛一切都跟他无关一般。

    “这话听得还顺耳，最起码给我留一丝余地。”徐凡笑了起来。

    “你们现在趁我心情好，赶紧离去，说不定我会饶你一命。”

    徐凡那有恃无恐的语气，让玄月巨鹰怒了起来。

    “人族，你那无敌尊者的分身玉符已经没了，我看你如何嚣张。”玄月巨鹰怒道，说着就要动手。

    就在他要动手的那一刻，突然看见大乘期傀儡手中晃动着那一枚幽蓝色的分身玉符。

    “想死吗？”

    “想死我成全你！”

    大乘期傀儡看着那两位无敌妖尊冷笑说道。

    “幽冥尊者！”

    两位无敌妖尊瞬间大惊，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，瞬间突破空间，瞬移而去。

    “没想到嫂子的名头这么好使！”徐凡看着手中幽蓝色的分身玉符说道。

    “动用嫂子的分身玉符成本太大，还不如等我突破到大乘期再帮你报仇。”徐凡看着雨雁妖尊的头颅说道。

    “葡萄，在这里建立个临时基地吧，这大乘期傀儡就在此坐镇！”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    徐凡把意识转移回了本体，有些感慨地说道：“还是有靠山好一点。”

    经历一场大战，徐凡正打算休息的时候。

    庞福驾驶着蛇灵号回归。

    “拜见大长老。”庞福欣喜地说道。

    “看你这么高兴，是不是收到什么好东西了？”徐凡笑着问道。

    自从徐凡的商业部长回归之后，隐灵门宝库中的物资种类开始慢慢变得丰富起来。

    现在吃饭正在考虑，是不是需要迁移过来一个小世界当做宝库。

    “大长老，我周围还真收到了好东西。”

    仿佛献宝似的拿出一件残破的仙器，递到徐凡面前。

    “这次去到一个曾经辉煌过的宗门中，船上刚好有他们最需要的灵宝矿材。”

    “那个宗门没有那么多灵石，所以就拿这件残破的仙器顶了。”庞福说道。

    “如果能把这件仙器修好，那自然是最好的，如果不能，我还可以倒卖给天炼宗。”

    “稳赚不赔。”

    他曾经做过法宝类的生意，对法宝道器的鉴定有一些建树。

    徐凡好奇地接过那件残破的仙器。

    “这仙器倒是不假，只是破损得有些严重，修补起来比较麻烦。”

    “不过总体来说，比重新炼制一件仙器要稍微容易点。”徐凡鉴定说道。

    仙器如同一面破损的小镜子一般，整个镜面都变得四分五裂，有的地方还缺失了许多。

    “大长老，那这件仙器咱们是留着还是卖给天炼宗？”庞福问道。

    “先留着吧，我有点看不透这仙器的深浅，若是把它修补好，应该是我宗门的一股助力。”徐凡笑着说道。

    “这仙器要是适合庞部长，我修好就把它送给你。”

    “我哪用得着仙器，大长老多给我分派几艘星舟就行了。”

    “现在只要有星舟就可以赚取大把的灵石，灵矿。”彭福说道，根据他的观察，他能做很多大生意，只可惜就是星舟不够。

    “行，等后边我让那些妖族炼器宗师给你炼制几艘星舟，他们也可以出师了。”徐凡笑着说道。

    “那多谢大长了。”

    “你下次走的时候，带上1号大长老和沙峰主，你送他们一趟。”徐凡说道。

    “这个简单，多跑几个地儿而已。”

    徐凡交代完之后，便回到自己小院开始休息起来。

    那一场大战让他耗费的精力颇多，虽然只出了8棒，但损耗的精力，足可以支撑他日常战斗几天时间。

    小院中，徐凡在躺椅上面揉着脑袋，仿佛突然想起什么似的。

    “葡萄，玉光妖尊在干什么？”徐凡突然问道。

    “她正在给她的族人们上课，传授更加高端的神通，以稳住玉光兔一族灵魂疗养馆的地位。”葡萄说道。

    “那通知她，让她讲完成神通过来，给我舒缓一下精神。”徐凡正色说道。

    “遵命，主人。”

    不多时，一位长相端庄的兔耳少女，穿着一套极其显身材的白色长裙来到了徐凡小院中。

    徐凡只是淡淡地看了一眼便收回眼神。

    “葡萄说大长老需要放松一下精神。”玉光妖尊笑着说道，表情之中有一丝兴奋。

    这是大长老第一次叫她过来服务，她一定要好好表现。

    “操控傀儡在妖界那边跟一位厉害的妖尊打了一场，现在有点过载，麻烦你了。”徐凡客气说道，表情很是正式，仿佛去商务会谈一般。

    “这个我拿手，大长老是回屋做还是在这里做？”玉光妖尊说道。

    “有什么区别吗？”

    “在外就头部理疗，如果回屋的话，我可以为大长老做全身理疗。”玉光妖尊笑着说道。

    “哪个效果好？”

    “当然是全身理疗，因为精神上的过载，会引起身体其他地方的疲惫。”

    “那我们回屋坐吧。”徐凡起身说道。

    表情还是那么地正经。

    (本章完)

