    第41章 塔拉军阀在不当人这方面真的是不当人啊

    喊完后，林凡立刻起身朝屋外跑去。

    那些人不明所以，但他们还是跟着林凡跑向屋外。

    就在最后一个人出来的时候。

    那个人听到了屋子内有重物落地的声音。

    他习惯性地回头一看。

    就在这时。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的响声发出。

    然后，屋子内火光喷发而出。

    离屋子较近的人也被手榴弹那强大的冲击波推倒在地。

    而那个最后一个跑出来的人，就有点儿倒霉了。

    他因为回头看了一眼，直接当场挂掉了。

    那是一名Z府军人，为了家国的荣誉而战的Z府军人。

    现在却被老六给弄死了。

    值得一提的是，刚刚林凡做的一系列动作中，都牢牢地把手机抓在自己的手中。

    这也让网友们知道了一切已经发生的情况。

    弹幕纷纷表示疑问：

    “？？？？”

    “？？？？？？”

    “啊，这是怎么回事？”

    “大哥，你没事吧？”

    “大哥，你一定要注意安全啊！”

    “什么，大哥又遇见老六了？”

    “是不是又要开始打仗了，兄弟们赶紧把屏幕录制下来！”

    这时，屋子外面的一条小巷子中，有一个人走出来。

    他身着塔拉军阀的服装，正拿着枪对着刚刚从屋子内跑出来的人突突突。

    林凡最先看到这个人。

    他大喊一声：“有敌军！隐蔽！”

    话音刚落，那人拿着AK就对着众人扫射了起来。

    林凡赶紧跑到路边停着的一辆装甲车后面。

    他把手机固定在直播配套设施上。

    然后林凡掏出手枪，对着那人开了两枪。

    那人几乎是应声倒地。

    “天堂雇佣团的成员们，赶紧回车上拿装备！”

    林凡朝着不远处的车子跑去。

    同时，他的成员也很快反应过来，先是拿出手枪，再朝着越野车跑去。

    此时，又有一个人从小巷子中走出来。

    他的手上也是拿着一把AK47，对着众人又是一通乱扫。

    Z府军那边的人也看到了他，直接开枪与他对着。

    很快，那人一把枪干不过四把枪，直接被打倒了。

    “有内奸！”Z府人员叫道。

    此时，拿上了全套装备的林凡等人围了过来。

    林凡看向那个倒地的人，面露凝重。

    这人穿着的是和Z府军一样的衣服。

    而且，这个人自从林凡来到地下室后，他就出现了。

    绝不是塔拉军阀的人，那么就只能说明一点，这人就是个内奸。

    Z府人员懊悔不已，赶紧打电话和上级汇报了这一情况。

    但是，正当这个Z府人员打电话之时。

    一颗肉眼完全无法看清的子弹飞过来。

    直接打在Z府人员的头上

    Z府人员被一枪爆头了！

    “有狙击手！”Z府军內的一名队长瞬间反应过来。

    “隐蔽！”林凡叫道。

    他躲在一根柱子后面。

    对着成员们大喊：“你们把耳机都带上，全部人去到自己的点位上，准备开打！”

    “是！”

    然后林凡的眼神中似乎包含着怒火。

    没想到我正在吃饭的功夫，你们就来了啊。

    看我怎么弄死你们。

    好戏开始了！

    林凡和黑大个率先跑出去。

    他们奔向的是一栋大楼，也就是位于道路两旁的大楼。

    林凡和黑大个上了二楼，他们的楼都是对立的，面向街道。

    林凡此举就是为了与黑大个形成一条交叉火线。

    然后珀莱雅跑向汽车。

    很快，她开着车就小镇内部赶去。

    她是一名狙击手，她要去的地方就是一栋有四层楼高的地方。

    那里能看见街道上的一切情况，很很好地给林凡他们提供掩护。

    而秦允儿和博期也都反应极快，跑到了林凡所在楼的前十五米处的地方。

    这次行动，林凡让秦允儿紧跟着博期。

    不因为什么，只因为这是她的第一次战斗，而秦允儿却对战斗没有一丝的经验。

    西牙班男其实也坐上了珀莱雅的车。

    他负责操控两台无人机，以及控制电脑，为林凡他们提供视野。

    至于其他的Z府军嘛，林凡让他们跑到后方去了。

    因为这些人都太菜了，而对方很明显是雇佣团，这十几名Z府军和他们打，完全就是送kd的举动。

    而可怕雇佣团所负责的街道，其实也是林凡所在的街道。

    他们听到了声音后，三十多个人一下子就赶了过来，回到他们各自的点位去了。

    其实卡利亚的此举也是被逼无奈。

    谁知道这么大的小镇就只有这一条宽阔的街道呢。

    就在这时，前方街道的路口处。

    有一辆车行驶过来。

    珀莱雅在远处用狙击枪看着这一切。

    她对林凡说道：“汽车内有许多炸药，驾驶员的身上也绑着很多炸药，这是汽车炸弹。”

    林凡听了后，喊道：“汽车炸弹！它冲我们过来的！”

    卡利亚观察了一下街道上的情况。

    Z府军帮助他们在街道中央建筑了一道沙袋墙，这个沙袋墙能完全封锁住整个街道。

    汽车炸弹很明显就是想炸开这个沙袋墙的。

    “RPG！”卡利亚团长喊道。

    他的手下有一名成员拿出了火箭筒。

    这个成员以最快的速度瞄准了汽车，然后开炮。

    火箭弹飞出去了，精准地打到了汽车上面。

    “嘭！”

    一声极其响亮的声音响起。

    那汽车炸弹炸开了火焰窜了足足有六层楼高。

    而林凡等人也都感受到了炸弹爆炸时产生的冲击波。

    而这一幕，都呈现在网友们的眼前。

    他们都懵了，然后才打出一个个弹幕。

    “？？？？”

    “？？？？？”

    “怎么回事啊！”

    “这是，对面还真的放这种东西吗？”

    “汽车炸弹！这不是电视上的场面吗？怎么……”

    (本章完)

