    路嘉星手一伸，把桌子上的作业拿了过来。

    　　在看到上面的内容时，露出一个吃惊的神情。

    　　脸色也不知道是高兴还是别的意思。

    　　“哥哥，怎么了？”苏瓷问。

    　　路嘉星道：“..没什么。”他把作业放下来，心里却是有点郁闷。

    　　小瓷儿做的题目，没一个是错的。

    　　路嘉星失去了被崇拜的满足感，原来他的小瓷儿很聪明，不用他操心学习上的事情。

    　　但是上课的时候。

    　　“苏同学，麻烦站起来一下。”老师开口道。

    　　钱罐子精起身：“老师。”

    　　老师面色严肃地看着她道：“老师知道你身体不太好，可能刚来班级里，有些课程跟不上。但是作业这种事情，还是要自己写，等到以后考试了，可就没人能够帮你了。”

    　　教室里其他同学连忙看了过来，露出错愕看好戏的神情。

    　　还有鄙夷不屑的。

    　　什么啊，来读书，作业还要别人帮忙做。还真是玻璃娃娃啊。

    　　路嘉星一下子就站起来，眼眸也变了：“老师，你什么意思？”

    　　苏瓷漂亮的眼睛一眨不眨地看着人道：“老师，那是我自己做的作业。”

    　　“那你解释一下，为什么你跟路同学全都答对了题目。”老师皱眉地看向路嘉星道：“路同学，告诉老师，是你帮苏同学做的，还是她要求你做的？”

    　　路嘉星被气笑了：“小瓷儿这么聪明，还用的抄作业？”

    　　老师却是不信地说：“苏同学之前一直都是在家里学习的，看路同学的意思是，不想承认帮苏同学写作业了？”

    　　路嘉星的眼底微红，他冷冷地盯着这位男老师：“我不准你这么诬陷她，道歉。”

    　　男老师被盯着一慌张，但他确定苏瓷肯定没有这个本事。而且跟路嘉星还那么的熟悉，不是路嘉星帮做的，是谁做的。

    　　“路同学，你不要狡辩了，事情是什么样的，老师心里面自己清楚。”

    　　老师不想跟他多说。

    　　“道歉。”路嘉星眼睛盯着他，语气冰冷地说：“不然今天别想下课。”

    　　老师气得面红耳赤，直接让他出去站着。

    　　“哥哥。”

    　　苏瓷抓着人的衣服。

    　　路嘉星压抑住情绪，然后起身：“等着，哥哥给你出气。”

    　　然后头也不回地出了教室。

    　　底下窃窃私语地说：“肯定是抄的吧，要么路嘉星帮她写的，我都看到了。”

    　　“是啊，路嘉星什么都帮她做，作业都是对的，说不是路嘉星做的，我都不信。”

    　　“还以为老师好糊弄，被打脸了吧。”

    　　“连累了路嘉星，她真的好意思哦。”她们小声地讨论着，语气却是有点幸灾乐祸。

    　　男老师说：“不要说话，继续上课。”

    　　他看了一眼漂亮精致的少女，出声道：“苏同学，这次老师不会责骂的，希望你下次好好改正，也让路同学纠正一下态度。”

    　　“坐下来继续上课吧。”

    　　苏瓷微微抬起长睫，眼眸目不转睛地看着人，然后点了一下头，坐了下来。

    　　少女看上去太漂亮，过于瓷白的皮肤，看上去有点病气。

