    长园接连好几日的药香后，还是招来各房关心的问候。

    顾佑则亲自出面说明了，他只是在调养身体。

    顾佑则身上浓浓的药味，终是招来长辈们亲自到长园慰问。

    秋高气爽的好日子，阳光暖暖的洒下来，顾佑则和程可佳两人坐在院子里面晒太阳。

    顾佑则瞧着笑眯一双眼睛的程可佳，他轻摇头说：“佳儿，风大了，我们进房吧。”

    程可佳轻摇头说：“则小哥儿，我一会便进房。”

    顾佑则听程可佳的话，他轻摇头，程可佳每一次都是这般的应付他，要他一催再催，然后程可佳才会依依不舍的进房。

    顾佑则瞧着程可佳一脸不赞同神色，说：“佳儿，你这几日身子不适，还是早些进房吧。”

    程可佳瞧着顾佑则的神色，再想一想现在身体情况，她只能听顾佑则的话进房去。

    顾佑则跟在她的身后，说：“等过几天，我亲自烤肉给你品尝。”

    程可佳回头看一看顾佑则，她很诚实的跟他说：“夫君，你记得啊，我要吃你说过的那种烤肉。”

    顾佑则接连五天素食后，他和程可佳闲话以往的一些趣事，便提及在夜色下，大家围在箐火边大家烤肉吃的时光。

    程可佳是满眼的羡慕神色看着他，她陪着顾佑则吃了好几天素，现在听见顾佑则有滋有味说着烤肉的事情，她都快按捺不住要吃肉食的冲动。

    然而顾佑则身上的药味，又让她一脸大义凛然的神色瞧着顾佑则说：“你忍着，也不差那么几天的事情。”

    顾佑则眼里都是笑意，程可佳本来已经忍不住，结果在这一时，她又容忍下来。

    原本顾佑则也没有想要程可佳陪着一起吃素食的想法，只是程可佳执意要相陪，他自然要领受了这一份深厚的情意。

    顾佑则最初和程可佳提及各种肉食的美味时，还是能够招惹得程可佳面上露出那种跃跃欲试的神色。

    只是程可佳很快的反应过来，她反过不在顾佑则再提及那些美味时，她要顾佑则应承下来，等到他有空的时候，他要带着她一一品尝那些美味。

    顾佑则自然笑着应承了程可佳，只是程可佳一而再的问及他，他所吃过的美味菜的滋味时，他会不由自主的回味起来。

    顾佑则接连吃了好几天的素色，在程可佳期盼的小眼神下，都快有些抗拒不了对美味那种期盼冲动。

    程可佳瞧着他的神色，很是痛快的笑了起来，她是满脸得意的神色瞧着顾佑则。

    她是不曾品尝过那些美味，可是顾佑则如今是越回味，他越能够感受到那种遥望的苦涩。

    顾佑则只能佯装出怒目来瞧向程可佳，只是程可佳反而越发笑得欢喜起来。

    程可佳鼓励顾佑则说：“夫君，长辈们都派人来关心过你，现在时辰还早，你赶在用餐前，正好去拜访一下长辈。”

    顾佑则伸手抖一抖满身的药味衣裳，说：“娘子，长辈们知道我安好后，他们便不会急在这一时想见我。”

    程可佳低头笑了下来，那一日顾五老爷夫妻来长园，他们闻着顾佑则一身的药味，夫妻两人是双双变了脸色。

    顾佑则赶紧跟顾五老爷夫妻解释起来，他这是泡澡留下来的药味，过几天，他不用泡澡了，他的身上自然不会有这般的浓厚味道。

    程可佳则是把大夫的医嘱和药方子都奉上给顾五老爷夫妻看，顾五老爷仔细的瞧了瞧，说：“大夫瞧上去还是有些本事。”

    顾五夫人也仔细的看了药方子，她一样轻点头说：“我认得这内里的几味药材，听说对人身体的恢复是大有好处。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人说：“你现在不担心了吧，我说了，则儿不会有什么事情。

    他小的时候，我让他泡澡用的药材，如今瞧来，也不曾白费过。”

    顾五夫人直接把头拧过去，她叮嘱程可佳说：“这些日子，则儿的饮食一定要清淡。”

    程可佳笑着点头说：“母亲，这些日子，长园都跟着用素食，”

    顾五夫人赞赏的点头说：“从前则儿小的时候，你父亲也给他用药材泡过一月，那时我跟着他吃了一月的素食。”

    程可佳满脸佩服的神色瞧着顾五夫人说：“母亲，我现在都不乐意出长园，我就是担心闻到别人院子里的煮肉的味道。”

    顾五夫人心有同感的点头说：“则儿兄弟三人在小时都用药材泡过一月，那一个月里面，我是闻到别的院子里煮肉的味道，我都想上门去尝一尝味道。

    我一直忍着，等到那一个月完后，我是接连煮了半个月的大肉吃，总算是过瘾了。”

    程可佳暗自咽了口水后，她跟顾五夫人表示，再过几日，她也煮几天大肉吃一吃，然后她还要吃烤肉。

    结果顾佑则又不得不出面跟顾五夫人说一番，有关烤肉美味到何处程度这一类的话。

    顾五夫人赞叹后，直接跟顾佑则说：“你们准备烤肉的那一天，肉准备足够，我们一起来烤肉吃。”

    顾五老爷略有些嫌弃的跟顾五夫人说：“你别听则儿说得多么美味，真正吃起来，还不如煮大肉来得有滋味。”

    顾五老爷顺势提了提各种煮肉的美味，程可佳只能继续暗吞口水。

    顾五老爷夫妻走后，程可佳望着顾佑则说：“我觉得父亲和母亲是顺带来看你的，他们是专程来给我们普及如何煮出美味肉食的。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“那你有没有全部记下来？过几天，我们就可以天天让美味飘香出院子。”

    程可佳轻轻的点头说：“我自然要记下来，我想着那些美味，我都快忍不住要咽口水了。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了，他自然是瞧见她偷偷咽口水的样子。

    顾佑则庆幸有这样一个机会，他可以在家中和程可佳有共处的光阴。

    然而官驿里的牛琴却非常的失望，她自住进官驿后，她便不曾出过官驿的院子门。

    她最初和人提及一路上的见闻，但是很快就给人提醒，她现在暂时不能与人说这种话题。

    她的哥哥牛年早出晚归，兄妹两人纵然有见面的机会，也是短短的几分钟，通常是她还来不及细细说话，牛年已经处在半睡当中。