    京城，一栋豪华五星级酒店，套房中。

    齐雪洗完澡，躺在床上，看着天花板怔怔出神。

    今天所发生的事情，让她心脏经历了一番大起大落。

    咚咚咚。

    房间敲门声响起。

    “雪姐，酒店做的燕窝粥，我给您送过来了。”

    房间外，响起莫婷的声音。

    齐雪从床上下来，身上裹着雪白的浴巾，然后款款的向房门处走去。

    打开门，莫婷正用托盘端着一碗燕窝粥站在外面。

    “快进来吧。”齐雪身上裹着浴巾，头上也顶着浴帽，浴帽有些大了，快要遮盖住她的眼睛，显得有些憨态可掬。

    莫婷端着燕窝粥进来，看着面前的如玉美人，心下不禁感叹齐雪的皮肤真好，比雪还白。

    关上房门，齐雪坐到茶几前，打开电视，开始慢慢吃起燕窝粥。

    莫婷坐在对面，双手托腮，看着齐雪，开口问道：“雪姐，您今天去做什么了？”

    莫婷疑惑，齐雪昨天突然说要到京城来，还不说要到这里做什么事，今天更是一早就出了门，然后天将黑才回来，如果不是一直通着电话，莫婷都要吓死了。

    齐雪小口的喝着粥，道：“我一直都听说京城历史底蕴厚重，就想来看看，没什么事。”

    齐雪的话，莫婷是半点也不信。

    只不过，齐雪既然不说，她也不会再问，说到底，她也就是一个助理而已。

    只是恐怕她想破脑袋，也想不出，齐雪到京城来，不为其他，而是为谭越。

    当初齐雪与谭越离婚，莫婷可是持双手赞同的，在她看来，谭越就是齐雪的拖油瓶。谭越无论如何也是配不上齐雪的，除了长相还不错，哪一点能和齐雪身边的追求者相提并论？

    齐雪和谭越离婚的时候，莫婷简直比齐雪还要高兴。

    齐雪喝了几口粥，就没了胃口，拿起一张湿巾擦了擦嘴，对莫婷道：“小婷，京城现在的房价怎么样了？”

    莫婷愣了愣，没想到齐雪突然问京城的房价，她对京城的房价没做过了解，但京城、魔都这些一线大城市的房价也用不着做什么了解，反正也买不起.......这些大城市的房价，早就成为了全国老百姓茶余饭后的谈资，莫婷自然也是知道一些的。

    可以用一个字来形容，那就是——贵。

    莫婷给齐雪说了说，然后道：“雪姐，你......你是要在京城买房吗？”

    自己一个小助理肯定是在京城买不了房子的，但齐雪可是一线大明星，何处买不到房子？

    之前从济水市搬到魔都，齐雪直接在魔都市中心买下一座豪宅，眼睛都不带眨一下的。

    很多明星手里有很多钱，但不擅长理财，所以许多人都选择在国内重要城市购置房产。

    齐雪手里肯定是有余钱的，而且还不是一个小数字，要在京城买房子也是可以理解，只是这有些突然。

    难道.......雪姐到京城来，是为了买房子？

    齐雪靠在沙发上，迎着刺眼的灯光，向着天花板上看去。

    不知道想到了什么，她嘴角微微勾起。

    有人说月下观美人，是人生一大幸事。而此刻莫婷灯下观美人，则是倍感惊艳。

    不知道是不是错觉，莫婷仿佛从齐雪身上，看到了一种幸福在扩散。

    买房子这么开心吗？有钱人的生活，真是不了解啊。

    ......

    三日后，魔都，甫东国际机场。

    谭越、沫沫、唐俊、柯家年等璀璨娱乐公司一行工作人员走出候机大厅。

    谭越本来没有打算带着沫沫，只是这丫头知道谭越要出差来魔都，直接找了上来。

    走出候机大厅，迎面而来的是发出呜呼刺耳之声的疾风。

    “天呐，魔都这破天气，怎么刮了这么大的风啊！”沫沫被吹得眼睛都要睁不开了，顿时破口大骂道。

    周围几人听了都是哈哈一笑。

    门口不远处，璀璨娱乐公司在魔都办事处的工作人员快步迎了上来，给几人把行李放进后备箱。

    网络综艺节目大赛主办方是有给嘉宾安排接机车辆的，只是谭越没有让主办方来接，毕竟没有自己人舒服。

    一行人上了保姆车。

    柯家年最后上了车，坐在车门旁，拉上保姆车的车门，然后很快从背包里拿出一个黑色毛线帽，带在了头上。

    因为剃了光头，对于空气的温度要比常人更加敏感，柯家年常常会在身边备上一顶帽子，碰上天气有变化的时候，直接戴上帽子，省的冻到脑袋。

    谭越坐在座位上，看着车窗外呼啸的大风，感慨道：“据说是台风要过境，红桥那边据说都要飞机停飞了，我们能赶时间飞过来就不错了。”

    前面开车的工作人员呵呵笑着，给谭越等人介绍了一番魔都的近况。

    随着台风逼近，魔都的日常生活也受到很大影响，飞机停飞，地铁停运。

    沫沫倒吸了一口凉气，道：“今年网综大赛可真是赶上了一个好时候啊。”

    沫沫话音刚落，唐俊就昂首挺胸，大手一挥，朗声道：“虽然有风有雨，但我们更要砥砺前行，我们的前方，是一片光明的！”

    唐俊说的慷慨激昂，谭越也笑着点了点头。

    这次他们到魔都来，就是来领一等奖的，对于很少领到奖的唐俊和柯家年来说，那真是望眼欲穿的美事儿。

    别说台风现在是将要过境，还没到来。估计就算现在台风到魔都肆虐了，唐俊和柯家年也得跟着台风眼往网络综艺节目大赛颁奖会场窜过去。

    受台风影响，沿途车辆稀少，路边行人也很少。

    保姆车载着一行人到了距离颁奖会场直线距离不超过三百米的一家五星级酒店外停下。

    房间都已经开好，自有工作人员带领众人去房间。

    工作人员没有给谭越安排最好的总统套房，但这间套房也很好，宽敞、舒适。

    谭越站在套房窗前，向外看去，目光落到的地方，是本届网络综艺节目大赛颁奖会场。

    那是一栋五六层高的楼房建筑，外形呈军刀状，通体由玻璃覆盖，看起来倒有些科技时尚感。

    这酒店也是魔都办事处的工作人员订的，其他参加网综大赛颁奖的嘉宾，估计都是在主办方定的四星级酒店入住了，在颁奖典礼前，这些嘉宾应该是见不到了。

    ......

    谭越在想着颁奖典礼的事情，其他受邀而来的嘉宾，也是同样的想法。

    在距离璀璨娱乐公司众人落脚的酒店两百米处，有一栋四五十米高的酒店。

    有的嘉宾自己找了地方住，有的嘉宾接受主办方的安排，落脚在了这家酒店。

    《次元帮》节目组。

    节目组导演李尚收拾好自己的东西，敲响了总策划姜雅房间的门。

    他们都在魔都本地有房子，但不在一个区，来回跑也麻烦，便也跟着网络综艺节目大赛主办方提供的酒店住了下来。

    姜雅打开房门，看到门外的李尚，笑着让开了门，道：“李导。”

    李尚笑着嗯了一声，走进了姜雅的房间。

    姜雅向外看了一眼，没有彻底关上房门，而是虚掩了一些，留了一寸大小的缝隙。

    李尚也不知有没有注意到，或是根本没有向后看，而是直接来到客厅的茶几前坐下。他来姜雅这里，就是来串串门，说一说明天颁奖现场的事情。

    这是网络综艺节目大赛举办的第三届，之前举办第二届的时候，冠军就是《次元帮》节目组，所以对于网络综艺节目大赛颁奖的流程，《次元帮》节目组的人还是比较熟悉的，当然，今天下榻的这家酒店，也是第二次来了。

    姜雅坐到李尚对面，问道：“李导，您今天看到《向往的生活》节目组了吗？”

    姜雅和李尚都知道，这一届的网综大赛冠军，已经和《次元帮》没有关系了，《向往的生活》成绩那么火爆，比《次元帮》高出了一大截。而且天景娱乐公司也有内部消息，知道今年网综大赛冠军就是《向往的生活》了。

    姜雅对本届冠军已经没有念想了，但她对打败自己的《向往的生活》很有兴趣，或者说，对那个制作出《向往的生活》的谭越兴趣十足。

    不单单是简单的兴趣，还有敬佩、崇拜、羡慕等种种复杂情绪。

    一直以来，姜雅都对自己很有信心，她觉得娱乐圈优秀策划人很多，但只要给自己时间，她是有信心能超过那些人的。

    然而，知道谭越横空出世，她着实是被打击到了。

    对于谭越，她实在是没有信心能够赶超。

    那个男人，太妖孽了。

    李尚脸上同样浮现一抹好奇，道：“我今天一落脚，就让人去打听谭越的消息，想看一看咱们圈里这位传奇人物，只是《向往的生活》节目组没有入住这家酒店，应该是住了其他的酒店。”

    李尚是圈里的老资历导演了，在天景娱乐也是很有地位的大导演，但此刻称呼谭越，也是用传奇人物这个称谓。

    这一年来，谭越做出的那些成绩，确实称得上一声传奇人物了。即使李尚是知名导演，资历深、地位高，但对于谭越，也是必须要给予足够重视的。

    姜雅闻言，脸上闪过一丝可惜。

    似是知道姜雅心里在想什么，李尚道：“姜老师，我们不是没有机会见到谭越。明天网综大赛颁奖现场，谭越肯定是会去的，到时候就能一睹这位的风采了。”

    谭越是《向往的生活》总策划和总导演，即使到了《向往的生活》后面部分，他已经不参与节目的具体拍摄了，但每一期节目结束时，显示的总策划一栏，都会有谭越的名字，其次才是柯家年。而总导演一栏，也是有谭越的名字，之后是唐俊。

    谭越虽然不在节目的第一线，但《向往的生活》、《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》每一期节目的制作，都是出自谭越之手，自始至终，这些节目的灵魂与核心，都是谭越，这一点始终都没有改变。

    听了李尚的话，姜雅也笑着点了点头，是啊，明天就能见到那个人了。

    姜雅心中，不由升起浓浓期待。

    谭越的电子照片，她看过；但她更像近距离看一看真人，到底是否真的如新闻上所说的那般优秀，还是新闻上那些优秀都是为了博人眼球而编造的。

    两人聊了一会儿，又一起出去吃饭，顺便在路上，说着节目以后发展的问题，怎么能拉近与《向往的生活》之间的差距。

    《向往的生活》这档现象级的节目很强很强，但《次元帮》也不差，之前也是出类拔碎、横压一时的火爆节目，暂时比不上《向往的生活》，但只需要紧紧咬住《向往的生活》的尾巴，以后未尝不能实现反超！

    ......

    第二天，上午。

    魔都天空阴沉，狂风怒吼，天气还要差过昨日。

    不过好在参加网络综艺节目大赛的嘉宾们住的地方都不远，距离大赛颁奖的大楼只有一两百米的距离，名气大的坐车，名气差一些的直接步行进入会场。

    会场大楼前，一辆银色保姆车停下，《向往的生活》节目组的众人从车上下来，从大门走进会场内部。

    大门口有等待的娱乐新闻记者，本来一个个的都有些精神不振，突然看到从保姆车上下来的《向往的生活》一行人，尤其是谭越之后，瞬间精神焕发，眼睛瞪得像铜铃，散发着绿油油的光，肩膀上扛着的摄像机直接对着谭越一行人的脸狂拍。

    不过有保安拦着，而且网络综艺节目大赛的主办方可是魔都政-府，这些娱乐记者们也不敢放肆。

    谭越等人进入会场。

    网综大赛的会场在三楼，在工作人员的带领下，走内部快速通道，很快就到了三楼。

    从通道口出来，视野顿时为之开阔。

    这是一个类似演播厅的会场，正前方是一个一米多、接近两米高的舞台。

    舞台对面，是一排排的红色座椅。

    这时候已经来了不少人，随着谭越等人的出现，众人将目光移过来。

    唰唰唰。

    ......

    PS：求一下月票，书友们。

