
　　当看到这个人的时候，冷糯一下子双眼就朦胧了。

　　如果说狂浪里还有一个人能让她留下，那么只有那个人！

　　团长无名！

　　没有团长的同意，副团长就想离开公会？那叫擅离职守！

　　即便他那一身蓝色装备，紫色武器现在已经不那么显眼，但是当他出现的那一刻，整个仙山主城差点炸开了锅。

　　“是，是无名！他回来了！无名回来了！”

　　“什么？他就是无名吗？就是那个一个人杀得大韩服求饶的那个无名？”一些新人只听过传说，还未见过本人。

　　“废话，当然是他，隐藏ID的人是不少，但还有其他人敢称“无名”吗？”

　　无名已经不是“没有名字”的意思了，而是成为了一个特有的ID，无人能模仿，也无人敢模仿！23sK.com

　　陆晨面前，玩家们自发的让开了一条路。

　　陆晨缓步走入决斗场中心，他的目光只是微微扫了一眼情谊，便走到红色高跟鞋面前。

　　“别欺负了？”

　　简单的四个字，却让冷糯心里的委屈一下子泛滥了。

　　这家伙好讨厌，一下子就说中了人家心中的委屈，这段时间，他这个团长就知道当个甩手掌柜，狂浪都被人逼到这个份上了都不管！

　　他把神兽给自己养，可是养一只神兽需要的资源太恐怖了，他又不管……

　　如果他是自己的男朋友，一定好好修理他！

　　可惜，她跟无名终究……不太熟。

　　冷糯接着理头发的时候，侧过脸擦了擦眼眶，“团长，你回来了。”

　　这个小动作，没有逃过陆晨的眼睛。

　　这丫头也挺倔强的。

　　“嗯，我打算回来闯个诛仙塔。”陆晨说道，“刚好看到……”

　　“团长，对不起，我给公会丢脸了。”

　　陆晨微微一笑，“该说对不起的是我，这些麻烦也是我给你们带来的，这些责任，却全由你一个人承担了……”

　　“团长……”冷糯眼眶的眼泪都快忍不住了，这该死的游戏，要不要做的这么逼真，脑神经连接后，连情绪都表达的这么清楚。

　　陆晨看着红着眼眶的冷糯，温柔笑道，“放心吧，你受的委屈，我会让他们百倍奉还。”

　　缓缓转过头，陆晨双眼中的温柔已经消失不见，只剩下骇人的冰冷。

　　陆晨缓缓开口，一字一顿，大声宣布，“今天，情谊公会要么滚出本服，要么，我踏平你们公会！”

　　轰的一下，整个现场彻底炸了，各大直播间，但凡是在直播本次情谊闯塔的，顿时被弹幕淹没了！

　　“卧槽，这也太狂了吧！踏平公会说的是真的吗？”

　　“让情谊滚出本服？踏平公会！尼玛，嚣张爆了啊！”

　　“这是要提前公会战了吗？还是无名哥要单挑整个情谊公会？”

　　“说无名不行了的人呢？战神就是战神，牛的一笔！”

　　当然，也并不是所有人都那么崇拜无名。

　　“叫什么叫，嘴炮谁不会，脑残粉看看你们战神的装备，已经不是顶级的了！”

　　“还以为自己是以前那个无名？一步落后，步步落后，他已经没有这个实力了。”

　　场中，情谊的人怒不可遏。

　　“无名，你不要太狂！”

　　“让我们退服，不可能！你们狂浪有几个能打的就不错了，你以为凭一句话我们就会怕你？”

　　情谊涛哥冷冷看着无名，现在无名的装备还是原来的那一套，一点都没有更新。

　　网络上传言无名一个多星期没上线，是出差什么的，有可能是真的。

　　不然他不可能一件装备不换吧。

　　一个多星期前，涛哥是不敢惹无名，但是这一个多星期，他们天天在练级，打副本，刷装备，提升职业等级，现在的他已经不是以前的他了。

　　诛仙塔第八层就是最好的证明。无名要是还是那么厉害，能看着自己霸占诛仙塔第一的位置这么久？

　　想到这里，涛哥底气越来越足，“无名，别装了，你以为还是十天前？喊两句我们就乖乖退服？”

　　“你的确是帮助了华夏玩家，但是我们也到现在都没有抢你们的神兽，我们情谊已经给了你面子了。但游戏毕竟是游戏，不能因为你去耍了一次威风，所有玩家都得让着你吧。”

　　“现在你都骑到我们脖子上了，我们情谊反抗，也是理所当然的！”

　　涛哥也是狡猾，几句话就将无名之前的贡献一笔带过，还反客为主。

　　这样一来，情谊才是真正的出师有名，省得有些玩家说他们背信弃义。

　　无名冷笑道，“你说的不错，现在的确不是十天前。”

　　情谊不是以前的情谊，他陆晨何尝还是以前的陆晨？

　　“你说我骑到你们脖子上，所以你的意思就是说，你一个团长欺负我的副团长就是应该的，你一个职业玩家，欺负一个业余选手就是应该的？而且呢，你还不许我这个团长帮我的人找回场子？怎么，柿子找软的捏习惯了是吧？你这颠倒是非的本事还真是有一手，玩个游戏而已，能要点脸吗？”

　　“你怎么不去新手区找人决斗，然后告诉所有人，你们情谊就是最强的？”

　　“还有，你说给我面子？一来，我可没说要你给我面子，你别自作多情，二来，你们做的事好像也没给谁面子吧。”

　　“神兽你们倒是抢抢看啊，不怕被人骂你们这帮忘恩负义的杂碎吗？就算这样，你们刚才不是已经有人要打神兽的主意？我要是不来，我估计你们下一步就是抢神兽了吧。”

　　“你们情谊公会也配说“情谊”二子，真该改个名字，叫忘恩负义智障公会。”

　　陆晨好歹经过社会的毒打，这嘴皮子又岂是省油的灯，一通机枪扫射，直接把情谊骂了个狗血喷头。

　　情谊涛哥的脸憋得红里透紫，好半天才怒道，“无名，废话少说，你不是很牛逼吗？我看看你这一身垃圾装备有多牛逼！”

　　“你敢不敢接我的决斗挑战！”

　　陆晨冷哼一声，“抱歉，你实在是入不了我的眼，我已经说了，要么退服，要么我踏平你们公会！”

　　“嚣张！好啊，踏平我们公会是吧，老子今天就亲手打烂你这张嘴！”

　　“情谊所有成员集合，仙山主城外平原，咱们教狂浪做人！”

　　二十分钟后，122区两大公会，在仙山主城两军对垒，而周围的玩家数量更是恐怖，将整个战场团团包围。

　　各大直播间迅速发现这个题材，纷纷登录122区，实况转播本次战斗。

　　九天目前还没有开放正式公会战，但是这次战斗的双方，已经立下重约，谁输谁滚！

　　这是比公会战还激烈的战斗，而且还是两只国内著名公会决战，一时之间，观看人数疯狂飙升。

　　两军对垒，一看装备似乎就能分出上下。

　　情谊这边，装备明显占优，而且队伍整齐，一看便是经验丰富的职业团队。

　　反观狂浪这边，玩家们随意的站在一起，似乎没有什么组织。

　　“狂浪，输了就滚出本区！”涛哥冷笑一声，“我们情谊让你们先手！”

　　高跟鞋，十步，花香，英俊，潇洒等公会主力正要上前，无名却一挥手。

　　“你们干嘛？”

　　“打团啊？”十步奇怪的问道，“无名哥，你放心，不管输赢，我们都会全力以赴！”

　　陆晨笑着摇头，他好像没说清楚，这才放大家误会了吧。

　　怪不得他们刚才一直在通知团员呢，这些人都是狂浪成员，陆晨也不好不让他们来看，结果原来他们以为要打团。

　　“你们看着就好了，我一个人够了。”无名淡淡说道，“今天，我就是要让他们搞清楚一件事！”

　　陆晨一边说着，一边抽出了两把虎泣，在手上挽了个剑花。

　　“我的人，动不得！”

　　【作者题外话】：大家不用着急，每天四更保底很稳。

　　每天也不需要花太多时间在小说上，晚上集中看一眼就OK了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第131章 我的人，你们动不得！免费阅读。https://xs.23sk.com 