一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十七章五雷掌

    “的确如你们所料，我这阵法范围并不在第十颗树下，而是……”

    李墨平静的道，他的脸色徒然一变，变得凌厉起来，手中不知何时多了一块玉石，屈指一弹，带着一道灵力直接落在了小泽马力与高一的脚下，与此同时，两人的周围，忽然升起一道微风，旋即，在所有人震惊的目光中，两人的身影忽然消失不见了。

    “在这第二世棵树下，并且，随时可以增加一步的距离！”

    这一变故，顿时让所有人都震惊起来，以至于几个呼吸的时间，周遭都是静止的，没有人反应过来。

    无论是郑通，钱经纬宋星等人，还是波多介乙等人，还是躲在远处暗中的冬冬，皆是震惊莫名，李墨，竟然在这种情况下，还是将两人骗入到了阵法中，且其中一人是一名地级后期。

    特别是郑通他们，还真的以为李墨的阵法范围在第十颗树那里，没想到不仅不是，还相差极远。

    波多介乙深深看了李墨一眼，然后开口道：“华夏人还是那么狡诈，不过在绝对实力面前，你这些伎俩没有任何作用，阵法根本困不住小泽马力多久，而在这里，只要有我一人，便足够了，你们还是一个都无法逃走！”

    “你们快走，李墨你将冬冬带着，你的实力最强，我相信你与冬冬一定可以逃走，无论怎样，我拼死也要将那波多介乙挡住，你们快走！”郑通沉声道，意识到这是一个绝佳的机会。

    其他几人，宋星，钱经纬，杨宏英与陈锐解释咬着牙沉默起来，他们知道郑组长说的是最正确的，他在这里实力最强，能够将地级后期的波多介乙挡住，但是，他们怎么能够让郑组长一人在这里，这就是送死。

    “不，我与你一起，让其他人走！”宋星大声道：“我也是地级，你们快逃走！”

    “我也留下！”陈锐声音不大，但却也很坚定。

    “要死一起死，要生一起生！”钱经纬道。

    李墨一直在观察着几人，但以他的眼力，还是没有发现任何异常，他的目光不经意的看向了后方一眼，忽然一道闪电划过，他露出了一丝震惊之色，响起方才那道鸟鸣声，他心中的谜团瞬间解开，知晓了答案。

    “郑组长，现在只剩下六人了，其中波多介乙是地级后期，还剩下五人，他们之中除了地级中期的高一，顶多也只有一个地级中期了，你应该可以应付，我现在需要你们替我对付这五人，不求将他们立刻击败，只要能够拖住就行，你们可以吗？”李墨沉声问道。

    钱经纬，郑通，宋星，陈锐，杨宏英五人对付太阳国这五人，应该还会占据上风，毕竟这几人都熟悉，且一起执行任务。

    “你的意思是，波多介乙你来对付？你疯了吗？”郑通立刻皱眉道。

    “现在没有时间了，阵法困不住小泽马力两人多久，我需要你们提供帮助，在这时间内，我会将波多介乙杀掉！”李墨声音一寒。

    “你如果真的有这个能力，那我们便逃，我不能拿你们的性命开玩笑！”郑通立刻说道，“任务虽然重要，但你们的性命在我眼中更重要！”

    “嗯！”李墨点点头，然后瞬间冲了出去，他不是没想过要逃，若是一心想逃的话，绝对可以逃走，但是，自己几人逃走的话，就意味着无数的的家庭会被毒品所侵蚀，他前世有一家亲戚原本与他家关系很好，条件也不错，可惜，孩子染上了毒品，从此家庭破败，妻离子散，他亲眼看见了这种惨状，他不想让这种事在他的眼皮下发生。

    我承认自己并不是一个伟大的好人，世上很多很多事我都没有能力去帮助，但我看见的，发生在我面前的，若是有可能，我想尽力！这就是李墨的想法！

    他深吸一口气，冲了出去，径直对着波多介乙。

    郑通的眼眸瞬间一缩，旋即咬牙也冲了出去，只不过看向李墨的背影中，充满了敬意，“跟我上，拼死斩杀太阳国倭寇！”

    “杀！”宋星亦是怒吼一声。

    钱经纬，陈锐，杨宏英全部冲来，分别对上了剩余的太阳国人。

    “找死！”看着李墨竟真敢朝着自己袭来，波多介乙露出一丝震怒之色，同时脸上还有浓浓的嘲讽，“一击，便将你斩杀！”

    对于李墨的狂妄，波多介乙极为愤怒，他猛地一掌劈来，他并没有使用自己最拿手最擅长的招式，而是如同华夏高手一般，直接一掌袭来，他觉得根本用不上自己使用什么招式，只需要一掌便足够了，当然，他也没有太过大意，毕竟李墨敢来，说明还是有些底气的，因此这一掌，他用上了全力。

    只听见虚空之中传来一声沉闷的响声，波多介乙的右掌好似一道狂风，周围瞬间嫌弃了一阵风浪，庞大的掌力带着无法匹敌的气息，朝着李墨蜂拥而来。

    看见波多介乙如此应对，李墨的心中露出了一丝喜意，他乃地级中期，虽然可以与地级后期一战，但想短时间胜出，自然是极为艰难的，此刻他有一个好机会，就是利用波多介乙的大意。

    “五雷掌！”

    李墨实力大增之后，又可以使用需要道法，他选择了一种最为强大的道法，五雷掌，直接轰来，这一掌击出，周围没有任何强大的威势，与波多介乙的比起来，似乎显得极为平静，看到这种情况，波多介乙笑了，眼神中的不屑更甚。

    “轰！”

    两掌击在一起，两道身影同时朝着后方飞去！

    李墨面色平静，后退了十余步微喘着气站立，而波多介乙，则是退后了十余步后，脸色剧变，李墨竟然与他的实力相当，这一击根本不分上下！

    “你……噗……”波多介乙震惊的说着，但刚刚说出一个字的时候，他便猛地喷出一大口鲜血，露出极为震撼之色，甚至眼眸之中都有浓浓的恐惧。

    因为，他竟然感受到了李墨的掌力，赫然还存在与自家的体内，并且还在爆发。

    “砰砰砰砰砰！”

    波多介乙的体内直接传来了五道沉闷的响声，这五道声音，好似一道道闷雷似的，光听声音，就知道波多介乙承受了多大的痛苦，他不断的喷血，一连喷出七八口鲜血，脸色惨白到了极点，身子甚至都有些摇摇欲坠。

    “八嘎！”波多介乙愤怒的道，这李墨竟然也是地级后期的实力，自己大意之下，竟然重伤了，这掌力直接在自己的额体内爆发，使得多出内服受创！