    美。

    太美了。

    还非常圆润，很挺。

    苗颖一把捂着，羞红着脸别到一边，说道：“再看，我就让人挖了你的眼睛！”

    眼睛一飘，她发现张明竟然楞在了那里，还在看。

    “你别太过分了。”她突然喊了一声。

    张明猛地惊醒，发现自己鼻血流到嘴里，流到下巴了。

    他赶忙拿手接着，一仰脖，转身去找纸巾。结果因为太慌张，不小心撞在了椅子上，哗啦一声，摔了一跤。

    急急忙忙爬起来，他仰着脖子，东摸西找的，终于摸到了抽纸，一股脑地抽出一叠来，手忙脚乱地擦鼻血。

    但他满脑子都是刚才的旖旎风光，实在是无法忘记，这是他第一次看到车灯，简直跟大白馍似的。

    苗颖看到张明的手忙脚乱，差点笑出声。

    擦了鼻血，又塞住鼻孔，确定不再流了后，张明才松了一口气，马上说道：“你脱了衣服，坐那里干什么，怎么不趴下呢？”

    “要趴下啊？”

    “废话。你这样坐着，都让我看光了，害我流那么多血，你负责啊？”

    苗颖瞬间羞红了脸，一路红到了耳根子。

    她赶紧趴在床上，又气又恼，又羞又悔的，大声抱怨了起来：“那你怎么不早点说啊？”

    “你没见过拔火罐吗？”

    “我又没拔过。”

    “真是头发长见识短，连拔火罐都没有见过。”

    苗颖气得说不出话来了。

    没见过拔火罐，怎么就是没见识呢？这是什么道理？

    “你趴好了没有？”张明背对着她问道。

    “好了。”

    张明这才转身。

    本来苗颖都是很生气、很委屈、很难为情的。但是，看到张明的两个鼻孔都塞了纸巾，噗嗤一声就笑了出来。

    但她很快就收敛起了笑容，警告道：“刚才的事情，你不准说出去半个字。否则，我让人杀了你！”

    “我才不会说出去呢。要是让别人知道了，以后我还怎么混啊？”张明最怕叶清音知道这个，否则就全完了。

    “你……”苗颖气得不行。

    想到自己刚才的窘态，想到自己吃了大亏，还被张明这样说。各种情绪纠结一起，她就感到非常委屈，非常难过。

    眼泪忍不住往下掉，苗颖把脸别到一边，不想被张明看到，无声哭泣着。

    张明也发现不对劲了，就赶忙走了过去。

    看到苗颖哭了，他也发现自己的玩笑开大了，就赶忙道歉：“对不起。我刚才不是故意的，我也不知道你居然坐在那里，我本来的意思是让你……”

    “你还说！”苗颖扁着嘴巴瞪了他一眼。

    “不说了不说了。那什么，你不要哭了好不好？你哥就在外面，他要是知道了……”

    张明要是不说这些还好。他这么一说，苗颖更是觉得委屈了。

    自己的哥在外面守着，自己居然还让人给欺负了。

    苗颖突然呜地哭出声来了。

    “小颖，怎么了？”苗天波在外面听到哭泣，很是紧张。

    苗颖赶忙止住哭声，回了一声：“没事。”

    事情已经发生了，绝对不能再让别人知道，哪怕是亲哥也不行。不然，怎么见人？

    “你不要哭了。我这人记性差得很，待会儿出了门我就什么也不记得了。”

    苗颖轻轻抽泣着，根本不相信，你骗三岁小孩儿呢？

    “我说真的。前年的一天晚上，我妈让我去村口的小卖部买瓶酱油。回来的时候，我就忘了回家的路，结果走到了别人家里，让狗给撵了出来。我调头就跑，不小心掉水田里了，弄得一身泥，酱油也找不到了。回到家，正好碰到我妈。她看到我，吓得大喊了出来，鬼啊！我爸听到后，从屋里跑了出来，抄起扁担要打我，吓得我赶忙喊，爸，是我。他一看，还真是我，这才没打下来。”

    苗颖噗嗤一声差点笑出来，但她忍着，坚决不笑出来。

    张明无语地白了她一眼，非要我编这样的小笑话自黑才满意，什么人啊。

    “鬼才信你。”苗颖把脸别到一边去了。

    “这样，我待会儿出去之前，先扎自己一针，让我忘掉刚才发生的全部事情，这总可以了吧？我本事那么大，这个可是轻而易举的。”

    苗颖瞥着张明，似信非信。

    “看我这么可爱，就不要生气了吧？”张明歪着头，把双手放在脸的左右两边，笑眯眯的问道。

    苗颖再也忍不住了，噗嗤一声就笑了出来。

    但笑了后，她马上又冷着脸说道：“白痴。”

    这下把张明弄了个没趣。

    他可是一心想道歉，逗她笑的，没想到却得了这么个评价。

    “拔除煞气。”张明马上站起身来，很严肃。

    将破煞符拿出来，一张一张摆在玻璃杯面前。

    “哎，拔除煞气痛不痛啊？”苗颖这两天被痛怕了。

    “放心吧，很舒服的。”说完，张明拿起一张黄符，稍稍运气。

    真气倾注到黄符上，噗地一声就着了。

    他马上将烧着的黄符扔玻璃杯里，待其燃烧一半后，立马扣在了苗颖的后背上。

    噗！

    玻璃杯马上吸附在苗颖的后背上，一股黑色的煞气迅速从皮肤里钻出，被吸到了杯子里。

    张明还没有将第二个玻璃杯扣上时，第一个玻璃杯就已经被煞气给熏黑了。

    噗噗噗！

    八个杯子全都扣在了苗颖的后背上。

    苗颖感觉后背紧绷紧绷的，有点不舒服。但是，还能忍受。

    很快，那种不舒服就逐渐消失了，她整个人也就放松了下来。

    咔嚓！

    杯子突然裂开了，声音清脆，把苗颖给吓了一跳。

    她看不到杯子，急忙问道：“出什么事了？”

    张明也察觉到了杯子的变化。

    可是，没等他去拿，杯子突然啪地一声就爆开了。

    另外七个杯子像是受到了影响一样，纷纷破碎开来，动静特别大，吓得苗颖一阵惊叫，心惊胆战。

    守在外面的苗天波腾地一下站了起来，大喊道：“小颖，出什么事了？”

    “没事。”张明赶紧喊了一声。

    “喂，到底怎么回事？”苗颖吓得全身瑟瑟发抖。

    她很想起身看看，可自己上身一丝不苟，根本不敢起来。

    给张明看一次就算了，难道还要给他看第二次？

    绝对不行。

    “你体内的煞气太重，将玻璃杯给涨破了。”张明解释道。

    “那有没有弄伤我？”

    “没有。”张明将玻璃渣全部清理干净，发现苗颖的后背完好无暇，一点损伤都没有。

    再说了，如果弄伤了，你自己感受不到痛吗？

    “那我体内的煞气已经全部拔除干净了吗？”

    “还需要再拔除两次才可以。”

    “啊？”苗颖大吃一惊。“那我岂不是还要脱……”

    本来她想说，我岂不是还要脱两次衣服。但这话实在是不好意思开口，就没有说完。

    拿毛巾将苗颖的背清理干净，张明抄起朱砂笔，迅速在她后背画了一张镇邪符。

    手放上去，真气立马渗入进去，将剩下的煞气控制起来，防止它乱窜，给苗颖造成更大的伤害。

    “你在干嘛？”苗颖很紧张。

    她现在特别想穿衣服，老是这么光着不是个事儿。

    “别急。我在将你体内的煞气控制住，一会儿就好了。”

    果然。

    不到两分钟，张明就弄好了。

    他擦了一下额头的汗水，说道：“已经控制住了。”

    拿出一张镇邪符，他递给了苗颖，嘱咐道：“还是跟昨晚一样，戴在脖子上，保你可以睡一个好觉。三天之后，我再给你拔除煞气。”

    “为什么要等三天呢？”

    “煞气在你体内积聚了很长时间，深入你的血肉当中。拔除煞气的时候，顺带也会给你的身体造成一定伤害。所以，必须要给你充足的时间休息，让身体恢复起来才能进行下一次。如果太着急了，会给你留下后遗症的。”

    苗颖半懂不懂地点头。

    反正你是行家，你说什么，就是什么。

    “你可以转过去吗？”苗颖小声地问道，有点难为情。

