    中戏的校园，谢妃雪已经无法闲逛了。

    现在中戏的在校生和老师们都认识她，见面招呼还是好的，要是遇上想拉关系的，或者为了找机会不要脸皮的，多少是麻烦。

    谢妃雪在校园走路都是戴口罩的，饶是如此也时常被陌生校友认出来

    中戏的校园不怎么纯洁，名利气息浓郁。

    反倒是钟鼎在燕大校园内不需要戴口罩。

    所以，钟鼎和谢妃雪直接离开中戏校园，开车找了一家高档咖啡厅，要了一个包厢。

    点好咖啡和点心，关上门后，他们终于可以摘下口罩了。

    看着谢妃雪绝美的俏脸，钟鼎忍不住伸手抚摸一下。

    谢妃雪给了钟鼎一个柔情似水的眼神。

    不过，他们没有拥抱一起热吻。

    虽然是包厢，但谁能保证没有针孔摄像头？

    两人坐在一起，一边品咖啡，一边卿卿我我地闲聊。

    “我最近有些灵感，写了一首不错的曲子。可惜这里没有钢琴，无法演奏给你听。”钟鼎道。

    自从决定参考第三首异界神曲创作歌曲后，经过一段时间创作痛苦，他忽然有了新主意。

    神曲的高度太高，不是参考创作出来的曲子太相似，就是与神曲相比差距大。

    文章本天成，妙手偶得之。

    纵然是原作者，移时移地，也做不出那首神曲来。

    所以，钟鼎改变想法，选择参考异界神曲某方面进行创作，而不是全面参考。

    这不，他最近做出一首很不错的曲谱。

    那首异界神曲，他估计能分化出三首歌曲。

    “等会儿吃饭，我们去有钢琴的餐厅吃，你用他们的钢琴演奏给我听。”谢妃雪笑道，“我请客。”

    钟鼎：“好啊。”

    卿卿我我近一个小时，差不多到晚饭时间，钟鼎和谢妃雪离开咖啡厅，去吃饭。

    两人经常一起吃饭享用美食，自然知道哪个高档西餐厅有现场钢琴演奏。

    不过，在高档西餐厅开始用餐后，钟鼎并没有急着演奏新曲子，而是等到吃饱了，临离开前。

    经过多次，钟鼎已经不想演奏完钢琴后，享用美食过程中，时不时被人打断。

    “饱了吗？”

    “饱了。等你的音乐呢。”

    于是，钟鼎按铃叫来侍者，然后在侍者帮忙下，换下正在演奏的钢琴师，他坐上去演奏。

    十根修长好看的手指在钢琴的黑白键上按动，行云流水。

    这首还没有名字的曲子在某方面已经媲美异界神曲，在他的大师级钢琴演奏下，餐厅的顾客们即便完全没听过，也不禁脑海产生各种画面，陷入歌曲的意境中。

    谢妃雪倾听着钟鼎的曲子，目光静静注视着钟鼎，俏脸上，芳心内，全身上下所有细胞都充满了甜蜜的幸福。

    他们的爱情到目前为止，是那么平坦顺利，就除了刚开始时，遭受了一次小考验。

    谢妃雪觉得平坦顺利才是好。

    四分钟左右，曲子终于演奏完毕。

    钟鼎站起来时，餐厅响起一片掌声。

    在掌声中，钟鼎听到系统的声音，提示他获得20男神积分。

    离开钢琴，钟鼎返回谢妃雪面前坐下。

    “怎么样？”钟鼎微笑问道。

    “不知道。”谢妃雪含笑道，“看你演奏钢琴的样子看出神了。”

    钟鼎：“……”

    然后，两人离开餐桌，到收银台买单了。

    谢妃雪买的单，真的是她请客。

    在谢妃雪买单时，钟鼎突然感到兜里手机震动。

    他取出来看，是周白芷的电话。

    钟鼎走开两步，接听了电话。

    “钟鼎，过来救我。”手机里立即传出周白芷的声音。

    那声音低压着，带着一丝惶恐。

    钟鼎心里一凛，直接问道：“在什么地方？我马上赶过去。”

    “你先听我说完，情况不是很危急。”周白芷道，“有一位京城世家子弟看上我，他收买了我的朋友，安排了饭局。目前我暂时能稳住他，但今晚他要吃定我。”

    “你过来带我走的话，会得罪他……”

    钟鼎立即打断道：“一个京城世家子弟而已，我得罪的起！你快告诉我什么地方。”

    “我用微信发定位给你。”周白芷感激道，“谢谢了。”

    然后，她结束了通话，通过微信给钟鼎发定位，和具体包厢号。

    在燕京这个地方，面对京城世家子弟，有能量帮到她的只有钟鼎了。

    “妃雪，白芷姐遇到一些麻烦，需要我立即赶过去帮她。”钟鼎走回谢妃雪身边道，“你自己回中戏吧。”

    谢妃雪信任地道：“路上注意安全。不用担心我，锐姐和霞姐在附近。”

    锐姐和霞姐正是她的两个贴身女保镖。

    钟鼎轻抱一下谢妃雪，然后匆匆离开餐厅了。

    二十多分钟后，钟鼎赶到周白芷被设局的包厢，伸手按了按门铃。

    不一会儿，门打开一条门缝。

    钟鼎立即用力把门推开闯进去，然后目光扫视了一眼整个包厢。

    只见装修奢华的宽阔的包厢内，正中的大餐桌上摆满了各种山珍海味。

    餐桌旁坐着男男女女四五个年轻人。

    “钟鼎。”周白芷看见钟鼎到来，松了一口气，立即站起来向钟鼎招手。

    钟鼎不管其他人的反应如何，笑道：“白芷姐，听说你在这里吃饭，我就过来蹭饭了。”

    他一边说一边走过去。

    周白芷也走出来，迎上钟鼎。

    “小子，你谁啊？”一个坐在侧位的男青年发声叫道，语气充满不悦。

    钟鼎把口罩拿下，面对餐桌前的所有人露出一口洁白整齐的牙齿，笑道：“我叫钟鼎，网络上大家喜欢叫我奇迹钟鼎。”

    发声的男青年顿时没了话，转头看坐在主位的一位贵气青年。

    至于开门被钟鼎推门撞破额头的女生更是不敢说话了。

    这个女生正是出卖周白芷的人。

    坐主位的贵气青年淡声道：“你蹭饭蹭错地方了，这是我的饭局，不欢迎陌生人。”

    “既然不欢迎，那就算了。我换个地方吃饭。”钟鼎淡声道，“白芷姐，我们走。”

    说完，他伸手拉住周白芷柔软嫩滑的小手，转身就要走。

    “你带她离开这里试试！”贵气青年突然提高分贝，警告道。

    钟鼎转身回去，冷笑道：“我既然敢来，就敢带她走。给你台阶你不要，就别怪我打你的脸！”

    “钟鼎，别以为你会踢两个球、有些名气就能在我面前放肆！”贵气青年怒道，“我分分钟把你弄死！”

    “你确定？”钟鼎质问道。

    贵气青年：“我说到做到！”

    钟鼎放开周白芷的玉手，大步向贵气青年走去。

    “你想干嘛？”贵气青年见钟鼎目露煞气，有些慌乱叫道。

    钟鼎长手一伸，揪住贵气青年的领口，将其提出来，提到半空中。

    “抽你。”

    钟鼎淡声说出两个字，扬起手巴掌就抽了贵气青年两个大耳光。

    啪！啪！

    耳光声响亮，贵气青年两边脸颊上立即浮起了两个红肿的五指手印，嘴角溢血。

