一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “杀！”

    黑衣人看着面前的恒彦林，虽然知道眼前这人有些古怪，但是身经百战的他们，在没有与对方交手前，可是不会认为，自己就是不如对方的。

    所以在相视一眼，极为熟悉队友的他们，当即是爆喝一声，随后是一跃而起，朝着恒彦林冲杀而去。

    几人的配合是非常的严谨，在朝着恒彦林冲杀来的瞬间，便是能够见到他们，一同出手，将恒彦林的周围，直接是锁的严严实实，保证彦林是躲避不了。

    不过恒彦林对于这个，也是压根懒得躲避，直接是正面迎接上了这些军刀。黑衣人见到这样的一幕，微微愣了一下，不过随后是眼神一寒，虽然不知道，恒彦林这是在做什么，不过对于他们来说，这可是绝好，直接是杀掉恒彦林的好机会，当即是脸色一寒，随后那几把军刀，仿

    佛是要刺破空气一般，朝着恒彦林的身体重重落下。

    只是，就在那军刀就要刺穿恒彦林的衣服，在划破恒彦林的身体时，那军刀仿佛是碰到了什么刺不穿的屏障一般，硬是前进不了一寸。

    感觉到有些熟悉的一幕，几个黑衣人都是脸色大变，随后是连忙就要将军刀抽回来，眼下的这个人，实在是太古怪了，古怪到他们都是不敢在与他在对敌了。

    想到这里，他们便是心中升起一丝退意来，枪支使用不了，军刀刺不到对方，不是刺不到，是刺不进去，这种情况，实在是让他们心生绝望了。

    所以想到这个的他们，直接是准备放弃这次的任务，先离开这里在说，他们心中已经是有了一些感觉，在这样待下去，他们想要走，已经是走不了了。

    只是，他们不知道的是，在他们决定前来的时候，就已经是走不了了。

    见到几人的神色，恒彦林哪里是会不知道，这些人心中在想些什么，当即是冷笑一声，随后是连连挥动几下，那几个黑衣人，只感觉一阵劲风吹过，随后便是眼前一黑，在也没有了知觉。

    “队长？你那边发生什么事情了，怎么还不动手？有两个保安往你们那边巡逻去了，注意规避！”

    从那些黑衣人耳机之中，传来一声急促的呼叫声，一直盯着屏幕的黑衣人，察觉到自己这一队的人，已经是在那别墅下，呆了很久的时间了，居然都是没有动一下。

    这让他有些疑惑，不过心中想着，大约是自己的队长碰到了什么难题，所以才耽搁了一些时间，至于其他的事情，或者是意外，他是想也没有想。

    就这么一个别墅群，里面能有什么东西，能够威胁到他们这一队的人的？完全是没有可能，除非他们这一次的行动，是直接去了个秘密机构，那还差不多是有些危险的。

    但是危险可不包括眼下的这个地方的。

    恒彦林听着那耳机中传来的声音，眉头微微一挑，看来是还有一个啊，想到这里，恒彦林微微一招手，那原本是倒地昏迷不醒的几人，直接是临空飞起，然后跟随在恒彦林的身后，缓缓朝着外头飘去。

    幸好是没有人看到这一幕，否则的话，大晚上的，见着几个身穿黑衣的家伙，就这么临空飞在这半空中，绝对是会被吓死不可。

    恒彦林这边刚刚离开，从外头巡逻过来的保安，抵达了恒彦林刚刚打斗的位置之后，微微有些疑惑的四处看了看，在刚刚的时候，他好像是听到这边有什么声音。有着一些人的喊杀声，所以是拉着自己的朋友，跑过来看上一看，是不是这边出现了什么盗贼之类的，不过在四处看了一下，见那别墅的大门，也是关的好好的，两人便是摇了摇头离开了，只当刚刚的是

    错听。

    别墅外，那黑衣人看着屏幕上的光点，这是自己队友们身上的跟踪器，眼下是缓缓的朝着外头行来，显然是任务成功了，他们是直接回来了。

    见到这一幕，他心中自然是一喜，不过，当他的眼神无意中扫视过那块屏幕上时，顿时是吓了一大跳，浑身瞬间是被冷汗打湿。

    他的屏幕上，可是已经接通了那保安的监控的，所以是能够看到，那别墅中的情况，包括自己的队友在监控下，他都是能够看的清清楚楚。

    而眼下，他就是把自己的队友们，看的无比的情况，只见自己的队友们，也不知道是发生了什么事情，全部一个个都是平躺着，这还不算，一个个还漂浮在半空中？

    这算是什么，是表演魔术不成？但是在怎么表演，也不是这么表演的吧？四周可是没有借力的地方，他们是完全不可能有那个条件的。

    而且，眼下可是做任务的时候，他们又怎么会玩这种把戏，最为重要的是，那个行走的家伙，在之前的照片上，他也是见过的，这个家伙，怎么会跟着？而自己的队友，又是怎么回事？

    眼下的情况，怎么看都有些像是，他的队友，完全是被这个家伙制服了，然后这个家伙，不知道是用了什么手段，让他的队友，直接是临空漂浮起来了。

    一想到这个可能，他便是心中一惊，随后是冷汗淋淋，无论是个什么样的情况，眼下的他，都是要离开这里了，至于自己的队友们，已经是管不到了。

    他们眼下也不知道是什么样的状态，若是他们还清醒着，并不是被制服，到时候他在重新回来，接他们就是了，但若是他们已经是被制服了，眼下是他最佳的逃跑时机。

    若是错过了这个机会，等到那个家伙出来，估计他就是跑不了了，想到这里，他是没有一点犹豫，直接是闪身到那驾驶室前，然后就要转动车钥匙，将车子点火，然后迅速开走。

    只是他这边这一扭，那车钥匙却是生根了一般，怎么也是扭动不了，黑衣人见到这样的一幕，脸色一白，随后不死心的试了几次之后，才发觉确实是扭动不了。

    黑衣人见此，猛的一咬牙，准备直接是放弃这车子，虽然不知道这车子是怎么了，但是眼下也只能是先离开在说了，那个家伙，可是马上就要出来了。

    若是他在呆在这里，绝对是逃脱不了，被俘的命运，自己的队友那么多人，都是没有逃脱对方的手掌心，那他又是如何能够办到？

    黑衣人极为果断，发现自己是启动不了车子之后，便是立刻拉开那车门的把手，想要直接逃离这车子，眼下天色正黑，没有车子也是能够迅速逃离的。

    只是，当他一拉车子的把手时，才猛然发觉，就是车子的车门，他都是打不开，瞬间，他的脸色是白的不能在白了。

    车子钥匙扭不动，已经是古怪到了极点了，眼下连车门都是打不动，已经是不能说古怪了，绝对是有人动了手脚，而动了手脚的人，显然是不可能是自己的队友，因为他们不可能这么做。

    那么剩余一个人，就是朝着自己慢慢走来的家伙了，只是，这些手段，他都是如何办到的？对方可是还没有抵达这车子这里啊！他是如何能够做到，让他打不了火，另外，还让他开不了车门。若是说，之前已经是动了手脚的话，那么之前的时候，他完全是可以，直接将他抓起来了，为何要等到现在？而且，他可是一直在车子上，若是有人动车子，那绝对是会有动静的，但是他是一点动静也没

    有听到。

    此刻的黑衣人，完全是要发疯了，他是完全想不到，这事情为何会变成这样，为何车子之中，会出现这么古怪的变化，他都是不知道，但就是这些古怪的事情，已经是快要把他折磨疯了。

    特别是看着那屏幕之中，一步步朝着这里走来的恒彦林，他有一种，仿佛是死神不断朝着他走来的感觉，已知的东西，是一点也不可怕。

    最可怕的东西是那未知的东西，而在他看来，恒彦林就是属于位置的东西，他不知道恒彦林是怎么控制了车子，也不知道恒彦林是怎么让的这些队友们，都是一个个临空飞在半空中一般。已经是前行了这么久了，眼下这一幕，依旧是没有变化，那些人依旧是临空漂浮着，这已经是属于非常惊悚的一幕了，也就是他的心理素质算好的了，若是其他人的话，估计不是被吓晕，也要变得竭嘶底

    里的了。

    车子这边的事情，恒彦林是看的清清楚楚，对方开不了车子，自然是恒彦林神识的功劳，既然都已经是来了，恒彦林可就没有打算，让对方能有逃走的机会。

    所以说，在发现了这里还有一个人之后，恒彦林便是将神识蔓延了出去，然后将对方直接是锁在了车子之中。

    不过也幸好，对方是直接将别墅群之中的监控都是给屏蔽了，要不然的话，恒彦林还得小心一些，免得这一幕被那些保安们看了去。到那个时候，这些保安们会不会吓晕过去在说，一旦这个视频传出去，那可就麻烦了。