    给予药瓶的流程倒是没有花费多少时间，只不过是专门去一趟长者圣殿的事情罢了。

    这段时间里娜塔莎和鹰眼差不多已经明白了回程和传送的使用方法了，如果顺利的话，大概就是这几天的功夫就能使用了。

    “沃鲁斯克，你那边怎么样了？”

    布尔凯索下巴上的胡子抖了抖，朝着沃鲁斯克问着。

    顺带活动了一下自己的肩膀，这段时间他有些无聊。

    “那小子被我扔到秘境里了，看他的样子，身体里是有力量的。”

    沃鲁斯克从破碎的王座上坐直了，顺口说着。

    “你是说那种雷霆的力量？你别告诉我你看不出他和奥丁之子那柄锤子没多少差距吧，他比起那柄锤子还有些不足。”

    布尔凯索看着朝他走过来的罗夏，随口和沃鲁斯克说着。

    “布尔凯索先祖，我要进入秘境。”

    罗夏张口就是要进入秘境战斗。

    这个年轻人对于强大的追求要比其他的新兵强烈多了。

    “你确定现在就去？我可以提前告诉你，这一次你即将见到的是李奥瑞克的仿制品，第一只被制造出的圣教君王。”

    布尔凯索蹙着眉毛，严肃的对着罗夏说着。

    当年的布尔凯索在这个时候遇见了一个难缠的恶魔，虽然那个家伙不是李奥瑞克，但是这只恶魔的名字就是圣教君王！

    这是迪亚波罗偷窃了其他地狱魔王力量之后的仿制品，虽然没有那种对生命的亵渎，但是圣教君王的强度也算是难缠了。

    即便这只圣教君王只是迪亚波罗的试做品，也要比罗夏之前见到的敌人难缠许多。

    尤其是这只圣教君王在迪亚波罗的仿制中已经掌握了属于李奥瑞克的一小部分力量。

    “黑王进军”和“骸骨重击”。

    那种挥洒属于骷髅王纯粹力量的战斗方式，不是能够轻易抗下来的。

    这只圣教君王还远远没有之后出现的那些强大，只是迪亚波罗为了研究李奥瑞克而做出的尝试。

    即便是现在的罗夏面对那只怪物一样十分的危险。

    “能告诉我更多吗？”

    罗夏看着布尔凯索，手上正把玩着手斧。

    虽然现在这新兵手斧对他来讲有些轻巧了，但是运气使然，他也没得到更好的武器。

    “黑王进军和骸骨重击，你看到那个大骷髅准备释放具备有强烈前置动作的攻击时，就避开。确定看到它挥了三次权杖或者站在原地两个呼吸没有动作之后再上去。”

    布尔凯索只是简单的迟疑了一下，就把这些消息告诉了罗夏。

    罗夏只要得到那个秘密，就能毫无阻碍的成长。

    变强那是必然的。

    布尔凯索只是想要保证罗夏在达到那一刻之前不会夭折、

    “黑王进军”是李奥瑞克的杀手锏之一，连续挥舞三次狂君权杖，每一次携带着足以摧毁一切的力量。

    要不是这份力量强大的连李奥瑞克自己都难以控制留下了生硬这个弱点，那么李奥瑞克绝对有机会打翻迪亚波罗。

    地狱七魔王在力量上胜过李奥瑞克这倒是没有什么问题，但是骷髅王李奥瑞克最强大的地方是那种亵渎了生命本身的力量。

    只要是活着的一切，在面对这种力量的时候都做不到无视。

    不管是布尔凯索还是大魔神迪亚波罗，一旦被李奥瑞克击中，都会留下难以治愈的伤势。

    即便罗夏只需要面对那只试做品的圣教君王，那种亵渎生命的力量只有那么一点点气息。

    这种挑战依然危险，但不是必死的困境。

    “既然如此，那就让我去吧。”

    罗夏看了一眼布尔凯索，然后义无反顾的说着。

    布尔凯索走到了长者圣殿的门外，沃鲁斯克驱散了其他的几个人。

    布尔凯索的秘境不适合无关的人关注，最好连附近都不要呆着。

    布尔凯索一拳砸在了石柱上边，还是那个金黄色带着腥红的传送门。

    罗夏一言不发的走了进去，准备迎接这场挑战。

    距离他知道真相的时间并不算久远了，最多半年，按照他成长的速度就能触及那个没人想说的秘境。

    “布尔凯索，我无意质疑你，但是我还是要问你一句，你确定他就是你要等的那个人？”

    沃鲁斯克看着那个有些不同的秘境传送门，小声地问着。

    “我虽然可以一直这样下去，但是这样的我是没法子继续变强的。马萨伊尔需要有人对面对他，而现在，只剩下我一个了。”

    布尔凯索低垂的眼睛，像是自言自语一样的说着。

    在庇护所，即便是布尔凯索没法子战胜那些地狱魔王也不用太过担忧。

    毕竟奈非天又不是只有他一个人。

    但是现在，真正要面对马萨伊尔的时候，这个世界上似乎只有他一个奈非天拥有这个机会了。

    “切，你总是杞人忧天。还是说你觉得拉斯玛没办法拖住马萨伊尔的脚步？还是你觉得世界上只有你一个布尔凯索？”

    沃鲁斯克故意用无所谓的语气说着。

    眼前的布尔凯索手中继承了那位初始先祖手中的荒原套装，但是却没有继承那对原始的双刀。

    在与马萨伊尔的战斗中损坏的额，不过是一对无限接近原版的仿制品而已。

    要是他已经用自己的传奇赋予武器，那么就不会在战斗损毁了。

    原始传奇，从来都是不可摧毁的。

    “我不在乎，但是我知道马萨伊尔的到来不会太迟，毕竟拉斯玛本人可没有他的牧师那么善良。”

    布尔凯索摇了摇头，想起了那个死灵法师为什么不受欢迎的笑话。

    冒险者说：“我失去了我的兄弟，我宣誓要复仇！”

    他的伙伴们开始一同宣誓。

    “我的剑和你在一起！”

    “还有我的魔法！”

    “我的拳头！”

    这个时候死灵法师站了出来，能说些什么？

    “还有你死去的兄弟！”

    大多数时候，没有人能够接受死灵法师的战斗方式。

    除了那种阴森可怖的战斗方式之外，还有就是他们那种难以说清的立场。

    混淆生死的力量，本身就十分的危险。

    真正亵渎了生命本生，混淆了生死界限的存在叫做李奥瑞克！

    拉斯玛本人比他的牧师们更难以捉摸，目的不明。

    死灵法师这个职业的奈非天，终归是汇聚于正义的旗帜下，在为人类的生存而战斗着。

    但只有拉斯玛从未留下什么关于战斗的传说，强大却只醉心于探索，没人知道他到底在找些什么。

    他更像是一个旁观着，从不参与战争。

    “随便你，死亡可没办法杀死亡魂两次。我们的生命已经终结了，马萨伊尔奈何不了我们。”

    沃鲁斯克摸索着腰上的碎石锤坦然地说着，只是脸色并不怎么好看。

    死亡是生命的终点，想要给站在终点的存在再一次带来死亡，那不是死亡的权柄能够做到的。

    除非马萨伊尔得到了完整的生命权柄。

    “但是他可以无视你们的存在，死者是无法违背死亡本身的。你可能比我更清楚死亡是什么。”

    布尔凯索看了一眼沃鲁斯克。

    蕾蔻正站在不远处看着他两的交流，拳头已经攥紧。

    沃鲁斯克作为第二代不朽之王，在他存在的那个年代，不管是什么职业的奈非天，沃鲁斯克都是最强的那个。

    甚至强大的其他存在都看不到他的背影。

    他活着的时候可没有一个叫李敏的法师。

    地狱七魔王要是敢和沃鲁斯克正面战斗，一样只有战败被封印这一个下场。

    但就是这样强大的沃鲁斯克一样是死在了战斗中。

    他的对手不是恶魔和天使，而是死亡这个规则本身。

    沃鲁斯克的高傲让他无视了高阶天堂的帮助，直接拒绝了命运大天使赠与光翼的想法。

    沃鲁斯克的慵懒是因为世上一切的人都无法战胜他，所以他能对一切都懒散对待。

    那是只属于沃鲁斯克的从容。

    他蔑视因普锐斯，当面嘲讽勇气大天使的勇气不值一提，甚至让因普锐斯在他面前都没有战斗的勇气。

    更是无视了正义大天使的建议，用怒骂回应了当时还是智慧大天使的马萨伊尔的劝阻，也甩开了希望大天使的祝福。

    沃鲁斯克失去了命运、希望、勇气、智慧和正义的眷顾，作为一个生命向着死亡规则本身宣战。

    沃鲁斯克的行为，就像是在质疑着世界的真实性一样。

    然后在挑战死亡规则本身的时候，作为一个生命落败。

    自此因普锐斯直视了勇气本身，才有了执念于勇气不再畏惧的他。

    有了不断在图书馆寻找并思索的马萨伊尔和不再妥协退让的泰瑞尔。

    伊瑟瑞尔不再多言，奥莉尔不再放弃。

    沃鲁斯克的存在甚至要比初代先祖更加的耀眼！

    因为他的挑战，野蛮人部落才不得不面对危险。

    奥拉克战死，巴那尔战死。

    这都是在他触怒了死亡本身之后，为了让野蛮人能够延续而做出的牺牲。

    威压一世的不朽之王沃鲁斯克，最终只能化作了一个灵魂，看着自己的妻儿全都在死亡的摧残下消失。

    他的儿子当时只有一岁，根本来不及塑造哪怕一丝荣耀，就在痛哭中死去。

    他的妻子在面对死亡时颤抖，为了让沃鲁斯克的血脉延续，毫无尊严的向死亡祈求，想要活下去。

    为此他的妻子也失去了在圣山上出现的机会。

    哈洛加斯不会庇护求饶者的灵魂。

    眼看着这一切发生的沃鲁斯克终于丢掉了他原本的不可一世，从慵懒霸气变成了现在的模样。

    这场野蛮人的悲剧一直持续到了蕾蔻的横空出世为止。

    当年的蕾蔻失去了爱人之后，一步步地通过战斗给野蛮人争取到了生存的空间，最终在巅峰时期用自己的死亡换来了死亡规则的平息。

    蕾蔻付出的代价是希望的赐予。

    自此才让野蛮人终于能够不被死亡苛责以对。

    目前圣山上最强大的野蛮人都曾与死亡战斗过，迄今为止，无一胜绩！

    “死亡只是一个即将诞生意志的规则，要是能给他多一点时间，那么死亡就会以生命的形势降生。”

    沃鲁斯克小声地念叨着。

    死亡本身应当像是五位大天使或者地狱七魔王一样，成为规则的人格化身。

    但是马萨伊尔似乎是从大图书馆中找到了死亡存在的位置，强行抹灭了死亡还未成熟的人格，并且成功的却而代之。

    “你该庆幸，要是死亡真的降生，那么他就该被称为生命了。”

    布尔凯索随口说着，伸手从背包里掏着。

    每次说起这个圣山上没有先祖愿意提及的话题，他总是想要喝成烂醉。

    “我到现在都对你的付出心怀愧疚。”

    沃鲁斯克小声地说着：

    “或许我当时不该喝你酿造的酒，也就不会告诉那些操蛋的往事。”

    沃鲁斯克难得的露出了苦笑的表情，壮硕的身体看起来十分的萧条。

    “面对死亡，这不是早就注定的事情吗？等到那个时候到来，我就能篡夺那份权柄。”

    布尔凯索没有掏出酒来，他的珍藏已经埋在了哈洛加斯圣山的地面之下了。

    “你要知道，你不管有多么荣耀，缔造了怎样的传奇，等你死后都不可能出现在哈洛加斯圣山上。”

    蕾蔻递给了布尔凯索一瓶酒，那是她婚礼上剩下的藏品。

    代表着蕾蔻一生中最幸福的时光。

    “那也没什么好怕的，我可是不死之身！”

    布尔凯索大声地吼着！

    “别说什么自从你出生以来没有死过的蹩脚借口，我们都知道人总是会死的。就像是死亡才是生命的完整循环一样。”

    蕾蔻沙哑的嗓音带着些怒火说着。

    圣山上只有蕾蔻和沃鲁斯克知道布尔凯索付出了什么。

    知晓这一切的人，即便是翻遍了庇护所，也只会加上因普锐斯、泰瑞尔和李奥瑞克的名字，至多加上一个伊瑟瑞尔。

    那个疯王可能早就把这一切变成了混乱的记忆继续疯癫着。

    下一个知情者，只会是成长起来的罗夏。

    罗夏是布尔凯索选定的继承人，如果布尔凯索失败了，那么罗夏就是下一个希望。

    布尔凯索，也是唯一一个在活着的时候能够选定继承人的野蛮人。

    这是哈洛加斯的意志，因为野蛮人绝不会忘记仇恨！

