
雪灵不察，被御厨死死地按在了身下！

她后脑勺着地，“嘭”的一声巨响听得在场几人倒吸了一口凉气。

这别撞成个傻子了吧？！

“明王妃！您这是什么意思？！”

雪灵挣扎着，“方才您的问题，奴婢可以回答！奴婢起先没有验出参汤里面的毒，但见娘娘中毒后，奴婢重新查验就发现参汤里面有毒了！”

“奴婢句句属实！”

“你的确句句属实。”

云绾宁居高临下的看着她，脸色平静，“因为你之前的确没有验出参汤里面的毒。”

赵皇后喝下参汤的时候，汤盅里面并没有毒。

就算雪灵当着赵皇后的面验毒，也什么都验不出来。

“这参汤里的毒，是母后中毒昏迷后你才重新放进去的。所以母后中毒后你再验毒，就发现参汤里面有毒了。”

此话一出，墨宗然几人脸色一变！

“绾宁，你的意思是雪灵给皇后下毒了？！”

“皇上，奴婢没有，奴婢不敢，奴婢冤枉啊！”

雪灵喊冤，“奴婢伺候娘娘这段时日，尽心尽力，坤宁宫上下都可作证！”

“明王妃一定是为了给明王洗脱嫌疑，所以才推到奴婢头上！”

话音刚落，德妃抓起手边的茶就泼了雪灵满脸！

“混账东西！再敢嚷嚷本宫拔了你的舌头喂狗！”

当着墨宗然与顾太后的面，除了德妃与云绾宁之外，也没有人敢如此放肆了……此时秦似雪已经被吓傻了。

她本不知道，这毒是雪灵给赵皇后下的。

她听说赵皇后中毒极有可能是墨晔做的后，便不顾秦东临阻拦进宫了。

殊不知这毒是雪灵下的？！

这还是她不敢说话了，甚至还想趁着没人注意，偷偷摸摸溜出宫。

哪知刚走了几步，就被圆宝纵身跳过来拦住了，“三婶要去哪里？”

“我，我觉得这殿内闷得慌，想出去走走。”

秦似雪结结巴巴回答。

“三婶不是觉得闷得慌，是觉得害怕的紧。这会子也不是想出去走走，是想趁机逃跑吧？没门儿！”

圆宝伸出小手，直接拦在她身前，“皇祖母中毒没调查清楚之前，谁都不能离开！”

“方才我娘亲可说了，在场的人都有嫌疑！就连本殿下都有嫌疑，所以你不准走！”

圆宝绷着小脸，严肃而又认真。

一句“本殿下”，更多了几分威风霸气。

墨宗然看着他小小年纪就霸气十足的样子，一脸欣慰。

若是云绾宁拦着她，秦似雪还能与她争辩。

但被圆宝拦着……

要推开他吧，又怕把这小不点推倒摔伤了，到时候父皇他们饶不了她；

若与他争辩吧，她一个长辈平白没了脸。

可若不走，等会子事情水落石出后，云绾宁与墨晔一定会找她算账！

这会子秦似雪进退两难，但见圆宝丝毫不让。她没了法子只好转身折返回去，坐在了角落中，尽量降低自己的存在感。

云绾宁与圆宝交换了个眼神：儿子，干得漂亮！

圆宝笑嘻嘻：三克油，娘亲！

只有秦似雪一个人坐在一旁生闷气。

雪灵被御厨按在地上，一张小脸涨红难堪，“明王妃，您到底想做什么？”

云绾宁俯身，匕首在她脸上轻轻拍了拍，“你最在意的就是这张小脸了吧？否则也不会花心思保养。”

雪灵眼神微闪，“奴婢听不懂您的话！”

宫里伺候的宫女，地位低下。

雪灵从前伺候陈贵妃，没做过什么粗活累活。

但陈贵妃没了后，她留在宫里没有大树依靠，什么脏活累活都做过了。一双手粗糙不已，唯有这张脸蛋保养的娇嫩可人。

雪灵看似老实，却是个最不老实的！

“现在本王妃便让你好好明白明白。”

云绾宁淡淡的说道，“你一早给母后下毒，待母后被毒倒后，再将毒药放进这参汤中。”

“然后收买御厨，让她按照你指使行事，最后将矛头对准我家王爷。”

三言两语就解释清楚了。

墨宗然几人不敢置信的看向她，“绾宁，雪灵不过是个宫女，为何要谋害皇后？！”

“是啊！如今她不是要倚仗皇后吗？”

德妃也表示不解。

“说不准她的幕后主子，并不是幕后呢？”

云绾宁讥诮一笑。

雪灵从前是陈贵妃身边的人，还是陈贵妃从陈家带进宫的家生子丫鬟。对陈贵妃，她忠心耿耿。

陈贵妃离世后，她留在了宫里。

就凭着她从前是陈贵妃最信任之人这一点，就足以让从前与陈贵妃结怨的妃嫔们弄死她！

偏雪灵完好无损，好好的活到了现在。

还能从众宫女中脱颖而出，来到赵皇后身边伺候……

如今雪灵也有三十多岁了，这把年纪在宫里做个掌事姑姑也绰绰有余。

可她一直低调行事，敛藏锋芒。

这一次来到坤宁宫伺候赵皇后，本就是令人起疑！

趁着今日，云绾宁便好好的将事情来龙去脉调查清楚！

她眼角余光看了一眼墨晔，见他若有所思，想必是猜测到了什么。

“皇祖母，父皇，母妃。”

云绾宁开口说道，“这会子这殿内的确沉闷的厉害。而且这毒性强烈，若呆久了空气中也散发着毒性，我怕你们也会中毒。”

“不如你们先出去候着吧，等我将事情调查清楚再来回话。”

原墨宗然想拒绝，但一听“空气中也散发着毒性”，立刻带着圆宝、德妃与顾太后离开。

走到门口，又听云绾宁喊道，“麻烦父皇将三王妃也带走。”

缩在角落里的秦似雪：“……”

她躲了这么久，还是躲不掉！

她今日进宫果然鲁莽了。

早知又会落在云绾宁手中，她就该听父亲的话，好好在三王府待着装聋作哑，只当不知赵皇后中毒一事！

墨宗然扫了她一眼，秦似雪便怪怪的起身跟上去了。

瞬间，殿内只剩下云绾宁他们几人。

她正要问话，见杨太医还垂着双手站在一旁，“杨老头，你一把年纪了就不怕中毒吗？”

杨太医一步三回头的出去了。

他还想学学明王妃怎么解毒呢……

明王妃这么厉害，就算等个十年八年的，他也非要死皮赖脸的拜她为师！

眼下殿内，便只剩云绾宁、墨晔、奄奄一息的赵皇后，以及雪灵与御厨。

云绾宁在一旁坐下，翘着二郎腿，“你们俩谁先认罪？”

可以确定的是，下毒之人一定是雪灵！

但是她为何对赵皇后下毒……还得好好盘问！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148547"  chaptername="第611章  儿子，干得漂亮！">加入书签</a>
</div>
