
槐阳城最高的古楼顶端，奢华金灿的堂道间，一位婢女端着刚刚沏好的【苔沅灵茶】呈送在内堂门口，接着由站在门口身穿金服的男子端送进去。

内堂正中间的主椅上，赵良才苦脸盯着客席的两人，一个马面长脸，一个剑眉短髭，皆是金丹修士，且都是老熟人。

门外有人端茶进来，金服虽然看着华丽，修为却只有筑基中期，赵良才颔首让他给二位客人倒茶，而后厌烦挥了挥手，那男子本要停下来欲入席间的身子，尴尬僵了一瞬，转身走向门口。

只见席间马面中年男修抬手制止，说道：“良辰，留下听听也无妨，这么多年过去，你师父还是没什么大长进，什么气都往你身上撒。”

被唤作良辰的男子看着约有三十岁左右，真实年龄已然超过九十，是赵良才最信任的两名亲传弟子之一。

他回头露怯看了看赵良才的脸色，见其斜眼指了指对面席位，小心翼翼落座下去，对赵良才和马脸中年男修相继拱手执礼：“谢师父，谢郭前辈”。

赵良才冷冷讥讽向郭九幽：“你当年闹的整个槐山地界大乱十余年，自己带着徒弟逍遥而去，害我被那几家到现在还排斥记恨，灵石越赚越少。

如今倒好，徒弟也结丹了，特意回来气我？”

郭九幽笑着眯眼抿了口茶，他如今快要冲破金丹后期，正是巅峰之年，说起话来游刃有余：

“伏戬结丹，你不说祝贺一二，翻旧事干什么？”

赵良才哼了一声，委实觉得郭九幽算计太深，令人厌恶。

郭九幽继续说道：“再说当年我主动离开，白白留了猎妖盟大半资源给你，如今享用的滋滋润润，反倒怨我离开，我若留下，你能争的过我？”

“你有何事，便直说罢。”赵良才不想再扯其他。

“哟，你看看，倒真有几分盟主的架势。”郭九幽笑着回头看看伏戬，伏戬只微微一笑，毕竟他刚结丹不久，当年还是筑基修士时，对赵良才也很尊重，心底里仍旧把自己拉低了一个辈分。

场面突然安静下来，郭九幽本也很少开这种玩笑，之所以出言挤兑，完全是想气一气这胖子，如今目的达到，是该说正事了：

“与我一起对付赤龙门，杀了陶方隐和钟紫言，事成后，所获分你五成。”

赵良才瞪目张嘴，顿了一瞬，好似没有听到一般，“你说什么？”

“你听得很清楚，还需要我再说一遍？”郭九幽面无表情，马脸上的法令纹异常深刻，周身好似散着冰冷气息。

赵良才厉声连问：

“你到底是什么人？此次回来，有何所图？我如何信你？”

这是赵良才一直以来都想问的问题，今次郭九幽突然来访，起先措不及防，此时得知其目的，非得问个透彻才肯罢休。

郭九幽倒也干脆，如今他再没有什么好隐瞒的，说道：“我本是小酆山冥侯真人门下弟子，当年受师尊安排暂游槐山修炼，任务结束自然就离去了。

今次归来，也是为任务而来。

你不需信我，亲眼看看槐山西麓铜陵沟的阵法即可，那里困着赤龙门几个亲传弟子，两日内，他家必会集结力量列阵在前。”

赵良才心神颤动，他没想到郭九幽已经做出动作，话既然说出口，那十有八九是真的，眼珠转动来回思索，少顷，眉头冷凝问道：

“如何帮你？”

伏戬插嘴开口：

“届时陶老道定在场间，此人一身火行术法已臻化境，当年连我师……连我郭师兄都斗不过他，我金丹方成，虽有灵宝在手，也恐力有未逮。

待我先与其对战一二，打出动静以后，赵道兄可闻风而来，站去他身边假装援手，只需关键时刻反戈一击，杀了他，赤龙门还有什么力量？”

伏戬明显还不太适应自己金丹修士的身份，但看其表象自有一股底气。

一想起陶方隐那一身道法修为，赵良才心里全是惧意，犹豫道：“这……”

又看向郭九幽，问说：“你也是要入战局的吧？”

郭九幽盯了赵良才三息，点头道：“会！”

赵良才有些坐立不安，起身在此间来回度步，边道：“一旦斗开，我与他家便是不死不休的立场，这一门上下各个记仇，若清理不干净，早晚还得受骚扰……”

嘀咕半天，赵良才坐回原位，“此事干系甚大，可否容我思量一二？”

伏戬笑道：“道兄放心，我师兄自有计划绝他满门，槐山二十余年风云变幻，猎妖盟本是有望成为此间绝对强主，您何以如此畏畏缩缩，进一步，可就是三座三阶灵地啊！”

赵良才眼珠放光，“哦？你们肯将藏风山让给我？”

“当然，我二人自有五阶福地修炼，哪里稀罕呆在这种地方，来此不过是为了解决一些事，事了以后，自会离去。这里仍是你的天地。”郭九幽放下茶杯，大有鄙弃之意。

赵良才面上不多言语，心底里却在骂这马脸老贼狷狂，再厉害，还不是得求自己一同出手。

良久后，又问道：“此地格局不比当然，另有三家金丹在各地虎视眈眈，若是他们插手，又该如何？”

伏戬拱手道：“道兄尽管放心，司徒家开创的云河宗山门离槐阴河中央水域很近，那里尚有一些鬼物躲藏深处。

当年郭师兄能使槐山大乱，一小半原因得益于这些鬼物，如今它们虽然大多灭亡，但云河宗刚刚创立，些许侵扰亦能教他们风声鹤唳，只需迟疑几日，我们已能绝灭赤龙门。”

“鹰眼草台和吴那边呢？”

“据我所知，拓跋南天尚在闭关，他刚一结丹就受了重创，去年又被强人差点拆了洞府，此时哪有空档出山。

吴乃是南疆修士，与赤龙门的关系没那么好，他势力范围只在槐阴河下游，打听多方，没听说过这人有什么逾矩行为。”

一番讲说，有理有据，赵良才沉吟多时，还是不敢下决心，摸着肚皮笑道：“两位多年不见，咱们正该好好交谈一番感悟，此事容我思量思量，晚间给出论断。

在此之前，不若赏脸品品灵酿？”

突然的转折并没有令郭九幽感到意外，这胖子什么习性他早年间看得清清楚楚，二十余年间，还是胆小怕事，难成气候。

“好！由你来定。”

“且稍待片刻，我去安排。”赵良才冲赵良辰使了个眼色，二人走去门外。

留下郭九幽端坐椅上，人一走，他隔音屏障施出，讥笑道：“他定是派人前去查探铜陵沟情况，怕我二人匡骗他，这胖子难成气候，合该守着猎妖盟扩展不得，屡受别家欺负。”

伏戬略有猜疑：“万一是去给赤龙门报信呢？”

“那又如何？若真斗不过，大可召请师尊冥符。”郭九幽冷笑。

******

走出门外的赵良才拉着赵良辰转入僻静之所，施出隔音屏障极速吩咐：

“他二人定以为我派你前去查看铜陵沟异况，实则愚蠢至极。此地二十年间时局变幻，天翻地覆，早已不是当年那种情况，仅凭市井访言根本了解不到几家背后到底是什么关系。

我早查到赤龙门金丹战力不止陶方隐一人，与其交恶便是逆势而行，我怎会轻易受他们蛊惑，白白陪送身价性命。

你派一人假扮成你的模样前去铜陵沟徘徊片刻，自己则亲自赶往藏风山报信，钟紫言是何许人，他定有招制这二人！”

赵良辰点头领命，蹭蹭走下楼去。

待到晚间折返回来时，见自家师父正与郭九幽和伏戬把酒言欢，一言不发坐入席间，两方各有表情。

散场时，赵良才佯装喜色答应郭九幽，二人离去后，听弟子汇报说钟紫言不在山门，不过简雍接见了他，多有谢意表示。

赵良才颔首叹道：“又是一场腥风血雨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443055"  chaptername="第312章  各有心计">加入书签</a>
</div>
