
    三个女孩子站在了病床前，然后将她们拿来的水果篮和鲜花放在了床头柜上。

    其实她们三个都和她关系一般。

    而安晓彤知道，好像安晓兰和林清欢的关系是不错的。

    安晓兰的朋友，对于她来讲，都是无感的。

    但是今天不行，毕竟一起出去玩的，对方出了事，总要来看看，说些场面话。

    木欣欣没来，是因为虽然她没受伤，但是却是被吓坏了。

    而安晓彤虽然胆子也不大，但是最近经历的实在不少，所以没有像米欣欣那样吓得卧床不起。

    至于商晴，胆子比较大，虽然后怕，但是林清欢住在医院里，总是要来看看的。

    几个人和林清欢说了几句话，问了问情况，等知道问题不大的时候，也都放下了心。

    顾乔乔开口道，“昨天阿泽和我说了你的情况，幸好没有伤到筋骨，否则，阿泽肯定会内疚的，真的要谢谢你了”

    林清欢此时嘴角却浮上了一抹笑意，直直的看着顾乔乔，“凭着我和阿泽一起长大的关系，是不需要说谢谢的，而且，能救到阿泽，我很高兴。”

    这话说的

    安晓彤和商晴不由得对视了一眼。

    听到这里，顾乔乔却轻叹一声，很是恳切的说道，“说到这个，我不得不说你了，当时的情况下，你不应该冲上去，你和阿泽一起长大，应该比我们都了解他

    凭着他的身手，说他躲开子弹也许是夸张，但是躲开一个没什么力度的匕首，还是可以的，你应该对他有信心

    那时候你既然能从劫匪的手里逃脱，你就应该马上去一个安全的地方，而不是还在劫匪的范围内，这幸亏他的力度不大，如果力度大一点，刺中你的心脏，你也许就会和展雁翔一样了”

    顾乔乔一般这样说话的时候，都是不会给对方插嘴的机会。

    而且，吐字清晰，字正腔圆。

    听得林清欢脸色白了又青青了又白。

    竟没能第一时间去反驳顾乔乔的话。

    而顾乔乔说这话的时候，其实并没有打击林清欢的意思，她的重点是最后几句。

    然后，她心惊的发现，在林清欢的脸上竟然没看到一丝后怕的表情！

    有的只是恼羞成怒。

    顾乔乔的手攥了攥，接着说道，“幸好，这一切都没发生，而且，这也不怪你，在那样的情况下，女孩子一般都会发蒙的，而你还能想着去救阿泽，你已经很厉害了”

    林清欢深吸了一口气，忽然微微一笑，眼眸露出了一丝璀璨的光泽，“昨天阿泽来了，我们聊了很久，也说了很多事情，该说的话阿泽都和我说了，我和阿泽之间，不需要说谢谢”

    “嗯，我知道。”顾乔乔不为所动，心内没有一丝波澜。

    在这一个时刻，她选择相信秦以泽。

    因为，自始至终，秦以泽都不是一个喜欢风花雪月的人。

    他在感情上，其实很懒惰和冷漠，也兴趣不大。

    如今能挖空心思的在某些地方讨她开心，已经是很难得了。
