    贾珩也不恼，淡淡一笑，说道：“先辈荣光已远，某虽不才，也愿追逐先辈之脚步，听说谢兄在箭术一道上颇有独到之处，谢兄若不弃，可在箭术之上指点在下一二，倘若有所进益，必感佩谢兄之教诲。”

    谢百户想了下，嘿然一笑道：“这把刀，拿着，看到那边的木桩子了？若是劈砍得开，老子就将箭术倾囊而授，若是劈不开，也别说俺老谢不讲情面。”

    说着，将刀递将过去。

    蔡权低声道：“董老弟，不是说容易……怎么还考较上了。”

    董迁皱眉道：“我也不知，先看看吧。”

    贾珩轻掂着手中的雁翎刀，这把刀大约有二十斤左右，如非前身打熬了一些力气，恐怕提起来都费劲。

    挥舞了下，挽了个刀花。

    只是一下，谢百户就是眯了眯眼，暗暗称奇，这宁荣二国公的后人，早已不堪大用，没想到还有这等人物？

    贾珩并作两步，提刀跳斩，就见刀光如虹，向着木桩劈去。

    “咔嚓！”

    海碗粗细的木桩，被从中斩断，断面如镜，光可鉴人。

    “真是一口好刀！”

    贾珩脱口赞道，只觉胳膊发酸，这是他时常用剑，而少用刀之故，二者的发力方式还有许多不同。

    谢百户站起身，笑道：“好本事，俺老谢倒是看走了眼。”

    董迁笑道：“谢哥，你可别小瞧我这贾兄弟，方才在家中见他练剑，剑光如虹，风雨不透。”

    谢百户脸上也带了几分笑意，道：“这木桩是栎木所制，原较一般木桩就要难劈，贾兄一击而断，不简单，手上有功夫。”

    不仅是力气，还有技巧，行家一出手，就知有没有。

    蔡权也在一旁笑着暖着气氛，说道：“走，这都到晌午了，先去吃饭吧。”

    贾珩点了点头，随着谢百户一同进入屋内。

    谢百户住得是三间瓦房，屋内还有一个荆钗布裙的妇人，三十岁模样，皮肤不太好，有着长期操劳的疲态，身旁还带着几个小孩儿。

    一个虎头虎脑的小孩儿，正眼珠骨碌碌地看着生人，目光落在蔡权和贾珩手中提着的礼盒，目光闪亮，身后还有两个扎着麻花辫的小姑娘，怯生生地打量着生人。

    “去将这些酒温了来。”谢百户一进厢房，就先上了炕，对着一旁的婆娘吩咐着。

    那女人应了一声，这边蔡权，贾珩将酒肉递将过去。

    不多时，众人就饮酒叙话。

    谢百户唏嘘道：“金人在北方何以年年掳掠，就是骑射废弛，遥想太祖之时，京营还能追亡逐北，这才多少年的功夫，军中还有多少人会骑射功夫？”

    因为陈汉承明，自然也面临了如前明一样的问题，外有草原边患，内有地主阶级的土地兼并以及士绅为代言人的庞大文官集团。

    贾珩沉吟道：“现在九边是什么个情形？”

    “还能是什么情形？东虏势大难制，蓟镇总兵龟缩不出，北平府常年被掠，边疆百姓苦不堪言。”谢百户面色愤愤说道。

    贾珩面上现出一抹思索，红楼梦世界到了后面，无疑就是一方改朝换代的乱世，正如《好了歌》所言，训有方，保不定日后作强梁，说的就是柳湘莲一干人，什么样的时代，才会让柳湘莲一干人去作强梁。

    除却乱世，不作他想。

    《红楼梦》中第一回有载，甄士隐家宅被烧一空，其去田庄避居，书中道：“偏值今年水旱不收，贼盗蜂起，官兵剿捕……”

    五十三回更有记载，乌进孝禀告，“今年年成实在不好，从三月下雨，接连直到八月，竟没有一连晴过五日，九月里一场碗大的雹子……”

    念及此处，贾珩心中也不由生出几分凛然。

    莫非是晚明的小冰河时期？

    若是这般，仅仅科举入仕，并不足以在这方世界安身立命，还是需得兵权在手，才能于此方世界活得滋润。

    这边厢，几人说着话，那边热好的酒菜，摆上桌子，众人边说边叙着话，从军中见闻提到京中琐事。

    一场酒会，宾主尽欢，直到午后未时方止。

    贾珩和谢再义约好了时间来学骑射，扶着喝得脸颊酡红的董、蔡二人，相伴回家去了。

    回来时，自是少了得被蔡氏一同埋冤，贾珩回到里屋睡觉，一直到黄昏时分，才方止。

    准备了些热水，洗去了自身酒气，换了一身清洁衣衫。

    正要来到书房就读，忽地看到蔡氏站在门槛处，似是欲言又止。

    贾珩笑道：“蔡婶有话教我？”

    蔡氏一家三口，他家虽贫寒，其实还有一二十亩地，由蔡氏的丈夫以及蔡兄一家三口耕种着。

    蔡氏道：“婶子却有几句话要嘱托珩哥儿。”

    说着，走进屋里。

    贾珩笑了笑，提起一旁的茶壶，给蔡氏倒来一杯茶，转身给说道：“蔡婶儿，您喝茶。”

    蔡氏坐在桌子上，笑道：“哥儿是愈发像个大人了。”

    贾珩笑了笑，说道：“穷人家的孩子早当家罢了，蔡婶也算是看我长大的。”

    蔡氏捧着茶，笑着感慨道：“若是姑娘还在，不定心里多慰贴呢。”

    贾珩叹了一口气，道：“娘她操劳一辈子，也没跟着我父子享过一天福，哎……”

    蔡氏就是沉默，片刻后，忽道：“姑娘就希望哥儿读书进学，临走之前，其实，给哥儿定了一门亲事。”

    贾珩讶异道：“亲事？”

    蔡氏道：“这是婚书，原是早定下来的。”

    说着，从袖笼中取过一个木盒，梨花木的盒子做工精致，上面镂着凤凰花纹。

    贾珩面色顿了下，伸手接过，打开，阅览着，面色不由凝重起来。

    “秦业之女？秦可卿？”贾珩脸色就有几分古怪之意。

    秦可卿不是要嫁给贾蓉吗？

    也是，此刻的贾蓉年岁刚刚十六，应未娶亲才是。

    “只是，以我如今之穷措大的身份，秦业说不得会退婚，我难道还要整个三年之约？”贾珩看着婚书，一时现出凝思。

    当然，就算秦业应允下来，秦可卿这种绝色尤物，他若无一些本事，也根本保不住。

    红颜祸水，并非虚言。

    但让他置之不理，若是秦可卿如原著嫁给贾蓉，再被贾珍那老东西扒灰，好像又……挺膈应的。

    “我下午时已让你叔采买一些礼物，明日，你去秦家和秦家人，商定一下婚期。”蔡氏道。

    贾珩沉吟了下，道：“蔡婶，我们自家人知自家事，我家这般情况，他秦家多半是要反悔的，我们上门岂不是自讨没趣。”

    蔡氏笑道：“哥儿有所不知，这是当年秦业应允过的，岂会反悔，哥儿明日只管去，那时自有计较。”

    贾珩不知蔡氏为何如此笃定，不过见其神情期冀，暂且答应了下来。

