    

    至于殡仪馆后面的院子,众人也仔细搜寻了一下，甚至商讨了一下应该如何使用焚烧炉。

    毕竟每个人在三天后,都要将所负责的尸体进行焚烧火化。

    焚烧炉附近弥漫着令人说不出的味道，大约是骨灰飞尘的味道。

    然而这点并不足以让这些经历过厉鬼和血腥场面的玩家们有任何的不适反应。

    事关任务,所有人都暗自记下来使用焚烧炉的步骤,以免到时候手忙脚乱。

    下午两点,所有人又返回殡仪馆门口,附近这条街人迹罕至,几乎很少会有人经过这里，大约是当地居民十分避讳这个相当不吉利的地方。

    李馆长宛若人间蒸发了似的,再也没有出现过，更重要的是,从办公室找出的那张照片里,明确指出殡仪馆出了李馆长之外，应该还有四个工作人员才对。

    然而玩家们已经将整个殡仪馆都搜索了一遍，根本没看到那四个工作人员,至于那四个房间，也是干干净净到仿佛像是从未有人居住过的样子。

    一时之间，玩家们心里浮现出些许不安。

    “我有点想不通。”冯成书道：“游戏任务为什么会是从明天才开始？今天这一天居然就这么顺利度过去了？”

    “或者说,游戏已经在今天给出了关于生路线索，只不过我们没有发现而已。”裴樱提出了另一种可能性。

    玩家们陷入沉思。

    但作为明天第一个接受任务的黄晓佳忍不住打断道：“比起纠结这些,我更想知道你们打算怎么分配房间的。”

    众人迟疑了一瞬。

    “李哥,你觉得呢？”徐天宁看向夏乐天,想听听夏乐天的意见再做打算。

    夏乐天道：“按理来说应该是两人一间更好一些……”

    黄晓佳还未说话。

    徐天宁便迟疑道：“但是房间正好有五个,这会不会是在暗示我们要各自睡一个房间。”

    夏乐天凝重的点头，“这正是我所担心的原因。”

    “可是……”黄晓佳不安道：“如果没有人帮我守夜的话，万一那个鬼盯上我怎么办？”

    的确。

    黄晓佳是最有可能会被厉鬼盯上的玩家。

    而眼下，唯一可以和黄晓佳共住一室的就是裴樱，夏乐天自然不可能让裴樱去冒险，便给出了一个折中的提议，“不如这样，我们还是按照原计划各自住一个房间。”

    黄晓佳顿时急了。

    夏乐天立刻强行打断黄晓佳的话，“当然，你也可以问问其他玩家，看看有没有愿意和你住一起的，除此之外，我还会拿出几部手机进行联网，把手机分别放在左右两边走廊进行检测，一旦发现异常就会立刻过去保护你。”

    黄晓佳勉强同意了夏乐天的提及，或者说，这个提及已经让她多少感觉到了些许安全感。

    “为了保证我能够第一时间保护你，我会住在你隔壁，一旦有事你可以大喊。”夏乐天又补充道。

    裴樱忍不住瞥了几眼夏乐天，欲言又止，最后又什么都没说。

    她明白夏乐天这么做的原因，仅仅只是为了保护自己。

    黄晓佳的紧张和不安缓和了许多，毕竟有个排行榜第一的高级玩家明确表示会保护她的。

    但还是不够。

    黄晓佳看向裴樱，用祈求商量的语气说道：“我们能住一个房间里吗，我守上半夜，你来守下半夜，等你负责的尸体到了以后，我也会这样反过来帮你。”

    大家互惠互利。

    不存在谁比谁多付出了利益和危险。

    裴樱很果断的拒绝道：“抱歉，我个人认为这五个房间绝对不只是个巧合，如果我真的和你住一个房间里的话，说不定今晚我们两个都会死于厉鬼杀人契机里。”

    裴樱说的有理有据，让黄晓佳哑口无言，更是没办法打感情牌让对方动恻隐之心。

    尤其是对方最后一句话，更是让黄晓佳倏地冷静下来。

    晚上八点，众人各自挑选了房间，黄晓佳作为最有可能被厉鬼盯上的玩家，得到了夏乐天的特别保护。

    夏乐天选择了黄晓佳相邻的隔壁左边房间，还剩下右边房间是空着的，徐天宁立马跑过去……

    而冯成书第一反应就是想抢，两人之间气氛瞬间变得紧张起来，彼此都不愿意让出这个十分重要的位置。

    黄晓佳自知还要和其他玩家打好关系，便帮着拉架，然而依然不能阻止这两人逐渐火焰嚣张的气氛。

    夏乐天仍旧维持着好脾气的模样，对两人说道：“这样争抢实在是没有必要，我看不如这样，让陈英小姐住在我隔壁吧。”

    冯成书和徐天宁脸色微僵，最后只能勉强点头同意了。

    在这种时候，两人不想惹这个叫皮皮夏的玩家不快，外加上两人已经不再是纯新人，实在是不好厚着脸皮强行抢走人家女玩家的好处。

    因此，五个房间里，夏乐天正好住在最中心的位置，左右两边分别是黄晓佳和裴樱，再然后是徐天宁和冯成书。

    夏乐天本意是用手机进行多人视频功能，这样就可以随时监测走廊的动静。

    然而无论如何都没想到这殡仪馆竟然连wifi都没有，而夏乐天手机卡早就已经扔掉了，根本没法进行联网。

    黄晓佳连忙掏出自己的手机，紧接着脸色难看起来，道：“不行，我手机虽然有SIM卡，但是也没办法联网。”

    其他人也紧跟着拿出手机，最后得到的结果和黄晓佳是一致的。

    “那现在怎么办？”黄晓佳慌了。

    众人也都跟着想办法，毕竟这件事不只是事关着黄晓佳的安全。

    黄晓佳一旦真的在今晚死亡，在没有仪器的帮助下，大家甚至很可能无法得知黄晓佳到底是怎么死的。

    裴樱忽的想起什么，对众人说道：“别急，我这里有两个数码相机，里面有录像功能。”

    “那你快点拿出来啊。”黄晓佳急忙道。

    裴樱理解黄晓佳此刻的心情，迅速拿出两个相机交给了夏乐天。

    夏乐天将数码相机分别放在了较为隐蔽的地方，并且按下了录像功能。

    晚上临近九点。

    所有人都不愿意留在走廊，更别提是十分阴冷的大厅，全都返回了各自的房间，但都没有关上门。

    惨白的灯光照亮殡仪馆大厅，而外面早就黑的伸手不见五指，强烈的反差衬的大厅显得分外空旷阴森。

    黄晓佳急忙从空间包裹里取出衣服披上，然而心里仍旧感觉很是不安，犹豫再三后走出来敲了敲隔壁夏乐天的门。

    夏乐天这会儿正和裴樱进行私聊，商讨关于明天的事，这会儿听到敲门声后便不得不放下手机，坐起来道：“有什么事？”

    黄晓佳站在门口，似乎是介意其他玩家听到自己说的话，便下意识小声道：“我能进去再说吗？”

    夏乐天道：“还是直接说吧。”

    黄晓佳眼里闪过一抹失望，仍旧试图进来，“我有一些事，想和你说。”

    夏乐天脸色变得冷淡起来，“黄小姐，你到底有什么事？”

    黄晓佳吓了一跳。

    她原以为皮皮夏这个老玩家看起来和和气气的，应该是个很好说话的人，只是对方忽然沉下脸时，竟然让她产生了些许畏惧。

    黄晓佳原本鼓足的勇气瞬间像是被戳破了的气球一样，瞬间瘪了下来，随即而来的便是难堪。

    虽然两人说话的音量很小，但是奈何其他玩家都没有完全关上门，肯定都听到对话内容了。

    黄晓佳恨不得钻进地缝里，这是她第一次主动做出这种讨好的行为，结果却狠狠被对方扇了一巴掌。

    但强烈的求生欲让黄晓佳克制住了想要转头就跑的念头，站在那里硬着头皮说道：“我、我只是想起有一件事，不知道要不要和您说。”

    夏乐天看得出来黄晓佳只是临时找了个借口，但是也不排除黄晓佳的确找到了有用线索。

    只不过却没有对任何人提及过。

    夏乐天神色变得肃然认真起来，道：“是什么事？”

    黄晓佳道：“我这个人对温度特别敏感，一进来的时候我就感觉很冷，最开始我以为是殡仪馆开了冷气。”

    夏乐天听到这里，接话道：“你发现整个殡仪馆没有任何空调？”

    黄晓佳一愣。

    她差点想要脱口而出问对方是怎么知道的？

    随即又反应过来对方既然能稳居在第一名，本身观察力就已经远远超过了大部分玩家。

    连她都能发现的事，对方又怎么可能不知道？

    黄晓佳心里不由得浮现出挫败感，她原本是想着用这个信息让对方意识到自己的能力，到时候对方必然会保护自己。

    但这个计划落空了。

    黄晓佳怀揣着失望返回了房间，心里越发惴惴不安起来。

    不行。

    她必须要想办法进行自救，不能倚靠别人的保护。

    只是她能怎么办呢？

    黄晓佳犹豫再三，最后咬牙做了个决定。

    一般来说，后半夜发生厉鬼袭击的可能性会很高，黄晓佳设置一下闹钟，只要到了后半夜两点点就会发出震动提醒。

    为了保障安全，她后半夜打算守夜到白天天亮，这是最好的自保办法。

    与黄晓佳相邻在隔壁的徐天宁不由得露出嗤笑的表情。

    那个叫黄晓佳的女人着实蠢透了。

    晚上接近午夜时分。

    此时的玩家们都还没有睡着，但为了保证明天有足够精力和心神应对任务，所有人都试着逼自己入睡。

    除了黄晓佳。

    黄晓佳原本是计划着上半夜睡觉，后半夜两点醒来守夜。

    可没想到因为过于紧张而导致大脑过度活跃，一直到闹铃震动时也都没有睡着。

    现在怎么办……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-04-0223:57:13~2020-04-0323:47:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：七个七、41910656、宋清明、青尢1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：嘟嘟、东方不败20瓶；安瑞、叶子叶梓凝、葵、格外爱吃糖10瓶；喵喵小丸子9瓶；行鸟5瓶；31364959、宋清明、猫南北、鑫鑫萌妹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

