    原始天八大家用于封锁本源池的八秘根源之力，被忽如其来的力量震的四散飘荡。

    每一个真言秘字，都宛若代表着天地的至理，透着无穷奥秘，可演化世间一切。

    云家老者打向叶辰心神分身的一掌，眼看着就要击中，刹那之间，一道中年男子的魁梧身影，挡在了叶辰这心神分身的面前，一拳轰出，轰散云家老者打出的掌劲。

    身影背对着叶辰，满头黑发肆意舞动，他的身上绽放无尽的绚烂光芒，如同一尊无可匹敌的战神降临，一手探出，便有巨大的手印浮现在那四散飞去的‘兵’字。

    “云霆飞，你找死！”

    方才对叶辰出手的云家老者见状，怒喝一声，立刻单手结兵字秘，欲要掌控兵字秘术根源的力量，与此同时，另外一只手，忽然出现一把长刀，狠狠斩向挡在叶辰面前的中年男子。

    中年男子完全没有一点躲闪的意思，任凭那云家老者劈出的刀芒落在身上。

    “唰！”

    霸道无匹的刀芒，直接将名为云霆飞的中年男子前胸劈开。

    云霆飞一声不吭，也结兵字秘手印，硬扛一刀伤害之下，将云家老者单手控制的兵字秘根源夺取。

    携带着无穷玄妙的兵字秘根源，从云霆飞的头顶上方飘过，落在了叶辰的心神分身面前。

    叶辰：“……”

    “拿走，这是云家，欠你们母子的！”

    云霆飞大喝。

    “各位，助我格杀云霆飞。”

    云家老者大吼，面目狰狞，杀向云霆飞。

    于此同时。

    又有一道老者身影从天而降。

    老者身上的力量，如同爆发的火山一般狂暴，竟是直接燃烧了本源，一拳打出，便将那杀向云霆飞的云家老者掀飞。

    “云晖，你这是自寻死路！”

    “杀！”

    剩余的七大家老者，也纷纷出手！

    “轰！”

    就在这时。

    又有一名满头白发飘荡的老者出现，老者冷哼一声，一方暗金色大印迎风暴涨。

    暗金色的光芒洒落，透着无上威严。

    “至尊印在此，八大家速速接令，若有抗拒者，至尊殿严惩不贷！”

    持暗金大印前来的人，正是东域真武殿大长老，风无涯！

    一瞬间。

    一场生死大战，立刻停下。

    “风无涯，你这是什么意思？！”有人怒喝，杀气沸腾。

    风无涯淡淡道：“不是我什么意思，这是至尊殿的意思。”

    云家老者心系兵字秘根源，神情紧张，道：“我看你是假借至尊殿名义，设计让叶辰来夺取兵字秘根源！”

    风无涯淡淡道：“你大可不信，尽管动手。”

    “风无涯，既然是至尊殿的意思，那一方至尊印可无法证明，还请至尊的力量显化吧！”又有老者说道。

    “你在挑衅至尊殿？原始天，好大的胆子！”风无涯冷冷说道。

    “我还怀疑你假借至尊殿名义乱传命令呢！”

    此刻。

    叶辰的心神分身，捏着兵字秘根源的力量，思绪快速转动。

    大长老风无涯早就跟至尊殿失联了……现在，假借至尊殿名义的可能性很大。

    事情麻烦了！

    自己就打算来看看怎么回事而已，结果忽然闹出这么一场！

    挡在自己在身前的云霆飞，还有云晖，他们到底想干什么？

    大长老风无涯又为什么这么巧的出现在原始天？

    “风无涯，我看你根本无法证明这是至尊殿的意思吧！”

    “风无涯，你好大的胆子，竟敢伙同叶辰来我们原始天胡作非为，你必须要为此付出代价！”

    “原始天，岂是任凭你们胡来的地方，不给个交代，这事追究到底！”

    八大家的老者，一个个怒火熊熊，杀气腾腾。

    局势，很不乐观。

    “大长老，既然他们想挑衅至尊殿，那就让他们试试，我们走吧。”叶辰大喝。

    风无涯看向叶辰，道：“至尊殿的事，与你无关，你可以走了，你还没资格插手。”

    “风无涯，你让叶辰的心神分身离开也行，但是兵字秘根源的力量得留下，另外，你也得留下，你不让人将叶辰的本体送过来，你这辈子都休想离开！”云家老者大喝。

    叶辰：“大长老，至尊殿的事，怎么可能与我无关？大长老你别忘了，我是至尊殿选定的人。

    现在乱世已出，至尊殿将再度镇压一切动荡，我叶辰得至尊殿点化，将扛起平定一切混乱的重担。

    而这原始天，包藏祸心，搅乱世间。

    大长老你心慈仁厚，一直不愿意听我所说，现在你也看到了，原始天早已经不将至尊殿放在眼里。

    他们想看至尊的力量显化，但他们却忘记了他们什么身份，至尊的力量显化岂是他们有资格瞻仰的？

    我们走吧，回去禀明至尊，让至尊定夺。

    如果他们敢阻拦，那就让至尊力量显化，那时更方便，至尊的力量直接将原始天捣毁，我们也省事许多！”

    乱拉虎皮扯大旗，这种事，叶辰干起来轻车熟路。

    风无涯的脑袋嗡嗡响。

    这都什么跟什么？

    可叶辰的底气十足，却让原始天八大家的老者都面露忌惮。

    叶辰冷笑，道：“一群老东西，个个都不是好货色 ，至尊殿的力量也妄想挑衅，我看你们是自寻死路！”

    云家老者发现另外七大家的老者，都已经面露迟疑，顿时更加紧张。

    七大家退缩，他们云家怎么能退缩？

    毕竟，云家的兵字秘根源，都被叶辰拿在手里了！

    “各位，千万不要听信他们的一面之词，风无涯拿着至尊印而已，完全不能代表至尊殿！”云家老者大喊：“如果今天放任他们离去，原始天威严何在？

    而且有一次，就会有第二次。

    下一次，风无涯再拿至尊印跟叶辰这孽种配合，难不成我们还要退让？！”

    叶辰冷笑，道：“老东西，你信不信，我这就沟通至尊的力量，轰死你！”

    云家老者壮着胆子，大喝：“你休想骗我，叶辰，今天无论如何，你都不可能得逞！”

    “风无涯，至尊印的确没有可信度，如果你真是代表至尊殿，那就拿出能让我们信服的信物吧。”

    “如果这真是至尊殿的意思，我们八大家愿意退一步，可如果不是，只能一切按规矩办！”

    风无涯此刻也头疼。

    至尊殿都失联了那么久，有个屁的其他信物。

    叶辰也头大。

    唬不住这群老东西！

    自己倒是无所谓，可大长老风无涯，还有云晖以及云霆飞来凑热闹，他们都已经没有退路了。

    他们又是来帮忙的，虽然帮了个倒忙，但自己也不能不顾他们死活。

    当前的情况，把兵字秘根源的力量交出去都没用，反而麻烦更大，八大家的人立刻就会知道所谓至尊殿的意思完全就是子虚乌有。

    此时此刻。

    距离原始天无比遥远的一处神秘空间内。

    一名气度洒脱的披发男子，淡淡笑道：“出来一下，显化点力量。”

    “你也忍不住了？”神秘空间的深处，有透着疑惑的声音响起，紧接着，一道充满无上威严的伟岸身影飞掠而出。

    这是一个眼眸之中宛若有无垠天地的男子，他的气势，犹如与大世相连。

    披发男子的超然洒脱，在这气度威严的男子面前，完全不受影响。

    “有个小家伙，得你帮帮忙。”

    “何人？”

    “不熟。”

    “为何帮他？”

    “我的悟道茶树，最近还得需要他照看照看。”

    身影伟岸男子目光闪烁，犹如天地大道运转，片刻后，点了点头，道：“身在局中，命数却在局外，难怪连你也会惊动。”

    气度超然洒脱的男子笑道：“严格说起来，他可是你的师侄，别忘了，洛九天的剑道，传承自你的师尊。”

    “灵武合一，那个老家伙也入场了？”身形伟岸男子微微蹙眉。

    气度洒脱男子摇头，道：“何必思虑这么多，这是最后一次机会，既然大家都在他身上放筹码，跟上就是了。”

