
　　从面包店回来，二宝越想越觉得不对劲，二姐根本不差钱，没道理压着他们的工资不发。

　　这里面肯定有不为人知的原因。

　　大宝反倒觉得没毛病：“二弟，你绝对是想多了，开公司本来就有很多规章制度，工资都是财务部统一发的。”

　　“咱们俩是兼职，又不是正式工？”

　　“临时工也是一样的，我听爷爷说过，一般公司的所有资金往来，都必须要通过财务部门。”

　　“真的假的？”

　　二宝总觉得哪里不对。

　　大宝拍了拍胸口：“放心好了，二姐要是不给钱，咱们直接找老爸讲理去，老爸就算再偏心二姐，总不能黑白不分吧？”

　　“好，那咱们先干到下个月再说。”

　　二宝点了点头。

　　一旁的小宝，忍不住提醒道：“大哥、二哥，按照二姐给你们开的工资，你们每个月都能到手八千块钱，这不是什么小钱，小心被老妈没收了。”

　　“不会吧？去年压岁钱都没收走？”

　　“压岁钱一年才一次，你们是每個月都有，加上寒暑假，一年下来起码有十几万，老妈怎么可能无动于衷？”

　　二宝狠狠拍了一下大腿：“大哥，小宝说得对啊，老妈肯定知道咱们俩兼职的事。”

　　“那怎么办？”大宝顿时苦恼道。

　　“大哥、二哥，要我说你们俩干脆只做周末好了，寒暑假就别去了，去了大概率也拿不到工钱。”

　　小宝好心建议道。

　　“一个月三万块呢，是不是太可惜了？”

　　大宝很肉痛，毕竟他目前的全部身家，加起来也才十万出头。

　　二宝倒是看得很开：“大哥，我就不陪你了，我只做周末两天。”

　　“二弟，你先别急着下决定嘛，我去找老妈商量一下，看能不能通融一下，用咱们的工资买股票。”

　　大宝连忙安抚道。

　　“算了吧！”二宝摇摇头，“大哥，我赚钱是用来花的，股票既不能吃又不能喝，买它干嘛？”

　　“买股票可以升值啊？”

　　大宝兴奋道。

　　“嗤，大哥，不是我说你，你囤的那点股票才值几个钱？老爸已经帮咱们准备了1000万的创业资金，等上了大学，咱们还会缺钱吗？”

　　二宝当场反驳道。

　　“二哥，顶你。”

　　小宝向二哥比了一个大拇指。

　　还是二哥看得明白，大哥绝对掉进钱眼里去了，只知道攒钱买股票，根本不懂得享受生活。

　　大宝则是大失所望。

　　弟弟们的想法怎么跟他不一样。

　　难道赚钱不比花钱快乐吗？

　　……

　　一夜好眠！

　　第二天一早，大宝和二宝差点没办法下床，昨天卖力干活的后遗症终于出现了，兄弟俩全身酸痛无比，太折磨人了。

　　可即便如此，乐乐依然没有放过弟弟们，强行拉着两人去了面包店。

　　不去不行，旷工要扣一天工资。

　　等于昨天白干了。

　　兄弟俩怎么可能甘心？

　　“别哭丧着脸了，今天没重活，你们俩只需要帮忙打包就行了。”

　　乐乐没好气道。

　　“可我胳膊疼。”大宝咧着嘴说道。

　　“你们这是缺少运动，等干一段时间就适应了。在二姐这里，你们既能锻炼身体，又能赚到钱，便宜都被你们俩占光了。”

　　“二姐，你说这话良心不会痛吗？”M.23sk.com

　　二宝瞪大了双眼。

　　乐乐轻轻拍了一下二弟的脑袋：

　　“二姐这是为你们好，课本上都说了，吃得苦中苦，方为人上人，别不识好歹。”

　　“那小宝怎么没来？”

　　二宝嗤之以鼻道。

　　“小宝以后燕大夏清随便挑，你们俩能行吗？”

　　乐乐直接怼道。

　　她之前向小宝发出过邀请，只可惜小弟太宅了，宁愿留在家里割草，也不愿意出来打工。

　　大宝非常不服气：“二姐，你自己不也一样吗？”

　　“哼，我会做菜，你们俩会啥？”

　　“我会炒股。”

　　乐乐一脸不岔：“你那是炒股吗？谁炒股只守着一支股票，而且只进不出？你那叫守财奴。”

　　“为什么不算，我炒股都赚了好几万了，肯定是你嫉妒我。”

　　“我嫉妒你？我说大宝，你没发烧吧？我就算不开店，随便拍一个视频也比你赚得多，我有什么好嫉妒你的？”

　　“呃……”

　　“别'呃'了，赶紧下车，今天人多，你们俩打包的时候给我注意点，别说我没提醒你们，出错了要扣工资的。”

　　乐乐说完顺手打开了车门。

　　九点不到，面包店的门口已经排起了长龙，从昨天中午开始，周边街道就弥漫起了阵阵面包香气，这可比什么广告都管用。

　　要不是雪梨治安好。

　　面包店估计早就被抢了。

　　“徐总，您来了。”

　　乐乐环顾一圈：“杰奎琳，大家准备好了没有？”

　　“万事俱备，只欠东风！”

　　杰奎琳店长套用了一句大夏名言。

　　“好，你赶紧把大宝和二宝安排到打包岗位上，十点钟一到，咱们正式开业。”乐乐吩咐道。

　　可可不放心，赶紧补充了一句：

　　“尽量给他们俩找个轻松点的活。”

　　杰奎琳点点头，笑着招呼道：

　　“大宝、二宝，你们跟我来吧！”

　　毕竟是大老板的亲弟弟，就算对方不说，她也不敢怠慢。

　　半个小时后，老徐家的人到了。

　　紧接着，麦克先生等人也陆续抵达了，然后挨个送上了贺礼。

　　其实徐东压根就没通知几人，估计是乐乐无意之中透露出去的，毕竟麦克夫人多年前就盼着面包店开业了。

　　对方和乐乐之间常有联系。

　　“老徐，恭喜你了，乐乐这孩子果然没让人失望，真是虎父无犬女啊！”

　　徐东笑着摆摆手：“过奖了，她这店纯属开着玩的，也就你们当真了。”

　　“爸，你怎么能这么说呢？人家是认真的，根本没有开玩笑。”

　　乐乐委屈地跺了跺脚。

　　“哈哈哈……乐乐，你应该是错怪你爸了，我跟你爸认识了这么多年，今天第一次见到他笑得这么开心。”

　　麦克帮老友说了一句公道话。

　　“乐乐，你爸这是在谦虚呢！”

　　麦克夫人笑着附和道。

　　乐乐顿时满脸通红，挽着老爸的胳膊愧疚道：“爸，是我误会你了，你原谅我好不好？”

　　“原谅你也行，但你要答应爸一个条件。”

　　“什么条件啊？”乐乐好奇道。

　　“条件很简单，那就是在你大学毕业之前，别把面包店开倒了。未来四年，不管遇到什么困难，爸爸都希望你能坚持下去。”

　　徐东语重心长道。

　　“爸，你放心吧，我肯定能做到。”

　　乐乐对此非常有信心。

　　这种自信主要来源于两点，一个是她本身热爱餐饮，兴趣是最好的动力；

　　另外一个是大环境使然。

　　按照杰奎琳店长的说法，她如今恰好站在了风口上，只要运气不是太差，绝对能一飞冲天。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，别忘了投月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十九章 虎父无犬女免费阅读。https://xs.23sk.com 