    第796章借大白鲨之力解决海蛇群   

    “好，那我就先下去了。”

    

    

    确定李二牛没有问题后，张余点了点头，一头扎进了海中。

    

    

    重新回到海中的张余如同一条敏捷的海豚一样游到铁笼区，寻找着还在铁笼中的队友。

    

    

    转悠了一大圈，张余倒是没有发现自己的队友，倒是发现了一个意外的惊喜。

    

    

    或者说，这是一个惊吓。

    

    

    刚才那只被张余打跑的蓝色海蛇，这个时候竟然又重新回来了。

    

    

    而且让张余头皮发麻的是，它还不是一个人回来的。

    

    

    它竟然领了一大群海蛇来找张余复仇！   

    

    我靠，你这么记仇的吗？

    

    

    张余也没有料到水下的海蛇竟然会这么记仇，跟沙漠中的平头哥一个德行。

    

    

    这还不是张余目前最大的问题。

    

    

    几条海蛇张余还是可以应付过来的，但几十只海蛇张余一个人是不可能地应付过来。

    

    

    水下和陆地遇到凶猛的野兽最怕遇到两种，一是体积比自己大的，二是体积比自己小的。

    

    

    现在张余的情况就是这样。

    

    

    水下遇到鲨鱼的话，人没了的可能性几乎接近了百分之一百，要是遇到一群的话，那结果真的想都不用想了。

    

    

    无论是体积还是力量方面，鲨鱼都比人要大。

    

    

    虽然张余遇到的海蛇体积较小，但它们体内却是有着毒素，能够置人于死地的毒素。

    

    

    而且还遇到了不是一条，是一群。

    

    

    此时不跑更待何时！   

    

    张余先行一步看到了寻找自己的海蛇群，连忙跳转方向向后游去。

    

    

    也就在张余刚刚转身游出去不久后，海蛇群发现了张余。

    

    

    之前被张余用手铐砸了两下的海蛇大张着血口指着张余逃跑的方向，一行蛇紧跟在张余身后。

    

    

    要不是张余有着系统给与的海豚基因的帮助，不然张余也不可能能够在水下游过海蛇。

    

    

    但这样跑也不是一个事儿啊，总不能一直游一直跑吧，这也不符合张余的风格。

    

    

    必须要想办法处理掉身后的海蛇群。

    

    

    观察室内，通过铁笼上的摄像头，观察员也看到了张余被一群海蛇追击的画面。

    

    

    卧槽，出事了！   

    

    看到这一幕的观察员心里连忙意识到情况不好，拿起一旁的电话喊道。

    

    

    “不好了，有人被海蛇群盯上了，在水下A—4区域。”

    

    

    这通电话观察员是打给救援班的人，让他们抓紧出动去营救张余。

    

    

    海蛇群的战斗力观察员心里很清楚，但凡让它们其中之一咬上一口的话，人没了的可能性就大了。

    

    

    在海中，张余已经游出了A区域，身后的海蛇群还是对他穷追不舍。

    

    

    卧槽，你们怎么还追呢，没完没了了是吧？

    

    

    真就要逼我把你们给灭了是吧？

    

    

    既然海蛇们不给张余活路，那张余也就不对他们客气了，双眼仔细观察着附近的情况，看看有没有什么东西能够利用一下。

    

    

    现在张余的手中没有武器，唯一可以称得上是武器的也就张余手中的那一根铁丝。

    

    

    用铁丝对付海蛇群张余不可能会用，用了不就是找死嘛。

    

    

    唯一的办法就是，张余只能寻找一个能够对付海蛇的生物，让他来替自己干掉身后追击自己的这群海蛇。

    

    

    但在海下能够对付海蛇，或者说是把海蛇当成食物的生物，在张余的印象中，就只有那种大型生物了，例如鲨鱼这种的大型水下生物。

    

    

    唉，又要自己冒险一次了。

    

    

    怎么哪一次冒险的事情都要落在我的头上，真服了。

    

    

    确定好目标之后，张余就要一边摆脱身后追击自己的海蛇，一边寻找能够对付海蛇的生物了。

    

    

    游行过程中，张余终于看到了一个能够帮自己解决掉身后海蛇的生物了。

    

    

    但这个生物，说实话张余必须要小心，不然一不小心张余就会引火上身。

    

    

    因为张余看到的生物不是别的，而是一只大白鲨。

    

    

    看这只大白鲨的样子，张余感觉它应该不是那种成年大白鲨，存活的年龄不是很长，也就只有几年。

    

    

    但尽管如此，大白鲨的长度还是达到了恐怖的几米长，单看它那个血盆大口，就让人感到害怕。

    

    

    就你了。

    

    

    你来帮我解决掉身后追击自己的海蛇群好了。

    

    

    但要想让大白鲨帮自己解决掉追自己的海蛇群，张余还需要下点功夫。

    

    

    心里想好办法之后，张余直接毫不畏惧地游向大白鲨。

    

    

    而且张余游向大白鲨的速度越来越慢，身后追击张余的鲨鱼群速度越来越快。

    

    

    照这样下去，很快海蛇群就会追上张余。

    

    

    然而这，也是张余所在等待的机会。

    

    

    正在悠闲地向前游着的大白鲨也注意到了游向自己的张余，停下身体对张余张开血盆大口发出警告。

    

    

    虽然说大白鲨有着“人类杀手”的称号，但在细细观察之下就会发现不一样的地方。

    

    

    每一年发生的大白鲨袭击人类事件一年下来不会超过二十起，更多的只是受伤，并不是像电影里演的那样，大白鲨肆意攻击人类。

    

    

    大白鲨也深知自己的杀伤力极强，除非是在惹怒他们的情况下他们才会发动攻击，平常就只会大张血盆大口发出警告。

    

    

    眼下的这只大白鲨就是这样。

    

    

    它看到张余游向自己，也认出了张余是个人类，再加上这里不是它的领地，就选择张开血盆大口吓吓张余，让张余抓紧离开这里。

    

    

    而张余等待的机会，就是大白鲨张开血盆大口的那一刻。

    

    

    在大白鲨张大血盆大口的那一刻，张余马上提高自己的速度游向一旁。

    

    

    就在这时，海蛇群领头的蓝色海蛇差一点就咬到张余的军靴，可谓是千钧一发之际。

    

    

    张余灵活地避开身后海蛇群的攻击，熟练地躲到一旁。

    

    

    而海蛇群由于一开始保持的速度非常快，以至于张余突然躲开让它们无法及时调整自己的速度，跟送人头一样一起冲进了大白鲨的血盆大口中。

    

    

    一轮冲击下来，就剩下几条海蛇没有冲到大白鲨的嘴中，冲进去的都成为了大白鲨的开胃小菜。

    

    

    大白鲨也没有料到海蛇竟然会冲到自己的嘴中，津津有味地品尝着嘴里的海蛇。

    

    

    抓住这个机会，张余抓紧离开这片是非之地，游向远处的海洋。

    

    

