    行走在黑暗的森林里，马尔福手里提着灯，不断地观察着四周。虽然牵着牙牙，但周围的一切都在不断压迫着马尔福的心神，所以他决定做点儿什么来缓解一下。

    “波特，听说你要被禁赛了？天呐，这可真是糟糕，不过听说你被禁赛的原因更是可怜，居然有人成绩差到要被教授盯着的地步，这可真是让我大开眼界。”

    马尔福列了咧嘴，还有什么比嘲讽波特还要让人来的放松呢？

    “哦，是吗？看来所谓的纯血也就只能在背后去老师那里告状了。”哈利也不甘示弱，反讽道。

    “汪汪汪！”

    马尔福刚想说什么，没想到牙牙却突然叫了起来，把马尔福和哈利吓了一跳。

    不过紧接着，他们二人就意识到可能是牙牙发现了什么。

    马尔福颤颤巍巍地举起手里的提灯，双眼认真地看着前方，想要努力辨认出前方的情形。

    哈利此时也有些害怕，双手颤抖地从口袋里掏出了魔杖，平举着对准前方。嘴里还在念念有词，似乎准备一有什么异动就立刻是放出魔咒。

    紧接着，他们就看到了一头通体洁白的独角倒在地上，银色的血液洒满了周边的草地。独角兽的身上有这一名黑袍人，看样子他正在吸食独角兽的血液。

    马尔福看到这幅场景，顿时被吓的不行，就连手里的狗绳都忘记了。牙牙不受丝毫阻力地挣脱了马尔福的掌控，飞快地向身后跑去。

    马尔福此时也注意到了牙牙的离去，原本他就是仗着威猛的牙牙才有胆量进入禁林，此时牙牙的离去打破了马尔福最后一层理智。

    “啊！”马尔福尖叫起来，也飞快地沿着来时的路跑去。

    马尔福的尖叫声很明显惊动了那名黑袍人，他抬起头来看着还愣愣留在原地的哈利，抬起手擦了擦嘴角的银白色血液。

    哈利看着眼前的黑袍人向自己慢慢走来，顿时抑制不住自己内心的恐惧，往后退缩。

    然而这是森林，哈利脚下一个没注意，摔倒在了地上，然而黑袍人还在不断地逼近。

    好机会！

    里恩看到这幅场景，心里一动，整个人顿时化成了一团黑色的雾气消失在了树上。

    禁林离霍格沃茨太近了，近到邓布利多可以随时赶来。

    哈利倒在地上，看着越来越近的黑袍人，心中不断地祈祷。然而忽的一下，他发现独角兽的尸体旁又出现了一个黑袍人。

    接着发生的事情让哈利觉得有些惊奇，只见新出现的黑袍人手一挥，地上的那头独角兽的尸体就瞬间消失不见了。

    不过紧接着黑袍人的动作更让哈利无语，黑袍人从口袋里拿出了一个明显不符合袋子容量的、里面还有一层银白色液体的罐子。

    与此同时，原本散落在地上的独角兽血液也开始飘浮起来，缓慢地落进瓶子里。

    奇洛发现了哈利的异样，因为这小子不再用惧怕的眼神盯着自己，而是惊讶的眼神看着自己的身后。

    奇洛一时间以为邓布利多出现了，他急急忙忙地转过身去，就看到一个黑袍人站在那儿，而那地方原本应该放着一只独角兽尸体——那是他续命的希望。

    “该死！”一道苍老腐朽的声音从奇洛身上传来，这是伏地魔的声音。

    独角兽不单单是奇洛续命的希望，也是他能否得到足够的实力夺取魔法石的关键。

    “杀了他！”伏地魔的声音在奇洛耳边响起。

    奇洛也掏出了魔杖，不为别的，因为里恩此举是真的在要他的命。

    “阿瓦达索命！”绿色的光芒照亮了漆黑一片的禁林。

    里恩丝毫不慌，他侧身躲过奇洛的这发索命咒，但是背后却突然传来利箭破空的声音。

    “该死，忘了马人会掺合进来。”里恩暗自叫骂一声，但手上也没有放下，立刻在自己的背后释放了一个魔力护盾。

    “叮！”箭矢击打在魔力护盾上，发出了一声清脆的声音，引起了所有人的注意。

    奇洛看着掉在地上的箭矢，瞬间意识到了马人的到来。他现在内心已经有了些许退意，他害怕死亡。如若不是如此，那他也不会任由伏地魔上身，也不会来吸食独角兽的血液。

    伏地魔也有了些许退意，在此之前奇洛已经吸取了不少的血液，这些力量已经足够他抢到魔法石了。而且最关键的是，马人的到来意味着邓布利多或许就会赶到。

    “我们走。”伏地魔对奇洛说道。

    奇洛内心松了一口气，他最怕的就是伏地魔此时要他冲上去干一架。

    得到命令的奇洛瞬间漂浮起来，然后飘荡几下就消失在了众人的面前。

    里恩注意到了奇洛的消失，也注意到了自己背后的那个高大的马人。

    “躲在黑袍里的家伙，交出独角兽的尸体，神圣不容许你们这些藏头露尾的鼠辈侵犯。”费伦泽张弓搭箭瞄准里恩，气势十足地说道。

    里恩看了看眼前的费伦泽，又转过头去看着刚刚释放红色信号弹的哈利，不屑地撇了撇嘴。

    紧接着他的身体就化成了一阵黑色雾气，融入了禁林，就此消失不见了。

    费伦泽瞳孔一缩，手上下意识的一松，箭矢呼啸而出，落在了里恩原本站立位置后面的泥土上。

    斯莱特林的寝室内，原本躺在床上睡觉的分身里恩突然也化成一道黑雾，然后黑雾又重新凝结成一个里恩。

    “收获不错。”里恩带着笑意说道。

    不过他也没有急着分解独角兽的尸体，因为他将它存放在自己的空间袋内。

    空间袋并不同于无痕伸展袋，空间袋内并没有空气，不能储存活物，所有放入其内的东西都会被冻结时间。

    所以独角兽的尸体放在里面并不会变质。

    第二天一大早，里恩就在斯莱特林公共休息室内看到了脸色苍白、黑眼圈浓重的马尔福。

    显然，这位小伙昨天晚上被吓得不清。

    不过里恩却没有功夫理会他。

    因为临近期末考试的缘故，这段时间赫敏一直严格要求里恩一有空闲就去图书馆复习。

