    第315章 蛇夫宫出现，蛇夫座丁力？

    黄道十二宫，天蝎。

    童虎感受着空间之力，冷静的看着眼前深渊。

    如果有必要让他将会直接破开这层表皮，重回十八岁的巅峰状态，穿上天秤座的黄金圣衣，进行战斗。

    希望这个传说中最强的黄金圣斗士不是敌人。

    否则，圣域将无法避免一场恶战。

    其余黄金圣斗士大多已经归位, 只有童虎和穆，以及对面站在天蝎宫走廊断层前的水瓶座卡妙在看守这个古怪的深渊。

    轰轰轰……

    随着一阵巨响声与剧烈的晃动，三人皆是一惊。

    一座巨大宫殿从那深不见底的深渊中缓缓升起，最终屹立在了天蝎宫前，填补了射手宫与天蝎宫之间的深渊。

    这座宫殿样式古朴，却保存得相当完好。

    在宫殿门口刻画着蛇形浮雕，以及一个蛇形标记。

    “果然是传说中的蛇夫宫！”

    童虎望着这座庞大的宫殿。

    这座宫殿可远比其他黄道十二宫庞大，应该是十二宫中最大的宫殿了, 并且就连门口的石柱上都雕刻着蛇形图案, 地板用的也是古代白玉石，有种雕梁画栋的感觉。

    简直比教皇殿和女神殿都要奢华。

    传说中的蛇夫座黄金圣斗士在神话时代由于救死扶伤，名望极高，甚至超越了神明。

    人们为了感谢他，特地为他修建了宫殿和塑像，看来传说是真的。

    穆突然沉声道：“里边有人。”

    “哒哒哒……”

    其中传来了沉重的脚步声，以及一个高大的身影。

    “蛇夫座的黄金圣斗士奥德修斯，老夫是圣域的代理教皇童虎。”

    “你究竟有什么目的？”

    童虎沉声问道。

    “童虎吗？我是来统治圣域的，叫雅典娜来，我要见雅典娜。”

    一个陌生的声音响起。

    “想见雅典娜，你还没有这个资格。”

    童虎的小宇宙准备燃烧, 他已经做好了解除众神假死之法。

    不错，要想对付这个传说中的蛇夫座黄金圣斗士, 自己必须要用尽全力。

    如果对方有恶意, 他不介意集合三位黄金圣斗士用雅典娜之惊叹，将这位蛇夫座黄金圣斗士给轰掉。

    穆也做出了准备战斗的架势, 星光灭绝蓄势待发。

    想必对面的卡妙也在向这里赶来。

    只要凑齐三位黄金圣斗士, 即使是神, 也可以试着硬撼。

    结果从蛇夫宫出现的人脑袋却反射出了锃明瓦亮的光芒。

    蛇夫座是个光头？

    众人心中一凛。

    “喂喂喂，童虎老爷子，你等在这里干嘛？”

    结果一个金色身影出现在众人视线中。

    对方身穿着一个特殊的蛇夫座黄金圣衣，手持黄金蛇杖，看上去面熟无比。

    丁力？

    穆愕然道。

    是的，这光头不是丁力又是谁？

    “喂，丁力，蛇夫座黄金圣斗士呢？”

    童虎不禁开口询问。

    “我就是啊，我在地底发现了蛇夫座的尸体，顺便将他挫骨扬灰了，黄金圣衣就归我了。”

    丁力拍了拍胸脯。

    “呃……老夫不信。”

    童虎摇摇头：“刚才搞出那么大的动静，而且我能感受到一股不属于你的小宇宙奇怪小宇宙，这股小宇宙很强，至少也是八感了。”

    “蛇夫座的黄金圣斗士到底怎了？”

    丁力耸了耸肩膀，叹了口气：“刚刚一场大战，我和撒加将他给弄死了，是的，世界上没有蛇夫座奥德修斯这个人了。”

    他转过头：“撒加你说了？”

    身后也走出来一个身影，正是双子座的撒加：“是的，没有错, 我和丁力杀了蛇夫座黄金圣斗士。”

    “哦？你们两个一起动的手吗？”

    童虎想了想，还是点点头：“随后问道，你们可以将事情经过详细跟老夫说明吗？”

    “撒加你去吧。”

    “我受了点伤，需要继续静养一段时间。”

    丁力笑了笑转身走回到了蛇夫宫。

    来到蛇夫宫他见到了被透明蜘蛛丝捆了个结实的奥德修斯。

    “你无法操控我的黄金圣衣，也无法被黄金圣衣认同，这件圣衣不合适你。”

    奥德修斯看着对方：“放了我，我对雅典娜没有任何恶意。”

    丁力挑了挑眉头：“没有任何恶意？”

    “你小子当我傻吗？”

    “别废话了，跟我走！”

    拎起奥德修斯，丁力立刻开启异次元空间回到了墓地秘密洞穴。

    “这里是哪里？”

    奥德修斯那种极为不好的预感更为强烈了。

    “这里将是你的最终归宿。”

    丁力笑了笑，从旁边洞穴中拖出来一个白玉石棺材。

    “主人，智慧树闻到了神血的味道。”

    “能将这个神给智慧树吃吗？”

    光秃秃的智慧树突然摇摆着树杈发声。

    “你竟然拥有智慧古树？”

    奥德修斯看到这颗智慧树觉得异常古怪，他记忆中的智慧树都是非常的茂盛，这株智慧树却是光秃秃的，表面布满干巴巴的裂纹，并且面孔也显得狰狞。

    这株智慧古树都给了他一种不祥感。

    “它吗？它是个吃货，我在考虑要不要将你喂给智慧古树。”

    丁力微微笑道。

    “你千万不要这么做，我们做一笔交易吧，你现在还不是神，我可以告诉你成为神明的办法。”

    奥德修斯急切道。

    “成为神明？我对此并不太感兴趣，听上去就很复杂，而且容易被众神感知到，那帮神看似不管理人类世界，却偷偷紧盯着人间的一切。”

    丁力对此笑了笑：“你不是被他们给关押了吗？”

    说着，他将一个新坟坑清理好，将棺材拖入了坟坑中。

    “成为神明必须拥有神性，然后利用信仰之力点燃神火，然后你就能拥有自己的神力，神力会源源不绝地在身体里生成。”

    奥德修斯自顾自的说着。

    “还有一种办法，那便是用神灵的血液制成药剂，长期服用获得神力……”

    丁力充耳不闻，盖上了棺材盖。

    开始铲土修坟。

    坟墓修整完毕。

    丁力将一件神斗衣全部用火焰巨人之心融化，打造成一块崭新的墓碑。

    反正神斗衣与黄金圣衣差的不太多，至少要比白银圣衣要强很多，再往墓碑上倒一些雅典娜神血，就可以提升墓碑的品质。

    好吧，这神血有问题，不过用来给奥德修斯这种重口味人士用，那是再好不过了。

    一切搞定，墓碑上显示出了淡金色的文字。

    【活尸：被众神诅咒的奥德修斯】

    【等级：蛇夫座黄金圣斗士，三级神】

    【每日产出：神力+1.5，神性+0.5，空间之力+3】

    【技能：医术、毒术、觉醒之法，不死秘法，被觉醒无法提取】

    【坟墓品级：半神】

    【状态：放我出去，我可以助你成神，这个墓地太诡异了】

    “三级神？”

    丁力不由得有些诧异，看来这位奥德修斯还真的成神啦。

    (本章完)

