    “我说远哥，你让我帮你看着赵雷可以，不过我这一大早上的为了上课，肚子饿的可是都还没有吃早餐呢……”

    “行了行了，等待会下课了，哥请你吃早餐去，随便你点！”我翻了个白眼说道，这小胖子还真不是白吃胖的。

    吕东一听，马上激动地说道，“那还等什么啊？咱们现在就去食堂去！”

    “嗯？那你的课呢？怎么办？”

    “哎呀，不过是几堂课而已，算得了什么，哪比得上有人请吃饭来的好！”吕东笑着说道。

    我寻思着他就是来骗吃骗喝的，不过正好我也没有吃早餐，于是我就和洛樱打了声招呼，让她看着古一萌，然后我就和吕东溜出教室吃早餐去了。

    到了食堂，吕东这家伙还真没少点，大饼油条碴子粥，面条炒粉五花肉，几乎能点的都点了，看着他把这么多食物都给塞进自己的嘴巴里头，我本来饿的现在看着也饱了。

    大概半个小时之后，吕东才终于吃饱喝足，还满意地打了个饱嗝，看着他这个样子，我也是无奈地笑了笑，还好我之前赚了不少钱，不然这一顿早餐怕是我都请不起。

    “好了，饭请你吃了，你可得急着帮我看着赵雷啊，他要是出事了就告诉我。”我吩咐吕东说道。

    吕东从食堂桌上放着的牙签盒里头抽出来一支牙签，淡定地和我说道，“兄弟你放心啦，赵雷的事情交给我就行，咱俩谁跟谁！”

    我心想这胖子就是好办事，有吃有喝的就行，说不定以后在学校里头我还得多多靠他提供情报呢。

    “好了，我们回去吧。”

    我给洛樱打包了一点早餐，然后才跟吕东离开了食堂，从食堂到上课的地方隔着一片大操场，吕东刚才因为吃得欢了，走在操场上都得扶着腰才能动，看着就像是一个随时准备生产的孕妇一样。

    “嗯？”

    突然吕东头一晃，盯着前面止住了脚步。

    “怎么了？”我好奇地问道。

    吕东指着前面，“远哥你看，那个不是赵雷吗？”

    听到吕东的话，我赶紧顺着他指的的方向看过去，只见在前面的操场草地上，赵雷一个人如同奇行种一样朝着我们这边走过来。

    我心中升起了几分疑惑，本来找上看到赵雷给古一萌送花还好好的，怎么现在突然变得这么奇怪。

    赵雷的眼眶变成了深黑色，整个人看着好像比早上要瘦了一圈，张大的嘴巴不断往外滴着口水，周围的人看到了都纷纷躲开这个家伙。

    “赵雷，你怎么了？”

    吕东赶紧跑过去看，我跟在他身旁，走近一看，更加觉得奇怪。

    赵雷脸上一阵乌青，看着好像是阴煞之气入侵到了身体里头，可是却又更严重许多。

    “吕东，有吃的没，我肚子……饿……”

    赵雷眼皮半耷拉着，伸手抓向吕东，差点自己都要摔倒了，看这个样子，好像已经三天没有吃饭了那样。

    “我擦，赵雷，你该不会是把自己的钱都拿去买花，这几天都没吃东西吧？”吕东担心地说道。

    “没……我饿……我饿，我好饿，我想要吃的！”

    赵雷的眼神当中涌出了几分兽性的疯狂，我看着他只觉得奇怪，早上的温柔去什么地方了？

    突然赵雷看到我手上提着的原本给洛樱她买的早餐，立马就伸手抢了过去。

    “吃的，我要吃的！”

    “我靠，赵雷你慢点！”

    赵雷的吃相比起吕东的还要疯狂，直接一把就把装着早餐的袋子给撕破了，抓着里头的两个花卷就往嘴里塞，豆浆洒了一地，赵雷居然趴在地上就想要舔！

    “我草！赵雷你快点给我起来！”

    吕东脸色通红地赶紧把赵雷给拉起来，就算是肚子饿也用不着做到这种程度。

    “饿！我饿！”

    赵雷三下五除二就把两个花卷给全部吞进了肚子里头，可是还是压不住肚子里头的那股馋意，双眼通红地就想着要和洒到地上的豆浆。

    操场周围的人都朝我们投来疑惑的目光，赵雷的怪异已经引起了他们的注意。

    “难道这么快就出事了？”我疑惑道。

    “什么？远哥，难道你说的是古一萌？不会那么邪门吧？”吕东的脸色瞬间变得苍白说道。

    “走，先去你宿舍，我给他看一下再说。”

    我和吕东说完，赶紧就让他抓着赵雷回到宿舍，然后用皮带给绑在了床上。

    “饿啊，我想吃东西！”

    赵雷面目狰狞，双手被绑住了，摇的床都要散架了。

    “抓紧了，别让他起来。”

    我对吕东吩咐一声，伸手捏在了赵雷的手臂上，这一探，立马引来了吕东惊讶的目光。

    “远哥，没想到你居然还会看病！”

    “别吵。”

    我和吕东说了一声，继续给赵雷探脉，他的脉象极其的不平稳，像是有一股晦涩的力量在他的身体里头冲撞一样，我顺着他的手臂摸到了他的肚子上，这才终于感觉到了他的肚子里头好像有什么东西在跳动一样。

    “吕东，有打火机没？”

    “打火机？有有有，我这宿舍就有抽烟的！”

    吕东赶紧从别的床位上摸出来一个打火机，我拿出自己的拈花神针，放到打火机上烤红了，直接就插在了赵雷的肚子上。

    “啊！”

    赵雷的惨叫声响起，他的肚子一缩，顿时就是一口白花花的面团从他嘴巴里头吐出来。

    “远哥，这是怎么回事？”吕东震惊地问道。

    “这是身体里头遭虫子了。”我冷冷说道。

    赵雷的肚子里头像是被人下了蛊，都说馋虫馋虫，估计赵雷的肚子里头现在就有一条！

    吕东惊慌地抱着脑袋，“哈？遭虫子了？那可怎么办？”

    “怕什么？有虫子而已，把虫子赶出来就是了。”

    说完，我手上拿着金针，再次烤红了刺进赵雷的肚子上，他肚子又是一缩，把刚才吃进肚子里头的东西再次吐了出来。

    宿舍里头立马被一阵食物腐烂和胃酸的味道给覆盖住，闻起来就让人觉得恶心。

