    睡梦中，燕驰侠仿佛失去了所有记忆。

    “嗯？这里是哪里？”他懵懵懂懂的站起身来，周围是一片山林，天空阴暗无比。

    这时，一个老者的声音传来。

    “小子，你我都是因为妖族变得无依无靠，孤身一人，这样，从此以后，你就跟着我吧。

    我就是你的师父，你就是我的徒弟，我教你降妖，你继承我的衣钵！

    如何？”

    一阵痛苦的记忆突然袭来。

    在他七岁的那一夜，附近的妖族突然进攻他们村庄，鲜血染红了大地，幸得周围人类修士的帮助他才活了下来。

    而他的所有亲人都死在了那一夜。

    从此以后他就对妖族充满了恨意。

    “师父，请受徒儿一拜！”燕驰侠当即跪下，毫不犹豫的拜师。

    他知道，这可能是他这一生唯一一次能够报仇的机会。

    老者露出了笑意说道：

    “好，一日为师终身为父，为师给你起个名字，从此以后我就叫你侠儿吧！”

    燕驰侠重重的磕头，说道：

    “弟子明白！”

    之后燕驰侠疯狂修炼，每日执着于降妖除魔，但他的师父很少让他真正的实战。

    每天除了修炼，就是修炼。

    每次他想要出去降妖除魔的时候，他的师父总是说：

    “侠儿啊，天下之妖降之不完除之不尽，只凭你这微末的修为想要报仇无异于痴人说梦。

    想要做到真正的降妖除魔，你必须先完成修心这一环节。

    只有你一心求道！才有机会斩尽天下之妖，而我们这一道，就叫做除魔之道！

    不仅斩掉现实中的妖魔，更要除掉心中之魔。”

    “除魔之道！”燕驰侠喃喃说道，他的内心还是有些不懂。

    既然是除魔之道为什么不让他出去斩妖除魔。

    而当他问师父的时候，他的师父每次都说：

    “以后你就懂了！”

    所以，前几年的时候，燕驰侠一直安心修道，磨炼道心，可除了斩妖除魔的决心越来越强之外，并无其他效果。

    终于，有一天，他的师父不行了。

    那一天，他的师父将他叫到床前，说道：

    “侠儿啊，我走之后，你的修行之路可千万不要放下啊。

    还是我跟你说的，不到万不得已，不要轻易出手。

    你要记得，天下之妖亦有善恶之分，善良的妖魔不可轻易杀之。

    否则，对于善良的妖魔来说，你也是妖魔！”

    这一刻，他明白了，原来师父不让他斩妖除魔的意思是不让他滥杀无辜。

    十几岁的小孩子懂什么，如果仇视一个种族就将那个种族的所有人全部杀死，这是不对的！

    他的师父走后，燕驰侠哭了很久。

    按照世俗的规矩，他为他师父守了一年的灵。

    这一年来他除了修炼寸步不离他的师父。

    守灵结束之后，他对他的师父做了正式的告别。

    这一天，他有了一个新的名字，燕驰侠！

    这个名字来自他师父名字的谐音，他更希望自己继承师父的意志，做一个正值的除魔人！

    一个自由的侠者！

    离开了山林的燕驰侠如释重负，如鱼得水，每天为了帮助世人选择除魔卫道。

