    于是，在云彦泽对田信的信任过后，大家都陷入了很强度的训练，有着云彦泽的贴身指导，众人都感觉自己的实力有着显著的提升。

    很快，散发魔道之力的钟声响彻整个稷下学院，示意上午的课程结束。

    不管众人累不累，反正云彦泽精神力极其憔悴，一幅透支了的样子，还是靠着云缨搀扶着才回到了宿舍。

    揩不揩油的不重要，主要还是因为云彦泽有些精神力透支，同时指挥多人的训练计划，云彦泽作为新人教师显然还是力不从心。

    不过众人感谢他的样子还是挺令他感动的，赏心悦目啊。

    “缨儿，你身体好香啊...嘶...疼疼疼！你轻点！”

    云彦泽正准备感受细细感受翘臀的肉感之时，云缨却是在他腰上狠狠揪起肉肉，疼得云彦泽直接倒吸一口凉气。

    他可不是体修啊，这丫头还不收点力，老疼了。

    “看你还敢不敢贫嘴，知道我云缨大人的厉害了没？”

    “知道了知道了，小的吃错了，你能不能先撒开，我疼。”

    “哼。”

    云彦泽的那一坨肉终于是得到了解放，太不容易了，不过系统突然响起的声音让他不禁苦脸变笑脸。

    （叮！宿主为王者英雄云缨订制的史诗级限定皮肤——傲娇女仆已到货，具体增幅效果如下。）

    （力量增幅10%速度增幅20%颜值增幅200%智商无增幅，武器外观变化且额外获得魔道力量加成。）

    嗯，挺不错的，还算值，不过啊，这智商无增幅你是来搞笑的吗？意思是诸葛亮的黄金分割率有智商加成呗。

    看着旁边这个嘴里哼着调调的呆萌少女，云彦泽无奈摇了摇头，这颜值好看吗？智商换的。

    回去等她洗完澡吃饭后，就让她穿着试试，一定得跟她说，不到万不得已一定不要带皮肤，一是为了作底牌，二是为了云彦泽可不想让别人看到这么诱人的云缨。

    来自正常男人的占有欲。

    “泽！快走啦！身上粘答答的。”

    “来了！”

    ......

    很快，本来想偷窥的云彦泽被羞涩的云缨拈了出来，虽然时间有那么点短暂，但该看到的还是看到了点，不禁感叹云缨身材真是好啊。

    腰细，那规模，雪白又不失红嫩的肌肤，纵使已经成婚了这么久，云彦泽还是对自己能够捡到这么一个傻白甜感到庆幸。

    不过至于为什么没有做点夫妻之间该做的事，俗称房事，云彦泽也不是没这个想法，更不是那方面不行。

    主要还是因为云缨这个年纪，根本不懂什么是房事，虽然第一次嘛，一痛后面就舒服了，但云彦泽就是有些于心不忍。

    起码得两个人的恋情达到白热化再做吧，现在就这么明不白地把人家第一次夺了，云彦泽自认为还没有那么饥渴。

    还属于能够忍耐的地步，男人从来就不是用下半身思考的动物，情商极高的云彦泽起码能意识到这一点。

    这时，过着类似浴巾的云缨出来了，不过还是红着脸，虽然自己身子被看到了，云缨也挺得意的，毕竟自己身材可是连金爷都连连赞叹的呢。

    其实，如果不是自己好看，云彦泽也不一定会喜欢自己，这一点就连云缨也是能看得出来，本来不是特别在意外表的云缨也开始注重了起来。

    “呐，老公，如果有一天我变老了，不好看了，而且皱纹还多，你还会喜欢我吗？”

    云缨没有穿衣服，就这样坐在云彦泽的旁边，一双满含秋水的俏眸盯着他。

    云彦泽顿时有些无言，自己居然这么不受信任的吗？看来自己让她没有那种绝对的安全感吗？

    “傻瓜，云缨就是云缨，永远都是我爱的缨儿，就算那一天来了，我不就成了那种头发都没有的老头子了吗？你还会喜欢我嘛？”

    “啊...当然会！！”

    “好啦，不用那么激动，我们两人的爱是真正的，不容置疑，而且你老公我手段通天，保持容颜这种事也不是没有。”

    说起来，云彦泽从系统空间购买了一颗价值一百能量值的永驻青春丹，丝毫不会觉得有任何的心疼。

    “这是什么？”

    云缨歪着脑袋，看着面前云彦泽递给自己的黑不溜秋的小球。

    “吃了，就能永保容颜的药，如果相信我，就吃了吧。”

    云彦泽身为被选中之人，早就有着青春不褪的特性，自然是不用吃这药了。

    “我相信你！”

    云缨坚定道，毫不犹豫地吃了下去，尝到了那无与伦比的苦涩，她感觉这是这一辈子吃过最苦的东西了。

    那诱人的红舌也忍不住探了出来，看着云缨萌到吐血的动作，云彦泽瞬间看痴了，忍不住上前轻轻含住了那可爱的翘舌，一鼓作气吻上了那两瓣香唇。

    “唔...”

    云缨也没有拒绝，反而甜蜜蜜的，嘴里尽是甜味，似乎连她自己也没有意识到，自己已经迷上了这种感觉。

    几秒后，唇才慢慢分开，携带着丝线状的水。

    “缨儿，露了。”

    云彦泽不好意思道，这时候的云缨浴巾已经松开了，大片的春光把云彦泽看得火热难耐。

    如果再进一步，云彦泽很难把握住不兽性大发，到时候事情可就一发不可收拾了。

    “啊...别看...臭流氓。”

    云缨惊慌失措，连忙裹了回来，傲人的双峰又隐秘于世，即便只有这一瞬间，云彦泽也已经万分满足了。

    事情嘛，要慢慢来。

    “缨儿，我之前不是答应你让你变强吗？”

    待云缨穿好衣物后，云彦泽这才切入正题。

    “哎对哦！有办法了？”

    “嘿嘿，你老公我办事，妥妥的。”

    “接下来，放轻松，接受那股力量。”

    听完，云缨不自觉放松了自己。

    （系统，提取皮肤。）

    （叮！成功，正在变化。）

    这时，云缨终于感受到了那股熟悉的力量，是如此神情和巧妙，无声地改变着云缨。

    没想到啊，这颜值增幅200%居然还是真的？！云缨这下简直好看了数倍，确切地说，就算称呼她为大陆第一美也不为过。

    云彦泽咽了一口口水，今后日子不好过了啊。

    突然，系统空间的蛋引发巨响...

    待续...

