    嘎？

    苏妲觉得自己是不是听错了。

    过了好半天，她一声尖叫：“周小人，你又打劫我！”

    她也不知道，为什么要加个“又”字。

    “小点声，你就不怕把什么大恐怖引来吗？”周阳觉得头都要炸了，这分贝都快堪比金丹中期的全力一击了。

    “你不仅不分我机缘，还要夺我宝物！”

    “周小人，你还有没有一国之主的尊严！”

    苏妲气的牙咯咯响，她到底倒了什么八辈子霉，才会遇到这种人！

    “不给我就自己搜咯？”说着，周阳就要伸手。

    若是连一个小妖女都收拾不了，那他还混什么。

    “我给，我给！”

    苏妲咬着嘴唇，随着心念一动，一条干枯的手臂浮现在半空中。

    “这是一个神通境炼体强者的手臂，我看你也是体修，若是炼化其中的精血，对你有莫大好处。”

    苏妲紧紧盯着手臂，仿佛它就是周阳一般，恨不得上去咬两口。

    “多谢。”

    周阳大笑一声，直接将手臂收起，旋即盘膝闭目，开始参悟宇之气的奥妙，不再理会苏妲。

    “周小人，我记住你了！”

    “如果我能出去，一定把你的财宝，不，把大周的财宝全都搜刮一尽！”

    “周小人，有本事堂堂正正一战！”

    “周阳，你跟我说说话，你不会死了吧……”

    苏妲实在是累了，语气也开始放缓，看着周阳，眉头紧紧皱起。

    此时的周阳，周身流动着玄奥的时间气息，但本人的生命气息，却是根本感受不到了。

    “宇宙衍生，天地初始，宇为时，宙为空。”

    此时，周阳耳边又响起了熟悉的话，不过，话中并没有之前的那种杀机，而是带着一种说不清的道韵。

    宇之气，飘浮在周围，朦朦胧胧，玄而又玄，金光中弥散着最原始的规则气息，仿佛可以让人跨越时间长河，追溯到开天辟地前最古老的源头。

    “这个世界诞生之前，是一片混沌。”

    “那么混沌诞生之前，这天地又是什么样子？”

    “时间的源头在哪里，所有的一切，又都是从哪里开始的？”

    周阳进入了一种立地顿悟的状态，整个人仿佛在五行之中，有好似超脱于五行，融合与天地，又超越天地。

    他如同一尊万年雕塑，没有声息，沉浸在时间之气的奥妙之中。

    不知过了多久，他终于缓缓睁开眼睛。

    “太玄奥了，凭我现在的境界连一丝都参悟不透。”周阳心中叹了口气。

    他想要去理解时间，但无论怎么推演，都毫无作用。

    就像二者之间，隔着一道无形且坚不可摧的屏障。

    “周阳？”

    此刻，一道弱弱的声音传来。

    他看向苏妲，刚才参悟太痴迷，差点把这个小妖女忘了。

    “我想开了，这机缘并不属于我，否则，我也不会被宇之气定在这里。”

    “你帮我解开束缚，咱俩一起去寻找出路。”

    苏妲眸中秋水盈盈，声音好似玉珠落盘一样好听，让人不忍心生优怜。

    “你还有什么拿的出手的宝物？”

    周阳不为所动，直男之心比九天玄金还要坚硬。

    “你还想打劫我！”

    苏妲声音提高了八度，旋即，马上恢复楚楚可怜的模样：“我真的就这些了。”

    “呵。”

    周阳怎么会信她的话，只见他取出一只毛笔，开始在对方光洁如玉的俏脸上作画。

    手腕挥动间，一只小王八赫然成型，他取出一面镜子，放到苏妲面前。

    “啊！”

    苏妲尖叫起来，仿佛见到了天地间最恐怖的事情，甚至在进入庙宇后觉得自己不会生还，都没有像现在表现的这么惊恐。

    “听闻，九尾妖族擅长幻术，有没有这种功法？”

    “给我一部，我就帮你擦去。”

    周阳露出洁白的牙齿，可在苏妲眼中，这就是恶魔的微笑！

    “周小人，别让我逮到你！”

    苏妲气的肺都要炸了，可是爱美如命的她，还是不得不选择屈服，随后，一部经文从体中飞出，化成流光落到周阳手中。

    “双瞳千迷术，修炼至大成，可迷惑神通强者一段时间。”苏妲咬牙说道。

    “多谢。”

    周阳笑着接过，这本功法非常适合他，不简单，但也不深奥，还可以让神通强者失神片刻，可谓是保命神器了。

    接下来，他便开始参悟起双瞳千迷术。

    “哼，一个人族，还想学我九尾妖族的功法，当真以为自己是绝世妖孽啊！”

    苏妲撇了撇嘴，人族和妖族相隔，体质和神海都大不相同，想跨物种参悟对方心法功法，那得需要极大的天赋，甚至，还要将自己催眠成一个妖族。

    二者融合在一起，简称，人妖……

    她气鼓鼓的盯着周阳，心里盼着对方快点走火入魔……

    在二十道宇之气的环绕下，周阳仅仅用了数日，便将双瞳千迷术彻底参悟到大成。

    此时，他双眼中仿佛有两个瞳孔重叠在一起，如梦如幻，让人看一眼便沉浸其中，无法自拔。

    竟然真的领悟了？

    苏妲有些诧异，眸中星辰不断流转。

    这个大周国主，身上的秘密好像很多啊。

    “刷！”

    就在这时，周阳弹指，三道宇之气向苏妲飞去，玄奥气息涌动间，改变了时间静止状态，让她恢复了自由。

    “周小人，我跟你拼了！”

    一股红光从苏妲体中冲出，小拳头上红光璀璨。

    “送你的。”

    周阳淡淡开口，苏妲身影直接停在原地。

    这个小人，竟然送我宇之气，还是三道？

    她有些发愣，难道一个人变成人妖后，性格也变了？

    “不要那就算了。”周阳说着就要伸手召回。

    “想得美！”

    神物在前，苏妲怎么可能错过，她连忙将三道宇之气收下，随后，大眼睛又滴溜溜的转起来。

    小拳头上，又开始绽放出红光，向周阳冲去。

    “周小人，打劫，把所有的宇之气，通通给本姑娘交出来！”

    风水轮流转，苍天饶过谁？

