    

    孙氏见是老夫人身边的婆子，连忙收起脸上的怒色，换上一副得体的表情。

    她从椅子上站起来，快步走了过去，神色焦急的朝婆子问道：“怎么，老夫人又头疼了吗？”

    那婆子抬头看了孙氏一眼，想着她刚才那副骇人的表情，婆子心里面不由得一阵咋舌。

    没想到，平时二夫人在老夫人面前，向来都是一副孝敬恭顺的模样，刚才那副样子，却跟平常判若两人，看起来几乎是要吃人似的。

    婆子压下心中的惶恐，低下头说道：“是，二夫人。老夫人刚才本来已经歇下了，这会儿却因为头疼又疼醒了，二夫人快去看看吧。”

    孙氏听婆子这么说，刚想抬脚的步子停顿了一下，她的眼珠子飞快的转了转，然后才敛去眼眸中的算计，继续朝屋里走去。

    一迈进内室，只见孙老夫人满脸病容的半靠在床上，身后倚着一只青色八宝蝠寿靠枕，大丫鬟如巧站在床边，双手放在孙老夫人的头上，正在替她按摩。

    不过那按摩看起来似乎并没有效果，孙老夫人的眉头仍然紧紧的皱着，双眼半阖，当听到脚步声，睁开双目朝这边看过来。

    孙氏见老夫人睁开眼睛，连忙换上一副担忧的表情，快步走到床前：“老夫人可是又头疼了？媳妇已经让人去找大夫了，大夫一会儿就过来。”

    “嗯。”孙老夫人淡淡的应了一声，脸上却毫无喜色。

    她心里清楚，大夫虽然能治病，但却缓解不了这一阵阵折磨人的头疼，只能慢慢养着，等病好了，头疼自然也就消失了。说起来，她病倒的这几日，只有二孙女给她按摩的那次才能松快些。

    孙老夫人这么想着，只觉得气闷无比，她朝如巧摆了摆手：“停下吧，别按了。”

    如巧听老夫人这么说，忙收回双手低垂着头站到一旁。

    孙氏见孙老夫人的面色不虞，亲自摘了手腕上的金镯子递给一旁的婢子，殷勤的上前说道：“老夫人，让媳妇替您按吧。”

    “好吧，那你就试试。”孙老夫人迎上儿媳殷勤的视线，不好拒绝，勉强朝她点了点头。

    孙氏应了一声，连忙伸手朝老夫人的太阳穴上放去，回忆着那日苏卿云的动作，有模有样的按了起来。

    只按了几下，孙氏心里就闪过一阵得意，这按摩也没什么难的，苏卿云那日分明是故意不愿意给老夫人按，一个小姑娘，也忒会拿乔了。

    孙氏这么想着，怕按疼了惹老夫人不喜，动作十分轻柔，根本不敢发力。

    谁料她不按还好，这么轻飘飘的按着，孙老夫人只觉得一双手仿佛在给她挠痒痒，不但头疼没有缓解，反而更难受了，心里面越发的烦乱。

    她忍不住皱眉呵斥道：“行了，别按了。”

    孙氏没想到自己热脸贴了个冷屁股，脸上的表情瞬间变得尴尬。

    她收回手，手足无措的看着孙老夫人，不明白自己明明跟苏卿云那日的动作一样，老夫人怎么反而不喜呢。

