    “呵呵，好啊，既是亲王的一番好意，那我就不客气了。”

    唐洛笑着回道。

    天皇父子的近卫队，那肯定是精锐中的精锐了。

    唐洛本来也在担心实验室里的情况，如果太复杂，单靠他们三人，外加宋旭三人，怕是会有很大的压力。

    如果是这样，那就会轻松一点。

    “那好，唐先生，我让他们这就出发去佐保市，到时候让队长联系你，一切都听你指挥。”

    正仁亲王对唐洛能同意，也很高兴。

    “嗯，我们中午之前就到了，我会伺机行动的。”

    “好的，唐先生小心，一切顺利。”

    “好。”

    两人没再多聊，挂掉电话。

    唐洛刚要收起手机，突然想到什么，给狐狸打去电话。

    “洛哥，起这么早。”

    电话那头，传来狐狸慵懒的声音。

    “打扰你的春梦了吧？”

    唐洛点上一根烟，调侃道。

    “还没开始做，刚睡下一个多小时，什么事，洛哥。”

    狐狸问道。

    “我跟几个兄弟要去岛国佐保市，我担心这一路会被黑日组织察觉，还得有劳你这大神给处理一下。”

    唐洛也没再废话，把事情说了说。

    小心驶得万年船，万一那边察觉到再提前转移了，那就扑空了。

    “好，大神这就起床工作。”

    那边的狐狸，玩笑道。

    “呵呵，辛苦了，狐狸大神。”

    唐洛笑道。

    两人随意聊了几句，挂掉电话。

    唐洛翻身下床，洗漱，离开房间。

    因为修炼了一整晚，他的状态也非常好。

    这时，门铃响起，来的是宋旭。

    几人打过招呼，一起来到酒店餐厅，吃了早餐。

    “洛哥，那边的同事都已经准备好了，昨晚又观察了一夜，没有异常。”

    吃饭的时候，宋旭说道。

    “好，我们今天就放开手脚，既是黑日组织的实验室，肯定少不了高手，大家都小心点。”

    唐洛对三人叮嘱了几句。

    “嗯，明白。”

    三人点点头。

    吃过早饭，四人回到房间简单收拾，出来，离开酒店。

    四个人，一辆车，前往京津市国际机场。

    半个多小时，车子停在机场停车场。

    四人下车，向里面走去。

    来到候机大厅，没耽误时间，便开始检票了。

    四人顺利通过安检，上了飞机。

    “好在武器在那边直接接收了，要是在这边，还真不太好办了，总不能开车去。”

    坐下之后，宋旭小声说道。

    “呵呵，老宋，那你是不知道洛哥的能耐。”

    旁边的轩辕铁柱笑了。

    “嗯？啥意思？洛哥怎么了？”

    宋旭好奇道。

    “呵呵，以后跟你说。”

    轩辕铁柱也学会了卖关子。

    宋旭一愣，不过他也没再多想。

    机舱门关闭，飞机滑出跑道，加速、拉升、起飞。

    一路无话，不到两个小时，飞机在佐保市机场缓缓降落。

    四人下了飞机，向机场外面走去。

    一个中等个子，戴墨镜的男人，向宋旭挥了挥手。

    “洛哥，在那。”

    宋旭说完，向墨镜男人走去，唐洛三人跟了上去。

    “老赵，给你介绍，这位就是鼎鼎大名的唐先生，喊洛哥吧。”

    宋旭介绍道。

    “洛哥，你好，终于见到了。”

    老赵笑着，恭敬对唐洛打招呼。

    没办法，唐洛在他们这些人的心中，已经不是偶像那么简单了。

    “呵呵，辛苦了。”

    唐洛跟他握了握手。

    几人稍一寒暄，向停车场走去。

    同时，唐洛也在观察着周围，好在最终也没发现有什么危险。

    一行人上了老赵的商务车，车子启动。

    “洛哥、组长，我们二十四小时在儿童医院的对面观察，武器都已经准备好了。”

    路上，老赵说了说这边的情况。

    “这几天晚上，除了医院后院偶尔的有几处抽烟的迹象，别的动静就没了。”

    “所以地下实验室里的具体情况，还不清楚是吧？”

    唐洛微皱眉头。

    “是的，小鬼子很狡猾，医院一切正常，很难掌握其地下情况。”

    老赵点点头。

    “嗯，不要紧，一会儿到了，我再观察一下。”

    唐洛缓声道。

    “就是不清楚，除了那里，还有没有别的入口或者出口。”

    宋旭想了想，说道。

    “嗯，这也是我担心的。”

    唐洛点点头。

    他本来也在考虑是观察一下就动手，还是说等到晚上再行动。

    其实唐洛不想再等，虽然晚上可能更隐蔽，他有天眼也不影响行动。

    但白天的好处是兄弟们的视野好，再者说就算白天动静很大，他现在也不担心什么，毕竟身后有天皇父子。

    一个个念头闪过，唐洛觉得还是到了先观察一下再做决定。

    车子行驶了近一个小时，来到那所儿童医院对面的大厦前的停车场。

    唐洛几人下车，跟着老赵向大厦里走去。

    “洛哥，什么时候行动？”

    孔鹏斌跟在唐洛的身后，小声问道。

    “老孔，再等等，里面是啥情况，咱们还不清楚，我再去观察一下。”

    唐洛回头道。

    “好。”

    孔鹏斌点点头，实验室近在眼前，他心中很着急，也许下去就能见到他的女儿。

    但他也有理智，明白不能啥也不清楚就硬闯，现在只能听唐洛的。

    几人进入电梯，缓缓升到十楼。

    出了电梯，老赵带一行人来到一个房间。

    房间里在工作的老徐，忙打过招呼。

    他的身边，有很多设备正在运行着。

    “我们在医院里也放了几个监听监视器，可都没什么发现……”

    老赵进一步介绍着。

    “嗯，小鬼子向来狡猾……”

    唐洛点点头，来到高倍望远镜前。

    他向医院看去，正对着的就是后院那处封闭的车库，那里有一扇大铁门。

    “嗯？医院东边那栋楼是荒废了吗？”

    唐洛问了一句，刚才进来的时候，他没太注意。

    “对，原来应该是一个办公楼，现在荒废了，周围都围上了，我们观察过，毫无动静，也就没放在心上。”

    老赵回道。

    唐洛点点头，没动静不代表就没有猫腻啊。

    “老宋，一会儿咱俩再去转一圈，铁柱、老孔，你俩先留下，咱们要做到知彼知己。”

    唐洛离开望远镜，说道。

