    第1505章将军夫人

    “什么抢劫！谁抢劫啦！”丁五奶奶见状索性撒起泼来，跑到一辆马车跟前干脆往地上一坐，拍着地大骂：“天打雷劈丧良心的！再怎么着老娘也是血脉长辈，那两口子带着一大家子吃吃喝喝了这么多年，老娘这会儿要这死丫头点东西怎么啦？你们要走便走，这几辆马车给我留下！不然，有本事就从我老婆子身上碾过去，我倒要看看你们敢不敢！”

    两个儿媳妇相视一眼，眼珠子一转，连忙跑到婆婆身边，装作是劝，其实三个人全都拦住了马车，那一句句，全是在挤兑丁二柱周氏一家子，骂他们没良心、不孝。

    连丁香也骂在内，说她一个姑娘家竟然不声不响就这么从家里头跑出去了，竟然还无媒无聘的嫁了人，实在是败坏门风、太不要脸！

    “没准是给人做妾呢，咱们老丁家的脸可给丢尽了！”

    “怪不得她不回来呢，八成啊，是没脸！”

    “就是！”

    周冲、晴云等无不怒火熊熊！

    实在听不下去了！

    晴云过去一脚踹在三房媳妇胸前将她踹翻在地，叉腰骂道：“你们这俩长舌妇再敢骂一句试试！信不信抓你们坐牢！”

    晴岚冷笑：“我们夫人虽然小时候过得苦、没人疼，但苦尽甘来，运气好，她巧合下救了我们将军，我们将军便娶她为妻，如今乃是朝廷三品龙虎将军夫人！呵，你们敢羞辱三品将军夫人，我看是活得不耐烦了！”

    晴云恨恨道：“这样的人要这张嘴来做什么？我看这舌头还是割了的好！”

    众人哗然！

    “什么？将军夫人！”

    “啊？”

    “真的假的！”

    “这也太、太……”

    所有人目瞪口呆。

    一开始听说丁香发财了、发达了大伙儿惊呆了，刚刚听到丁香两位婶子一人一句虽然话很不好听，但是大家听得却是暗自点头，甚为赞同的。

    并且还有几分恍然大悟之感。

    可不就是嘛，丁香那丫头以前不声不响、又瘦又小的，又没啥出众，她忍无可忍爆发的时候大伙儿惊呆之余也这才正视了这姑娘，心说总算有几分气性，也算难得了！

    后来以为她死了，还同情叹息了一阵。

    可没想到，她发达了！可她一无是处，除了走了狗屎运给人做妾碰到了个好老爷、好主母之外，还能怎么样呢？

    但是但是……将军夫人！

    这也太离谱了吧？

    大伙儿无论如何也没法将记忆中的丁香跟将军夫人联系起来。

    周冲冷笑：“这种事情我们能开玩笑？嫌命长吗？不信？呵，走，你们俩，”

    他一指丁五奶奶俩儿媳妇：“这就起来，跟我上县衙去，当着县太爷的面，我也是这么说！”

    他从怀中掏出一个令牌模样的东西晃了晃，冷笑道：“我看你们没什么见识，也不会认识这是什么东西，但是县太爷必定认识！起来，走啊！”

    众人无不下意识放轻了呼吸，神情间情不自禁带出了三分恭敬，看向周冲等人的眼神也变了变。

    (本章完)

