    第831章引气入体，欣赏自己的杰作

    “姐姐，是姐姐......”

    林逸轩倏然眸光一亮，抬头看向半山腰。

    “啾啾。”

    于此同时，小翠鸟脆声鸣叫，犹如一道火红的电光划破虚空，疾速而来。

    随之而来的，还有一道长发如墨,飘逸如风的身影。

    “姐姐。”“妹妹。”“师父。”

    一众少年郎喜出望外，挥舞着手臂大声欢呼。

    “你们怎么会在这儿？”

    林倾落御剑而来，潇洒落地，收起飞剑的同时，疑惑的目光，依次掠过每位少年。

    “豹牙担心主人。”

    豹牙抢在所有人之前,跳进主人怀里,毛绒绒的脑袋蹭着衣襟。

    “乖,不怕了，主人没事，让你们担心了。”

    林倾落心尖涌过一道暖流，温柔的给它顺毛。

    “姐姐，你咋才出来，火山多危险，一不小心就会受伤。”

    林逸轩眼睑微湿，搂住姐姐的胳膊，额头贴在她的肩膀。

    有水渍浸湿了衣衫，林倾落心尖一颤，温柔的拍了拍他的脑袋：“姐姐没事，这不是出来了嘛。”

    “人没事就好，这里不是说话的地方，岩浆马上就要漫过来了。”

    林瑾龙轻松了口气，招呼大家赶紧后撤。

    “好。”

    一众少年郎不约而同的抬眸，最后看了眼极度震撼的岩浆火海，转身往山下飞奔。

    *

    夜色深深，寂静安宁的深山涵洞。

    六位少年盘膝而坐,依照教授的口诀,试着引气入体。

    莫沧澜取出一本药草大全，将采摘到的药草分门别类，仔细比对药效，记录的非常认真。

    豹牙慵懒在趴在他脚边，时不时的挑一下眼皮，暗搓搓的瞅一眼斜对面的六位少年，停留在林逸轩身上时，稍显急切。

    “甭急。”

    莫沧澜斜睇了它一眼，淡淡然笑：“修炼非一日之功，引气入体也要看个人的造化，有人一天就能成功，也有人十天半个月，连修炼的口诀都理解不了。”

    “啊呜。”

    豹牙细弱的叫了一声，舔了舔爪子，舒服的闭上了眼。

    **

    元始宝珠。

    林倾落带着小翠鸟和石宝遁入其中，欣赏自己的杰作。

    风沙滚滚，一望无际的荒野里,一整条火灵晶矿脉横贯东西，华光璀璨,格外闪人眼。

    “主人，矿脉深埋地下比较好。”

    石宝白胖粉嫩的小身子，悬浮在主人身边，奶声奶气的给出自己的建议。

    “嗯，我也觉得。”

    林倾落狡黠的笑笑：“所以才叫你来呀，开山裂地，咱们的碑灵宝宝，最拿手不是？”

    “主人，你框我。”

    石宝鼓着腮帮子不高兴：“明明是你自己说，要学土之奥义，我才跟你进来的。”

    “学，没说不学呀。”

    林倾落看着傲娇的小碑灵，笑得眼睛迷成了一条缝：“这不是需要你现场演示一下么。”

    “哼，主人耍赖。”

    石宝一噎，不吭气了。

    “石宝，别墨迹了，快点把矿脉埋起来，咱们离开这里。”

    小翠鸟在荒芜的山野里飞了一圈，倍感无趣，一个劲的催促石宝。

    “主人，看好了，我只演示一遍。”

    石宝傲娇的耸了耸小鼻子。

    ?  ?谢谢小仙女赵一琳紫研的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

