    “嗡嗡！”

    一股霸道雄浑的神力波动，从第五层通道飞快蔓延出来，令人心颤不已。

    这股能量波动气息的主人，正是风啸天。

    在第五层修炼了一个半月的风啸天，今日终于出关了。

    “夫君突破六品炼丹师了吗？不然怎么会修炼神力？还突破到了七星神皇的境界。”楚馨月又震惊又意外。

    “七星神皇！”感受到这股强横无比的气息，古天境满脸震惊道：“盟主不是修炼灵魂力吗？这修为怎么突破到了七星神皇？”

    “七星神皇！盟主居然也达到了七星神皇的境界！”山鬼头和云戬等人也都纷纷惊呼起来，无比震撼。

    他们都知道，风啸天这次进入第五层，就是为了突破六品炼丹师境界。

    可如今出关，风啸天的修为就变成了七星神皇，这也就意味着，风啸天也修炼了神力。

    这说明了什么？

    难道风啸天已经突破了六品炼丹师境界？

    不一会儿，风啸天从洞穴中走了出来，身上弥漫的雄浑气息，也逐渐收敛。

    看到入口处，震惊的楚馨月和古天境等人，风啸天惊愕问道：“娘子，你们知道我今天出关？”

    “不知道。”楚馨月愣愣的摇头道：“我们已经来过很多次，只是都没等到夫君出关，唯独这次恰巧碰上了。”

    风啸天点点头笑道：“原来如此。”

    话音刚落，风啸天便惊讶道：“娘子也突破了七星神皇，真是厉害。”

    目光看向古天境几人，风啸天高兴笑道：“古天境突破了六星，云戬，山鬼头，你们也都突破到四星了，修炼速度很快啊。”

    风啸天闭关一个半月的时间里，楚馨月他们也都在第四层修炼，在灵液和空间戒以及庞大精纯能量的帮助下，修为自然是突飞猛进。

    好在夜天礼和玄修罗他们已经各自离去，不然一定会被古天境他们惊人的提升震惊。

    “盟主，你突破六品炼丹师了？”山鬼头连忙问道，几人震惊而又期待的目光看着风啸天。

    “夫君，你真突破了？”楚馨月也连忙问道。

    “嗯，突破了。”风啸天淡淡笑道：“六品炼丹师的境界的确很难突破，在空间戒修炼淬炼三个月的灵魂力，终于是顺利突破了。”

    “府主他们并未限制我在第五层的修炼时间，所以突破六品炼丹师之后，我便修炼神力。”

    听到这里，楚馨月他们这才明白过来，同时也兴奋的欢呼起来。

    “果然突破了六品炼丹师！”

    “三个月就突破六品炼丹师，盟主太厉害了！哈哈！”

    “我们天盟有六品炼丹师了！神府还有周边的势力可都没有啊！”

    云戬等人狂喜的欢呼起来，兴奋到了极点。

    天盟出现一位六品炼丹师，地位瞬间就超越了神府以及圣天神殿，还有星罗神殿这些势力。

    六品炼丹师的号召力极其恐怖，甚至能请得动神君级别的强者。

    也正因为有如此恐怖的号召力，六品炼丹师在神界拥有着极高的地位。

    像风啸天这种强大的六品炼丹师就更不用说了。

    “盟主突破六品炼丹师了！”听到上边传来云戬他们兴奋的欢呼声，天盟弟兄瞬间炸开了锅，兴奋狂喜的欢呼声，直接从玄天洞扩散开来。

    “六品炼丹师？”

    “这不可能吧？风啸天突破了六品炼丹师？这开什么玩笑？”

    “一个多月之前才刚突破五品炼丹师，现在又突破六品？”

    听到天盟弟兄疯狂的欢呼声，各大势力弟子全都被吓懵逼了，皆是满脸不可置信。

    “风啸天突破六品炼丹师了？”

    神府大殿，林易寒和向云山等长老，听到外边铺天盖地的欢呼声，也都纷纷震惊的站起身来。

    向云山无比惊恐道：“这小家伙当真是个怪物啊。”

    “这小子真的突破六品境界了吗？”丹长老震惊得老眼都快飞了出来，心脏狂跳不止。

    五长老满脸震撼，懵逼道：“这怎么可能？就算有空间戒相助，也不可能这么轻易突破吧？这可是六品炼丹师境界啊。”

    风啸天闭关一个半月，居然真的突破了六品经济。

    震撼之余，林易寒和向云山他们纷纷冲出大殿，飞快的爆射去清虚玄天洞。

    易无尘和杨灵儿四人，也是震惊的冲去玄天洞。

    玄天洞外，各大势力弟子全都聚集而来，惊恐忌惮的眼神之中，可谓充满了羡慕。

    他们以前瞧不起的底层散修，如今已经让他们高攀不起了。

    天盟弟兄修为突飞猛进，一个接着一个突破神王境界，各大势力弟子都看在眼里，别提心里有多羡慕嫉妒了，总之是无比的难受。

    如今天盟诞生一位六品炼丹师，已是把这些弟子背后的势力甩了十几条街。

    “风啸天！你真的突破了六品炼丹师？”林易寒飞快闪身出现，震惊而又激动的看着风啸天问道。

    向云山也激动问道：“风啸天，这是真的吗？”

    “嗯，突破了。”风啸天笑着点点头。

    听到风啸天的回答，林易寒和向云山他们都惊呆了，难以置信的同时又万分狂喜。

    “太好了！太好了！这般年纪突破六品炼丹师，绝对可以傲视神界无数天才炼丹师了。”林易寒兴奋笑道，就好像风啸天是他弟子一般。

    “六品炼丹师……“林元天直接石化当场，心中掀起了滔天巨浪。

    当初风啸天还是三品炼丹师的时候，他已经是四品炼丹师，可如今风啸天已经突破六品炼丹师，他还是四品炼丹师。

    真的是没有对比就没有伤害。

    “府主，我们盟主可不仅仅是六品炼丹师而已，现在还是七星神皇的境界，跟我们夫人一样哦。”云戬满脸得意的笑容。

    “什么？七星神皇？”林易寒和向云山他们，以及各大势力弟子，再次被强烈惊吓。

    闭关一个半月，风啸天不仅突破六品炼丹师，修为还提升了两星。

    这是何等恐怖的修炼速度？

    且不说修为，一个半月就能突破六品炼丹师境界，这已经让人无法想象，无法理解。

    别人修炼一辈子都无法踏入六品炼丹师境界，风啸天就用了一个半月。

    这是何等的逆天？

