    由于叶钟鸣是在混战开始后进入的战场，并且和红发一出手就击杀了畸体血亲和蓬头怪，所以很少有人主动来找他们的麻烦，只是却有一个人是例外。

    楼小灵。

    胖城已经死了，独角大王自由师的绝大部分成员也都已经死了，甚至在开始混战的时候，剩下那些被用来做替死鬼的人也被杀了不少，毕竟他们也是‘积分’。

    除了楼小灵。

    她四星进化者的身份让她暂时保住了性命，可是她知道今天必死后，精神状态已经完全崩溃，混战开始她便不管不顾地攻击着周围看到的一切，直到偶然之间得到了一个箱子。

    很幸运，她有时间打开了箱子，并且在获得了里面奖励的同时清醒了。

    “诅咒竹夫人：一次性物品，一百小时内目标技能威力减半。”

    楼小灵在这一刻清醒，并且产生了抑制不住的**。

    她要把这个竹夫人用在叶钟鸣身上。

    是的，她楼小灵杀不掉叶钟鸣，双方实力上的差距即便是让十个她也不是这个杀父杀兄仇人的对手，甚至就连她自己投靠的男人，都打不过叶钟鸣的一个手下。

    但是，现在机会来了，只要把这个诅咒竹夫人用在这个仇人身上，他的实力就会减半，在这场混战中，这无疑等于给他判了死刑。

    自己杀不了他没关系，让别人杀他就好了！

    所以楼小灵一直在寻找着机会，观察着叶钟鸣的一举一动。

    直到，云顶那边不知道为什么出现了意外，不少人都出了那个护罩，和零商会的人打在了一起，这样的动静自然吸引了叶钟鸣的注意，他开始转身，想要赶回去。

    楼小灵立刻疯了一样冲了过去。

    她知道，这或许是她唯一的机会了，在混乱的战场上，她的确更容易靠近叶钟鸣。

    只是她忘了，就算叶钟鸣没有注意她，可身边还有红发在。

    就在她的竹夫人丢出手的一瞬间，叶钟鸣和红发几乎同时转头，看向了楼小灵的方向。

    地面下弹起一根荆棘，啪的一下就打飞了竹夫人，而另外一根荆棘则从楼小灵的脚前伸出，如同一条蟒蛇一样直接把她捆在了里面。

    “你……”

    楼小灵疯癫的脸孔只吐出了一个字，那条荆棘就猛然缩紧，上面伸出的尖刺刺入了她的身体，巨大的力量顺着这些伤口在几秒钟内就把楼小灵的身体夹成了三段。

    叶钟鸣只是看了一眼，就再次转头而走，而红发更是都懒得看。

    楼小灵身体抽搐着，突然感到一切都很好笑。她一直在为了报仇而活着，甚至为此不惜抛弃了所有的尊严，被一个带着体臭的胖子肆意玩弄，可是……一切都是场梦。

    楼小灵奋起最后的一点力气，想看看那个在自己心中留下一丝美好影子的男人，那个曾经饿虎骑士的老大，那个曾经对她表示出好感的云少。

    她看到了，可是，他没有看看她，也不知道她正在死去，他，正在为了她的仇人，战斗着……

    就……这样吧。

    楼小灵闭上了眼睛，陷入了再也不会醒来的沉睡。

    而在战场的另一侧，仇之颂和成天际则在叶钟鸣后退的那一刻停了手。

    两个人之前就没有用全力在打。

    “我们这样下去，哪怕在积分上超越了云顶山庄，也不会保持很久。”

    仇之颂现在的心情无比糟糕，混战开始之后，耀世军没有伤筋动骨，可是零商会却损失惨重。

    现实畸体血亲被杀，现在贝子圣座也死了，可以说高端战力一下子没了一小半，如果任由叶钟鸣冲回去，那么安葫圣座和音铁圣座也危险了，到那个时候仇之颂孤掌难鸣，想要在这里活下去基本不可能。

    而成天际虽然选择比较多，但他也清楚，如果任由云顶山庄把零上会吃掉，最后集中精力对付自己，这并不是他愿意看到的局面，甚至现在三方的关系就是，如果任由一方吃掉另外一方，那么积分足以远超第三方，只要进入防御状态拖到两小时结束，那么就会取得最后的胜利。

    水瓶之护的防护力让成天际心有余悸，所以他知道一旦要是让云顶保持了绝对的领先优势，最后等待着自己的只有死亡。

    所以在仇之颂表达了休战意图之后，他立刻同意，甚至表示他会帮助零商会拖住云顶的一些高端战力，至于双方的手下，也会分出一部分去攻击云顶，让他们不能安宁。

    形势瞬间出现了变化，并且变得清晰了起来。

    零商会、耀世军的一部分在疯狂攻击苟延残喘的神堂，掠夺着他们的积分。其余的人则开始一同进攻云顶，就算不能击杀他们也要拖住他们，等到神堂的积分被吃掉，箱子的积分被消化，总积分超越云顶后，到时候着急的就是那些躲在水瓶之护后面的人了。

    于是仇之颂和他的那位美女秘书在叶钟鸣回到队伍之前拦住了他和红发，其他人全部过去帮助两位圣座，而成天际则让温红小九哥和手下的两个五星进化者去帮助零商会，他自己则亲自带队掠夺神堂的积分。

    仇之颂微微喘息着，为了拦住叶钟鸣他使用了一件增加速度的装备，消耗了不少精神力。

    “你死了，云顶也就崩溃了。”仇之颂说着，身体上裸露出来的皮肤上就出现了一些神秘的花纹，连他的脸上都不例外，同时拿出了一瓶药剂给了身边的女秘书。

    叶钟鸣眼神一凝，看见了那竟然是一瓶六星进化药剂。

    这个零商会的副会长还藏着这样的好东西。

    女秘书二话没说直接注射进了自己的身体，开始了进化。

    “我做了快一年的副会长，也就弄到了两瓶六星，为此死了十万肉猪，本来是想给自己换一个强悍技能的，可惜现在不行了，这个损失，你要赔偿。”

    叶钟鸣眯着眼睛在仇之颂的身上看了看，突然道：“神纹光执事！”

    仇之颂一愣，眼中有了莫名的骇然。

    “说这么多废话就是给自己的职业技能蓄力而已，太明显了些。”叶钟鸣张嘴说这句话的时候，身体就动了，没有用武器，而是直接双手成指！

    “正好，我也新得到了一个职业，就用你来练练手吧！”(未完待续。)

