“此地所谓的秘密，不过是掩盖了或多或少的部分真相，而并非全部……”
诸葛云撇了撇嘴角，对宿主所说废话没兴趣：“少废话了，我现在不想听这些，如果你不知道的话，就免开尊口吧。”
被天光击中后，他的灵力正在一点点流逝。
现在这个节骨眼上，脱离困镜才是第一位要紧事。虽然他也不知道这宿主的意图，但他可不想把时间全浪费在这里。
“吾，感受到了汝强大的力量……但秘密，总有称其为秘密的理由，有些人并不希望它们被揭开，特别是那些见不得人的秘密，所以，汝要小心了。”
“那是自然……你到底想说什么？”
“妄图揭开隐藏的真相，这是愚蠢的行为……吾正是要说明，此地的那些强大怨灵，原本都是吾的子民……”
“子民？”
虽然，对宿主的话诸葛云并不是很确信，但这宿主身上，果然隐藏了不少信息，也许，她说的话真能助自己脱困？
当下，诸葛云淡淡道：“你的子民，这是什么意思？”
“呵，汝终于愿意听了么？实不相瞒，吾还知道，汝之所以来到这里，是因为汝所处的世界，遭遇了不可治愈的疾病，对吗？”
听到这句话，诸葛云心头狂震。
九曜连体，空间裂隙开启，狂暴的力量将会激活，黑塔浮出地表，同时，也会扩散出异界的病毒能量——潜藏在所有人类基因中的力量，将会一同激发，届时，所有人将强制进化。
从裂隙中，不仅会有无数另一个位面的生物降临，还将扩散出能唤醒旧日支配者的能量。兽潮，这个被远古计都人所遗忘的原罪，将会在地球上再次降临……
这一切，除了他以外，无人能知晓全貌。
但这个名为宿主的女人，难道连地球上的事情，都知道？
莫非，安放在“伊斯帕廷”的传送阵，竟也与她有关系？
一连串的疑问，让诸葛云不语。
看来，此人的确有些神秘。
“好，我承认你知道得很多，但我也不想多说什么。现在，把你知道的东西统统说出来吧，不过，我没那么多时间在这里耗下去，要快！”
“很好，吾长话短说，先给汝第一个忠告——要小心黄色的晶体。”
“黄色晶体？莫非，就是我之前看到的那些山脉？”
诸葛云万万没想到，对方的第一个忠告，就是让自己小心那庞大、连绵的黄晶山脉。
“是的，那是万域中被争夺之物，它们，就是玄黄之晶。”
“玄黄之晶！”
这四个字的威力无比，就连诸葛云的心神都为之一震。
这东西他自然认得，那是宇宙的本源之物，无比珍贵，很是难得。
曾经的星系帝国，派出了无数大能强者，从各处掠夺，也不过只搜集了几公斤而已。
这样的至宝，如果用来炼器，可以炼就无上神兵，就连诸葛云也为之动心。
只需几克，用来打造最坚利、神异的武器，也能够使其威力更上层楼，成为无上境界使用的神器。
他曾经在寻遍了大半个宇宙万域，都不曾见到玄黄之晶，在浩瀚无垠的混沌之中，不知道有多少强者，做梦都想得到，哪怕指头那么大的一块……
没想到，在这里，竟然有一座山脉那么大的玄黄之晶。
据说那是远古神明的骸骨所化之结晶，而且，玄黄之晶还有一项很重要的特性，不光能加强拥有者的灵力，它们还是有自主意识的结晶。
这种珍稀之物，若用在生物身上，可以提高到超越肉体的境界，只是，这样的好处，没人能够理解是什么。
也许是不朽，也许是无上之力……
总之，它是让无数种族进化的原动力。围绕着它的激烈争夺，在宇宙万域中也从未间断过。
但为什么，这宿主竟然警告自己“要小心黄色的晶体”？
这简直违背常理。
果然，对方很快就抛出了答案：“汝一定知道‘玄黄之晶’意味着什么，所以一定是在疑惑吾所说，对吧？”
“无妨，你说来听听吧。”诸葛云淡淡一笑。
“无论汝是否相信，但吾要告诉汝，那只是个障眼法，如同海市蜃楼般，虚而不可得。”
诸葛云一愣，沉吟一下，很快就领会了对方的意思。
障眼法——说得很明显，这东西的存在，就是个陷阱！
他虽不知道到底是怎样的陷阱，但是，看到此地陨落的众多强者，还有自己曾见识过的缥缈幻景，明明那黄晶山脉就在眼前，但来到跟前，却又不知所踪，就已经明白了。
想来，此中一定有玄虚，这个女人应该不是在骗自己。
“明白了，我暂且信你，还有什么情报？”
那个女人的声音缓缓道：“之前吾说过，那些怨灵……陨落之人，大部分是吾的子民，他们都是强大的圣职者。但，早都化为了神明的眷族，在死后，终于成为了他们所崇拜神明的部分意志。”
“我不管他们曾是什么人，你的子民也好，神明的眷族也罢，敢拦我，都要毁灭。”
诸葛云对这话毫不在意，活着的强者他尚且不惧，又何惧死人？
“汝不明白，那些怨灵会吞噬掉生物的所有理智，就算是以汝之大能，也不例外……”
诸葛云眼神冰冷，用手在自己的下巴上摸了一把，似乎对这番话不置可否。
他的心里一直在揣测，这个宿主到底是什么意图，但听到对方这句话后，猛然想起了什么。
“呵——你对我，又知道些什么了？”说完，他的目光缓缓凝视着那个金属小球，似乎想借此看穿宿主的思想。
“吾……从未见过汝这样的人，但能从汝的身上，感受到不一般的力量，也许能让吾解脱牢笼……汝乃是游魂……是野兽……但吾看不清，这又是为什么……”
“好了，废话少说，那你应该知道，此地有一样东西……对我很重要，没错吧？”
诸葛云漠然而立，用坚硬无比、几乎透明的右手臂抚着胸前，几乎完全赤.裸的胸膛上，一个印记正在缓缓流转着。
“聚星幻灵印”似乎在饥渴的等待，距离完整的一天，不远了。
“原来如此……吾不知道这东西在汝手上。”
“那你到底，给还是不给？”
“先别急，吾还没提条件呢。”对方终于进入正题，要提出条件了。
诸葛云就知道，这个宿主不会白白帮他的。
“我需要这东西的能量，助我脱困，先离开此地。”
“能量？懂了，进化的原动力……如此，汝就是引领那些人，妄图使人类进入更高境界之人吗？”
那个女人顿了顿，似乎叹了口气，继续道：“不用怀疑，跟吾一样，但汝也逃不出轮回的掌控，那是非人之力！”
“轮回的掌控么……？”
诸葛云漠然，之后，听到从她口中说出一番话来，终于了解到此地发生了什么。
在宿主的年代，曾经发生了一场规模巨大的瘟疫，接连有人被折磨发疯，身体异化，无数被精神和肉体上的打击恐惧的人们，早已经惶惶不安，不知该如何应对。
他们的希望寄托于上层王族，文明内部也一度陷入混乱。
王朝的宫廷圣职者告诉王室众人，这场瘟疫，是古老神明所赐的降临礼物，人们不应该拒绝，要通过仪式净化，让身体进化，并得到神明的认可。
如此，肉体和精神都可以飞升，所以，此事应被欣然接受。
不论如何，那些恐怖瘟疫，和基于在现实位面种种“被遗留古神”的迹象，这些古神利用某种方法让他们“飞升”了。
遗留的古神没有形体，只存在于声音之中。
虽然，当时的科技文明已经非常发达，但是，那些瘟疫的来源和其中隐藏的秘密却无人能解。时间在飞速流逝，眼看就控制不住民众的激昂情绪了，如火山爆发般的无数人群涌入城中，从而加速了瘟疫的扩散。
而后，圣职者们曾经利用灵视，企图与看不见的神祇联系，希翼看到借助幽灵达到过的高位黑暗面。
但很可惜，他们并未与外围更广阔的宇宙取得联系。
圣职者和祭司们，在仪式后创造出了一场小型的星爆，以期得到强大指引者的回应，但很显然，他们失败了。
但他们，却无意间唤醒了沉睡的恶魔和“野兽”！
正所谓有病乱投医！
这些患上不治之症，快要死去之人的心思，正常人是难以理解的。对生的渴望，让他们敢于犯下这世界上最令人不齿的罪行，也让他们敢于铤而走险，冒犯神灵！
哪怕化身为野兽……
怒火中的人群冲进了祭司们的大殿，却被强大的圣职者护卫兵团镇压，疯狂屠杀。
被深深震惊的王室，最终毅然决定，启动早已准备好的最后手段——净化程序。城市被毁灭，文明陨落，玉石俱焚。
强大的圣职者们，在巨型火焰中丧失理智，变化为无数怒号的冤魂。
女王的传送装置也在那一刻启动了，听从高阶圣职者的劝说，她把本来准备祭献的自己，密封在逃离的容器内，躲过了这一劫。
但是为时已晚，随着更大的灾厄传来，整个空间都开始塌缩，除了女王以外，这个文明所有的一切，都被吸入混沌中。
数百万年过去了，也许是更长时间，她最终被神秘力量所捕获，流落到这里。
听完了宿主的讲述，诸葛云已经了解事情的大概经过。
那场爆发于整个宇宙的“巨大瘟疫”，似乎是能够吞噬一切有机生命的，来得快去的也快，但留下的东西却久久不能消失。
这与地球上面临的情况，是何其相似？
————
原载17K小说网，每天看书、看视频10秒都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
