    “周小姐，总裁还在开会……诶，您不能进去！”秘书一个没拦住，周素馨顺着墙擦着她的肩膀硬生生挤过去，迫不及待地推开门，“对不起，我真的有急事找慕容——”

    她刚迈出一步，目光所及是一道高大修长的身影，周素馨闯得急，一时没刹住车，正撞入男人胸膛。

    慕容彦反射性后退一步，深邃的凤眸噙着厌恶：“滚开！”

    秘书小姐吓得脸色惨白：“总裁，对不起，是我没拦住她……”

    总裁？

    糟了，闯祸了！

    还没张口求人，先把人得罪了！

    周素馨一阵头晕眼花，连忙抬头要往后退：“总裁，对不起！嘶——”

    头发，竟然好死不死挂在那人衬衣钮扣上了！

    糗大了！

    “抱，抱歉。”周素馨连声道歉，尴尬低头，一边伸手去解自己的头发，越急越乱，白皙细嫩的指尖都在发抖，好几次戳到男人肌肉结实的胸口，又是一阵酥遍全身的颤栗。

    “投怀送抱的？”慕容彦俊美的五官掠过一抹阴沉，语气嘲弄，冰冷的目光落在震惊的秘书身上，“你和她，一起离开。”

    “……总裁！”秘书顿时觉得天都塌了。

    “慕容先生，不怪她。”周素馨顿时着急，一狠心按住他的胸口，使劲揪断自己的头发，忍着痛抬起头，水汪汪的眸子噙着歉意和焦急：“慕容先生，我冒昧硬闯，只是想求您……”

    “你先出去！”慕容彦突然打断她，看着秘书，眉眼疏淡，吓得小姑娘忙不迭关门离开，腿脚还在打颤。

    “这样求我？”慕容彦面无表情地看着周素馨，如同镶嵌在寒冰里的雕塑品，充满着艺术魅力，却让人一眼便心生敬畏和胆寒，“别跟我耍心眼，滚出去。”

    终于找上门来了？

    看起来还真是弱不禁风，能知道那女人的秘密？

    先给她个下马威！

    “慕容先生！”

    周素馨见他要走，想到孤儿院老小上百人还等着她，顿时顾不上害怕，一咬牙抱住慕容彦的胳膊：“您坐拥偌大的慕容集团，那一家孤儿院对您来说可有可无……可是那里有很多无家可归的孩子，孤儿院就是他们在这座城市唯一的归宿，求您高抬贵手，不要拆除孤儿院。”

    慕容彦冷漠地抽出胳膊，慢条斯理地掏出手帕擦了擦：“我是商人。”

    他的嫌弃和厌恶看在她眼底，屈辱感蜂拥而至。

    可为了孤儿院，她只能放下尊严，放手一搏。

    周素馨死死咬唇，突然上前死死握住他手腕，眼神倔强又可怜：“总裁，只要您不拆除孤儿院，我当牛做马，干什么都可以。”

    肌肤相触，滚烫而热烈，激起一片难言的颤栗。

    慕容彦垂眸，看着她紧绷的指尖，泛着惊惧的青白，白皙纤瘦的手背上，青色的筋脉因为紧张而微微鼓动。

    哪怕是害怕到极致，却依旧不肯松手么？

    “什么都可以？”慕容彦面无表情地举起两人纠缠的手，眼角眉梢，情寡趣浓，“我只要一个人的秘密。”

    “谁的秘密？”

    “阮兰。”

    “什么？兰姨——”周素馨几乎以为自己幻听了，一双水眸瞪圆了，如受了惊的兔子，看得慕容彦唇角微扯，不禁生趣，俯身将她压在墙上，仿佛催眠一般，“说得有价值，我就答应你……”

    生日宴是秦少烟早早就开始筹办的，所以订婚订得并不算仓促，毕竟这已经是两家的家长筹谋了许久的事情，当天晚上一敲定，生日宴的请帖便陆陆续续发了出去。

    虽然没有提起订婚的事情，但是消息早就在上流社会流传开了，这几日秦少烟见人都是眉开眼笑的，提起乔锦兰更是亲如一家人的语气，谁还不明白？

    周四上午的时候，苏墨特地跟秦少辰汇报了一下关于生日宴的情况。

    他从繁忙的公务里抬起头来，似乎才想起来这件事似的。

    等苏墨汇报完了，良久，他才点头轻轻了一声，态度看上去极其敷衍，“我知道了。”

    苏墨想了想，还以为自己是哪里做得不好，便连忙恭敬地道：“请问您觉得还有没有那些地方需要改进的？我会代您再和他们交涉沟通。”

    秦少辰摆了摆手，一副兴致缺缺的模样，“不用了，你先下去吧。”

    苏墨这才松了一口气，点头退下了，同时心里也大概有了个底，他家总裁对于这次生日宴真的是毫不上心。

    哦，大概是对订婚宴不上心吧。

    总觉得以秦总对许医生的态度，这一次订婚宴怕是没有这么简单。

    等苏墨离开后，秦少辰才拿出手机给许苒发了一条短信。

    “今天下午有空？一起吃个晚饭。”

    许苒那边不知道在做什么，许久才回了他一个笑脸的表情，“不好意思啊，我这边有个手术刚刚做完，现在才看到你的短信，下午我正好没什么事了，你闲了就过来接我吧。”

    最后一句理所当然得仿佛像一个女王，而他只是一个随时候命的小喽啰，实际上越是相处，原本就不怎么怕他的许苒，似乎越来越小女生，对他也没有那么多防备了。

    秦少辰的薄唇无意识地挂上了一抹浅笑，眸中是说不出的宠溺，很快回了一个十分简短的字，“好。”

    手机另一端，许苒看着他发送过来的最后一条短信，有些不满地撇了撇嘴。

    算算日子，他们也有两三天没见了，虽然每天都会发短信关心对方的情况，可今天这未免也显得太冷淡了一些。

    但一想到晚上的约会，她的心情又好了一些，哼着歌儿更快地把剩下的工作完成。

    林蓁蓁正好捧着一杯水路过她的办公室，不由停在了门口，然后笑着走了进去，“什么好事啊许医生，笑得很开心嘛。”

    许苒抬起头来看了她一眼，却只是笑着打了个招呼，“林主任。”

    “我看你眉目含春，八成是准备跟男朋友约会了吧？”林蓁蓁大胆地猜测着。

    鉴于她之前跟许苒的种种示好和帮助，许苒并不是特别排斥她，便坦诚地点了点头。

    “诶呀，真是羡慕呢，我家那位这几天忙得很，见都没空见我一下的。”林蓁蓁故作惆怅地叹了一口气，一边喝着水眼睛却偷瞄着许苒。

    许苒倒没什么特别的反应，只是客套地劝道：“等忙过了，总是会有机会的。”

    林蓁蓁倒也没否认，坐在她办公室好一会儿，看她实在是在工作没空聊天，这才端着杯子离开了。

