    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    路易也往沙发上一靠，眼睛微垂，整个人的状态看起来很松弛。他打量了她一会，没有回答她的问题，而是忽然问了句不相干的话：“我们第一次见面，是在哪里？”

    林伊：“年纪不大，记忆力就这么差了吗？”

    路易：“不是在邮轮上？”

    林伊轻轻笑了笑，只是看着他，没说话。

    路易眼睛微微眯起，似有些怀疑，但片刻后，也轻轻笑了：“难怪……”

    林伊：“难怪什么？”

    路易：“难怪你一开始就对我抱有敌意。”

    林伊：“有吗？”

    路易点头，唇边还是噙着一丝笑意，眼里有几分意外，也添了几分玩味。其实他并未完全确定，照理说不可能，但心里已往那个忽然冒出的想法偏过去了，他需要看一看她的反应。

    然而林伊却道：“误会了，我对你没有敌意。”

    “是吗？”路易打量着她，那双看过来的眼睛黑白分明，眼神清澈且坦然，但又不是天真懵懂少女的那种单纯与无知。

    “目前为止，我从不留过夜仇，那会内伤的，所以谈不上对谁有敌意。”林伊摊了摊手，“如果你有感受到我的敌意，那应该是你自己感情的反射，说起来，这还是我的疑惑呢。”

    路易笑了：“你人很有意思，说的话也很有意思。”

    林伊：“在理吧？”

    路易亦是笑，没回答。

    “什么在理？”正好这会，格蕾丝走进来，便接了这句话。

    林伊转头看过去：“您今天有点晚了。”

    格蕾丝有些无奈的拨弄了一下头发，在她身边坐下：“我有个朋友是你们薛主任的妹妹，知道我今天来这边，便托我帮忙问问薛主任的近况。不过这也是奇怪了，我找了好几个人，竟愣是什么都没问出来。”

    林伊：“薛主任的妹妹？亲妹妹吗？”

    格蕾丝：“嗯。”

    林伊：“为什么要托您来打听？她自己不能过来吗？”

    格蕾丝喝了一口水后，才道：“她现在在爵星度蜜月，前段时间在新闻上看到展览馆的事后，这段时间又一直联系不上薛主任，所以才托我来问问。”格蕾丝说到这，就放下水杯，侧身靠在沙发上，看着林伊道，“你知道是怎么回事吗？有听到什么消息吗？”

    林伊摇头：“听说薛主任是身体不舒服，请了病假，我们也有十几天没见到主任了。”

    格蕾丝讶异地挑高了眉毛，然后看向路易，路易和她对视了一眼，依旧没说话。

    格蕾丝似想到了什么，便叹道：“看来是真的了。”

    林伊：“什么真的？”

    格蕾丝笑了笑：“没什么，你啊，安心待在学校里好好学习，这段时间没事别乱跑。”

    林伊还想再问，只是化妆师和服装师都过来了，分别请他们过去上妆和换衣服。

    ……

    上了嘉宾台，看到这一期的选手后，林伊才知道唐石一居然也在其中。

    他什么时候报名的？之前一句都没透露，她还以为他要一直等到最后几期时，才会上擂台呢。

    挑战赛还没有正式开始，由于唐石一的人气太高，整个大堂的气氛就已经被带到了小高潮，主持人说的话，好几次都被观众的尖叫声打断。

    “原来是唐石一！”格蕾丝似乎也很感兴趣，说着就看向林伊和路易，笑着道，“两位，我们打个商量如何，唐石一我先预定了，你们别跟我抢。下面你们如果有看中的选择，我也礼让。”

    林伊：“您认识唐石一？”

    “不算认识，不过对他也不算陌生，一位非常优秀的后辈。他的名气不比你低，只是你剑走偏锋，大众又比较喜欢新鲜感，所以如今你的名气将他压了一些。”格蕾丝朝他们眨了眨眼，“如何，这个人你们别跟我抢。”

    林伊看向路易，路易微微一笑：“优秀的后辈，谁都喜欢，我们都是一样的心情。”

    方十二适时的插了一句：“哦，这还是从未有过的事，挑战赛还没开始呢，我们几位战队的队长就已经开始挑人了！”

    格蕾丝佯装恼怒地瞪了路易一眼，然后就笑了，又看向林伊：“路易先生只要碰上中意的人，便是再顾不上风度，林帅可千万别学他。”

    林伊看了他们一眼，才道：“有句话，我不知道当讲不当讲？”

    格蕾丝：“什么话？”

    方十二赶紧道：“讲讲讲，我们这个节目，最喜欢的就是有人说出不该说的话。”

    林伊便道：“这一场，我们在这里商量着怎么相让，都没什么用。”

    方十二：“为什么？”

    林伊：“因为唐会长下来后，只会选择我。”

    此时只是开场前的预热时间，所以嘉宾台上几位战队队长的一言一行，都是直接在大屏幕上播放出来的，现场直播。于是这一瞬，大屏幕立即全部换上林伊那张脸，她那句话也被特意加大了音量。

    全场的人都听到了，当然也包括正准备上场的唐石一。

    喔哦——

    现场顿时翻起新一轮的高潮，起哄声，口哨声，叫嚷声，不绝于耳。

    唐石一：“……”

    总觉得，他就是有再良好的心理素质，在她面前也有些扛不住。

    路易微讶地挑了一下眉毛，格蕾丝则是噗地笑了。

    方十二顿了顿，才好奇地问：“是什么让你这么自信？”

    林伊认真道：“当然是我的个人魅力。”

    唐石一：“……”

    方十二：“……”

    只是接着，林伊就低低地笑了一声：“开玩笑。”

    方十二正要开口，但听到这句话后，便也先跟着笑了。

    而就在大家以为她说的这句“开玩笑”，指的是刚刚她说的那几句话，都是开玩笑的意思，却没想她跟着就道：“因为他之前向我自荐了。”

    哇！

    真的假的？！

    有内幕！有奸情！

    现场的起哄声更大了。

    唐石一：“……”

    方十二回过神，兴奋了：“你的意思是，唐石一是为了加入你的战队，所以才报名参加擂台赛的？”

    林伊：“没错。”

    格蕾丝：“……”

    方十二：“噢，此时此刻，我必须要问一下唐石一，林帅说的是不是真的？”

    镜头马上转到唐石一这边，唐石一默默将眼镜摘了，收好，然后才抬起眼，对着镜头露出微笑：“林伊队长是答应我的条件了？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

