    时浅还没来得及回答，办公室的门已经被推开，紧接着北冥越高大的身影出现在门口。

    “门主，您来了。”慕容静立刻站起来。

    北冥越迈着长腿走进来，玩味的视线落在时浅和江辞的脸上。

    江辞和霍飞已经站起来。

    “北冥门主，你好。”

    “江公子好。”北冥越走过来，笑着道：“请坐吧，不必客气。”

    “多谢。”

    几人纷纷落座。

    看着北冥越，时浅皮笑肉不笑的说了句：“北冥门主好。”

    “浅浅，你怎么在这？”北冥越故意问。

    “我来找慕容。”时浅回答。

    “哦。”北冥越看了眼江辞，悠悠道：“我还以为你是来偷偷私会江公子的呢。”

    “咳咳咳.........”霍飞被惊的咳了好几声，随后立刻道：“抱歉。”

    北冥越门主真是........真是什么都敢说，这种玩笑都开。

    时浅满头黑线，瞪了北冥越一眼。

    北冥越哈哈一笑，又道：“瞪我干嘛，不会是被我说中了吧。”

    江辞随即开口：“北冥门主，这样的玩笑还是不要开了，毕竟我跟浅浅是好朋友，你这样会影响我们之间的友谊的。”

    时浅道：“北冥越，你少在这胡说八道，这可是在我的地盘上。”

    北冥越：“这好像是我的公司。”

    时浅：“整个帝都都是我的地盘。”

    北冥越轻笑道：“嗯，第一家族主母就是不一样。”

    慕容静干笑了声，硬着头皮打断二人：“门主，那个文件需要您签字，要不您先签字？”

    北冥越悠悠道：“不着急，文件拿给我看一下。”

    “好。”慕容静立刻把文件递给他：“门主，您过目。”

    北冥越接过文件，仔细的看了起来。

    片刻后，江辞道：“北冥门主若是有什么意见，尽管提出来。”

    北冥越道：“没有。”

    “那您可以签字了吗？”

    顿了几秒，北冥越抬眸看向慕容静，“笔。”

    慕容静立刻把笔递上，北冥越大笔一挥签了字，随后把文件递给慕容静。

    慕容静接过文件，看向江辞道：“江二少稍等一下，我去盖章。”

    江辞点头：“好。”

    霍飞坐在一旁，看看北冥越，又看看时浅和江辞，总觉得这气氛有点别扭。

    他跟北冥越接触并不多，没想到他还有这样一面。

    然而，接下来的事，让他更意想不到。

    北冥越点了几下手机屏幕，紧接着，他的手机便响起。

    北冥越唇角微勾，立刻接听电话：“喂。”

    时浅独自喝着咖啡，并没有注意是谁给他打电话。

    直到北冥越笑着说：“在公司，跟你老婆还有江二公子.........”

    闻言，时浅猛然看向他，不用问，她也猜到手机另一端是谁了。

    好想打人！

    霍飞更是满脸震惊。

    江辞眸色微深，看向北冥越，略显不悦。

    他同样没想到北冥越堂堂北罗门门主，竟有如此幼稚的一面。

    北冥越动了动唇，正要继续说什么，对面商司湛却把电话挂断了。

