    像他这样的人，活着还有什么意义！

    如果不是弗兰德，说不定二龙早就尸骨无存！

    神障，还两层！

    哪怕是封号斗罗，靠近神障都会被里边神的战斗余波瞬间撕裂！！

    弗兰德在阻止他，在为二龙好，可他还在执着于自己的理论！

    该死！

    真该死啊！！

    “啪——”

    忽然，一个巴掌甩在了大师的脸上！

    刹那，大师脖子一歪。

    为数不多的鲜血，再度喷了出来。

    “二龙……你，你这是？”

    大师愣住了。

    小三和弗兰德都愣住了。

    柳二龙一直将大师视为自己最爱的男人，就如珍宝一般。

    从未动手打过对方！

    一切以对方意志为主！

    这一次，她居然动手甩了大师一个巴掌！

    “小刚！你能不能不要闹了！你有错，你错不该找小风满足自己的虚荣感，错不该贬低小风来提升成就不自己，错不该连自己都骗！但你要清楚，我柳二龙喜欢的是你这个人，而不是你有多大的成就！！”

    一旁，始终低沉着的柳二龙怒斥道！

    她几乎像是发了疯一般咆哮！

    “唉……”

    弗兰德叹息了一声。

    她终于还是说出来了。

    大家都是成年人，二龙和弗兰德也都单独创立过学院，成为院长。

    大师的那点小心思，谁不懂？

    懂与说！

    那是两回事！

    “二龙，你这……”

    大师愣在原地，他完全没有想到，二龙会撕开自己的这一张最后的遮羞布。

    他很羞愧！！

    感觉无地自容！

    甚至脸都是火辣辣的！！

    原来二龙她知道……

    别看大师表面说得那么道貌岸然，他的内心深处有自己的小九九。

    他一直想征服秦风。

    只可惜，对方是一条真龙！

    而自己不过是痴心妄想罢了。

    “我什么都知道，包括弗兰德也一样，甚至连这帮孩子都明白，你真当大家是傻子吗？！”

    柳二龙的话很冷也很直接。

    就像是一把把锋利的刀，直接刺入大师的心脏。

    秦风与戴沐白等人自然也到了大师的旁边。

    不过他们并没有发言。

    而就这么静静的看着。

    是啊，大家都是人。

    而且实际上大师的那点隐藏水平并不高明。

    “我……”

    大师一向很注重自己的脸面。

    此时他想要当即咬舌自尽！

    因为二龙将他最后一点尊严，一点所谓的地点全都践踏干净了！

    “刚刚骗你，是因为我想你活下去，我死了没关系，因为我爱你，但如果你现在想死那你就死吧，不用浪费大家的精力！”

    柳二龙冷声说道。

    整个人的语气之中，充满着怒意！

    “噗——”

    大师怒火攻心，羞愧到无地自容，最后一口鲜血喷出，完全瘫软的倒在了地上，也不只是死还是晕。

    “这？？？”

    所有人都懵了！

    什么情况，这都？？？

    “你连累我们，难道你还想把小三也给连累了吗？你还想让大家继续看笑话吗？简直过分至极！！”

    二龙盯着一动不动的大师，冰冷的说道。

    她满肚子都是气。

    怎么这么多年了，那点毛病还没有改掉！

    “二，二龙老师，那……那老师还用救吗？？”

    看着气汹汹的二龙。

    唐三在一旁瑟瑟发抖。

    感觉二龙老师也是真给自己老师的骚操作给气伤了身子。

    “随便！”

    柳二龙头也不回的走了。

    就这么不带走一片云彩的留下了唐三和弗兰德在原地。

    而小舞等一众人也看得目瞪口呆。

    唯独秦风，淡淡一笑。

    他读懂了柳二龙。

    “弗兰德院长，老师这……”

    唐三一脸呆滞！！

    “你先带他回房间吧，然后救不救随你。”

    弗兰德扶了扶眼镜。

    随后对着唐三说道。

    “好吧！”

    唐三抱起大师。

    一脸苦涩。

    受伤到这个样子，鬼知道给能不能救活。

    而且老师也真是的，怎么把二龙和弗兰德院长也都给得罪了。

    他这张嘴啊……

    不说则以，一说……

    只看到唐三抱起大师，随后消失在原地。

    能不能救，救不救得了，听天由命！

    ……

    “无情！！”

    众人心中，唯有此句！！

    不过也侧面佐证了，大师真的把自己给作死了。

    真是太惨了！！

    “那，我们现在是要去干什么？风哥，你要留下来吗？”

    只看到此刻，小舞对着秦风问道。

    “先去吃饭吧，小风我想你肯定挺想我们史莱克学院的饭菜！现在可都是星级大厨！”

    弗兰德开口道。

    完全没有了刚刚的哪一些模样。

    “行，吃饭，正好我也有事情跟你们商量一下。”

    秦风点了点头。

    “好咧！”

    大家表示认同。

    正好也到午饭时间了。

    ……

    “风哥，你刚刚将我打得好疼啊！我们都是过命的兄弟，你就不能对我善良一点吗！！”

    路上，胖子一脸苦笑。

    刚刚，除了三哥还有戴老大之外，就是他最惨了！！

    关键，自己跟三哥还有戴老大他们完全不是一个层次的好不好。

    风哥还对自己下死手！

    “你那是活该！”

    就在这时，朱竹清罕见的对着胖子说道。

    “哈哈，竹清妹妹果然是说话针针见血，你这个死胖子要不是第一个上去挑衅风哥，能有这么惨？”

    宁荣荣掩嘴笑道。

    总结，就是胖子活该！

    谁都知道，风哥这个变态，从来不做没有把握的事情。

    这一次自然也一样。

    胖子还以为自己继承了神位，就逆天了呢。

    也确实要一个人毒打毒打对方。

    “唉，你们可不能这么说啊，我这可是为大家打头阵，结果我这个功臣没有一点功劳不说，你们还在我后边捅刀子，过分了啊！！”

    胖子一脸憔悴的模样。

    这么卖队友合适吗？不合适！！

    “我们有叫你打头阵吗？你自己要挑衅风哥可别把我们拉上去。”

    奥斯卡也反水了。

    于是乎，胖子再度成为了千夫所指。

    胖子百口莫辩。

    有什么办法？

    从古至今自己都是个背锅侠。

    就比如之前的浴室事件！！

    明明是一群人在偷看，不小心掉了一块砖，结果自己被群殴！！

    这找谁说理去？？

    没办法啊，他马红俊就是这个命！

    也不知道这一次风哥找他们有什么事？

