    不出大众所料，两人的彩排效果相当不错。

    而且不知是不是他们双方有过类似经历，居然出奇的合拍。

    那引人入胜的演绎，让工作人员都听得入了神。

    当然，那是在安静的录音棚。

    李皓之所以担心，则是考虑到现场如此喧哗的气氛下，演绎一首伤感抒情歌是否合适？

    不错！

    这次苏轩一改之前的励志风格，上来就是伤感抒情路线！

    这到底会呈现出什么效果，会不会出现翻车现场？

    谁都不知道。

    不过让台领导高层欣喜的是，当‘独孤客’与‘花慕汐’牵手出现的瞬间，节目收视骤然暴涨！

    2.89%，3.01%，3.13%，3.25%，3.36%...

    如此迅猛提升的收视，在夏国绝对是万分罕见的。

    当达到3.36%字眼的一刻，意味着它已经追上目前爆红电视剧《甄姬传》的平均收视了。

    如此怪诞的情况，出现在一档音乐综艺上，简直堪称破天荒！

    其实造成这种盛况，除了众多忠实的电视观众外，还有不少是被突然蹿升上微博热搜前十的话题吸引来的。

    【‘独孤客&花慕汐’世纪牵手之恋！】

    不知是谁恶搞的话题，但不管是否听说过这俩人，都好奇的点了进去…

    然后，不少人都情不自禁的打开了电视机。

    当然，更多的是被荔枝台疯狂造势吸引来的吃瓜群众。

    这些人的组成，大多是直播厅那群水友。

    估计是嫌视频直播有迟缓，或者嫌屏幕太小、弹幕影响观感等，干脆启用尘封已久的电视了。

    其中，甚至少不了一些圈内艺人。

    因为这档节目的空前火热，不管是否感兴趣，总要充一下电的。

    更何况，他们也相当好奇，独孤客究竟是何许人也。

    他们打算等对方荣耀揭面后，看看能不能有幸邀首新歌！

    此刻，远在隔海相望的新城自由岛。

    刚加入百花娱乐‘梦畅组合’出道的赵梦珺，也在经纪人的提醒下，跟着队员来到电视机前观看。

    因为公司准备将她们组合推向内地市场。

    正式开垦这块还未经过深度卵化的爱豆蛋糕！

    公司自然不会打无准备的仗。

    之所以让赵梦珺进队，并非完全是因为林杰坤的资源，而是想借她打开内地市场。

    这方式有点类似棒子国组合，加入一名夏国成员，以此拉近关系。

    不过新城本身属于夏国，只是近年在国家方针政策下趋向国际化，重心转向海外而已。

    没想到国内娱乐市场日新月异，几年间变化太快，它们这些经纪公司只能重新找定位了。

    而想要抓住内地观众的喜爱，关注国内音乐、热点、综艺等便是最好方式。

    “看看能不能参加第二季吧，哪怕只当一期蒙面歌王就被淘汰，也是值了……”

    赵梦珺自然不会在一棵树上吊死，心中默默计划着。

    对于自己以后的星途，她可谓十分上心。

    之前拼苦拼累考进天京学院，不就是想要成为风光无限的明星麽。

    她之所以与苏轩看对眼，也是看中对方的音乐才华能帮到自己。

    前不久，即使明知吴善贵将自己介绍给林杰坤是另有目的，她亦义无反顾割舍爱情转身投了过去。

    ‘我只是不想再被人瞧不起，靠自己养活父母，这也有错吗？’

    赵梦珺穷苦人家出身，她是再也不想回家乡挨苦日子了。

    更不想被人当成下等玩物一般对待和无视。

    她想要自强，想要成为众人都得仰视的存在！

    带着这样想法，赵梦珺看得十分认真，甚至翻看起网友们的热议：

    此刻那条火速蹿上微博前十的话题，讨论得最多就是有关此前质疑苏轩唱功，以及怀疑花慕汐假唱等问题。

    “那些小报为了噱头胡乱编造，还编排花慕汐是某大人物小三，简直是无稽之谈！”

    “这些还不是周礼博那卖囯贼带起的头，这厮为了热度真是愈来愈没下限了。”

    “独孤客加油，狠狠打这些沙比的脸，我要看到他们哭爹喊娘向全网道歉！”

    ……

    舞台上，苏轩与杨诗妍对视一眼，有种温馨如水的感觉。

    就像相识相知多年的好友，正在花园携手漫步。

    那份轻松惬意，似乎能给双方带来安稳。

    让他们原本有些拘谨的心态，都放松下来。

    面对山呼海啸的场面，也能从容应对了。

    俩人轻轻松手，闭上眸酝酿情绪。

    竖琴独奏的柔和声音，犹如泉水叮咚娓娓道来。

    那引人入胜的层次感，即使还未开唱，就已经将叙事感渲染了出来。

    一瞬间，所有人都渐渐安静下来，沉浸在一种静谧温馨的气氛下。

    【匆匆那年我们

    究竟说了几遍

    再见之后再拖延

    可惜谁也没有

    爱过不是一场

    七情上面的雄辩…】

    苏轩缓缓睁开双眸，磁性低沉的嗓音响起。

    那呢喃的低吟，瞬间将人勾入一段青春散落的离别之情当中，连那丝躁动的心都抚平了下来。

    哀婉、难舍、别离！

    相爱而不得的情感涌上心头。

    那种澎湃汹涌的冲击，让人感受到了绝望。

    何谓七情？

    即喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。

    这句歌词化用事实胜于雄辩，爱不是感情上的争辩，得看行为。

    既然匆匆别离了，再怎么雄辩都是无用。

    一时间，苏轩那动人歌声渐渐勾起所有人的情感记忆。

    “卧槽，这颤音绝了！”

    猜评人吴奇宪忍不住低声惊呼一声，心潮起伏。

    听完独孤客这段前奏，他竟然联想到时光悠悠走掉，无来由的产生了一种无奈与苦涩之感。

    那种身临其境的刻骨铭心画面，让他浑身打了个颤。

    燕弘文也深有同感的点头：

    “无论是咬字还是气息，独孤客都处理得很美妙。”

    特别是对方故意以轻淡描写的语气来唱，那种情深别离，让人颇受触动。

    【匆匆那年我们

    一时匆忙撂下

    难以承受的诺言

    只有等别人兑现…】

    这时候，杨诗妍空灵纯净的嗓音悠悠响起。

    她的节奏抓得极准，似在和应苏轩的呢喃，解释匆匆那年不告而别的原因，让歌声瞬间注入了灵魂。

    而且她的轻柔哭腔声，还冲淡了竖琴的隔断感，不让歌曲显得过于孤寂。

    让它平滑地跃动起来，带动起观众们更加深藏的情绪与情感！

