    第675章豢养一只大反派（3）

    早餐和往常一样都是原主爱吃的。

    因为原主从上学开始一直来回有车接送，吃饭也都在家里，没怎么在外头吃过东西，有次她去学校时在车上盯着路边吃煎饼果子的小孩看了许久，颜老回去就让六姨去学了手艺，然后第二天餐桌上就出现了煎饼果子。

    这么一个细节他都能注意到，颜老自然是疼爱原主的，只是太过严厉，又从未与原主真正谈过心，并不知道她内心所想，才会事与愿违。

    颜素静静地吃着早餐，其他人也都静默不语，颜老则隔一会儿就要看一眼颜素。

    很快，颜素就吃好了，她擦手的时候，颜老担忧道，“吃的也太少了，把蛋羹吃了，再喝一杯牛奶。”

    颜素没答应，而是说，“外公，岚山那个项目做完了，接下来我想给自己放个假，出去玩玩。”

    颜老心中一急，“你要去哪儿？”

    说完又觉得自己语气不够好，忙说，“是自己出去玩还是和同学一起？”

    颜素：“我自己出去。”

    颜老又心疼了。

    换成他那个不成器的女儿，一个不顺心就离家出走了，哪里会跟他说什么。

    这孩子果然是懂事的让人心疼，明明自己不好受却还在意家里人，不让其他人为她担心。

    他没有阻拦，“女孩子一个人外出不安全，要不，让小顾和小何跟你一起去，他们陪着你做完了整个项目，也给该他们放个假。”

    颜素：“好。”

    听到她愿意带保镖和助理，颜老就放心多了，“那就好，让老王通知他们，要去哪里玩？也好让他们提前做好准备。”

    颜素：“不出远门，您放心吧，需要什么路上就买了。”

    颜老没有再说什么，不过转头就让管家去准备了，颜素用惯了的东西还是要带上，路上买的不一定合她的心意。

    颜素上楼收拾了衣服和化妆品那些，装了两个行李箱，她这边收拾好没多久，保镖顾文峥和助理何正明都到了。

    顾文峥是退伍老兵，之前给原主开车。

    何正明是颜老资助出来的学生。

    出门前，颜老不放心的一直叮嘱，直到车子开出去他还在原地。

    “老爷子，进去吧，风大。”管家说。

    颜老重重地叹了口气，转身拄着拐杖往家里走，到了门口，他又停下来往外看，“老王，你说，我是不是做错了？”

    管家一顿，“您也是为了小姐好。”

    颜老摇了摇头，自责道，“是我做错了，我以为对她严厉一点，不让她变成另一个安然就是对她好，可却将她养成了安然的另一个极端，都是我的错。”

    安然天真任性，冲动起来不管不顾，毫无责任感，除了周邵麟外，不管是她女儿颜素还是他这个老父亲在她眼里都没有什么位置，更不要说其他人了。

    而颜素，负责，认真，理智，学习好，上进，能力强，她的世界里除了学习就是工作，好像没有其他东西能够入她的眼，周邵麟那样的混账东西在她面前根本无所遁形，自然也不会被别的什么男人欺骗。

    可要是长期以往，对她个人来说，却不算好事。

    (本章完)

