    第347章 聊天也会掉头的小镇

    晨曦的光芒洒落在北海的孤岛上，阳光穿过树林，扫过麦田，最后将那仿佛深藏在黑暗中的小镇带来并不温暖的黎明。

    在镇外紧张了一夜的非凡者们眼巴巴的看着仿佛正在慢慢复苏的小镇，似乎在等待着第一个出现的陌生人，却忽然闻到了一股淡淡的香气。

    随着视线的聚焦，他们看到那个红发的女仆, 正在用非凡能力制造出一团火焰，将不知从哪里取出的吐司与牛奶加热到适合入口的程度，而黑发的女仆则完全不像是一夜没睡的样子，异常精神的拉开帐篷的帘子，随着一阵令人耳红心跳的衣物摩擦声之后，那位身穿白色西装的女士出现在了帐篷之外，睡眼惺忪的抬起头, 似乎在眺望远方并不刺眼的太阳。

    “优雅，真是优雅至极！”

    年轻的非凡者们在这一刻，眼睛几乎要飞出眼眶，连活了数百年的欧内斯都不住侧目，直到那位女士在红发女仆的服侍下，开始享用涂有鱼子酱的吐司的时候，才有人终于从那副美景中回过神来，并越发确定这是一位魔女的认知。

    因特古拉并不在乎他们怎么想，或者说，早在他们踏上这座岛，不，是在他们踏上玛丽维斯号的那一刻，就已经成为了剧本的演员。

    而现在的所有猜疑、迷恋、痛苦、忧思，都将成为他更进一步的力量。

    “命运的引力，就是如此奇妙，只要轻轻一推, 一切都会按照既定的轨迹发展……”

    因特古拉喝下温热的牛奶, 嘴角微微翘起, 在这一刻, 一种难以言喻的悸动, 在他的心头颤动。

    那是一种类似于魔药完全消化的感觉，但无论是“赢家”还是“莎士比亚之猿”，都应该在算计了阿蒙分身的那一刻完成了扮演才对。

    那么现在的这股悸动，是什么？

    “一尺之棰？或者，白马非马？”因特古拉放下杯子，漆黑的眸子中仿佛有无数的画面在闪烁。

    无数的猴子们将他穿越以来的所有记忆重新筛选、排列，并寻找着与这悸动相关的线索，却并没有得到一个答案。

    “总不可能是还没喝魔药就提前扮演了洛伦兹之蝶吧？”因特古拉轻轻摇头，将这个想法暂时保留，至于究竟是与不是，等他喝下洛伦兹之蝶的魔药，自然就清楚了。

    不过，那一闪而过的念头很可能是类似于扮演守则一类的重要东西，因特古拉将其牢牢记在心里，甚至找了百十来个文员猴子做了备份。

    眼看伊莲将餐具、桌椅和帐篷收纳起来，因特古拉扭头看向了近在咫尺的小镇，而此时, 这座死寂的建筑群，也终于变得有了那么一丝人气。

    一个个人影出现在街道上, 有男有女，有老有少，看起来与正常的镇子没什么区别，欧内斯略微思考了一下，对着鲁斯使了个眼色。

    原本充满了恐惧的血仆在接收到命令的瞬间，整个人便立刻像是变了个人一样，毫无滞涩感的朝着镇子里走去，就好像是凭借自己的意愿行动的一般。

    哪怕已经不是第一次看，但还是让人觉得非常不适，不过很快，这种不适感就随着血仆的行动所淡化。

    在一众非凡者的注视中，血仆轻易的走进了小镇，并没有受到任何的伤害，甚至引起了镇子里一些路人的注视，不过对于这个生面孔，镇子里的人却并没有升起应有的好奇心，哪怕是小孩子，也没有靠近的意思。

    “看起来这个镇子并没有‘外来者不得入内’的规则。”诺瓦特摩挲着下巴上因为长时间没有打理而显得乱糟糟的胡茬，对着欧内斯道，“让他找个镇民询问一下这个镇子的情况，如果能搞到一本本地的法律就更好了。”

    欧内斯皱了皱眉，但还是给了鲁斯一个照做的眼神，作为一名普通血族，鲁斯虽然有些不情愿，但也只能按照欧内斯的意思触动了血仆的精神，随着血仆开始朝着一个路人走去，鲁斯的脸色也变得有些难看。

    血族如果不是必要，是不会随意和人类血仆建立精神链接的，因为和相对单纯的动物相比，任何人类对于被控制这件事，总是充满了怨毒，更别说现在还是让他们执行近乎送死的任务，这些怨毒在精神链接的状态下会毫无例外的回流，稍不注意就会造成精神上的污染。

    不过此时根本没有人在意鲁斯的状态，他们死死的盯着那个开始和本地人攀谈的血仆，大约两分钟后，那个本地人忽然毫无征兆的拔腿就跑，紧接着，那个血仆就在所有人的视线中，失去了自己的脑袋。

    “你让他问了什么？”诺瓦特立刻转头看向了鲁斯，却发现这名血族青年已经坐倒在地，本就苍白的脸上挂着大滴大滴的汗珠。

    “喝一点吧。”因特古拉柔和的声音忽然想起，随之而来的是一杯散发着香气的热可可，鲁斯伸出颤抖的手接过热可可，连续灌了三口，才勉强环节那种精神链接状态下血仆死亡所带来的精神冲击。

    感激的看了因特古拉一眼，鲁斯深深的吸了口气，然后才想起诺瓦特的问题，轻轻摇头到：

    “没问什么，开始我让他简单的闲聊了一下，那个男人的态度只是有些不耐烦，但还是告知血仆这里叫做‘耐提普’，有五万左右的人口，镇长的名字叫做康迪，并告诉血仆这里对于外来者并不排斥，不过在我命令血仆询问当地有什么禁忌的时候，那个男人就立刻跑掉了，之后就和你们看到的一样，血仆就这么死了。”

    “不能谈论禁忌？不对，我们现在其实也算是在讨论，那就是不能在镇子里谈论？或者不能向知道禁忌的人询问？可如果是这样的话，那这里的新生儿要怎么了解禁忌的问题？而且这也不符合秩序‘法无不可对人言’的规则啊！”诺瓦特的眉头越皱越紧，他看了看剩下两个正在发抖的血仆，犹豫了一下，还是道：

    “再派一个血仆吧，让他询问一下这里有没有图书馆或者学校。”

    (本章完)

