    翻过年去，程飞扬的伏龙公司向山海下辖的七个县邮电机关迅速扩张，邮电所是打开的第一步，这些县邮电所进行了伏龙公司的设备替换，技术升级过后，影响力效应就向外围扩散。

    对这些县级单位的进攻都是由程飞扬自己加上八大副总裁亲自带队进行，这八个人以前就是程飞扬身边最得力的助手，包括他的徒弟李明石，得力技术田丰，这八名副总裁，后世被人取以戏称“八大金刚”。

    根据《伏龙基本法》，按理说现在八个副总应该各自带领一个系统，譬如生产系统，研发系统，市场系统等等，各系统下面就是部门级。

    目前这些系统管理方面都是交给副总裁下面的部门总监去做的，伏龙公司毕竟目前规模较小，内部也不难管理，而对外和人谈业务，就得全力以赴。

    这也是程飞扬的态度，和当地邮电所头头的交往，以往大公司都只是派当地驻守部门的办事员来处理，伏龙公司不一样，来的人出场递上名片，就是副总裁级别。这叫先声夺人。

    而进一步交往，更证明副总裁的实至名归，无论客户哪方面的反馈和问题，几乎这些拥有丰富经验的副总裁都能第一时间解答，也能迅速调集公司资源进行解决。这种态度和解决问题的速度，可以说让客户很是有些受宠若惊。

    要知道以往邮电所采购的都是大公司的设备，这些设备精贵，遇上问题了，往往打个报告上去，流程走完，维修部件还要通过国外进口进来，周期相对漫长，这段时间的客户单位简直是煎熬。

    伏龙公司提供了全新的解决方案，即“一天到位！”，更新使用了自己设备的客户，一旦出现任何问题，只要进行报案，一天内伏龙公司的技术人员就会上门解决。嗯，切合基本法，最大限度的改进服务体验。

    为了解决这个问题，伏龙公司的工程部几十名技术安装维修人员全天候待命。

    在交通上面，也充分体现了伏龙公司的“泥腿子”属性，目前伏龙有以前华通继承下来的五辆面包车，后面又添置了五辆，但也不够。为了送设备，有火车能到的地方就坐火车，火车到不了的就挤班车，总之务必确保第一天内将设备送到使用地点。

    当一个地方被副总裁攻克签下合同之后，跟进的就是总监级的人物，这些副总又继续向新的地点奔赴，根本不作逗留，就像是战争，率亲兵，打下一个关卡，就丢给身后的部队，自己又上另一个前线。

    一个星期这样的连续奔波之后，进退有据，这些副总裁又会在定好的时间中回到山海来，召开由程飞扬主持的总结会议。

    会议上大家各抒己见，统筹目前各个办法实施起来的难度，问题，改进的方略。气氛往往热火朝天。

    旁人看来，伏龙公司是成天连轴转，大院里原本退出来，抱着看热闹心态的人，这个时候看到如火如荼发展的伏龙公司，倒是有些泛酸气。

    在亲身参与的伏龙公司人员眼中，很多人经历过华通公司的衰败，眼睁睁的看着一个公司败落成后面那样子，一辈子随着自己的事业就这样日薄西山，谁心里没有郁气？不觉得憋屈？

    程飞扬一力挑起重担搞起了伏龙，让他们重新有了饭碗，而且伏龙目前因为策略运作得当，发展得顺风顺水，人们能看到自己的努力在一点一点为这个公司添砖加瓦，能看到自己的贡献和随之的回报，这就是事业最好的样子。

    会议结束，一干人充满干劲走了，副总裁郑剑锋和程飞扬留了下来。

    郑剑锋是当年程飞扬最早招入华通公司的蓉城理工大学生，也是一晃眼十年过去了。

    郑剑锋面对程飞扬，说起现在的局面，感慨颇深，“要说以前，我们也是很用心啊，什么都做啊，但公司还是就那么一点一点没有了订单，生产线也逐年缩减……明明当年什么都没做错，明明也都很努力，我还记得当年出差，是你送我出去的，去澳大利亚墨尔本，本来是竞标代理的，结果人家没看上我们……后来你来机场接我，跟我说，这条路走不长……果然，那之后，我们也再没有出去的机会了，公司效益一年比一年差，有那么一刻，我甚至对我所学的和身处的行业前景，产生了严重的怀疑……总有些担心，难不成就这样，就要提前被淘汰，退休了……”

    “后面程总你一力要做伏龙，你说不能就这样把技术断了，不做这东西，我就永远会退步……继续钻研下去，至少还能让自己的技艺不被淘汰……现在，看到成果了。做伏龙的技术储备，下放下来，我们很多产品设备都能受益……”

    “以前，我们是一个订单做了，长时间没有新的了，一问，别人看不上我们，合同都签给其他家了……后来公司内部开会，说我们已经失去了竞争生存下去的能力，我当时心头很难受……”

    郑剑锋喃喃道，“明明我们都很努力，怎么就变得无法生存举步维艰了……”

    程飞扬道，“因素太多了，一时不好讲清楚。”

    郑剑锋点头，“直到你接手了，伏龙有基本法了，我们一扫以前内部的风气，重组，划定组织架构，重新明确各人职责，我们用技术和服务重新去打市场，我们找准时机突破市邮电局，却不急着往上打，反而是向各县镇攻关……当时大家其实心里还对此有些做不来，看不上那些小地方……觉得我们没必要下放……但后来，都证明了这个策略的正确。”

    “别笑话我嘴拙，就像是打仗一样，军队只有掌握在会打仗的人手里，才能纵横不败，攻无不克。”

    “眼看着，我们一个又一个的合同签订了，一个又一个的捷报传回来，以前不跟我们谈的，现在自己找上门……我们曾经夜以继日所做的那些心血，终于重新得到了认可。终于有人认同了我们的设备，这种感觉……”

    “程总，不怕你笑话……我想哭。”

    程飞扬笑了笑，鼓励的拍拍他的后背，“不要哭，男子汉，这个天……我们还顶着的。”

    郑剑锋道，“程总，我们会一直这样下去吗？公司真的能做大做强吗？还会不会，像是从前那样子？我现在不踏实，总喜欢胡思乱想，你给我透个底？”

    “我们只能活三个月。”

    “啊！？”郑剑锋惊愕抬头。

    程飞扬想了想，道，“我们的现金，只够吃三个月。我们距离死亡就三个月时间，当三个月过去，我们怎么度过危机？”

    “没有灵丹妙药，只有靠艰苦卓绝的奋斗！”

    哀兵必胜。

    一个月后，被派往雅利市的郑剑锋，单枪匹马打下了这座城市的邮电系统订单。

    伏龙农村包围城市的战略，又前进了一步。

    此时伏龙合同订单销售额度：六千七百万。

    =====

    （新年好开端，第一更。：））