    两把ak47？

    你认真的？

    先不说打的准不准的问题！

    单单是气势，谁都不好使！

    方方面面这一块，安排！

    关键是，江南准的吓人！

    任凭齐飞羽在空中连续翻转，闪躲，各种高难度动作！

    翅膀上仍旧多了七八只弹孔！

    而另一边，钟映雪机枪简直打上瘾了！

    滚烫的子弹壳像是黄豆一样洒落！

    逼的楚琪飞的老远，根本不敢靠近！一秒记住http：//

    这火力，简直炸裂！

    江南嘿嘿直乐：“还够不着你了？老子手长着呢！”

    齐飞羽气的肺都快炸了，瞪眼怒道：“借用外物算什么本事？”

    “是个男人就堂堂正正跟老子正面硬刚！”

    “我齐飞羽若是皱一下眉头！跪地上管你叫爸爸！”

    只见江南瞪眼，满脸不服！

    顿时就把手里的两把ak47扔了，一脚踏在炮塔上，狠辣非常！

    齐飞羽眼睛大亮！

    这是要跟我正面硬刚了么，老子等的就是这个！

    “哼！还算是个男人！我齐飞羽……嗷！”

    还没等话说完！

    只见江南又掏出来一把加特林！

    枪管旋转，子弹倾泻，疯狂输出！

    都给打的冒蓝火了！

    “哒哒哒哒哒~”

    [来自齐飞羽的怨气值＋1000！]

    你踏马能不能要点儿脸呐！

    原以为你要跟我来个公平对决！

    结果只是换枪？

    咋的？嫌毁天灭地火力不够呗？

    把冒蓝火的加特林都搞出来了？

    这更过分了啊！

    空中的齐飞羽没办法只能开了神行！

    要不然翅膀子都给打不兜风了啊！

    一肚子火儿没出撒！

    根本就无法靠近江南啊！

    而另一边被牛群撵的疯狂跑路的选手们听后面炮火连天的，忍不住回头去看！

    结果就看到江南提着加特林，一脚踩在炮塔上疯狂输出！

    枪管都干红了！

    还踏马是哒哒哒冒蓝火的加特林！

    而一旁的钟映雪机枪打的更嗨！

    “这也太炸了吧？”

    “靠！南神是随身带着军火库么？”

    “尼玛！单凭这一套就能横推了吧？”

    “活踏马该！南神！给我干！往死里头干！干死齐飞羽这贱人！”

    “哈哈哈！太爽了吧，脚踩坦克徒手撸加特林？”

    鱼青青满脸痴迷：“我的天，从没觉得一个男人拎着把加特林输出会这么的帅！南神太硬核了！”

    “果然是我的美少女战士！”

    林初晴小心脏扑通扑通的，俏脸殷红不敢去看！

    “不行不行！我的菜应该是咸蛋超人！我不能变心的！绝对不能！”

    江南哪里打的火热！

    而这边！

    “嗷！”

    伴随着一声惨叫！

    王冬被瞬间顶的飞天80多米！

    牛群到底还是追上来了，迎接他们的是牛角的冲击和铁蹄的践踏！

    被踩的直吐沫子！

    惨叫哀嚎之声不绝！

    不少人都被顶飞，然后趴在地上，被牛蹄子来了个全身按摩！

    “靠！爬树！快爬树哇！挑粗的爬！”

    也不知道谁喊了一句，那些个躲过一劫选手们迸发了惊人的潜力！

    比猴子上树还快！

    鱼青青她们找了棵五米多粗的大树爬了上去！

    大角奶牛无法撼动这么粗的树！

    大家总算是松了一口气！

    听着下方不少人被牛群践踏的哀嚎！

    都不由得狠狠地打了个冷颤！

    秦授也挣扎着爬上了树杈！

    却颤颤巍巍的从树杈上站了起来，低头望着下方冲锋的牛群！

    满脸傲然：“果然！唯有生死之间最锻炼人！”

    “生死危机是最好的磨刀石！强者生存！而弱者只有被淘汰的份儿！”

    “很庆幸！我是那个活下来的强者！”

    “同时！我也被弱者感到可悲……”

    鱼青青，杜月，眼睛兄她们不禁捂脸！

    都这个13样了！

    鼻青脸肿的，眼睛都肿的整不开了！

    咱就别装13了啊！

    收起你那13王的气势吧！

    根本一点都不帅气的好么？

    话说，你倒是擦擦嘴角流出的牛奶啊！

    很让人出戏的啊！

    “咔！”

    一声脆响！

    秦授的脸唰一下的就白了，身子僵住！

    还没等他回头！

    下一刻，树杈子被压断了！

    秦授的身子猛的坠了下去！

    只听“哧啦”一声！

    断掉的树杈头头把秦授整条裤子都刮下来了！

    露出了骚气逼人的红裤衩！

    秦授瞪大了眼睛，直感觉下身一凉！

    “我尼玛……”

    身子瞬间坠下，秦授正欲调整姿势！

    只觉得裆下一紧！

    “嗷！=????(???????)”

    好死不死！

    裤衩边儿直接挂在了牛群首领的大牛角上！

    半个屁股蛋子都露外边儿了！

    勒的秦授差点地没当场去世！

    牛躯首领一甩脑袋！

    哦嚯嚯！

    这不是偷奶喝的那个小老弟么？

    让你丫的跑？

    到底还是落老子手里了！

    惊喜不？

    赤鸡不？

    牛群首领来劲头了！

    像是疯了一般的甩头！

    裤衩边儿被挂在牛角上的秦授眼睛爆突！青筋隆起！

    身子随着牛角的甩动跟个破麻袋似的，狂甩不停！

    赤鸡不赤鸡秦授不知道！

    可是你再甩下去，自己真就要被勒爆了啊！

    “嗷~嗷~哇！”

    挂在牛角上的秦授惨叫声和那被拉长的红裤衩……

    也算是一道靓丽的风景线了！

    杜月捂脸：“果然！自古装13遭雷劈！”

    眼睛兄一脸感慨：“没想到秦授兄今年是本命年呐！啧啧啧！”

    “这裤衩属实质量杠杠的！堪比南神的浩克牌裤衩，就是这艳红艳红的，也不知道掉不掉色！”

    鱼青青捂着眼睛，心态崩了！

    本姑娘回去就要退队！

    不行了啊！

    队长太丢人了啊……

    另一边，王冬都已经被踩的吐白沫子了！

    再搞下去，真就嗝屁了啊！

    要不说，生死时刻人的潜力是无穷的！

    王冬灵光一闪，怒吼一声！

    身子一个蛤蟆跳，愣是让他在飞奔的牛群中扒上了一头小母牛！

    如同秦授一般牢牢的挂在上面，张嘴就是一顿猛嘬！

    死也不撒手！

    因为一撒手就真的挂了啊！

    你给我踩成这个熊色，老子喝你点儿牛奶没毛病吧？

    小母牛疯狂尥蹶子，可就是甩不掉王冬！

    此刻牛群冲锋，哪里顾得上这么多，只能跟着牛群狂奔！

    其余被牛蹄子蹂躏到吐白沫子的兄弟们，一瞅王冬！

    一个个眼睛大亮！

    “卧槽！冬哥这招行啊！”

    “还得我冬哥！踏马机智！”

    “得了！别磨叽了，赶紧上牛吧！再不上就被踩成牛犊子了！”

    于是一个个被蹂躏到怀疑人生的选手们，在付出了惨重的代价后！

    都成功攀上一头小母牛！

    瞪大了眼睛猛嘬！

    牛群中，二十多个大老爷们呈大字形挂在小母牛下面，疯狂嘬牛奶的一幕！

    那画面！啧啧啧！

    那场面！哦嚯嚯！

    绝对是鬼畜区最好的剪辑素材！

    没有之一！

    

