    “这小子好快的身法！”

    一个主神大吼道。

    他们四个主神，全力一击，何等的刚猛凌厉，结果，被人家直接就避过了。

    “他的剑道水平，似乎也很强，超出了我的想象！”

    另一个主神感叹道。

    要知道，四个主神，共同施展出剑招，所释放出来的恐怖剑道法则，早就瞬间把这片天地封锁住。

    可是，林飞却行动自如，丝毫不受阻。

    这必须拥有十分强大的剑道水平，才有可能，打破四个主神的剑道法则封锁。

    四个主神，都修炼了十分漫长的岁月，精通剑道，目光如炬，一眼就看出，林飞的战力，远超他们的想象。

    “老家伙，看剑！”

    林飞展动无影式，各种玄奥的混沌本源法则，建构出来各种法则符文，烁烁生光，托在林飞的双脚之下，一步一变幻，一步一世界。

    瞬间就逼近其中一个主神的身后。

    唰！    林飞举手向前斩去，掌指间，剑芒吞吐，一道平淡的剑光，向前立劈而去。

    嗤！    剑光横空，把虚空剖开两半，犹如两半光滑的豆滑一般。

    那个主神立即感到毛骨悚然，心中诞生危机，他发现，林飞斩出的剑光，完全可以伤害得到他。

    吼！    这个主神全力闪避，同时斩出一道庞大的剑光，爆发恐怖无边的剑气，向林飞挡来。

    轰轰……    双方的攻击，碰撞在一起，引起了一串连环大爆炸，一朵朵硕大的蘑菇云，不断升腾而起。

    这个地方，一切的物质，能量，法则，都被磨灭了个干净。

    双方都极速后退，避开这些毁灭性的撞击能量。

    “林飞，想不到，你的战力，竟然已经达到了主神级别。

    难道，你敢在剑界，这样蹦跶！    仅仅是上位神真神，却拥有主神级别的战力，林飞，不得不说，古往今来，你应该是第一个了。”

    长乐仙童见状，脸色十分难看。

    他一向对林飞记恨，一直想杀林飞而后快。

    可是，现在，他发现，林飞的战力，竟然开始追上他了。

    想杀林飞，似乎，没有那么容易。

    “哈哈，多谢谬赞啊！”

    林飞放声大笑，相当自豪。

    一个敌人的赞美，可比自己手下那些奴隶的赞美，珍贵太多了。

    “哼，不过，我们立身在这个境界之中，已经浸淫漫长的岁月，林飞，你就算修炼了某种邪术，强行把战力，提升上来，又岂能，和我们相提并论。”

    长乐仙童冷哼说道。

    嗤！    说话间，长乐仙童祭出一柄白耀耀的骨剑，雪白如玉，发出灿烂的光辉，由三截骨指组成，散发出来极端诡异的气息，滑过长空，悄无声息，向林飞斩来。

    轰隆隆……    隐约间，林飞猛然觉得，天地间，好像有一头头雪白色的怪兽，向着自己的神魂体扑来，狰狞而磅礴，体形巨大，白茫冲天。

    “这是什么怪兽，似乎拥有十分恐怖的神魂能量。

    这种怪兽，似乎，比魂族，还要厉害！    十分擅长攻击生灵的神魂体！”

    林飞目光冷幽幽，运用目力神通，察看那些若有若无的雪白巨兽，暗暗吃惊。

    莫非，这世间，还有一个种族，比魂族，更加精通神魂法则的？

    咻！    一瞬间，林飞极速远遁，识海之中，魂树，魂心，魂龙，混沌冰莲，同时释放出来强大的神魂能量，把神魂体紧紧保护了起来。

    轰……    同时，林飞意识一动，施展出一种逆天的神魂秘法，把手下两千多个神灵奴隶的神魂能量，调用了过来。

    轰……    两千多个神灵奴隶的神魂能量，同时加持在林飞的头颅之上，犹如一个浓烈的光环，爆发出来强烈的神魂光芒，照耀亿万里长空。

    这一刻，林飞显得神圣无比，似乎一尊教化世人的圣人，行走在世间，圣洁无比。

    轰轰……    浩浩荡荡的神魂能量，凝聚成一柄巨大的长剑，向着前方那柄雪白如玉的骨剑，迎了上去。

    轰……    双方爆撞在一起，同时剧烈颤抖了起来。

    喀嚓喀嚓……    高强度的战斗，让整个天风界，开始承受不住了，诸天星斗摇晃，漫天群星都即将要炸开。

    星空间，被无穷无尽的神魂符号淹没，气息恐怖之极。

    简直要毁灭这一界，重新开天辟地一般。

    “不想死，立即退出天风界，越快越好！”

    长乐剑派的一个主神大喝道。

    之前，为了对付林飞，天风界之中，布置了大量的人马，有长乐剑派的大军，也有天风剑派的大军。

    全部都是属于长乐剑派的人马，如果这些人马，受到战斗波及，统统被灭掉。

    长乐剑派的损失很大。

    啦哗哗……    收到命令之后，长乐剑派和天风剑派所有的人马，都是全力向着位面之外奔逃出去，屁滚尿流，一刻也不敢停留！    这些人马，其实早就全部被吓破了胆，大部分，已经是爬伏在地面之上，站不起来了。

    轰……    僵持了片刻，那柄雪白骨剑，被震得倒飞回去，林飞斩出去的神魂长剑，也是向后退。

    轰隆隆……    惊天的神魂能量，犹如一片片怒吼的汪洋，向四面八方席卷出去。

    许多还没有来得及逃出天风界的人马，被这些神魂能量汪洋扫过，神魂体和识海，当场被震碎，化成一具具直挺挺的尸体，保持原来的逃跑姿势，十分诡异。

    这一招，林飞和长乐仙童，打成平手，不分胜负。

    轰轰轰！    另外三个主神，趁林飞和长乐仙童火拼之际，悄悄饶到林飞的身后，发动突袭，三股恐怖的能量，犹如汪洋一般怒吼，瞬间爆发。

    咻！    这一刻，林飞把无影式，施展到最极致的程度，而且，配合各种与时空有关的混沌本源法则，要超脱这片时空，进行躲避。

    无影式，可是一个混沌神传承给林飞的，自然是神奇之极。

    这一刻，林飞的身影，变得不可捉摸，超脱了古今未来，万法不沾，种种因果不沾，仿佛走出了这一片岁月长河。

    就好像，林飞已经不属于这片天地，不属于这段历史，横渡在不同的岁月长河之中。

    “林飞，你的时空法则，轮回法则，因果法则，竟然领悟到了这种程度！”

    长乐剑派的四个主神，都是惊叫失色，目瞪口呆。

    他们是主神，所修炼的法则，自然也是以混沌本源法则为主。

    但是，他们突然发现，林飞在混沌本源法则的领悟之上，走在了他们的前面！    让他们自愧不如！ 

