    “对于大荒古武，我很好奇。”

    秦飞望着孟先生，“不如，你和我说说？”

    “以你的实力，在大荒算是什么水平？”

    他满是好奇的问道。

    “在大荒古武面前，你什么都不是。”

    孟先生咬牙，“你也只会耍这些小把戏，在真正的强者面前，你就是一个垃圾！”

    他的脸上全是愤愤之色。

    秦飞耸耸肩。

    对于对方的谩骂，并不放在心上。

    他的实力如何，他很清楚，不是对方说了算的。

    “那你说说，你在大荒，又算什么水平？”

    秦飞懒的和他解释，而是继续问道。

    孟先生沉默了。

    他在大荒古武界，已经算是中上层了。

    可现在，他在秦飞面前败的如此惨。

    看到他的表情，秦飞一下子明白了。

    “看来，大荒古武界，和大夏古武界的差距也很大。”

    他在心中喃喃着。

    就像东夷古武。

    当年，东夷古武挑衅大夏古武，东夷古武界差点被大夏古武灭绝。

    只怕大荒古武界也差不多了。

    “你使用的秘法，大荒其他古武也会吗？”

    跟着，他又好奇的问道。

    唰！

    孟先生豁然转头，紧紧的盯着秦飞，“你，你想干什么？”

    “我能想干什么？”

    秦飞耸肩，满脸的好笑，“我就是防患于未然而已。”

    “你们大荒，总是对大夏贼心不死，这一次，竟然还派了一个中阶古武来此，我不得不防啊！”

    他的语气轻松，但双目却冰冷至极，眸中闪烁着道道寒芒。

    俗话说，来而不往非礼也，大荒接二连三的派人进入大夏，他的心中又怎么可能没有怒火？

    “不过，若大荒的秘术，都是这样怕火的，在我看来，也没什么可惧的。”

    秦飞看着孟先生，淡淡的道。

    听此，孟先生的脸色巨变，眼中也露出惊恐之色。

    看到他的表情，秦飞笑了，整个人都轻松无比。

    不需要对方回答，对方的神色，已经说明了一切。

    对巫蛊师来说，蛊虫就是他们的根本。

    既如此，他们的秘术，肯定也都和蛊虫有关。

    而蛊虫怕火，这早已被证实。

    如此的话，大荒古武就容易对付了。

    “你，你就是古武界的耻辱！”

    孟先生盯着秦飞，牙齿咬的咯吱响，眼眸中全是怒火。

    哪怕是大夏古武界，想要对付大荒古武，也都是名刀名枪，正面击溃，从不会耍这种小把戏。

    秦飞完全不按规矩来啊！

    “耻辱？”

    听此，秦飞满面讥讽，“古武还不搀和国家事务呢，而你却为大荒效力，甚至还对普通人下手，你这才是真正的耻辱！”

    孟先生的脸色变了变，但很快，他又冲秦飞怒叫，“那是你大夏的规矩，我大荒可没这样的规定。”

    “而且，你也是古武界的人，还不是照样为大夏效力？不守规矩的人是你！”

    他的牙齿咬的咯吱响，那心中真叫一个愤怒啊！

    正是因为他知道，古武界不会插手大夏之事，他才自信满满，以为抓一个七窍玲珑心，乃是轻而易举的事情。

    没想到，竟然冒出了一个秦飞。

    “你错了。”

    秦飞扬了扬眉，怪笑一声，“我从来都没承认我是古武界的人。”

    “我是古武，大夏的古武，和古武界没有任何关系。”

    他的语气坚定无比，说话间，那眼中更是闪烁出道道寒芒。

    “你……”

    孟先生大惊。

    大夏也有古武了？

    这消息太震撼了，甚至让他有些慌乱起来。

    嘭！

    只是，还没等他说些什么，秦飞直接上前，一脚踢断了他的咽喉，了结了他的性命。

    该了解的都已了解，也就没必要和对方废话了。

    随着孟先生被击杀，今晚的一战，也算彻底结束了。

    秦轩辕向四周扫视一眼，眼眸中光芒闪动。

    这一晚，他击杀三十多名古武，这战绩实在太骄人了。

    他不是古武界的人。

    但死在他手中的古武者，却已经过百了。

    “清理战场！”

    他向凌云命令道。

    “是！”

    凌云立马带着众人，开始清理战场。

    三十名楚家古武者已经全灭，主要就是清理大荒巫蛊师，有人还没有死透。

    “你们该死，大荒不会放过你们的！”

    “巫蛊神殿万岁！”

    “我不想死啊，饶了我吧！”

    有人怒骂，有人哀求。

    但他们的下场都只有一个，那就是死。

    转眼间，除了毕扎，所有的巫蛊师全灭了。

    “大人。”

    毕扎向秦飞恭声行礼，神色愧疚，“对不起大人，这些巫蛊师中间，竟然藏了一个古武高手，我却没能察觉，差点酿成大祸，请大人责罚。”

    他一副心有余悸的样子。

    孟先生的破坏力实在太恐怖了。

    若不是秦飞的实力足够强大，将其镇压了，那后果真是不敢想象。

    秦飞摇了摇头，“这和你有什么关系？”

    “你一个普通人，若是能察觉到古武高手的存在，那才真的有问题了。”

    “这不怪你。”

    古武者不释放气息，几乎和普通人没什么区别，哪怕同为古武者，若对方刻意隐瞒，也很难察觉，更何况是一个普通人了。

    “这一次，你做的不错。”

    他看着对方，夸赞了一句。

    若不是毕扎，他想如此轻易的灭杀这些巫蛊师，根本不可能。

    “我说过，此次事情过后，我就收你为徒。”

    “你愿拜我为师吗？”

    他淡淡的道。

    “拜见师父！”

    毕扎大喜，哪里有丝毫的犹豫，立马跪了下来，向秦飞恭恭敬敬的磕了三个响头。

    那一刻，他真是激动莫名，更对秦飞充满了感恩，以及崇拜，敬慕。

    他是一个孤儿，在大荒，他就是一个小透明，任何人都能踩他一脚。

    所以，他拼了命的想成为巫蛊师。

    然后他拜童修为师，可童修只是将他当成一个工具，奴仆，哪怕成了巫蛊师，他也看不到任何的希望。

    所以，他背叛大荒，背叛巫蛊神殿，没有任何的心理负担。

    原本以为，秦飞让他臣服，也是要奴役他，却没想到，秦飞对他很看重，甚至还将海城事务，全部交给他掌管。

    这让他体会到了被人认可，被人重视的美妙。

    他要报答秦飞，不敢有丝毫的懈怠，甚至，对付那些大荒巫蛊师，他都没有丝毫的手软。

    而现在，秦飞还收他做徒弟，传授他古武功法，这更是让他感激涕零。

    因为他很清楚，这一次的拜师，和拜童修为师不同。

    秦飞是真的要收他为徒。

    “起来吧！”

    秦飞点了点头，冲他笑了笑。

    自从毕扎臣服他以后，他的表现，让他非常满意。

    而收毕扎为徒，也关系到他针对大荒的计划。

    不过，具体如何实施，还需要仔细考虑。

    从此，毕扎就是秦飞的第七个徒弟了。

    旁边，凌云和张涛等人见了，都是羡慕不已。

    唰！

    下一刻，一众龙虎士出列，同时向秦飞单膝跪地。

    “你们这是干什么？”

    秦飞愕然。

    “大人，我们也愿追随您，加入古武阁！”

    张涛郑重的道，那眼中闪烁出道道炽亮光芒，充满了期待。

    “请大人成全！”

    凌云等人也纷纷请求，既是紧张，又是期待的望着秦飞。

    丁庆等人已经加入古武阁，成为古武者，甚至，丁庆三人还被秦飞收为徒弟，早已让他们羡慕不已。

    现在，眼见着毕扎也成了秦飞的徒弟，他们再不犹豫了。

    见此，秦飞苦笑。

    “你们是柳老的亲兵，我求柳老派你们来，也是说了很多好话，他才同意的。”

    说着，他摇了摇头，“现在倒好，我直接抢了他的兵。”

    “下一次见到柳老，我都不知道如何面对他了。”

    龙虎营是柳苍穹的亲兵营，每一人都是精锐中的精锐，不管是丁庆等人，还是张涛等人，都是借调来此的。

    现在好了，所有人全部成了他的人。

    “不过呢，丁庆等人都收了，若不收你们，那也过意不去啊。”

    然后，他又笑了笑，“反正债多不压身，那就让柳老多骂几句好了。”

    “欢迎加入古武阁！”

    他向众人邀请。

    每一个龙虎士都是精锐，身体素质非常高，他们修炼古武，进境很快，秦飞求之不得呢，又岂会拒绝？

    至于柳苍穹？

    到时候再说吧，他先将人收了再说。

    张涛等十二人大喜。

    “多谢大人。”

    众人齐声大叫，一个个激动莫名。

    “不对。”

    “应该是多谢阁主。”

    众人嘻嘻哈哈。

    然后又齐声向秦飞行礼，“拜见阁主！”

    从此，他们也是古武阁的人了，也能修炼古武了。

    一时间，众人都是期待不已。

    “大哥哥，什么古武阁啊？”

    江可儿听了，妙目瞬间大亮，迫不及待的向秦飞问道，“这古武阁好玩吗？我也要加入。”

    你也要加入？

    秦飞看着她，忍不住皱了皱眉。

    “可儿，不准胡闹。”

    江可人立马向江可儿训斥道，“这是大事，可不是闹着玩。”

    “我没有闹着玩啊！”

    江可儿不满的瞪了她一眼，哼声道。

    “加入古武阁，也不是不可。”

    这时，秦飞开口了，“不过，你们要去京城！”

    对七窍玲珑心，大荒绝对不会放弃的。

    接下来，肯定还会派更厉害的巫蛊师进入大夏。

    现在，他的主要力量都在京城，将江可儿留在海城，实在不安全。

    毕竟，没有千日防贼的道理啊！

    骊山园有四万兵甲，整个古武阁都水泄不通，哪怕巫蛊师想打江可儿的主意，也没那么容易。

    “你们愿意去京城么？”

    他向江可人两人问道。

    这……

    江可人迟疑起来。

