    “师夷长技以制夷啊，天劫真会玩，把我当‘夷’了。”

    秦风在被围殴中，苦中作乐，毕竟天劫也太犯规了，

    以其恐怖的能量储备，使用秦风的无限他我化身大法, 真正达到了无限，化身无穷无尽。

    幸好秦风的化身能用的都是他自己的法，还在秦风的承受范围之内，

    虽然被打的惨烈，但还能勉强坚持。

    此时围观的大圣的都不淡定了，出现大帝投影已经让人很惊讶了, 

    最后出现的这个渡劫者自我投影，那才是让人目瞪口呆, 瞠目结舌，

    而无限他我化身出现后，那才叫一个心惊胆颤。

    他们扪心自问，这样的攻击狂潮自己完全挡不住，借助帝兵也只能维持不胜不败之势，

    这渡劫之人完全没有听说过，之前隐藏的很深，是自家试炼者的帝路大敌，必须除之。

    此时秦风完全没有理会这些大圣的意思，他一边竭力防守，

    一边思考破局之法，因为他怕自己撑不到天劫时间结束，

    想到这里，他就忍不住怒骂自己：

    “你秦风整得这什么玩意儿，你不是自诩万法无咎，什么样的秘法都可以破解吗？

    来，你给我把这禁忌秘术破了, 太犯规了好吧！”

    不过秦风这个“大聪明”脑子的确转的很快，既然自己解决不了, 那就引入外力因素，

    打破局势，平衡阴阳，不说打败天劫，撑过时间总是好的。

    此时神域的环境就是最大的变数，

    那不将神域化为虚无，誓不罢休的无量业火，虽然数量充裕，但是如一盘散沙，威能没有最大化体现，

    借用业火的力量，正是秦风的机会。

    业火，核心是一个业字，众生只要还活着，就会持续产生业，

    人之道，损不足而奉有余。

    这句话就讲明了业的来源, 也是光明族的宗教提出七宗罪的理论来源, 

    业力在人道领域中, 从某种程度上讲是一种平衡, 是天道平衡的体现。

    那么，秦风该如何运用业力产生的业火呢？

    在光明族的柿子椒教义中，已经给出了答案，那就是虔诚的信仰，崇高精神念力，

    这也是老神为什么能够借助信仰之力点燃业火的原因，只不过他没有控制的法门，

    秦风甚至怀疑佛门中也只有利用业火的办法，掌控业火估计只有阿弥陀佛大帝和释迦摩尼可以办到。

    这时候就需要秦风发动聪明的小脑袋，既然无法掌控，那就先设法利用，

    他先是硬接投影一记强攻，顺势跌入大地，放任业火在身上燃烧，点燃自身的业力。

    投影紧随其后，也落入业火火海中，可惜丝毫不受业火影响，

    PlanA无效，启动PlanB，秦风体表的业火的确可以消减攻击，降低投影带给自己的压力，

    不过，业火也在往秦风体内钻，所过之处，一片焦黑。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    这是佛门禅宗提倡的顿悟与超脱，在苦修的基础上，提出超脱而出的思想，

    同理，放在业火的利用上，那就是在业火炼金身的基础上，超脱而出，

    我本为无，何来金身？何来业火？

    秦风此时就利用了第六秘境雏形-心灵真我的力量，加持心灵之力，

    得道而忘道，得业而忘业，以心灵之力护持本源，业火与我何加焉？

    就这样，秦风屏蔽了业火对自我的干扰，任由它在体内燃烧，

    他也得以借助业火之力对抗投影的攻伐。

    不过，他血脉中的三昧真火可不干了，有“人“要霸占它的地盘，这能忍吗？不能！

    明亮的赤色火焰和妖艳的血色火焰在秦风体内强势对抗，倒是给秦风带来了意外，不过影响不大，

    三昧真火胜在主场作战，后劲十足，业火胜在外界有支援，绵绵不绝，

    这一下又引动了秦风得到的恒宇大帝火道法则，也加入到了这火道之争中。

    “我去，什么情况，稍不注意体内就三国演义了，拜托你们靠点谱好吧。”

    秦风因为体内的影响，又挨了投影一记狠招，动念一看，忍不住吐槽起来，

    不过他完全没有心思理会，让他们打啊，就当在炼体了，转头继续应对投影进攻。

    恒宇火道法则胜在广博，三昧真火胜在纯粹，业火胜在精深，各有所长，僵持不下，

    最后还是恒宇大帝的火道法则沾染帝气，本质够高，没有继续对抗，而是主动调和三昧真火与业火，

    这一手至阳化至阴，体现出了恒宇大帝火道之精妙绝伦。

    体内状况稳定了，秦风终于可以加大力度防御，

    这一防就是一天，毕竟秦风还要防备外界大圣，要尽量保持状态，

    终于将天劫时间熬过去了，在这样下去，大古都要熬成汤了。

    随着天劫偃旗息鼓，投影消散，秦风的心神反而绷得更紧了，

    毕竟那七位大圣也不是吃素的，何况还有帝兵。

    不过，秦风的后手也可以发动了，

    只见他假意逃离，向着一个方向飞窜，七位大圣暗笑他异想天开，纷纷围了上去，

    为了避免局势发生变化，他们默契出手，催动帝兵一丝威能，封锁了秦风逃离的所有方向，

    “嘿嘿，大鱼入瓮了。”

    秦风带着一丝笑意，停了下来，不等众位大圣出手，放出了诛仙阵图，圣力全力灌注，将七人笼罩在阵图中。

    “哈哈，小子无知，一件不完整的帝兵如何对抗七件皇兵。”

    一位古族大圣嘲笑道，

    秦风则沟通后手，回应到：

    “是吗？那就让你们尝尝完整剑阵的厉害吧。”

    说着，吞下一粒六转仙丹，补充圣力，同时四柄帝剑浮现在阵图四角，将阵图威能催发到极限。

    撕天裂地的恐怖杀气爆发，七位大圣只感觉浑身毛骨悚然，下意识用帝兵罩住了自身，

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭”一连七响，正是七道剑气临身，与帝兵发生碰撞。

    七位大圣虽未受伤，但被波动冲击，一时间晕头转向，脑子里想的都是：

    “他哪里来的帝剑，难道和原始天魔合作了？”

    “剑阵威能如此恐怖，他为何没有被帝阵吸干圣力？”

    还没等他们探查，第二波剑气已经接近，只能按下疑惑，专心防守。

    “你们以为我就一个人吗？呵呵，我肯定要也有后援啊，你们安心赴死吧！”

    秦风像是猜到他们心中所想，干脆出言扰乱他们的思绪，企图让其露出破绽，

    此时隐藏在帝剑边缘，为帝剑灌注圣力的四位大圣，也在拼命嗑药，秦风最近炼制的六转仙丹就像糖豆一样不限量供应。

    七位大圣不知阵外是否如秦风所说，还有埋伏，只能先抵御剑气攻击，看看是否有出头鸟先强行破阵，

    可惜他们都是聪明人，都选择了最保守的方法，等！

    于是，这场围杀与反围杀就进入了相持阶段，比拼持久力，

    秦风当然不急，他在调理体内状况，修复肉身，时间越久战力只会恢复的越强，

    他这边丹药管够，恢复力拉满，和七大圣拖时间就等于温水煮青蛙，

    他才不信对方有这么多灵药支撑帝兵的使用。

    此时秦风体内的业火因为后继无力，已经被三昧真火压制包围，

    恒宇大帝的火道法则见情况已定，便再次沉寂了下去，

    顽强反抗的业火在无能为力之下被三昧真火压缩成了一枚火种，

    被秦风以空间法器收了起来，他还想好好研究研究业火的特性，看看能不能掌控起来，

    这也算是对黑暗至尊特攻的手段。

