    斜坡下方的院子中。

    凭借着过人的目力看到柯南陷入了小兰“洗面奶”的幸福惩罚之中，唐泽微微一笑。

    搪塞了询问他去干了什么的高木，唐泽转过身再度将注意力集中在了案件之上。

    这波可谓是深藏功与名，为了给柯南这个小老弟发福利，他可是操碎了心了~

    这下小兰恐怕在去超市购物大采购之前，都不会将柯南从“福利”中放出来了。

    想到这么长时间柯南都能够享受到小兰那“温软”的怀抱，唐泽觉得有必要让柯南那小子请自己吃顿饭，好好感谢一下自己的“神助攻”。

    扔掉柯南这个烦人的家伙，将他送去享受“福利”之后，唐泽可谓是神清气爽。

    在案件一开头就把柯南这家伙排除在案件之外，这样就省心的多了，而且本来这次案件估计就是300低保，万一柯南在参与一下给自己再降降难度顺便减少一波奖励，那就不好了...

    跳过这段小插曲之后，唐泽两人再度回归了正题。

    “时间大概是在昨天早上的8点左右没错吧。”

    一旁的高木拿着记录有昨天对证言的警察手册询问道：“你因为在开始工作之前例行的早会上没有看到社长出现，所以便去了他的办公室喊他。”

    “没错，就这这边。”年轻男人表情略显凝重的点了点头，旋即带着两人向屋内走去。

    “舍长是原来是在别栋吗？”唐泽一边打量着周围的环境，一边询问道。

    “没错，就在办公室的最里面。”年轻人闻言点了点头道。

    “然后你就是在这里，发现了社长北村胜五郎先生侧卧倒在地上的样子。”高木继续确认道。

    “对，就是这样...”年轻人点了点头道：“当时我一推门就看到社长侧倒在地上。

    当时还以为社长是因为突发疾病或者摔倒什么的，慌忙想要扶起社长，但没想到一翻社长的身体就发现心脏插了一把刀子...

    这之后就连忙报了警...”

    “那时候不知道你有没有注意到现场有什么异样的情况？”高木看着还保持原样的案发现场，不由得问道。

    “好像没什么值得注意的...”年轻男人挠了挠头道：“可能是我太慌张了，根本没有注意吧...

    但是那个犯人不是已经抓到了吗？为什么还要再问这些啊？”

    “因为找不到铁证。”高木无奈笑了笑道：“因为一些意外的发现，所以导致了案件陷入了困境...”

    一旁的唐泽闻言倒是没有变化，之前他在车上已经听高木说过这个案件的情况了，也知道高木所说的困境是什么。

    他观察着四周的情况，然后开始整理起了案件目前的状况。

    被害者北村胜五郎是这家工厂的社长，年龄四十七岁也算是年轻。

    预估的死亡时间是前天下午的4:00~10:00之间。

    当然是尸体在死亡后是没有被发现的，知道第二天的早上八点才报警知晓。

    这之后高木他们带人立刻封锁了案发现场，并且展开了调查。

    至于嫌疑人，在警方的调查下也很快浮出了水面，并在昨天立刻将对方带回了警视厅之中。

    但是，事情有点不是那么的顺利。

    嫌疑人的名字叫做南田优一，和死者同岁，因为最近受了伤的缘故，抓捕对方的时候他的右脚还打着绷带，拄着拐杖才能行走。

    他的身份是一家小兴西餐厅的主厨，同时也是被害人北村胜五郎高中时期的同学。

    而在问话中，南田优一也确实表明自己昨天的确是去拜访了北村的公司一趟，但否认了自己杀害对方的事实。

    不过根据高木他们的调查发现，南田优一曾经向被害人北村胜五郎借了三百万。

    因为还款期限到了，而被害人北村胜五郎又不同意他拖延还钱的时间，两人之间发生了矛盾，而这也是警方怀疑他杀害死者的杀机。

    只不过在质问对方的时候，南田优一却是咬死了不承认，并且让他们警方拿出证据。

    但是凶器之上并没有对方的指纹。

    而从鉴识课在凶刀上找到的几丝纤维片来判断的话，毫无疑问犯人在杀死被害人北村胜五郎之后，就用手帕或布之类的东西完全擦掉了。

    虽然一开始的时候，这个动机称不上强烈，但但随着他们的深入调查，他们发现了这背后其实还另有隐情，甚至已经让他们能够基本锁定南田优一就是犯人。

    因为对方有着非常强烈的杀人动机。

    根据问话走访调查，其实北村胜五郎曾经偷偷的对外造谣，说是南田优一所开的西餐厅在卫生管理上有问题，遭到了多次查处。

    这一流言使得餐厅的口碑急剧下降，很多人甚至都不敢在餐厅吃饭了，导致生意衰败。

    而在三个月之后，北村胜五郎借给了南田优一三百万的融资。

    而之所以这么做的目的，就是因为北村胜五郎计划着购买南田优一的店铺还有土地。

    只可惜，当南田优一察觉到这件事情的时候，一切都已经晚了。

    对于被自己的高中好友算计一事，南田优一也曾公开向身边的人表达过对北村的愤怒和不满的情绪。

    而到了还钱的当天，也就是命案发生的当天下午一点，南田优一按照和北村胜五郎约定好的时间，准时来到了对方的办公室之中。

    而这一番谈话时间显得就有些长了，一直从一点僵持到了三点左右，这一点上他们正在问话的这个年轻人提供的证言。

    因为当时工厂内的机器突然出了些状况，所以他敲门来到了北村胜五郎的办公室恰好看到了眼前的这一幕。

    这之后，他虽然离开了办公室，但还是听到了从办公室内传来的争吵声。

    南田优一质问北村胜五郎是不是一开始就想要他的土地而算计他。

    之后办公室里面还传来了人摔倒的声音，因为有拐杖的缘故，所以他觉得是社长推到了南田优一。

    之后他就听到北村胜五郎翻脸后，吼着让他将权状放下，然后滚远点的话语，还在临走前骂了他一声“没用的废物”。

