    两人的“玄清御雷真诀”发动后，擂台上顿时有两道粗大的雷电斜劈而下，一瞬间漫天都是耀眼的白光。

    等到喧嚣散去，大家才发现祝瑶光和米秀男原来站立的位置，已经被劈成了数块碎石，地面上还有丝丝的糊焦味。

    不过选手都是安然无恙，看来她们都已经避开了。

    现在攻势既然已经发动，那就不会再停下来，只见祝瑶光和米秀男肩膀又同时一晃，挥剑指向了对方。

    “呯”的一声清脆闷响，“天都”和“惊寂”碰在了一起，顿时以碰撞中心为原点，掀起一股庞大的气流向外滚去。

    观战的筑元境弟子中，“呼啦啦”倒了一圈，也只有那几名种子选手还能屹立挺直。

    至于修为更高的弟子，虽然脸色都很平静，其实他们心里都在想，如果我还在筑元境，能否挡得住这样的一击？

    下面，这二人就你来我往的交手起来，擂台上时不时闪过数道雷芒，或者又有湍急水流声涌动，因为《玄清道法》就是清辰祖师观察海浪潮汐创出来的，不过更多还是两柄神剑“叮叮当当”碰撞的声音。。

    不过打着打着，很快就有人察觉到不对劲了，因为不管是祝瑶光，还是米秀男，居然都没有拔出剑鞘。

    “她们在做什么？”

    师门长辈那一排，明壁峰峰主伍威毅不禁问道。

    卞静窈看了一会，叹道：“两个小丫头，都是心高气傲的性格啊。”

    “嗯~”

    乐曦容也点点头，深以为然。

    这时，擂台上的祝瑶光也同样发现了，身形突然往后面退了几丈，疑惑的问道：“米师姐，你为何不拔剑？”

    “祝师妹不是也没有拔剑？”

    米秀男轻轻喘息几声，同样的问道。

    刚才那一连串的碰撞交手中，其实米秀男已经处于防守之态了，真的很难想象, 祝瑶光这么一个水灵动人的小姑娘, 身材也是婉约动人, 可是体内的法力居然连绵不绝。

    所以，米秀男从原来的肆意对攻，逐渐变成了防守反击。

    “我从参赛开始, 就没有拔剑。”

    祝瑶光挑了挑细长的黛眉，说道：“米师姐你可以拔剑的。”

    这倒是事实, 祝瑶光揍了好几名种子选手, 对方都拿出了法宝, 但祝瑶光的天都始终套着剑鞘。

    “不用了。”

    米秀男径直拒绝道：“祝师妹不愿意拔剑，那我也不拔了。”

    “哦。”

    祝瑶光想了想, 也没有在意，反正自己已经提醒过了，于是一捏法诀, 顿时又有一股滔滔水流声围绕着擂台。

    “不过······”

    米秀男似乎还有话要说。

    祝瑶光收回脚步, 那股水流声也立刻消失无踪。

    这种对于神通收放自如的细腻程度, 卞静窈也不得不说道：“秀男的天资已经是百年难得一见了, 但相比较瑶光，还是差了不少啊。”

    “卞师姐谬赞了, 这丫头一点可都不省心。”

    乐曦容既是谦虚，也是实话。

    如果祝瑶光只是徒弟，那管教起来倒也不难, 关键她还是亲闺女，这就有点难办了。

    其他师伯也都在评价或者夸赞, 只有掌门吕平阳看了几眼陈平安，发现他距离筑元二重, 只是临门一脚了。

    “小师弟从一重境到二重境，满打满算也就四个月吧。”

    吕平阳心里想着：“当初瑶光用了多久, 大概超过了一年，也许小师弟天资是比不上瑶光的，但他专注又淳朴，而且可能因为一些特殊原因，又十分契合修行《四象千夺剑经》······”

    陈平安还不知道自己被密切关注着，他一边听着师兄师姐表扬祝瑶光，一边安静的看着擂台, 想知道米秀男下面要说些什么。

    “不过······”

    米秀男抬头看着祝瑶光，认真的建议道：“我希望我们都可以拔剑，《玄清道法》本就是一门需要法宝的功法，没有了兵器, 威力必然大打折扣。”

    祝瑶光歪着头，好像在思考这个建议，半晌后说道：“米师姐可以拔剑，我不用······”

    “小师妹，难道我连见识一下天都威力的资格都没有？”

    米秀男冷峻的反问。

    祝瑶光注视着米秀男，其实她有九分把握，可以在不拔剑的情况下击败对方，只不过需要耗费一点时间罢了。

    不过这位师姐的眼神诚恳而真挚，再联想刚才的交锋，也的确是一位值得认真对待的对手。

    “那我们就都出剑吧。”

    终于，祝瑶光点头应允。

    “哇······”

    擂台底下发出一声声兴奋的惊叹，尽管不拔剑鞘已经很精彩了，但拔了肯定会更精彩。

    “好！”

    米秀男得到答复，率先拔出“惊寂”，祝瑶光随后也拔出了“天都”，这两柄杀伐神器一露面，擂台上下霎时杀机缭绕，就连温度似乎都骤然降了很多。

    有些修为低的弟子，已经忍不住的打了好几个寒颤了。

    “祝师妹，请！”

    米秀男肃然说道。

    “米师姐，请。”

    祝瑶光把天都横在胸前，表情也是一脸认真。

    下一刻，米秀男率先挥剑向前斩去，速度之快，仿佛人剑合一；

    紧接着祝瑶光也动了，当两柄出鞘的神剑再次碰撞在一起的时候，仿佛天降惊雷炸响人世，整座通天峰都剧烈地颤抖了一下。

    脚下坚硬的擂台如同纸屑一般，“嘭”的一声直接炸掉了。

    与此同时，两人的身影也被白茫茫的剑气和雷光吞没，乐曦容和卞静窈都忍不住站了起来。

    她们自然可以看清里面的动静，不过就是因为看清楚，所以更明白其中的凶险，象相真人都已经做好准备，一旦事情超过控制，不管输赢立刻出手救人。

    这些，可都是上清派的宝贝。

    过了一会，虽然擂台上依旧雷声隆隆，电芒窜动，但似乎已经有了结果了，乐曦容和卞静窈同时松下了肩膀。

    只不过卞静窈的脸上，还有一丝沮丧。

    许久，当风雷和浪涌彻底平息以后，祝瑶光依然站在原地，只是脸色有些苍白，但米秀男已经摔落了地面，嘴角一片血迹。

    胜负，已分了？

    “多谢祝师妹刚才收力。”

    米秀男挣扎着拄剑站起，施了一礼郑重的说道：“日后扬我上清威名者，必然是祝师妹！”

    这时，轮值裁判高呼一声，确定了比赛结果：“本轮比试获胜者，渡月峰祝瑶光！”

    话音落下，台下一片欢呼，好像获胜的是自己一样，祝师妹人美、背景硬、实力强，我虽然得不到她，但可以痴恋和支持她。

    祝瑶光调整一下呼吸，脸色很快就恢复了正常，听着到处都是称赞自己的声音，她冲着擂台上方的母亲，骄傲的撅起了嘴巴。

    “这丫头······”

    乐曦容既高兴又无可奈何，闺女这股子不服输的性格，也不知道是遗传谁的。

    不过，祝瑶光正傲娇到一半的时候，突然又翻了个白眼。

    原来陈平安就坐在乐曦容旁边，祝瑶光看到了这个花心狗男人了。

    其实，祝瑶光本来对陈平安没什么印象，但自从他由“师侄”变成了“师叔”，自己还迫不得已磕了个头以后，祝瑶光看这小子突然就不太舒服了。

    尤其再听到黄柏涵的胡扯，陈平安还是个仗着容貌好看，到处勾三搭四的男人以后，祝瑶光意见就更大了。

    女孩子嘛，哪怕自己没有喜欢的人，但是也愿意看到那种忠贞的爱情。

    陈平安知道这个白眼就是送给自己的，虽然不知道原因，他也讪讪的挠挠头，转移了视线。

    不过，在这种热闹的时刻，又怎么能少得了我黄师兄呢，就在裁判要预告下一场对战的时候，人群中突然传来一声坚定勇毅的声音：

    我，放弃明日的比试！

    ······

    （应该是25号上架，主角必定是陈平安，现在耗点笔墨描写黄师兄，为了陈平安日后出场做下铺垫，还有黄师兄人设就是这样逗逼。）

