    太难了，难道实力强大的女人不用讲道理？罗克拍了拍脑袋想道。

    这次昏睡，他醒来后，已经过了两天两夜，脑海中多了两项学科知识，比上一次的信息更多。

    学识传授药剂效率高超，就是手段太粗暴，副作用很明显。

    “罗克，你要离开了吗？”

    “没错，我该回新人住所了。”

    在读书室，他碰到了奈安，只有一人在。

    “你的新住所我替你安排好了，在西2区3栋329室，这是钥匙。”奈安递给他一串钥匙。

    “学长住这里？”

    “没错。”

    罗克诧异地看他一眼，朝他示意一下，快步离开了第九层。

    罗克不会留在第九层，一旦巫师的实验室里泄露或者跑出点什么，巫师本人没事，学徒就惨了。

    他可发现了，第三高塔，第八层、第六层等双号楼层，都是空荡荡的，除了巫师们的少量仆从，压根没人居住，说明了问题的严重性。

    再说，想到蒂莫西的眼神，他就有些发毛，生怕一觉醒来，已经躺在她的实验台上。

    他朝西2区走去。

    灰雾塔的建筑是对称的，中心塔孤零零地立在岛屿中心，很远一段距离没有其他建筑。外围六座高塔呈六边形均匀分布，每两座高塔之间，离高塔很长的距离，有建筑群分布，以‘区’命名。

    他的住所在西面2区，在有导师的新学徒住所处，第3栋3楼29室。

    单人宿舍，较为宽敞，分成四个房间，卧室、小实验室、客厅以及洗漱间。

    “不错，很帅气。”

    狠狠地洗漱一番，换上一袭灰袍，看着镜子中熟悉的面孔，罗克满意地点点头。

    离开秘境后，异化带来的症状缓慢消失，他学会冥想后，症状就加速消失，到现在，他已经恢复成原来的模样，皮肤变得白~皙，头顶开始冒出发茬。

    学徒袍没有蒙脸巾，作为真正掌控权势的人，巫师可不是一群藏头缩尾的人。

    有的学徒袍连兜帽也没有，口袋较多，上面固化了巫术符文，相当于一件自动清洗、自带空调的防水软甲。

    蒂莫西赠送的学徒袍还有一个小效果——滋润皮肤。

    他开始研究其他东西。

    水晶球作为巫师最重要的工具，分为很多种类：学徒水晶球、巫师水晶球、精神刻度水晶球、生命力刻度晶球等。

    对于巫师来说，学徒水晶球是最低等的、最普通的，一类制式水晶球。

    能承载巫师的精神力，将精神力细致化，可用于模拟解析冥想符文和巫术模型，也可用于检测精神力状态。

    【异化：34.9%】

    “好险！”

    看到自己的测量数据，饶是他有心理准备，还是不由地倒吸一口凉气。

    异化程度34.9%，离低级异化线36.5%，只差1.6%，一旦超过低级异化线，也就是第一异化线，在秃鹫山岭的悬崖边，他就化成了冰渣。

    当然，那时异化度肯定还没这么高，因为他近来服用了三支药剂。

    和吐塔司说的一样，异化是一个综合名词，泛指精神力的污染，一旦污染过高，能扭曲巫师的意志，不能自已。

    按照契约要求，他需要协助打理实验室和藏书室，但蒂莫西没提，罗克乐得有更多时间，安排自己的事情。

    除了冥想，他需要展开一些列的基础学习，一边摸索巫阵和生物药剂理论知识。

    “罗克，这里！”

    走出住宿区，他听到米娅的声音。

    出口上方，二楼一个房间，米娅正探出头，朝他招手。

    “等一等，我马上下来。”

    一会，米娅就出现了。

    此时，她的样貌也已经恢复了。

    “你总算出现了。”看到他，米娅松了一口气

    “怎么啦？”罗克问道。

    “我打听到一些不好的消息，关于---”她环视了一下周围，没有接着说下去。

    罗克干脆带她返回自己的住所，顺便认一下门，楼上楼下的，反正她迟早会知道。

    “居然还有实验室，导师对你真好。”参观了一下他的房间，米娅惊叹地说道。

    “你的没有吗？”罗克问道。

    “完全没有，比你的要小。”米娅摇摇头，接着说道，“你没发现吗？实验室的墙壁和门是特殊的，有特殊防护作用。”

    “宿舍一般不允许做巫术实验，除非配备了实验室，研究区的专用实验室，一间小实验室，五天一个积分，相当于两个魔石。”

    “很多地方要用到魔石，比如各种收费课程，十个课时一积分，还有，公共免费课压根是敷衍，学不到有用的知识。”

    “总之，祖父给的30个魔石，以及导师给的10积分，完全不够用。”

    落座后，米娅说了很多她打听到的消息，像是特意来告诉他的，有点讨好的意思。

    她用了一种很聪明的方式，展现自己的价值，不惹人反感。

    “你打听到了什么不好的消息？是关于班博拉的吗？”待她说完了，罗克问道。

    “没错。”

    米娅神色一敛，语气变得严肃。

    “有消息说，在九个月前，有两名五级巫师学徒，一人叫‘海顿’，一人叫‘伊利亚’，两人发现了一个隐秘的资源秘境。

    两人召集了家族所有学徒，以及他们的好友，不少其他学徒，一起探索秘境。

    结果表明，那是两人的阴谋，他们想利用某种巫阵，献祭所有被召集的学徒，沟通某个异位面的强大存在，突破正式巫师的瓶颈。

    在关键时刻被人识破，爆发了一场惨烈的厮杀，只有少数几人逃了回来。”

    “两人中，有一人是班博拉家的，对吗？”罗克拧着眉，问题比他想象中复杂。

    “如果我没有猜错，海顿是祖父的哥哥，事后，两人被认定为‘疯巫’，幸好没有被学院判定。”米娅小声地说道，说话时眼中满是担忧。

    “‘疯巫’是什么？我还没找到确切答案，学徒们都很忌讳这个问题。”她补充道。

    “我知道，异化程度超过界定线就是‘疯巫’，学徒是中级线64.5%，一旦越线，学徒的意志会遭到强行扭曲，做出一些疯狂的举动，逐渐自取灭亡。

    所以，如果他们被判定为‘疯巫’，相当于被驱除出了巫师界，成为所有巫师的敌人。”

    蒂莫西传递给他的巫师条例中，唯独关于‘异化’的内容，讲述非常详细。

    如果海顿被定义为疯巫，班博拉的五人都会有一定的麻烦。

    两人因为海顿的事件，有机会踏入了巫师之路，现在，却不得不面对事件留下的后患。

    还不知道敌人是谁？会不会出手报复他们？

    两人商量一番，没有想到好的对策，只能多打听消息，暂时不离开灰雾塔。