    童源一听这话，顿时被气得不行，还没等李岩开口，就断然拒绝了，“不可能，明明是你们的人不对在先，怎么就变成我们残害你们了，这是污蔑！”

    “这可由不得你，兄弟们抓人，如果谁敢反抗，格杀勿论！”

    王田阴恻恻道，一双细小的三角眼力闪烁着凶光。

    “是！”

    在他周围士卒纷纷应诺一声，提着刀子就要朝着童家那边压过去。

    “诸位保护大少爷！”

    那位胖乎乎的童家管家也大声吆喝道。

    童家乃本地大族，在安汉城扎根数百年，童家家主童谦更是被人称作童半城，富甲安汉，手中自然养着不少护院打手甚至死士。

    听到管家的话，那些持刀的童家护院纷纷上前一步，一点也不怂王田这群军汉。

    “你们都给我住手！”

    李岩看得眼皮直跳，心中又怒又急，“柳云志！”

    “在！”

    柳云志拱手道。

    “谁敢动手，就将他拿下，关进大牢，等主公发落！”

    李岩厉声道。

    “是！”

    柳云志应了一声，朝着身后一摆手，顿时城防营的步卒就朝两边散开，将王田和童家的人都围了起来。

    文田眼角抽动了一下，最后还是忍住没有动手，“今天我就给李大人一个面子，童家的，咱们山水有相逢，来日方长，走！”

    说完他便带着一群部下离开了。

    路上，一名汉子忍不住走到王田面前，低声道：“大哥，我们就这样算了？童家那马车上面装得可都是金子！可不能让他给溜了！”

    “别急，有李岩在，我们不好动手。”

    “那李岩算个屁，咱们这么多兄弟，还需要怕他？”

    王田脚步一顿，脸色忽红忽白，“你懂个屁，李岩一介书生，我会怕他？但是别忘了这里是哪？”

    黑甲军在霞门关大败齐军的消息在昨天就已经传到了安汉，齐军败了之后，那位神秘的主公肯定会挥兵南下迎击乾军，在这种时刻，他一个小小的驻军校尉可不敢乱来。

    “那好吧。”

    汉子尽管心有不甘，但是对于黑甲军的惧怕压下了心底的贪念，毕竟有钱没命花的话，再多的钱也没用。

    “急什么！”

    王田一把拉过汉子肩膀，然后在他耳旁嘀咕了几句。

    “高！”

    汉子闻言大喜，竖起大拇指，“不愧是大哥，我这就去！”

    说完他便领着几个人匆匆离开了。

    另一边，看到王田那群军汉真的离开之后，李岩也是松了一口气，他还真怕这些莽汉不管不顾动起刀子，那处理起来就麻烦了。

    “姐夫，行啊，竟然把王田那条毒蛇给唬住了。”

    看到王田竟然乖乖带人离开，柳云志也是感到意外，毕竟这家伙可不好对付，自己手底下的兄弟只是对方五分之一，真打起来肯定不是对手。

    李岩擦了擦额头的汗水，对着西边拱了拱手，“不过狐假虎威而已，那王田真正怕的是主公。”

    “也只有主公那种人物，才镇得住这种毒蛇了，不过以王田的性格，估计不会那么轻易放过童家。”

    “现在大敌当前，管不了那么多了，只要他们不再城里闹事，我懒得理。”

    李岩摆了摆手，转身钻进轿子，准备打道回府。

    “李大人且慢！”

    随着一声吆喝，那童家的胖子管家又迈着小碎步走了过来。

    “童管家有何指教？”

    李岩转身问道。

    “李大人救命啊。”

    说着胖子就往李岩手中塞了一叠银票，“这些是我们童家捐给大人对付乾军的一点心意，往大人笑纳。”

    “既然是捐献，那我就手下了，我代表安汉百姓多谢童家的慷慨。”

    李岩没有推迟，直接把银票塞进了怀里。

    “大人，那王校尉那边——”

    “你放心，他不是走了吗？在城里有本官在，他不敢对你们怎么样。”

    李岩拍着胸口道，至于城外那他就管不着了。

    “大人，当日黑甲军来到安汉，我们童家可是第一个带着全城百姓归降的，你可不能不管我们，王田那是什么人，整个安汉城都知道，那是条毒蛇，一旦我们出城他们肯定不会放过我们，请你派一队人马护送我们少爷小姐到码头就可以了。”

    “这——”

    李岩有些犹豫了，想要拒绝，但是这些日子童家在一些方面的确帮过他不少忙，况且现在还收了人家好处。

    “云志你怎么看？”

    “大人，不就是护送他们出城吗？交给我就行了。”

    柳云志早就对王田不满了，加上童家在安汉树大根深，买他们一个面子，也无不可。

    “那行，就由你来护送他们去码头吧，小心一点，自己安全要紧。”

    李岩叮嘱了一句，便乘坐轿子打道回府。

    而童家的车队在柳云志的护送下，也朝着城南码头方向快速前行，一路上没有遇到任何阻拦，直接抵达了码头。

    “呼，柳大人多谢了。”

    看着车队的人和货物都上了船，那位童管家也是送了一口气，对着身旁的柳云志道：“柳大人多谢了，这个人情我们童家日后必定想报，告辞！”

    “慢走。”

    对于王田没有出现，柳云志也是感到有些奇怪，但是也没有去深究，毕竟这事情跟他关系不大。

    等童家船只离开之后，他也带人回去复命了。

    ······

    “大哥，果然不出你所料，童家的人真的请了柳云志那小子护送出城，呵呵，这些蠢蛋。”

    “废话少说，你看清楚童家的船只是朝着上游走了没有？”

    “看清楚了，我还跟着走了好一段距离，的确是朝着上游方向走了。”

    “那就好。”

    王田说着从笼子里面抓出一直鸽子，然后往天空中一抛，鸽子扑闪翅膀，往西飞走了。

    “大哥，那独眼龙靠谱不，万一他见财起意，独吞了怎么办？”

    有人担忧道。

    王田眯着眼睛，“他敢？他要是敢这样做，我就带兵踏平他的老窝！”

    “这样。”

    他猛然转身，“我们做两手准备，你现在立刻带一队人马乘船跟上去，李岩那边由我来说。”

