    孙二虎对顶级任务栏的任务，可以说了如指掌。

    这上面百分之六十的任务，是由他带队去完成的。

    留给其余队伍的顶级任务量，仅有百分之四十。

    每次理事处出来新的任务，他都会过一遍眼，然后在上面择选较为好做一些的任务去做。

    细看之下，他才发现，云染揭下的布告，并不是随便乱揭的。

    顶级公告栏里，寻找灵药的布告，竟全部被她揭去了。

    那些任务是连他也无法轻易做到的，几乎全是他留在上面的滞后任务。

    孙二虎转头望着步月等人离开的背影，微微眯起眸子。

    看样子她们是打算，将寻找灵药的任务，一次性全都做了。

    实力不高，胃口倒不小！

    他倒要看看，步月如何带着这群废物，去完成那些他都觉得困难的任务。

    孙二虎随手从顶级公告栏上扯下一张布告，对自己的队员大喝一声：“走！”

    步月几人回到自己的院子，站在院子里，众人都没开口说话。

    水无心突然爆发，上来揪住云染的衣襟道：

    “你知道都干了什么吗？”

    云染一脸莫名，她不明白，水无心突然之间，这是怎么了。

    云隐一掌将水无心击退，冷声道：“不得对我家小姐无理！”

    水无心看了看云隐，愤恨道：

    “云染，你总是这么自以为是，做什么事全凭你自己心意。实力不怎么样，走到哪儿却都不忘带着自家的狗。”

    “你一下子揭这么多任务布告，你想过我们吗？”

    水无心贬低云染实力不济时，似乎忘记了，她也才晋升一阶灵师，跟云染同在一阶。

    云染闻言，面色迅速冷了下来，她身形一闪，众人只觉得眼前一花，下一刻她便已经赫然出现在水无心眼前。

    水逆和水宽，甚至连身为灵将的步月，都还没有反应过来，云染的巴掌已经落在了水无心脸上。

    “啪！”地一声。

    一记响亮的耳光之后，一道清晰的五指印，印在水无心脸上。

    众人呆立当场。

    云染一手揪住水无心的脖子，一根细而长的金针出现在她的手上，尖细的针尖已经刺进了水无心的脖颈一寸。

    “呃……”水无心吃痛，被云染拿住命门，这才开始慌张害怕。

    “云染，你要做什么？”

    她额头滑下一滴冷汗。

    却见此时的云染，往日那双清澈透亮的眸子，染了千层怒气。

    暗沉的眸中，瞬间凝聚了万顷波涛，汹涌其中。

    她睥睨着水无心，冷声道：“水无心，我郑重地警告你，不要侮辱我的家人。”

    “惹怒我，就是水家也救不了你的性命。”

    “住手！”水逆见状，一步上前，紧紧握住了云染的手腕。

    “云染，这里是皇城，不是你云家，你不要乱来。”

    水宽见状，也走上前去，一脸紧张地看着云染和水无心，做起了和事佬。

    “咱们都是一个对的，何必兵戎相见呐？”

    “无心丫头，这事儿是你不对在先，你赶紧跟云染道歉。”

    水无心的腿微微颤栗，心里绷得死紧，嘴上却不肯服软。

    “是她自以为是在先，凭什么要我道歉？”

    “要道歉，也该她先给我们道歉。”

    云染闻言，面色幽冷，声音更冷：

    “我揭布告，是我一个人的事。”

    “因为那些任务，是我个人想做的。你们有想做的任务，也可以自己去揭布告。”

    “我做事，还轮不到你来妄加指责。”

    “什……什么？”水无心愣住了。

    那么多顶级任务，云染竟然，想一个人去做？

    院中几人闻言，仿佛听到了天方夜谭，一个个瞪大了眼睛看着云染，震惊不已。

