    说着，杀气腾腾的唐道离突然应声暴起，接着，一个沙包大的拳头就朝朝着王长生的脑袋狠狠的砸了过来。

    “怎么，这就急了？”尽管那呼啸的拳风瞬息就到了耳边，但王长生却并没有急着躲闪，只是眼神微微一凛，在他头顶上盘旋着的卍字文就忽然光芒大盛，一下秒，便直接诡异的护在了他的身前。

    “轰。”

    随着二者被金光淹没的一刹那，一道山崩地裂的巨响顿时从光芒中传出，就连整个灵堂，都跟着晃了几晃。

    过了一会儿。

    随着金光的渐渐的散去，王长生两人的身影才又慢慢的显露了出来。

    只是让所有人都没想到的是，此时的唐道离仍保持着出拳的样子，可他的拳头却并没有轰到王长生的脑袋，而是在距他耳边不到一指的位置上，竟诡异的停了下来。

    这时，负手而立的王长生却是一脸的平静，在轻描淡写的斜瞥了他一眼后，才淡淡的说道：“放弃吧，凭你的实力，还破不了这佛陀灵光。”

    “哼，小崽子，就算我杀不了你，今天你也休想再走出我唐家。”说话间，唐道乾的嘴角竟流出了丝丝的鲜血，可他却并没有任何放弃的意思，在奋力挥拳的同时，忽然扭头对着堂中的众弟子喊道：“还看？莫非你们真想唐家就这么交给一个外人？”

    虽说那佛陀灵光的出现，让所有人都为之一震，可唐道离的话，却让这帮人又都回过了神来。

    在唐家人心里，他们确实不愿意把这偌大的唐家就这么白白的交到一个青年的手里，这不光是他唐家的耻辱，更是在挑战他们身为唐家人的尊严。

    此刻，这帮人根本就不考虑什么灵光还是功法，无论是堂里还是堂外的唐家人都纷纷的挤进了屋里，眨眼，就把王长生死死的围在了中间。

    “哎。”王长生无奈的叹了口气。

    说实话，既然秉承了唐道乾的临终之托，那他就不想和唐家人有任何的冲突，可眼下，却让他为难了。

    若是用武力把这帮人都撂倒，相信对现在的他来说，也许并不算什么太难的事，可一旦这么做了，那他如何去面对至今还命悬一线的唐小婉，又如何对得起那个刚刚死去的唐道乾……

    “咚，咚咚，咚……”

    就在王长生进退两难之际，灵堂里突然响起了一阵清脆的敲击声。

    “嘎吱……”

    紧接着，又传来了几道类似开门的响动。

    要知道，这堂灵仍是唐小晴命人在后院临时搭建的，除了正西有一个宽大的门脸外，其它的三面并没有任何的门窗，可这异响……

    “嗯？啥玩意？”

    “不知道啊，这动静咋这么怪呢。”

    然而，就在众人都有左顾右盼的，甚至都有些摸不着头脑的时候，一个脸色苍白的人影，已从灵案后的棺椁里无声无息的飘了起来……

    “啊……是，是，是族长……”

    这时，有个眼尖的小弟子率先的扫过了那具棺椁，也正是他的这道惊呼才让所有人都都看到了这诡异的一幕。

    “砰，砰砰……”

    除了几个老辈的高层外，其他人赶紧哆哆嗦嗦的跪地俯首，就连还在和王长生僵持着的唐道离，也顿时把拳头放了下来。

    “老，老三，你……”唐道离的嘴巴有些发干，可除了他，却没人再敢有半句的话语。

    “吸……”披头散发的唐道乾先是在半空中大大地吸了口长了，然后才机械的抬起了脑袋，声音有些空洞的说道：“大哥呀，你为了一个区区家主之位，都已经争了几十年了，如今，二哥他走了，而我和咱爹也已经不在人世了，难道你还没有争够吗？”

    “老三，既然你死都死了，那这阳间的事，你还来凑什么热闹？”唐道离眯了眯，冷声的说道。

    “哎。”唐道乾叹了口气，道：“大哥呀，在我们兄弟三人中，你是长子，也就只有你对这一家之主的位置看得最重，可你有没有想过，为什么最后，反到是咱爹最早的把你先扫地出门了？”

    唐家到了他这一代，一共有三个儿子，分别是老大唐道离，老二唐道坤，老三唐道乾。

    虽说这三人是亲兄弟，可他们每个人的性格却都截然相同，就比如老大唐道，他是唐家的长子，按理说，这唐家家主的位置本该由他来继承，可就因他性格太过于粗矿，做人做事从来都不考虑后果，所以在唐老爷子还在世的时候，就直接把他给pass掉了。

    而老二呢，则天生就是个与世无争的性格，虽说他与老三都有着同样的机会，可他却偏偏对俗世中的这种争权夺利十分的反感，在老大被老爷子扫地出门后不久，便独自的过起了闲云野鹤的云游生活。

    就这样，一向沉稳的唐道乾后来理所当然的成为了唐家的一家主，也正是因此，才一直遭受着老大的记恨。

    “你还有脸问我？”一听这个，唐道离突然换了张狰狞的脸，指着唐道乾颤抖的说道：“要不是因为你和老二合伙坑我，老爷子能因为区区的几十万，就把我从唐家给赶出去了？”

    “你现在到反过来问我，你特么好意思吗？”

    当初，就因为他在一次酒会后输掉了家里的百十万，才被老子爷一气之下给赶了出去，并交待他在没有极特殊的情况，不能再擅自的回到唐家。

    “我说大哥呀，难道到了今日，你还不能明白父亲的一片苦心吗？”唐道乾僵硬的看着他的脸，又说道：“大哥，我和二哥从来就没有要和你争家主的意思，可你想想，你从小就过于鲁莽，而且还从来都不听取任何人的意见，咱爹怎能把唐家放心的给你？”

    “咱唐家毕竟已延续了数千年，若是真让它毁在了你的手里，那你死后，还有何面目去见九泉下的老父亲，有何面目去见咱唐家的列祖列宗啊。”

    “大哥，你也是咱爹的亲儿子，咱爹不是在害你，而是不想你成为咱唐家的千古罪人哪！”

