    

    
之前提过。

    
因为米特尔家族是常年接触战争的家族，再加上米特尔家族不比亚东和大华帝国那些大家族，人丁稀少，而彼得作为家族的唯一继承人，所以米特尔家族对其的看护十分严格。

    
就像其说的，在找女人一事上都需要经过筛查，所以他很少能够按照自己的想法去做自己想做的事。

    
今天，来到亚东海域，算是彻底的放纵了自己一回。

    
自打井武皇子走后，包厢里的场景就彻底换了一副模样。此刻，几名女子正以不同的姿势趴在沙发上，而米特尔彼得则拿着话筒，嘴里还在不停的呐喊着一些含糊不清的话。

    
看的出来，这个时候的他玩的正开心，而一旁的源田龙野等人，则是无条件的配合他玩乐，尽一切办法去取悦他。

    
“龙俊先生，你们一起啊？”米特尔彼得拿着话筒，冲着源田龙俊他们邀请道，就仿佛这一会的功夫，他就已经彻底和几人熟悉了。

    
闻声。

    
源田龙俊几人都是连忙摆手，“你玩的开心就好，我们今天的任务，就是让你开心，等这边你玩够了，咱们就去下一个地方，人我已经联系好了，全都是咱们亚东在那一领域最受欢迎的几个，到时候任你挑选！！”

    
“哦吼！！！”

    
听到这话，米特尔彼得忍不住兴奋的大叫了起来。

    
然而。

    
就在这个时候，包厢的大门突然被推开，相较于包厢内被调到昏暗的灯光，外面的一点亮度都能引起里面人的注意。

    
一时间。

    
米特尔彼得停下了动作，源田龙俊三人也是全都看向了包厢门口，源田龙俊更是下意识的呵斥道：“我记得叮嘱过你们，没有本公子的招呼，你们不得擅自进来，你们是把本公子的话当做耳旁风吗？扫了彼得先生的雅兴，我让你们统统滚蛋！！！”

    
门外，没有半点回声，甚至连人影都没见到一个。

    
“人稍微有点多。”

    
直至稍许后，一道不轻不重的声音才自门外响起，紧跟着，一股庞大到无法形容的气息迸发而出，而在那一瞬间，包厢内的女子全都在这股威压之下晕厥了过去。

    
一时间。

    
还清醒着的人，就只剩下源田龙俊他们四人了，米特尔彼得到现在还没反应过来，而源田龙俊三人的脸色都已经变的格外凝重。

    
方才那股威压，能够避开他们直接降临到这些女子的身上，这种手段，他们简直闻所未闻，更让他们震撼的是，能够一瞬间做到这种事情的人，其实力究竟恐怖到了何等地步？至尊级？呵呵，至尊级的威压普通人的确难以承受，但想要一瞬间针对性的致多人晕厥，这根本不是至尊级能办到的事情。

    
本身就拥有至尊级实力的柳田龚平，和经常接触至尊级强者的源田龙俊二人，正是因为深知这一点，所以他们才好奇，来的人究竟是何方神圣。

    
这时，已经镇定下来的藤田千煌眯着眼冲外面说道：“阁下好手段，放眼整个亚东海域，能有你这般实力的人不多！但我想，我有必要向你介绍一下今天在场之人的身份。我叫藤田千煌，乃是当今首相大人的亲生儿子。”

    
“另外两人，分别是源田一族，以及柳田一族最受重视的子弟。至于彼得先生，更是井武皇子宴请的贵宾，我虽然不知道你这么做的目的是什么，但我觉得你应该考虑一下，是否能承担的起这份后果！！”

    
一番话。

    
着重表明了在场几人的身份，以及背后所代表的势力。

    
虽然来人到现在都没有显现身影，但他知道，对方绝对就是冲着他们来的，而之所以还要强调他们的身份，也是因为他有绝对的信心，哪怕对方真的是封神级强者，面对他们这几方所代表的势力，也得好好掂量掂量一下。

    
而随着他这番话落下，两道身形，终于不急不缓的走了进来。

    
“这……”

    
当藤田千煌三人看清帝世天和唐通两人面目的时候，三人几乎是不约而同的瞳孔猛缩。

    
而方才还企图用自己身份吓走对方的藤田千煌，更是一颗心都沉到了谷底，哪怕是在较为昏暗的灯光下，依旧能看清楚他那张脸此刻惨白到了何种程度。

    
至于米特尔彼得，到现在竟还是满头雾水，他看着帝世天两人冲源田龙俊问道：“龙俊先生，这二位是你们请来的朋友吗？”

    
源田龙俊：……

    
藤田千煌：……

    
柳田龚平：……

    
三人根本无法想象，米尔特彼得到底是真傻还是假傻。

    
但凡是个正常人，此刻都应该意识到，当包厢里那些女子倒下的那一刻，来人就是来者不善了，毕竟那他妈有朋友，一声照顾不打，直接把自己朋友作陪的女子全部震晕过去的？

    
再加上，藤田千煌方才说的那些话还不够明白吗？你他吗是屁炎当耳朵用了吗？

    
话说回来。

    
三人此刻根本就没心思搭理他，而是全身绷紧，死死的盯着走进来的帝世天两人。

    
藤田千煌喉咙忍不住蠕动了一下，当看清来人是帝世天之后，他内心就几乎绝望了，藏在桌子下面的手正在悄悄的动着，相较于已经呆滞的源田龙俊，他和柳田龚平，至少还能保持那么一丝丝的清醒。

    
“你不老实！”

    
就在这时，帝世天轻轻摆手，甚至都没怎么正眼看他，藤田千煌的那只胳膊就在一股巨力的碾压下变的扭曲。

    
而那一瞬间的痛楚，也致使藤田千煌忍不住的哀嚎了起来。

    
“敌人？”

    
直到这个时候，米特尔彼得这个巨婴才反应过来，他跳下沙发，瞪着难以置信的眼珠子，大声吼道：“开什么玩笑，在亚东海域，还有人敢对你们这个样子？你们三个所在的家族不应该是亚东海域最强大的家族吗？要是在我们那边，有人敢这么对我，我就直接宰了他！！！”

    
“煞笔！！！”

    
柳田龚平撇了他一眼，旋即整个人猛地从原地暴起，朝着包厢门口奔去，明显是抱着就算是死也要将这里消息传递出去的决心。

    
是的。

    
当帝世天进来的那一刻起，他们就认了出来。

    
无论是源田一族还是另外两个家族，关于帝世天的照片和一些信息，简直比某些特殊机构还要齐全，而他们作为这些大家族的子弟，自然对这个满身传奇的人有一定的了解，所以他们才会又惊又惧。

    
这他妈可不是什么至尊级强者或封神级强者，而是一位超凡脱俗的大帝境存在。

    
最主要的是，这位大帝，还和他们所在的家族，有着无法解开的生死大仇，而如今他本尊亲自来到这里，可想而知，自然不可能是来找他们聊天的。

    
但！

    
想法归想法。

    
柳田龚平的身子方才立起，帝世天的目光就放在了他的身上。

    
紧跟着，这位天赋绝伦的公子哥就双腿一软，又瘫软在了沙发上，浑身直冒冷汗。

    
是的，就那么一眼，没有什么惊天动地的气势，仅仅是很随意的一道眼神，就让柳田龚平彻底丧失了逃跑的勇气，他从帝世天眼神当中，没有看出任何东西，可就是这样，他所坚定的意志和勇气，还是在一瞬间被粉碎成渣，而这种感觉，是他人生当中头一次体会。

    
“你们他妈的到底在干什么啊？我要给井武皇子打电话！！！”这时，被人扫了兴致又见到这一幕的米特尔彼得，非常不耐烦的嚷嚷了起来。

    
他实在想明白，源田龙俊这几个混到究竟是怎么搞的，竟然被两个不知道从哪冒出来的无名小辈给吓的半天不敢作声，在他的印象当中，井武皇子和源田龙俊他们，代表的就是亚东海域至高无上的地位和权力，怎么可能还有人敢对他们动手！！

    
所以，他上来时连家族给他安排的保镖都没有带，现在发生这种事情，他只想打电话狠狠的斥责井武，表达他的不满！！

    
不过。

    
他刚拿出电话，还不等拨出去，整个人就轰的一声跪在了地上。

    
“法克！！！我是米特尔家族的继承人！你们竟敢这么对我？”米特尔彼得瞪着难以置信的眼珠子，冲着帝世天两人龇牙咧嘴的咆哮道。

    
呵……

    
唐通一笑，快步上前，扬手就抽，“法克？米特尔家族？继承人？今天就算是你爹在这，也得乖乖的跪着接受教育！！”

    
米特尔彼得：……

    
被一连抽了几巴掌之后，这位自小娇生惯养，心思单纯的彼得先生，终于意识到了自己现在处在什么境地之下，所以此刻也不敢吭声了，缩着身子在原地不停发抖。

    
而这时。

    
帝世天突然抬起腕表看了一眼，冲着三个瑟瑟发抖的公子哥微笑道：“还有些时间，一起玩玩？”

    
三人：……

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->