    东海。

    四海域最弱之海！

    正在阿拉巴斯坦打工还债的海贼新星——艾斯就是出自这里。

    同时曾经征服了大海，到达最终岛屿——拉鲁拉夫的海贼王——歌尔·D·罗杰也是来自这里。

    只不过。

    前脚还在伟大航道前半段的阿拉巴斯坦，结果一跨过门眨眼之间就来到了东海这边。

    不管怎么看都相当不可思议啊！

    这到底是什么能力？！

    难怪人家区区一个不知名的商人，便敢经营伟大航道跟东海两地了。

    就连一旁躺在甲板上，懒洋洋的青雉也诧异的看了看眼前，接着微皱着眉头看着身边的宇智波富有，【这家伙……果然不简单啊！】

    但是。

    没一会便不理会了。

    只要不是当海贼，不违反世界政府制定的规则，那便不关他这个海军大将的事情。

    而且人家都准备把外卖卖到海军本部了，怎么可能这边刚合作，另一边就下海当海贼呢？

    悠悠的吹了声口哨，“真是方便的能力，看样子……都不用骑自行车了！”

    “确实！”富有也认可的点了点头，“在大海上骑自行车也挺麻烦的！尤其是在冰上，打滑了就不好了！”

    “是啊！”库赞听到了富有的话，内心顿时充满了认同感，“冰面上实在是太容易打滑了！”

    “所以，大海茫茫的！总不能自己扛着自行车跑吧！”

    “……正经人谁扛着自行车在大海上跑啊！”

    “扛自行车在大海上跑的是正经人吗？”

    “不是！你扛自行车在大海上跑吗？”

    “……我不扛！”

    “我也不扛！”

    “……”

    这两个家伙到底在说些什么啊！

    一旁坐在船上享受着下午富有奶茶，原本还一脸平静的罗宾顿时又一脸黑线的看着这两个家伙。

    没一会后。

    便不再理会，摇了摇头，笑盈盈的带着小叮铛她们三小只玩着游戏。

    她已经习惯了。

    这个老板……

    有时稍微有些不正常……人又黑，还会威胁员工，克扣工资，但是……

    其实还不错的！

    罗宾嘴角微微勾起。

    此时。

    她们来到了东海的分店，一眨眼就到了。

    然后。

    在这边的分部管理的安排下，坐着船出发了，似乎是东海这边的新店还没开张便被砸了，还遇到了收保护费的事情，因此，只能够亲自来一趟。

    同行的还有海军大将以及老板带回来的亲戚……千手扉间。

    听说这家伙是来找大哥的。

    虽然不知道到底是哪个大哥，但是罗宾也没有在意。

    至于那个海军大将青雉的话……因为老板说这里有海军贪污受贿，与海贼同流合污的事情，所以，他也过来准备调查一下了。

    只不过。

    也不知道那家伙哪里来的情报？

    作为临时工助手的她，为什么没有听说过呢？

    看着一旁也在逗孩子的老板，罗宾犹豫了一下，咬了咬牙，有些担心的压低了声音，问道，“老板！你的情报是准的吗？如果是污蔑的海军的话……那家伙可是海军大将！”

    “安了！”富有摆了摆手，抬起头看着罗宾，笑着说道，“怎么？你还不相信我？”

    话刚落。

    罗宾微微一愣，接着精致的脸上露出了一道莞尔的笑容，似乎已经不在意了，笑盈盈看着富有，说道，“当然！你可是我老板呢！”

    “就算你这样拍我马屁，我也不会让你转正的！毕竟，实习期可还没有过！”

    “……”

    这个混蛋家伙！

    罗宾脸上笑容一僵，白了富有一眼，然后，拉过了小叮铛，“你老爸真可恶！”

    真是的。

    白相信了！！！

    “就算是假的！”富有嘴角微微勾起，对着罗宾眨了眨眼睛，微笑的说道，“我给那家伙一千万贝利，就不信他不收！然后，我们再举报他就行了，放心，对于这一套我可是相当熟的！”

    话落。

    原本以为这个实习小助手会一脸黑线的看着他时。

    小宾同志却一脸严肃的沉吟了一下，然后，点了点头，脸上再次露出那笑盈盈的笑容，“真是好办法呢！”

    “……”X3

    这家伙……明明前几天看上去还是挺正常的，怎么现在变成这样了？

    千手扉间看了罗宾几眼，嘴角微微一抽，接着摇了摇头，便不再理会，向着一旁走了过去。

    惆怅一叹。

    这样的……贪污受贿啊！

    令他想起了自己的学生——水户门炎他了。

    “你……”富有看着面前的罗宾，犹豫了一下，小声的说道，“你怎么了？要知道这可是犯法的哦~”

    “知道呀！”罗宾小姐微微一笑，对着富有眨了眨眼睛，“但这可是老板下达的任务呢！”

    那意味深长的笑容，看得富有情不自禁一颤。

    不愧是八岁就开始浪迹大海的恶魔之子啊！

    这才是那个狡猾的妮可·罗宾吧！

    富有讪笑了一下，摆了摆手，“咱们富有集团可是正经集团，这些事不能干的！就算给想要干，也得暗地里偷偷来，毕竟，海军大将就在那里！他很强的！到时候把我们抓了怎么办？”认真的看着罗宾，“只能用你的工资给封口费了！”

    “……”

    我的工资还没有扣完吗？

    想到这，罗宾脸上笑容一僵，接着又变得咬牙切齿的笑容来，狠狠的瞪了富有一眼。

    可恶！

    混蛋！

    这下子。

    “喂喂~”库赞终于忍不住的摘下了眼罩，没好气的说道，“我可是在这里呢！”

    这群家伙。

    居然当着他面说贿赂海军的事情！

    真不怕他把人抓了。

    一脸严肃的看着富有，“身为海军大将，我怎么可能被轻易收买？”接着……有懒洋洋的伸了个腰，吹了声口哨，“至少一个亿才行！”

    这时。

    一旁站在船边，看着大海的千手扉间，突然伸出淡淡的说道，“前面好像有人在求救！需要帮忙吗？”

    话刚落。

    一行人诧异的站了起来，望了过去。

    果真看到了一个只小船缓缓的开了过来。

    而船上。

    一个橘色短发少女，正趴在船边，似乎因为长时间缺水，正有气无力的求救着。

    那橘色的短裙，发白的短衬衫，充满大海特色的婀娜身姿以及精致却又显得有几分稚嫩的脸蛋。

    富有顿时眯起了眼，“这家伙……怎么感觉有点眼熟啊！”

    ……

    我叫娜美。

    前段时间前去驻东海富有集团分部面试，但是却被拒绝了！

    居然被拒绝了？！

    理由是……有人认出了她在东海行窃，是东海赫赫有名的小贼猫，而富有集团不收任何违法犯罪的家伙当员工。

    真是气死人了！

    可恶！

    不去就不去！

    区区……一个商业组织，她青春美少女——娜美小姐还不去了！

    而且她也听说了橘子岛上分店好像被砸了，员工也被恶龙海贼团俘虏了。

    但是这么多天了，那边还没有人过来。

    前几天还听说了他们好像准备派总部的人过来亲自谈判，谈判……一看就知道……那富有集团也不想轻易招惹恶龙海贼团了。

    所以。

    可惜了！

    她只能够继续在海上赚钱了。

    “可恶！”娜美脸上露出愤怒，咬着下嘴唇，低下了头，双眼似乎微微湿润了起来，“真的没有办法赶走恶龙海贼团了吗？”

    喃喃自语了一句后，她又坚定的抬起头。

    现在她还得工作呢！

    面前……

    那大船真豪华，真奢侈了！

    这一看就是个大客户！

    想来上面那群家伙看到她这个青春美少女遇难一定会救她的吧。

    然而。

    就在船缓缓的开到她身边；就在她以为救援绳索要丢下来的时候。

    突然。

    大船直接从她身边开了过去，甚至行驶而过的巨浪还差点把她的小船给掀翻了，仿佛没有看到她一般。

    娜美目瞪口呆的看着，赶紧控制好小船，然后，大声喊道，“喂喂！救命呀！能不能人家一点水。”接着眨了眨晶莹的双眼，装出弱女子的模样，害羞的低下了头，“人家……”咬了咬嘴唇，“什么都可以做的哦~”

    嘴角微微勾起。

    【这下子船上那群五大三粗的白痴应该会答应了吧！】

    然而。

    话刚落。

    突然。

    船上传来了一道冷冷的声音，“不可以！”

    一道。

    女人的声音！

