    随着时间的推移，两人开始脸色渐渐变白，显然是消耗的太多。

    不过萧风有炼魂诀，恢复起来快一些，所以开始占据上风！

    “结束吧！”

    他心中暗道，强劲的魂力催动，将对方的力量全部轰灭。

    “嘭！”

    随着一道爆炸声，强悍的气息瞬间爆发开。

    “我输了！”

    刘旭沉声道，虽然神色有些不甘心，不过还是承认自己输了。

    “刘兄弟，承让了！”

    萧风抱拳道，对方的力量很强，如果不是他有炼魂诀，想赢是很困难的。

    随后，刘浩天信守承诺，带他来到一处藏宝阁。

    “这里是放置我们巫法的地方，本来不允许外人进入！”

    “不过既然是我答应你，那就给你半个小时时间！”

    刘浩天笑道。

    “多谢！”

    萧风抱拳道，这种秘法本来就是绝密，对方能够让他看上半小时已经很大度了。

    推门走进去，萧风快速阅读起来，随后沉浸在巫法的海洋中。

    他的天赋资质已经达到绝世天才程度，所以学习起来非常的快。

    读完巫法基础入门之后，他迅速的看向下一本，左手已经开始激发巫法的特殊印诀了。

    半个小时对他来说已经足够了，在剩下的几分钟内，萧风开始选择一门天阶武技。

    巫法本来就很神秘，外人是不可能传的，所以萧风选的武技，有可能是他唯一的巫法武技，一定要好好选。

    “嗯？”

    身影快速闪动，不停地观看着。

    他现在的实力还很弱，所以肯定选择能增强力量的巫法。

    “巫阳叠加术，能够增幅武者的力量！”

    萧风终于看到让他心动的巫法，乃是天阶下品，这是一门能够增强力量的巫法。

    此术分为三重，练成第一重能够增幅十倍之力，第二重百倍，第三重是增幅千倍之力。

    “好东西，就是这个了！”

    萧风脸色惊喜道，这门巫法正适合现在的他。

    要是练成第一重，那么就能增强十倍之力，那他击杀化天境高手就更有把握，在这混乱之城也有一些底牌了。

    和刘浩天说了之后，他回去立刻开始修炼。

    萧风天赋本就极高，在加上术法和巫法也有相通之处，所以修炼起来也容易一些。

    一个小时后，他就入门了，所以就开始修炼巫阳叠加术。

    第二天天亮，萧风睁开眼睛，脸庞露出笑容。

    经过一夜的修炼，他终于将第一重练成了。

    “该走了！”

    他进入混乱之城是有重要的事情，不会在这里停留多长时间。

    “萧兄弟，你要走吗？”

    “真可惜，我准备带你去见识一下斗战场呢？如果能够十战十胜就能获得进入须弥山的名额呢！”

    在萧风向刘旭辞行的时候，后者有些可惜道。

    “须弥山？那不正是须弥惊鸿印所在的地方吗？”

    萧风心中一动，随后问道：“刘兄弟，你刚才说这名额是怎么回事？”

    “这须弥山不是可以随时进去吗？怎么还要名额？”

    因为在司徒御天告诉他的信息中，他知道要去的地方就是须弥山，不过并没有其他的东西了。

    现在听到刘旭这么说，感觉到有些奇怪。

    “哦，原来是可以随便进去！”

    “不过前几年混乱之城被天妖宫掌控之后，而须弥山是这里最重要的地方，就不允许随意进出了，必须要在斗战场获胜才行！”

    刘旭详细解释道。

    “天妖宫？几年前就被掌控了？”

    萧风脸色惊讶，连忙问道。

    “嗯？对啊！”

    “我们混乱之城里面的宗门很多，所以会发生很多战斗，不过自从被天妖宫掌控之后，规则发生变化，战斗也减少很多！”

    刘旭点头道。

    萧风眼神一凝，这么重要的信息司徒御天没有跟他说，显然隐瞒了不少东西。

    他敏锐的感觉到要想拿到那什么须弥惊鸿印不会很简单。

    “司徒御天，你真是好深的算计！”

    萧风心中暗道，他不得不说对方心机太深，早就计划好了。

    “哼，等我出去之后再找你算账！”

    萧风心中很是不满，不过现在只能继续下去。

    “刘兄弟，我对那个斗战场很有兴趣，带我去看看可以吗？”

    现在知道要想进入须弥山，必须要拿到名额，所以萧风也不着急了。

    “好啊！我正好也要参加呢！”

    刘旭笑道，随后两人快速的出发了。

    路上，萧风询问关于炼煞谷为什么只能黑夜出来的原因。

    原来是和他们修炼的功法有关，不能受到阳光的直接照射，否则会减弱修为。

    “那混元钟是什么？”

    萧风心中一动，好奇问道。

    这个东西还是他听炼煞谷的人说出来的，当时他还挺好奇着。

    “混元钟是天妖宫的宝物，我只知道它可以颠倒阴阳，其他就不知道了！”

    刘旭简单说了一句，摇头道。

    “颠倒阴阳？这么厉害？”

    萧风有些惊讶道，如果有这么厉害的宝物，那天妖宫的人放在这里干什么？

    还有混乱之城的白夜交替，和外界的正好相反，难道没有什么原因吗？

    这些都在萧风脑海一闪而过，他不明白。

    不过这些都和他没有关系，他来这里的目的是拿到东西，至于其他的，他就算好奇恐怕也没有这个实力知道。

    以他现在的实力，对上天妖宫那就是找死。

    两人乘着飞行妖兽，不久之后来到混乱城，那是这里的核心区域。

    “我带你去斗战场，那里是最热闹的地方！”

    刘旭笑道，两人进城朝一处方向快步而去。

    斗战场

    当萧风进去的时候，里面传来震耳的喊声。

    目光看去，只见一座巨大的广场伫立在那里，周围被庞大的阵法笼罩，禁止不是参加的人进去，围观的人只能待在外面。

    “这些人大部分都是本地人，只有极少部分从外界进来的人！”

    “来参加斗战场的人，一般有两种，第一是想赢得更多的灵石，第二是想进入须弥山寻找宝物！”

    刘旭微笑的解释道。

    萧风点点头，他自己伪装成一个不问世事的术炼师，之前一直在闭关修炼术道，所以对外界知晓的不多。

    刘旭身为巫法师，知道经常闭关修炼是很正常的，所以没有怀疑。

    “刘兄弟，你刚才说你要参加，那你是要参加化天境等级的战斗，有信心吗？”

    萧风笑着问道，他以为对方参加是十战十胜的那种。

    刘旭笑道：我来参加是为了增强战斗力，这里的高手非常多，可以让我得到磨炼！”

