
“您的意思是说并不打算接受我们武田公司的考核？”

野依良治隐隐还带点兴奋，这也是他想要的答案。

这个华夏学者估计就是水平不行吧，不接受考核是不可能拿到公司的赞助资金的。

每个公司的资金使用情况都是有专门制度规定的，不可能人为去破坏，就是社长交代的也没有用。

“对，我不知道你接到的是什么样的信息，我并没有想过要申请你们武田公司的科研资金，也不知道你是过来的目的是干什么的。我和我的朋友小林诚先生只是聊及‘手性分子’而已，你们武田公司的人就上来主动说可以提供资助。”

沈光林确实是色厉内荏，但是强行挽尊一波还是必要的，不然漏了怯那不是丢人了么。

当然，就是真的做起这个方面的研究，他能做的也只是提供研究方向和最终结论而已，真正探索的工程，那些枯燥的工作还是要真正的专业人才来实现。

至少，总得弄几条科研狗来吧。

人家RuiYang都有数不清的大牛和小牛，到沈光林这里一直是一个人唱独角戏。

一个人编写物理理论还行，一个人做化学实验，开发化学成果，吃相差了点。

“是我们武田公司主动找过来的？不是你通过特殊的外交关系主动提交的申请吗？”

野依良治这已经算是当面质疑了，他并不了解个中曲折，公司只是派他过来接洽而已。

小林诚在一旁围观，他原本假装自己不是个扶桑人呢，压根就没打算插话，现在却忍不住了：

“野依良治，你不能这么怀疑我的朋友-沈桑！武田公司的斋藤是我带过来的，他天天烦着我，我也就是提了一句，是他自己要跟过来的，请你不要辱没科技的荣光，卖身企业已经很耻辱了，现在，请你走开吧！”

末了，他还来了一句：“请给大家一点体面，拜托了！”

小林诚一阵叽里呱啦的扶桑话大多数人都没有听懂，但是一些扶桑翻译却听懂了。

这是谁？好刚啊。

尤其最后那一句，明明是一句客气话，听起来却非常不客气。

科学界也是有歧视链条的。

搞数学的歧视搞物理的，搞物理的歧视搞化学的，搞化学的歧视搞生物的，搞生物的受不了了，你们搞数学的连个诺贝尔奖都没有，牛什么牛？

诺贝尔的情人被一个数学家给勾引走了，他这才没设立数学奖，你说牛不牛？

不牛！

牛的是搞文学的，看人家普希金，他的老婆被丹特士给勾引走了，他要决斗，然后把自己斗走了。

在扶桑，直接叫人的名字本身就是很不礼貌的行为，小林诚依然这么做了。

野依良治被人用扶桑话给呵斥了，心里自然很不爽，但是也没有直接发作：“还没请教您是？”

“我就是小林诚！沈桑是我的朋友，他是我们物理学界不世出的天才，微观的世界不是你们学化学大分子的豚彘能够明白的，我不想跟卖身企业的二流科学家说话。”

扶桑骂人也是很有意思的，问候女性长辈不是骂人，那是享受，真正的骂人是跟动物挂钩的，比如臭鱼烂虾之类。

小林诚在扶桑物理学界地位很高，野依良治虽然后来也获得了诺贝尔奖，但是这个时刻他是委身企业的科学家，本身就低人一等，只能灰溜溜的走了，没有留下一句硬气的话。

野依良治是走了，但是副院长先生却没走。

“沈光林老师，难道你真的没有申请过武田公司的研究基金吗，他们跟外事部门说他们带来了50万美元过来呢，50万美元，能办多少大事了。”

这件事副院长一定要问个清楚，这可不是一笔小钱，不然怎么可能劳动整个学院兴师动众搞接待呢。

如果刚才骂人的不是小林诚，副院长肯定不能这么轻易的放过去，不过，毕竟是国际友人，他只能装作没听懂。

“我并没有申请过他们公司的科研基金呀，可能是哪里理解错了吧。我只是说我对‘手性催化’有兴趣而已。”

沈光林觉得自己没有必要在自己人面前装逼，也就实话实说了，在化学上他确实水平有限。

“也就是说你还没有确立研究方向？只是兴趣？”副院长很惊讶。

“是的。”

“那你有研究课题吗？”

“也没有。”

“那武田公司为什么要这么积极的拿钱过来，我们学院有这么多资深化学家呢，人家都没得到这样的待遇，你是不是用什么方式骗了人家武田公司？”

副院长问着问着就跑偏了，他不得不质疑沈光林干了什么事，不然凭什么他这么受人重视。

“我怎么知道！我骗不骗人也是我们物理系的事，跟你们化学系也没关系吧。”

沈光林不招待了，他收拾东西带着李蓉走了，顺便跟小林诚握手再见。

......

“光林哥，刚才你好帅！”

李蓉坐在自行车后座上，即使沈光林看不到，还是竖起了大拇指。

“是什么帅？元帅的帅还是蟋蟀的帅？”

从食堂出来之后沈光林的心情就开始变得好了起来。

真的很不愿意跟这些人打交道，费劲，他们就是想在他们熟悉的领域打败你。

“是英俊的那个帅！”

“我就知道你贪图我的美色，但我是不会这么轻易屈服的，如果你要把我打晕了施暴的话，还请你怜惜一些。”

李蓉立刻就想到了当初她打昏沈光林的场景。

“滚！”拧腰肉这招是个女人都会。

“别，疼！疼！疼！”

自行车摇摇晃晃的，差点没摔了。

沈光林骑车带着李蓉回家了，并不知道野依良治这边发生的事情。

野依良治通过越洋电话把情况向国内做了汇报。

国内的指示很坚决，你还行不行了，不行就让别人来。

这个钱就是拨付给沈的，不要做限制，我们也想拨给小林诚，但是人家是高能物理研究所的，不缺钱，给他他不肯要啊。

有钱的企业追求高端科学家和有钱的男人追求高端女人是一样的。

追不上的时候各种卑躬屈膝，真正追上的时候连用心玩弄一下都欠奉了。

《好汉两个半》里面有一句经典的台词是怎么说的来着:每一个你朝思暮想的女人背后，都有一个......。

第二天，野依良治又来了。

他决定带点不一样的东西过来。

美元在华夏的国内是不能流通的，他怕沈光不知道美元的厉害，直接给换成了人民币。

50万美元可以兑换成75万人民币，汇率是1比1.5，啊哈，好蠢的行为。

不过，现在的人民币最大面额只有10块钱，厚厚一叠也只有1000块，75万人民币是很大的一堆了。

沈光林的那个大衣柜都装不下这么多钱，两个衣柜差不多。

野依良治心想：沈光林这个第三世界的学者，肯定是没见过这么多钱吧，毕竟，数字和真钱是不一样的，震撼的效果都不一样。

这次再过来，野依良治故意避开了小林诚，省的再次被他骂。

真实一个不友好的人呢。

他已经让大使馆的人把小林诚给羁绊住了。

“沈桑，我又过来了，咱们还能继续昨天的话题吗？”

野依良治先是深深鞠躬，似乎在表示昨天被骂的人并不是他，而是别人。

“可以，如果是学术讨论的话我很乐意。”

伸手不打笑脸人，沈光林决定看一看他今天的态度有没有什么改变。

这次交流没有外人参与，沈光林的心情也好了不少，他并不是难以接近的人。

两个人先是打了几句招呼，说了一些冠冕堂皇的客套话。

“能讲一下您对手性催化的见解吗？”野依良治还在在变相的考察沈光林的能力。

“可以呀，我觉得医学发展到现在这个阶段，从‘不对称合成’中获得的‘单一手性产物’的效率还是太低了，使用化学的方法合成‘手性分子’应该可行。现在的难点无非就是找出‘手性分子’的催化物而已。”

沈光林还真的不知道这个理论是谁提出的，似乎就是眼前这个货吧？

李逵碰见李鬼了，但是李鬼并不怕，他还准备取而代之呢。

野依良治听到这话立刻大惊失色，他个人的观点也是这样的，现在都快形成论文了。

没想到沈光林只是随口一说就说出了他研究多年的成果，难道化学家真的不如物理学家吗？

这个时候他不佩服都不行了：

“沈桑，请务必接受武田公司的赞助，只要您参与‘手性物质’催化的研究，这就是首笔研究经费。”

野依良治说完，就让人把人民币摊开堆放在桌子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67521046"  chaptername="第一零八章  考核">加入书签</a>
</div>
