一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好。”李若昕没有多问，乖巧的点点头，“那我跟爸妈说，不用做你的饭。”

    “行了，去洗澡吧。你们的伤还没好，别瞎练！”

    叶凡又嘱咐了一句，转出房间，到客房的浴室里洗漱。

    一夜无话，第二天一大早，叶凡喊依依起来吃早饭。

    随后叶凡把依依送到学前班，跟老师聊了几句，便离开学校，来到李氏集团。

    叶凡很长一段时间没来李氏集团了，门口的小妹不知道换了几届，早已经不认得叶凡。

    不过好在李氏集团的高管不少，随便拉一个人，都能直接免了预约，带叶凡进去。

    此时林婉清正在办公室办理文件，见叶凡进来，嘴角顿时露出一抹苦涩。

    “来啦？”林婉清没有起身，“想喝什么茶自己泡，我把这些文件处理好了再跟你说话。”

    “嗯。”叶凡兀自来到茶桌边坐下，选了好茶泡了起来。

    不一会儿，林婉清办完手里的文件，坐到叶凡对面的椅子上。

    “咱们有一个多月没见面了吧？”林婉清呵呵一笑，“我还以为你忘记我了呢！”

    “昨天遇到了龙春，听他说了一些事儿。”叶凡松松肩膀，平静的说到：“你最近好像过得不是很顺心。”

    “嗯，的确有点不顺。”林婉清点点头，“你知道薛家吧？”

    “当然知道。”叶凡笑了笑，“薛家傍上了外企协会的大腿，抢了不少你的合作。”

    “看来龙春什么都跟你说了啊！”林婉清低叹一声，“之前预计合作的十七个项目，被砍掉了八个，剩下的九个也在商榷中，恐怕都要被薛家抢走了。”

    “林婉清，如果我爸元和藤赶回岛国，你的日子会不会好过一点？”叶凡笑问道。

    “啊？”林婉清顿时一惊，“你……你要干什么？”

    “我已经调查过了，薛家之所以起势，是因为薛家长孙在和元和藤的女儿谈恋爱。

    如果将来他们结成了秦晋之好，那么你的日子将会更加难过。”

    叶凡摸了摸下巴，“而且，对于我们滨海来说，肃吾家族的人一旦和本土大族结姻，也会打破许多平衡。

    政府应该不愿意看到这种事情，所以我也想提早做出应对之策，将一切可能扼杀在摇篮之中。”

    林婉清美目圆瞪，“你……你要杀了元和藤？不，不行，他是肃吾家族长女的丈夫，在肃吾家族很有威望，甚至能和肃吾金一相提并论。

    要是他死了，肃吾家族肯定不会善罢甘休的！”

    李氏集团，可经不起肃吾家族的报复，林婉清不能让叶凡做这种自寻死路的事情。

    “放心，我怎么可能杀人！”叶凡打了个哈哈儿，“违法的事情咱们不做，只是想办法让元和藤自己知难而退。”

    “你有办法？”

    “有一个，就是比较无赖。”叶凡笑道：“这事儿需要龙春配合，你别插手。”

    “……”

    对于叶凡越过自己，直接指使龙春行事的事情，林婉清倒不是很在意。

    只不过如今李氏集团和外企协会的合作已经岌岌可危了，要是再让元和藤从中作祟，那么李氏集团的将来必定悲惨。

    叶凡很清楚这一点，才决定帮林婉清赶走元和藤。

    一方面是因为，李氏集团跟外企协会合作，有利于自己获取肃吾家族他们的行动。

    另外一方面，则是外企协会如今藤真长雄和肃吾成明的斗争处于白热化，要是让元和藤借势而起，必定会削弱藤真长雄的实力。

    如此一来，自己在外企协会布的局，就很有可能打水漂了。

    所以，元和藤必须离开滨海！

    昨天叶凡思索了一夜，才想出了一个损人的办法。

    虽然不太地道，可是对方是岛国势力，那就没啥道德报复了。

    “叶凡，你想我怎么做？”林婉清想了想，低声问道。

    “你？”叶凡沉吟一会儿，忽然展颜笑道：“说实话，我还没尝过东瀛至尊大酒店的菜肴呢！不如你请我吃顿饭，我请你看一场好戏，如何？”

    “去东瀛至尊？”林婉清一愣，随即摇头：“不想去。听说那女人经常带薛家的小子去那里吃饭，要是碰到了，我怕我会忍不住毁掉她的容！”

    “那个女人？”叶凡顿时好奇起来，“是谁？”

    “我在岛国留学的大学同学！”林婉清深深吸了一口气，沉声说道：“元和藤的女儿，元和菜菜子！

    我跟她在大学的时候就一直不对盘，她经常跟我过不去！”

    “嗯？！”叶凡脸色一变。

    呵呵，没想到林婉清居然还跟元和藤有这等渊源！

    怪不得元和藤主动调来华夏，打压李氏集团，原来她女儿和林婉清是宿敌啊！

    “这么说来，你和元和藤的女儿，早就有矛盾咯？”叶凡问道。

    “何止是矛盾！”林婉清咬牙切齿，“她就是个阴险狡诈的女人！

    大学四年，她抢我男朋友，毁我名声，甚至最后让我差点拿不到毕业证书！

    我恨不得扒了这个女人的皮，抽掉她的筋，让她下半辈子生活不能自理！”

    “……”

    叶凡嘴角微微一扯，好狠！

    不过一个巴掌拍不响。

    她做了这么多恶心事儿，但以你的性子，估计她也讨不到什么好处吧？

    得，这俩女人是狗咬狗一嘴毛，大哥别笑二哥锉。

    “如果东瀛至尊大酒店在她的眼皮下被搞掉，你亲眼看着会不会很爽？”叶凡笑问道。

    “哪里有那么容易……”

    “说不定哦！”叶凡哈哈笑道：“走吧，咱们一起去。”

    “好吧。”林婉清没办法，只能答应叶凡。

    就在这个时候，叶凡的手机响起，低头一看，却是李若昕打来的。

    “叶哥，你不是说你到诺梵来了吗？我和小君在总店，你人呢？”李若昕语气有些不悦。

    叶凡汗颜，昨天他不好意思明说自己来找林婉清，所以扯了个谎。

    没想到李若昕和董玥君居然去诺梵查岗，叶凡顿时骑虎难下。

    “这个……”叶凡轻轻咳嗽一声，讪讪说道：“我临时有点事情，现在在李氏集团……”

    不等叶凡说完，李若昕的手机便被董玥君抢了去，怒气沉沉的低喝道：“叶凡，你是不是跟林婉清那个女人在一起？”

    “咳咳！”叶凡眼角微抽，“有些事情跟她商量。”

    “你说中午不回家吃饭，是打算跟她在一起咯？”董玥君的声音愈发的低沉。

    “嗯！”

    事已至此，叶凡索性承认下来。

    反正又不是什么见不得人的事情，再瞒下去也没有意义。

    “呵呵！”

    电话那头传来董玥君的冷笑，“一起吃饭呐！叶凡，我和昕姐也没吃饭，带我们俩一起呗！”

    “小君，别闹，我是真有事情跟林婉清商量。”叶凡冷汗淋漓。

    一旁的林婉清面露奇怪之色：“怎么了？”

    “董玥君知道我们在一起。”叶凡捂着话筒，对林婉清说道。

    “知道就知道，那又怎么样？”林婉清面色微沉，“她不是跟你离婚了么？还管得那么宽做什么？”

    “这个……我们复合了。”叶凡如实道。

    “……”林婉清的脸色跌入谷底，沉得几乎能捏出水来。

    “你们复合了？什么时候的事情？”

    “嗯。”叶凡尴尬的笑了笑：“半年前吧！”

    “厉害。”林婉清了然，“既然这样，你又来关心我做什么？”

    叶凡被林婉清问得不知如何回答，林婉清又突然冷笑起来：“行啊，既然她来查岗，那就让她查啊！跟她说，我们一起去东瀛至尊吃饭！”

    “好吧……”叶凡见林婉清态度冷厉，心中苦笑一声，扭头跟董玥君重复了林婉清的话。

    董玥君点头道：“好，你等我们，我们马上就到！”

    说完，便挂断了电话。

    林婉清不再跟叶凡说话，神色愈发的清冷，起身回到办公桌前处理文件，手里的钢笔扎在纸上，“当当”作响。

    叶凡哭笑不得。

    十几分钟之后，叶凡的手机响起，董玥君告知她和李若昕已经李氏集团的大门口了。

    林婉清一言不发的走出办公室，连正眼都没看叶凡一下。

    “等等我！”叶凡连忙跟上，一起下了电梯。

    两人来到大门口，只见一脸阴沉的董玥君和满脸无奈的李若昕站在街边。

    “林总，好久不见！”董玥君嘴角一勾，露出一抹冷笑。

    “是啊，董小姐，自从你和叶凡离婚之后，咱们就没怎么见过面了吧？”林婉清立马回击。

    当初叶凡和董玥君离婚的时候，林婉清单独找她聊过天，说她做了这辈子最蠢的事情。

    董玥君失去了许多记忆，直到现在还在恢复之中。

    但是，她对林婉清依旧有不少印象。

    再加上平日里依依和诺诺的聊天，李若昕对林婉清的印象，让董玥君对这个女老总有种深深的醋意和敌意。

    其实，在她内心深处，最为忌惮的轻敌并非李若昕，而是跟叶凡藕断丝连的林婉清。

    当然，还好吴雪不在这里，否则的话，吴雪估计也得被她列入最危险的名单之中。

    叶凡顿时感觉到一股恶寒之一从这两个女人身上传来，连忙咳嗽一声，给李若昕使了个眼色。