
　　“砰砰砰！”警队一阵齐射以后，龙根身旁的心腹手下纷纷倒地。

　　这时庄世楷站在人群中间，淡定点射冒头还击的黑帮枪手。

　　李沧东俯身持枪，带领警员们绕出车头，向前逼近，开始不断缩小社团枪手生存空间。

　　“操！给爷死！”袁浩云突然大吼一声，从侧身飞身踹倒一名枪手，接着躺在地上，对楼梯里的枪手不断射击。

　　“砰砰砰！”这时街道旁的枪手已被完全清空，袁浩云不知什么时候，竟然已经单枪匹马，杀到最前线。

　　随着袁浩云几声枪响，楼梯里数名枪手顿时跄踉倒地，人与枪械都摔在楼道中间。

　　“大局已定。”庄世楷放低枪口，用力挥下手臂。

　　哗啦啦，大批藏在车后的警员侧身出现，迅速朝着楼上汹涌冲去。

　　庄爷平时只负责解决大佬，身先士卒的小事，自然是交给小的去做。

　　他天天冲在最前面，小的还以为他不给自己上位的机会。

　　”GOGOGO！”

　　“砰砰砰！”O记警员越战越勇，社团枪手则是纷纷后撤，最面全面放弃抵抗，开始朝着楼上奔袭，试图想要通过天台逃跑。

　　要知道，此刻和连胜的枪手基本死绝。

　　其他社团前来支援的枪手，目的是保护龙根出海。

　　可现在龙根都已经扑街。

　　还出个屁海啊？

　　既然他们的任务已经失败，其他社团的人马自然没有替和联胜死战的道理。

　　随着大部分枪手开始逃跑，街面上大范围的交火结束。袁浩云、李沧东两人立即率众展开追击，只剩楼道间零星的反抗枪声。

　　十分钟后，枪声停熄。

　　警队给现场拉起警戒线。

　　庄世楷将配枪插回枪袋，从旁边警员手上接过两个白手套，一边扯着白手套，一边走进公寓楼内。

　　当他站在五楼龙根的公寓门口时，正好撞上迎面回来的袁浩云。

　　只见袁浩云立正敬礼，抬手报告：“庄sir！”

　　“击毙枪手三十二名，抓捕六名，另有若干枪手逃走。”

　　这组数据报告都是很常规的数据比例。

　　要知道，在社团成员中枪手是和古惑仔不一样的性质、风格。

　　枪手与警方交火，被击毙的人数一定是大头，被抓捕的人数则是小头。

　　而以目前时代港岛闹市区楼距窄小，天台相接，街道逼仄的的建筑风格。闹市区一旦发生交火，罪犯在混乱局势下，极为容易逃脱。有一定人数成功脱身，也是很正常的事情。只要大局无碍就没关系。

　　“知道了。”庄世楷点点头，转身走进公寓楼里。

　　一组警员已经在房间里搜索证据，希望能够摸出些好东西。

　　要知道，龙根可是和联胜坐馆。虽然他不是傻子，不会在家里放白粉，但如果，如果有什么好货呢？

　　毕竟坐馆身份摆在那里，搜到好货的几率可不小。

　　不说什么钱啊，货啊，来个海底名册，公司账目不香吗？庄sir分分钟就能按人头抓人，抓满整座赤柱监狱。

　　要是赤柱关不下，再促使政府开一个私立监狱的招标项目，他把项目给投下来，一边抓罪犯，一边赚政府钱不香吗？

　　这时李沧东也来到公寓内，站在袁浩云旁边。逮捕、或者收尸的枪手们，则已经全部被抬上警察，处理干净。

　　几名警员也在房间里相继搜出一些现金、银行卡、手枪等物品。

　　庄世楷则是在房间里徘徊一阵，最后站在厨房门口的神龛前，看着神龛上供奉的一个东西，眼神一愣，止住脚步。

　　“报告长官。”

　　“除了一把手枪，三十发子弹外，没有其他罪证。”

　　警员表情有些失落。

　　毕竟，手枪子弹根本对长官没有价值。

　　那些钞票、银行卡连证据则连都算不上。

　　可庄世楷却拿起神龛上的龙头棍，紧紧攥在手上：“不！还有一样好东西！”

　　“龙头棍！和联胜的龙头棍！”庄世楷把栩栩如生，檀木雕成，透露着岁月斑驳与威严的龙头棍握在手上，望着龙头棍上神采飞扬的一双龙目，眼神里充满喜爱。

　　这是象征和联胜话事人之位的龙头棍！代表着和联胜的正统！只有拿到龙头棍与选票的人才算是和连胜的话事人！

　　这是关乎到和联胜体制的一件物品！

　　毕竟，和联胜采取选票制度，不是父传子、子传孙的社团。这让和联胜缺少其他社团大佬天然的血缘象征，只能用龙头棍来取代血缘，象征和联胜的大义！

　　如果说选票选出来的话事人，是由下至上的传达，那么龙头棍就是由上至下的传达。只有两者结合才是完善的话事人身份。

　　让大佬有威望！小弟听话！

　　别社团把两者都揉合在血缘关系中，可和联胜不行，只能将其分割开来。

　　这既让和联胜的体制超前，具有一定优越性，也让和联胜的体制较为分割，可能产生大型分裂。

　　这大概正验证一句话：世界上没有完美的体制。

　　别小瞧这东西…虽然它不如海底名册、公司账目，但是捏住它就等于捏住和联胜的命根子，完全有机会掌握和联胜！

　　“这就是龙头棍？”O记警员们都知晓和联胜的制度，更听说过龙头棍的大名。

　　这时旁边的警员们愣在当场，袁浩云和李沧东则靠上前来，看着庄sir手中的棍子，眼神饱受吸引。

　　“没错！这就是龙头棍！”庄世楷心中对于和联胜的处理，又有了更深的考虑。

　　80年代社团只能靠扫。

　　90年代社团就能彻底打垮！

　　可犯罪永远不会终止，还会有一个个小公司，小集团蹿出来。

　　到时是一个新的局面，警察正常来讲也有足够实力打垮。

　　可如果有一个代言人，能够一统全港黑道，帮助警队维持地下秩序会不会好些？这和眼下与社团合作是天差地别的概念…

　　要是真能够成功，一定能保证全港平平安安，街面干干净净的迎来97。

　　“现在开始衰弱的和联胜，在将来或许就是最好的选择。”庄世楷看着龙头棍，慢慢把龙头棍放下，心中已经下定决心。

　　他在和联胜里面有人，又握着象征大义的龙头棍，到时帮自己拿下一个坐馆还不是轻轻松松？

　　袁浩云和李沧东则是长叹口气，有些失望的讲道：“原来龙头棍就长这样？”

　　他们在看清龙头棍的面目以后，反而不觉得龙头棍有传说中那么神。不过棍子就是棍子，它代表的意义才最重要，真去看那些细节…就算雕的再传神，那也只是一个棍子。

　　拿来烧火都显它短！

　　而警员们一想到自己由于眼拙，刚刚差点就错过一件好东西，心头顿时大呼侥幸。

　　要不是庄sir够醒目，一看就看出神龛里的是龙头棍，他们罪过恐怕就大了。

　　要知道，刚刚警员们都是搜过神龛，也看过“龙头棍”，却没有看出门道，也没意识到什么，干脆的就把一节小木头给忽略过去了。

　　因为龙头棍摆在神龛里，上面还布满着烟灰，怎么看都是个装饰品。很难有人能第一眼就把和传神说的“龙头股”联系在一起。

　　其实对于大部分人来说，一样东西名头大些，自然而然就会把它想的很特殊。进行一番脑补，殊不知东西就是东西，人也就是人，大家都一个鼻子两只眼，没人是三头六臂。

　　顶多就是庄仔这种人比较靓而已。

　　而龙根作为和联胜话事人，海底名册、公司账目没放家里不奇怪，龙头棍放在家里也不奇怪。

　　他跑路跑的太急，没有来得及去乡下带妻儿，也没来得及把龙头棍还给社团，最后却是便宜庄世楷了。

　　“收队！”

　　这时庄世楷确定公寓里中，没有其他有价值的物品，收起龙头棍，出声讲道。

　　“yes，sir。”

　　警员们查封公寓。

　　全部撤退。

　　这回和联胜话事人死！龙头棍丢！

　　和联胜基本已经玩完，即将要告别这个时代的舞台。

　　而现场发生的情况，在传到各个社团的大佬们耳中后，更将产生剧烈的影响。

　　在这波影响当中首当其冲的就是倪家！

　　或者说是整个社团联盟。

　　……

　　“庄sir！我是无线电视台的记者乐慧贞，我能不能采访您几个问题？”这时庄世楷带着警员下楼，正打算上车离开。

　　乐慧贞穿着热裤，拿着话筒，一蹦一跳的叫道。

　　庄世楷看她一眼，认出她是那个很会拍照的靓妹记者。

　　于是庄世楷朝她露出一个微笑，接着脚步不停的讲道：“让开！”

　　此刻庄sir忙着处理公务，怎么可能有时间去搭理一个记者？你拍照拍的再好，那也得约时间采访！卖萌撒娇这一套在庄sir身上行不通。

　　“让开！让开！请你们马上离开现场！”警戒线外的警员们在听见长官发话后，马上起身动手驱逐旁边的记者。

　　庄世楷很快就坐上轿车，乐慧贞真是睁大双眼，表情痴迷的讲道：“专心做事的男人真靓嘢！”

　　“操！他是本来就靓！”一名在旁扛着相机的摄像机出声嘟囔。

　　这位满脸雀斑的肥仔摄像师，当众说出了一句每个人都知道的废话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，286 龙头棍！免费阅读。https://www.23sk.net 