
　　她是个极重视家族血脉传承的人，绝不容许血脉被混淆，即便与这两个孩子在一起生活了十几年，也不能让她有一丝一毫的心软。

　　“既然不是我们顾家的孩子，便没必要再留在顾家了，哪里来的，便回哪里去。”顾老太太分外冷静地说完，目光看向柳姨娘，厌恶道，“还有你这个毒妇，恶事做尽，死都是便宜你的。”

　　顾国公闻言，便什么都明白了，一脸讽刺地看着顾老太太和柳姨娘，以及顾彦三人。

　　他一向不喜柳姨娘，是当年母亲坚持要他纳进门的。

　　现在得知她名下的两个孩子，并不是他的儿子后，他倒没有多少失望，却唯有浓浓的嘲讽。

　　母亲那么疼爱的两个孩子，竟然不是顾家的种。

　　而他亲生的儿子，却在外面受尽苦难才长大。

　　一时间，顾国公心里翻涌出酸涩。

　　只觉得一切都太讽刺了。

　　看到顾国公和顾老太太的反应，顾彦心里一沉，跌跪在地上，却犹不死心地拉着顾老太太的袖子道：“祖母，我是您的孙儿啊，您别听信他人之言，把我赶走啊……”

　　顾老太太现在是多看他一眼，都觉得心塞，只觉得这十几年的付出，都白费了，他们顾家，竟然替别人养大了孩子。

　　想着，她果断扯回袖子，对前头说话的那对夫妇道：“他就是你们的孩子，你们可以将他领走了。”

　　那对夫妇刚要上前，柳姨娘却突然“哈哈”大笑了起来。

　　“老不死的，当年你得了我柳家的好处，现在却想翻脸不认人？没有我柳家，你们顾家能有今时今日的盛况？

　　还有，顾彦和顾廷不是你顾家的孩子，你以为顾枭那个野种就是吗？我告诉你，顾枭也非你们顾家的种，还不知道是郭宛宁跟谁偷生的种呢，哈哈……”

　　柳姨娘癫狂地笑了起来，笑得眼角泛泪。

　　顾夫人的面色一白，就连顾明珠也紧张地攥紧了手指。

　　顾老太太目光落在顾夫人身上，见她面色有异，心里一沉，却抱着最后一丝侥幸道：“她说的，是不是真的？”

　　顾夫人垂着头，不敢迎视她的目光，她身边的林嬷嬷却着急地说：“世子当然是顾家的孩子，世子长得那么像国公，他可不像二公子和三公子那般没出息……”

　　柳姨娘冷笑，“世子是出息，但他又不是你们顾家的孩子，再有出息，又跟顾家有什么关系？他可是郭宛宁与别人生的孩子，却偏要算在国公的头上，可怜你们顾家这么多年来，在这个野种身上费尽心力，到头来却帮别人养了一个儿子，哈哈……”

　　郭宛宁听得这些话，心里一慌，立即看向顾国公。

　　果见对方正用审视的目光看着自己，她下意识地摇了摇头，解释道：“我没有……”

　　“没有？那顾枭是怎么来的？”柳姨娘逼问道。

　　所有人都将目光看向顾夫人，见她一脸慌张的样子，都在心里产生了怀疑。

　　难道顾枭也不是顾家的种？

　　傅璟琛不想顾枭落得一个身世不详的结果，便开口打断了柳姨娘的话，“你莫要扯开话题，你谋害他人性命在前，上次还推我母亲，害她从万景寺的石阶上摔下来。

　　两次三番，你已然构成谋害罪，我现在便将你扭送官府，请官府定你的罪。”

　　闻言，柳姨娘吓得瘫倒在地，再说不出话来了。

　　顾国公听到这里，才知道柳姨娘竟然背着自己，还干出了这么多事情。

　　她竟然还想害王氏？

　　顾国公直接上前掐住了她的脖子，“谁给你的胆子，敢去动她？”

　　顾明珠故意在一旁火上浇油，“当年别庄失火一事，也是她找人干的，她不但想烧死傅老夫人和傅相，还找了人想毁傅老夫人的清誉，她做了这么多恶事，却还想嫁祸到我娘身上。”

　　后面半句，她说得很小声，却保证顾国公能听得见。

　　顾国公听后，瞳孔缩紧，一脸暴怒。

　　他没有想到，王氏当年还受了那样的欺辱，怪不得每次提起当年的事情，她便满眼惊恐。

　　原来，在他不知道的情况下，她受了那么多的屈辱……

　　顾国公又惊又怒，他骤然收紧了手指，“你该死！”

　　柳姨娘频频翻着白眼，“放、放过我……”

　　一直沉默着的顾夫人，这时却突然道：“顾枭确实不是顾家的孩子，他是我从外面抱回来的……”

　　她这话一出，满屋死寂。

　　顾国公更是直接松了手，都顾不得要杀柳姨娘了，他不敢置信地扭头看向顾夫人。

　　他能接受顾彦和顾廷不是他的儿子，毕竟这两个儿子，他并不怎么看得上，但是顾枭，却是他一手教养长大的。

　　现在，郭宛宁却告诉他，顾枭不是他的儿子。

　　讽刺，真是天大的讽刺！

　　傅璟琛心里也是一沉，他没有想到顾夫人竟然会直接承认，她这样，置顾枭于何地？

　　“娘！”顾明珠回过神来，惊诧地看着顾夫人，“您这是做什么，为什么要那么说？”

　　顾夫人绞紧了手里的帕子，沉默半晌，语气艰涩地说：“我不能忍受别人诬蔑我。”

　　虽然顾岳山不待见她，但她从始至终，都没有背叛过他啊，还有她的明珠，她凭什么要忍受别人的诬蔑和编排？天籁小说网

　　若两人不是亲兄妹，那些谣言，应该能不攻自破了吧？

　　现在事情说出来，也好。

　　而且这件事情，埋藏在她心里多年，如今说出来后，她心里也轻松了不少。

　　顾明珠闻言，抿紧了唇，对方再怎么样，也是她的母样，她不好指责她。

　　所以一时间，顾明珠竟不知道该说什么好。

　　刚从死亡边缘挣脱的柳姨娘，摸着被掐疼的脖子，嘶哑地笑起来，“大家快听听，郭宛宁自己承认了，顾枭也不是顾家的儿子，他是郭宛宁从外面抱回来的，哈哈……

　　这就是你们平日寄予厚望的嫡子长孙，其实还不知道是哪里来的野种呢，哈哈！”

　　顾老太太气血翻涌，眼前一黑，直接晕了过去。

　　她能接受顾彦和顾廷不是她的孙子，但顾枭也不是，她如何能承受得住？

　　“老夫人……”

　　一时间，顾府兵荒马乱了起来。

　　命人将顾老太太送回住所，又请了大夫后，顾国公打算料理清算家事。

　　顾家的家事，傅璟琛不想再掺合，目的既已达到，便让司野押了柳姨娘后，打算离开。

　　但顾国公这时却突然唤住了他。

　　“阿琛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百五十五章 谁给你的胆子，敢去动她免费阅读。https://xs.23sk.com 