    一声令下，立即就有十多个人开始捕捉秦风的位置。

    可是，这里的光线还是太过于昏暗，再加上那些被感染者的疯狂，那些枪手居然没能在第一时间找到秦风。

    可此刻，赵无极已经站在了洞口处，似乎要离开这个是非之地。

    “赵无极，给我死！”

    夜少白不知道什么时候从旁边的角落冒了出来，手中的折扇对着那赵无极的喉咙就刺了过去。

    赵无极身边的那些枪手刚准备开枪，却见一行子弹扫过，不少人直接被射杀。

    开枪的人是秦风！

    刚才秦风不断游走，刚好看到了这一幕，顺手就替夜少白解围。

    可让夜少白没有想到的是，赵无极不需要这些人也能轻松应对。

    只见赵无极捏手为拳，抬手就对着那折扇狠狠砸了过去。

    “砰！”

    拳头捧在折扇上，居然发出了金属的清越嗡鸣声。

    夜少白先手的情况下，此刻居然被赵无极给逼退了。

    倒退了好几步，他才看到了那赵无极手掌上面带着一层薄薄的手套——如果不仔细看，根本看不出来。

    夜少白刚想要再冲上去，可是被秦风给拦住了。

    他摇了摇头，随后把枪交给了夜少白，说道：“你不是他的对手，让我来。”

    夜少白还想要争辩什么，却见秦风直接就冲了上去。

    也就是他刚刚靠近赵无极身边的时候，这个家伙却诡异地笑了起来。

    随后，两道黑影就从洞口冲了出来，顺势就挡在了秦风面前。

    “这俩人交给你们了。至于那安胜龙，我活要见人，死要见尸。”

    说完，赵无极就从容地退了出去，一点都不恋战。

    那俩人点了点头，径直就向着秦风扑了上来。

    他们一上手就是杀招，手中的两柄短刀挥舞得密不透风。

    而且，这两人配合的非常默契，短刀功夫相当了得，几乎水泼不进。

    秦风就这么被拦了下来，眼睁睁看着赵无极离开。

    “我去追他。”

    夜少白不知道什么时候出现在了秦风身后。

    见夜少白要出去，那俩人随即就想要分出一个人阻拦。

    “要分开？那也得看看我答不答应。”秦风冷笑一声。

    只见他一个跨步出去，拦住了那个想要去阻拦夜少白的人。

    他手中的断命幽光一闪，狠狠地刺向那人的喉咙。

    “咻！”

    一把刀忽然间出现，挡在了断命之前。

    “叮！”

    以断命的锐利，居然没有将这把刀给砍断。

    可正因为这样，夜少白已然对着旁边的石壁踩了一脚，整个人凌空翻了出去。

    看到夜少白追出去，俩人眼神中开始有了一丝慌乱。

    少主交代他们的任务，居然就这么失败了！

    可越是这样，秦风就越是把俩人咬的死死的，不给他们分出精力去追。

    夜少白追出了阶梯，却看到赵无极并没有离开，反而是在那边等着他呢。

    “你是夜家的人吧？有没有考虑在我的手下做事？我可以带着创世纪走向更高的辉煌。”赵无极笑着蛊惑道。

    夜少白也没想到赵无极会招揽自己。

    “小萌人在哪？”夜少白声音冰冷道。

    “你猜！”赵无极咧嘴一笑。

    夜少白冷哼一声，手中的折扇瞬间就急射了出去。

    赵无极伸手想要抓住，可是那折扇上面蕴含着一股诡异的力道，居然震开了他的手。

    折扇对着旁边一斜之后，然后再次调转过来，直奔赵无极的咽喉。

    “一把死物而已，还想要翻天？”

    赵无极冷哼一声，一拳砸出。

    折扇再次被锤得翻转开来，一股可怕的力量像是电流一样窜过，似乎要反噬过来。

    夜少白立即扔开了折扇，将这股力量给卸掉。

    随后，他直接一跃而起，重新抄起了折扇，顺着赵无极的脑袋就划了过去。

    赵无极这次却没有硬接，接连后退了两步。

    可是，夜少白哪里会舍弃这么好的机会，手中的折扇此刻就仿佛是一把狂刀一般，再次向赵无极刺了过去。

    “没用的……就你这些手法做个暗杀还可以，正面交手你没有一丝丝的机会。”

    赵无极还有闲心风轻云淡地说话，然后十分轻盈地就一把握住了夜少白手中的折扇。

    金刚铁骨的扇面，居然被他一把就折弯了。

    就在这一刻，夜少白却突然笑了。

    他左手快速从兜里掏出了一把黑色的粉末，对着赵无极甩了过去。

    赵无极面色一变，想要躲开却已经来不及。

    为了不被伤及眼睛，他直接闭上了眼。

    同时，他把手中的折扇一转，对着夜少白的胸口就插了过去。

    夜少白这次也没躲闪，任由那折扇插在了自己的心口。

    鲜血瞬间顺着折扇流了下来，一点点的滴落在地上。

    赵无极此刻正在用另一只手挡在自己的眼前，想要快速从那种黑色粉末之中脱离出来。

    “你完了，赵无极！”

    夜少白猛然又从背后拿出了一把匕首，对着赵无极就刺了过去。

    可也就是这时候，赵无极从那黑色粉末之中挣脱出来。

    看着那近在眼前的匕首，他自信的向着匕首抓了过去。

    夜少白已经知道他手上的猫腻，所以握着匕首顺着他手上的那手套滑动起来。

    “嗤……”

    一路火花四溅，匕首直接来到了手腕处。

    “断！”

    夜少白猛然一拉。

    锋利的匕首，直接切断了赵无极的左手，掉落在了地上。

    “啊……”

    赵无极一张帅脸陡然变得扭曲无比。

    他猛然抽出刺入夜少白胸口的折扇，对着他的喉咙就刺过去。

    不过，此刻的他哪里还有准度可言。

    那把折扇直接刺空，然后落在了地上。

    “断手的感觉如何？这只是第一步！小萌现在到底在哪？”

    夜少白此刻仿佛是一个恶魔，向前走了过来。

    他每走一步，鲜血都会滴落在地上。

    但是，他浑然不在意。

    夜少白的双眼，死死地盯着赵无极。

    赵无极捂着自己断掉的左手，连连后退。

    他没想到，自己刚刚出世，居然会栽在这个家伙的手上。

    憋屈，耻辱，愤怒……一系列的情绪，全部涌在了脸上。

    “夜少白，我绝对不会放过你！我要让夜家和创世纪全部死绝，我要让你们彻底的消失在这个世界上！”

    赵无极浑身激动的在颤抖，眼神中充满了不死不休的野性仇恨。

    “我真要看看，你这个麒麟子的命到底有多硬！”

    夜少白说完，直接猛冲过去。

