    第26章 吓尿的臧时！

    似乎感受到秦军越来越近的杀机，大一，大二，臧时三人从思考中惊醒过来，当看到秦军正在向自己靠近，三人连忙向后退步。

    三人每向后退一步，十几名秦军便进两步。

    臧时三人退着退着，就退到了墙角，已无路可退，而秦军则是步步逼近，最终将臧时三人围在墙角，十几支闪着寒光的枪锋距离他们的身体只有半尺之近。

    秦军将士只要往前一戳，就能给他们戳个对穿。

    看着秦军将士冰冷无情的眼眸，臧时不禁吓的双腿发颤，一股尿意直上心头，随之胯下感到一股热流流过。

    滴滴滴....

    臧时脚下的地板出现一滩有味道的水。

    ‘扑通’一声，臧时跪倒在地，神情充满恐惧的伏地纳首求饶道：“我是燕国四公子臧时，饶我一命，饶命啊！”

    大一大二见臧时都跪了，也立马丢掉手里的长剑，跪在地上。

    十几名秦军面面相觑一眼，其中一名秦军将士对着臧时问道：“你是燕国四公子臧时，那他们两个是谁？”

    “他们是我的侍卫...”

    “噗！”

    “呃啊！”

    臧时话还没有说完，秦军将士就迅速朝着大一大二出枪，白枪锋进去，红枪锋出来，鲜血顺着身体流淌在地，与地板上的尿液融为一体。

    大一大二就这么死在秦军将士手里。

    在秦军将士眼中，除了留下臧时有点用处，留下大一大二没有任何用处，既然没有用处，自然杀之最好。

    一旁的臧时一时看傻了眼，没想到秦军如此果决，说都不说一声，直接杀了自己的两个侍卫。

    “带走！”

    “走！”

    秦军将士强行架起臧时，架着臧时往公堂外走去，而臧时完全不敢挣扎，任由秦军将士将他架走。

    等秦军将士把臧时架出公堂，郡守府已经被其他的秦军将士控制住，近三十多名未来得及逃离的官员成排跪在地上，成为秦军的俘虏。

    一段时间过去，占领四门的秦军也相继控制各大城门，第一时间将辽阳城封锁，不许进不许出。

    当然，为了让辽阳城失守的消息传到燕军主力耳中，安合义和甘明宪故意放出几名燕军士卒跑出辽阳城，而后安合义又派人传信给赢子辛。

    与此同时、辽阳城以东三十五里之外，镇海亭！

    镇海亭北面旷野，秦军军营营前，七千大秦将士已经排列出整整齐齐的防御阵型。

    两千精甲为前军，两千精弩为中军，三千精甲为后军。

    而在秦军前方五百步之外，一万五千八百燕军也排列出进攻阵型，一万五千八百燕军分为五个方阵，五个方阵亦为五个进攻梯队。

    第一进攻阶梯，由两千辽阳城常备守军和八百山阳城常备守军组成！

    第二进攻阶梯，由三千辽阳城常备守军组成。

    第三进攻阶梯，由两千辽东长城军骑兵组成。

    第四、第五进攻阶梯、各由四千辽东长城步卒组成。

    相对于秦军的整齐军列，燕军的军列较为不齐，两者形成颇大的差距，一眼见高低。

    七千秦军散发出来的滔滔气势，也盖过一万五千八百燕军散发出来的气势。

    在燕军第五进攻阶梯的后方，临时搭建的三丈瞭望塔上，辽东长城军统领边一楠、辽阳郡郡丞齐明治、辽东郡郡尉高思广、山阳县县令邱鱼等四人站在上面，目不转睛的注视前方五百步外的秦军阵列。

    “秦军阵列整齐，装备精良，非乌合之众，相反，这支秦军训练有素，乃百战之军也！”年过五旬的边一楠一眼就看出秦军的不简单。

    边一楠随后继续说道：“公子轻视了秦军，我们本不应该出城与秦军交战，应该坐守辽阳城，以辽阳城城防外拒秦军。”

    起初接到命令的时候，他和大部分人一样，不把秦军放在眼里，以为出现在辽东郡内的秦军是一群乌合之众。

    然现在看来，他的想法大错特错，所有人的想法也都错了。

    秦军上至将领，下至军卒，各个身披铠甲，装备精良，且军容整洁，一丝不苟，军列整齐，势如猛虎，岂是乌合之众。

    哪怕是楚军精锐，也比不上这支秦军。

    郡丞齐明治语气凝重道：“现在说这些毫无意义，当下最要紧的事，便是迅速击败这支秦军，将战胜消息传回辽阳城。”

    郡尉高思广也点头附和道：“齐大人说的没错，目下我们首要任务，就是将这支秦军先锋军歼灭掉，边统领也不要有太多顾虑，依在下看，秦军外强中干，且我军兵力远胜秦军，击败秦军易如反掌！”

    邱鱼没有说话，其实他现在挺想撤军的，但这里没有他提议的资格。

    听完齐明治和高思广的话，边一楠的眉头皱成一团，在他心里，这一场战争并没有多少必胜把握，若是能撤军是最为稳当的。

    可齐明治和高思广都主战，不愿意撤退，而他们二人代表着四公子臧时，边一楠想撤没无法下令撤军。

    “既然如此，那就进攻吧！”

    “传令第三梯队上前，对秦军阵型展开冲锋！”边一楠下令道。

    第三梯队是骑兵梯队，有两千骑兵！

    见边一楠下令进攻，齐明治和高思广都满意的点了点头。

    很快，燕军号令兵向骑兵梯队挥舞号令旗，传达边一楠的命令。

    紧接着燕军后方响起一阵阵‘咚！咚！’的战鼓声，随着战鼓声响起，战场气氛变的剑拔弩张起来，骑兵梯队也缓缓穿过前方的第二梯队、第一梯队，成为第一梯队！

    “杀！！”

    “冲啊！”

    两千骑兵梯队一成为第一梯队，骑兵便握紧长戈策马奔腾，朝着五百步之外的秦军阵型杀去。

    在两千燕军骑兵冲杀之际，秦军阵型之后的嬴子辛、宰父正在观望战场，待看到燕军骑兵发起进攻，宰父亲自挥舞令旗喝令道：

    “弩兵准备！”

    一声喝令之下，处于阵型中军的两千弩兵立即从腰间箭壶抽取一支弩箭，放置在弩槽之中，随后双手抬起八石强弩，对准迎面冲来的两千燕军骑兵。

    (本章完)

