
狐猿西秘密召集人吗立刻按照图像搜索木超风和冷寒下落。

许逍看到周机峰和狐猿西交谈分开找到紫云尚人商量计划。

他俩最终也是保守起见按兵不动。

狂魔天每日亲自照料冯三伤势很快恢复很多能下地行走。

冯三很感动不停的说谢。

其实他心里明白狂魔天无利不起早。

他就是会拍马屁没外人时候就喊狂魔天姐姐小姐姐。

逗的狂魔天都找不到北了。

狂魔天越看冯三越顺眼开始动手动脚。

询问他和周机峰前几日去了哪里都干什么了。

冯三扯东扯西就是不说。

狂魔天微笑挑逗他。

冯三可不吃她那一套，堂堂男子汉大丈夫怎么能对女人屈服，立刻主动投怀送抱。

狂魔天示意他等一等自己把头发弄乱衣衫不整很满意，来吧。

冯三第一次见到这样玩法兴奋猛扑。

狂魔天飞身躲闪他扑空。

突然裂开大嘴哇哇大哭，非礼啊，非礼啊，冯三非礼我了！

冯三可知道周机峰和狂魔天有一腿，这要是让周机峰知道自己不死也得残废！

知道这是狂魔天计策，他叫苦不迭，咬牙切齿，示意她别嚷嚷。

这要是被护卫队撞见衣衫不整跳进黄河洗不清！

狂魔天不在乎大喊大叫蹦哒到院中，时不时偷看冯三紧张样子！

“奶奶，干妈，小姐姐别嚷了我害怕！你说什么我都答应。”

狂魔天立刻止住喊声乐呵呵说道，哼，早知如此何必刚才啊，快说你和周机峰前几日去了哪里干什么了。

“冯三琢磨下看看院外无人有看看房顶无人，示意狂魔天进屋说话。”

“大护法我告诉你千万别传出去啊。”

狂魔天感觉很神秘点点头竖着耳朵听着。

“周教主带着我去到深山寻找一种植物具体是什么我也不认识，他说此物融合到魔力控大法中威力可以压制无疆大法阵图，只要实验成功就称霸天下。”

狂魔天很高兴意外收获。

“周教主还说，还说……冯三吞吞吐吐说不出来。”

快说，他还说什么？

“手下不敢说害怕走漏风声小命难保。”

放心我不会说出去的虽然我卑鄙无耻但是也有底线快说。

“他说魔力控这一次会成功，第一个把你抓去做实验控制起来冲锋陷阵当玩物。”

此话一出，狂魔天呲牙咧嘴现原形野鬼一般掐住冯三直蹬腿求饶。

妈了个巴子，该死周机峰老东西我们势不两立我要杀了你。

抽出彩绸要去拼命。

被冯三紧紧抱住大腿劝说莫冲动，莫冲动，只能智取不可强攻。

狂魔天想了想也有道理自己打不过周机峰有有可能会死掉。

询问他怎么智取。

冯三心里乐开花狂魔天上钩了，利用她寻找魔力控魔法说明书救计北里和三叉怪人。

“大护法现在只能智取唯一出路就是赶紧找到魔力控魔法晶石你提前修炼完成干掉他们才是上策。”

嗯，也只有这样，事不宜迟立刻行动，狂魔天一溜烟跑去接近周机峰寻找魔力控魔法晶石。

冯三伤势好了一大半斜靠在躺椅上哼着小曲咀嚼臭豆腐。

突然有人按摩肩膀力度很舒服。

平时按摩惯了习惯指挥，左侧用力按，右侧肩膀稍微给点力就好。

冯三很享受样子突然脑门冒汗，这里是住处不是按摩馆哪里来的人！惊慌刚要飞身躲开感觉脖子冰凉，低头一看一把光闪大菜刀拉脖子开口。

浑身哆嗦激动飞出去很远茶壶抛出嗖啪。

手腕一抖短刀进攻。

拿大菜刀的人一动不动看着他。

冯三看到风自月立刻收招热情招待。

“哎呀呀，哎呀呀，风兄你疯了不成怎么跑我的住处来了，这要是被发现死的几率很大。”

你怕死？

“嗯，很怕死，我还没娶媳妇呢。”

你小子刚才和狂魔天说的真的假的？

我听说西山派洪水沟老巢你们在哪里怎么跑到野外寻找神奇植物去了？

提起西山派冯三热泪横流，摇头叹息，把女头目和三百多人被周机峰斩尽杀绝讲述一遍。

风自月一跃而起气炸心肝肺咣咣跺脚！

那个女头目年纪轻轻是自己培养多年潜伏者啊，很好一个善良女人就这么死了！

这一笔账记上很快就会算总账。

风自月听到周机峰在寻找能量液晶石，心里咯噔打冷颤，想当初自己亲自毁灭掉能量液。

难道洪水沟留有一手！

能量液那可是威力巨大邪恶狠毒魔法控制器！

知道周机峰失望而归他也不放心，真要有能量液备用晶石武林局势更糟糕，眼前狐猿西和周机峰和黄狼还对付不过来呢，更何况能量液可怕传染源！

风自月心里七上八下坐卧不安，他联想到三缺道人修仙丹了！

这玩意有没有留一手不清楚啊。

眼前抓紧想办法得到周机峰手中魔力控解除图救计北里和三叉怪人再说。

风自月寻找很多地方没有收获，最近几天计北里和三叉怪人魔性爆发威力莫名增大地牢被震碎很多铁龙。

再这样下去无法控制逃跑就乱套了！

只能暂时把他们打晕偶尔苏醒吃点东西。

冯三说道，不用救了直接杀了完了！

风自月冷笑磨菜刀盯着他。

“风中别急刚才你也看到了我的计策成功了，狂魔天亲力亲为寻找魔力控说明书很快留有结果。”

这只是其中一个办法而已，周机峰狡猾奸诈估计狂魔天很难成功，风自月告诉冯三仔细观察周机峰去处，随时报告他背后行动。

院外一阵骚动脚步声响，当当当敲门，风自月飞身闪动离开。

冯三跟随护卫队去见周机峰。

来到院中发现周机峰坐在高高大树上穿着白袍奇怪举动比划。

狂魔天站在不远处示意他靠近小声说道，是不是他已经实验成功了，我来到院中就看到教主一动不动站立树顶。

冯三心里暗笑，哪有什么神奇植物啊，肯定周机峰在修炼法术而已。

急忙跑到树下，教主手下到了有事请吩咐。

眨眼间周机峰站立他面前打量，看到他白色面孔，红色眼珠，吓得他噔噔噔后退。

“鬼，活鬼，鬼啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65651687"  chaptername="第1339章  图像吩">加入书签</a>
</div>
