    还是存稿君~~

    葭葭默默的看着萧白夜冷笑，咋舌的吐了吐舌头，谁晓得萧白夜发什么疯，突然拉下脸来，白白的破坏了这融洽的气氛。

    却说萧白夜冷哼一声，提步便向那冰棺走去，葭葭紧随其后。

    不过数步，便行到了冰棺之前，纯白色的裙边洒满整座冰棺，这场景委实梦幻又不真实，交叠的衣袖昭示着主人生前安详美丽的动作，不过却也仅止于生前，葭葭目光从裙角之处一路上移，终于移至了那主人的头颈之处，不禁神色古怪的看了一眼萧白夜。

    竟被他一语中的，哪怕是生前再如何的绝色美人，现在冰棺之中有的也不过是一具黑漆漆的骷髅，实在是没有任何美感可言。

    不仅如此，葭葭望着那漆黑的骷髅与纯白的裙子相互映衬之下，更显得骷髅黑漆漆的可怕至极。

    “这……”葭葭着实没有旁的可以说了，瞟了一眼萧白夜的方向，但见他皱眉盯着那冰棺沉默了片刻，忽地抬手，一把将冰棺的盖子推了出去。

    “啪——”一声巨响，那冰棺被推飞，击到墙壁之上，碎成一地冰渣。葭葭难以自禁的轻呼了一口气：当真是暴殄天物啊！这般粗暴的便将冰棺的棺盖毁了。

    萧白夜恍若味觉，看向冰棺之中，伸手便去碰冰棺之中那“红粉骷髅”。

    葭葭睁大眼睛在一旁看着萧白夜的动作，见他神情万分庄重，就似是在完成某个古老的仪式一般虔诚。

    伸手可及，就在那修长的指尖触碰到骷髅的一瞬间，红粉也好，骷髅也罢，终是灰飞烟灭。也是。千年不动，再接触之时，风化似乎也并不意外。

    听得萧白夜的一声重重的叹息声，声音之响。便是葭葭也察觉到了，抬头向他望去，却见萧白夜对那灰飞烟灭不过一声叹息之后便视若未见，而后伸手扒拉开那件漂亮的素色衣裙，摸至“红粉骷髅”的丹田之处，从其中取出偌大的一颗圆珠。

    其形约一掌大小，色微蓝，淡淡流光溢彩其中，对着那一掌大小的圆珠仔细的看了半晌。萧白夜的神情虔诚的就似是在看自己深爱的爱人一般，半晌之后。终于将圆珠收了起来，将那素白的长裙从冰棺中扒拉出来，随手一扔，那动作，就似是在扔一块抹布一般。

    将冰棺岩缝中的数株墨蓝色的小草刮拉下来。扔给葭葭：“你的！”

    原本一脸不解的葭葭在看到这数株墨蓝色的小草之时顿时转变成了满脸的惊讶于不可置信：“这是，这是……”

    因为有了混沌遗世的关系，对于灵植的热衷，葭葭并不比某些炼丹师要少上几分。

    “冰系单灵根的藏神女修陨落之后，由身体内物凝结成的人结冰凝草！”萧白夜说道，而后，又不知是有意还是无意。口中嘟囔了起来：“对于你来说，确实是个好东西！有芥子空间那等东西，你对于灵植当要比一般人都要热衷才是。”

    葭葭愕然：竟是一语道破她心中所想。

    思及此，葭葭不由撇了撇嘴，有个将自己的动作行为举止了如指掌的人，怎么说都不应当算是一件高兴事。尤其此人还是个敌我未明的人。

    人结冰凝草由天系冰灵根死后，密封一处之后成长出来。自古以来，单灵根从来不会多见，更遑论还是变异灵根。且不说天一冰灵根的难得，又要满足人结冰凝草产生的一系列条件。物以稀为贵。可见人结冰凝草是多么的难得了。

    论到功效，人结冰凝草除了能炼制凝化丹之外，似乎就没有旁的功效了。可修士也是人，对于稀有事物的推崇总是有的。

    就如传说中的圣品丹药比起极品丹药来说，不过是更纯了一点而已，却因即便七品炼丹师都鲜少能够练就的关系，而变得价值连城。

    这株人结冰凝草便是如此。不过人结冰凝草不比他物，没有单一冰灵根修士躯体的喂养，很快便会枯萎，凝化丹于葭葭来讲并没有那么热衷，是以当务之急，葭葭双目微亮：便是将这株凝化丹迅速脱手，不过，葭葭抬头看了眼萧白夜：也不知道开口让萧白夜放慢行程，将手中这可凝化丹脱手，萧白夜会否答应。

    正心不在焉的捧出一只玉匣，准备将人结冰凝草放入其中，却觉手中突然一松，待到回过神来之时，人结冰凝草连同玉匣一起落入了萧白夜的手中。

    葭葭这才回过神来，错愕不已的看向萧白夜的方向：“玉匣放人结冰凝草，我未放错！”

    有混沌遗世的葭葭怎么可能会弄错？很早之前，玉匣、木匣、瓷匣，如何最大限度的保持灵植的完好，没有谁会比葭葭更清楚。

    回过神来的第一句话居然是这一句，便连葭葭自己都有些错愕。

    萧白夜勾了勾唇角，面上并无讥讽之色，只是对葭葭的争辩恍若未见，睁开了双目，眸光流转，食指之上不知何时沾上了几缕朱砂，急速而下，龙飞凤舞的流化开来。

    葭葭看着他指下惊龙走凤，不过片刻便已完成了最后一笔，将玉匣连同人结冰凝草一起还给葭葭。

    葭葭看着那灵气微敛的符文，面上带出了几丝尴尬之色：萧白夜并非是说她弄错了灵植与玉匣，而是在这之上加了一道封存符，可最大程度的保持灵植水分不失。

    尴尬过后，葭葭很快便明白了萧白夜做这一切的本意：接下来的时日里，想来不会让她得闲去卖人结冰凝草了。

    如此想罢，对萧白夜虽说仍然感激，却比开始之时，明显少了几分，变得兴致缺缺了起来。

    不管那“红粉骷髅”生前生的是倾国倾城还是貌若无盐，萧白夜扒拉人家躯壳不说，还将那素白的衣裙扔了出去，葭葭只觉这举止颇有几分野蛮，不由心中有些不好意思，这般想罢，眼见萧白夜转身要走，她想了想，提步向那扔在一旁的素白衣裙走去，想将那美人留下的最后一件东西归还原位，不过才行至一半，萧白夜便突然出手。他是冰灵根，由水灵根变异而来，没成想，这回萧白夜突然出手，却是将冰属性的法力转化成了一团淡蓝色的火焰，直越过葭葭，向那一团素裙袭去。

    葭葭不是笨蛋，萧白夜可不是真正无聊到那种程度的人。是以葭葭不过轻轻的咦了一声，便闭口不言了，眼看着萧白夜指间所发出的那团淡蓝色的火焰越过她，将那素裙烧了起来。

    烧着之时，从里头哔哩礴喇的响起了数十声怪异而清脆的声音，葭葭早已将目光放到了那怪异的声音之上，但见素裙烧成了一片黑灰，只是其下，却躺着足足有成百上千只灰色的甲虫，叫人看的心头颤颤。

    空气中不合时宜的飘出了一阵烧烤的香味，葭葭看了一眼萧白夜，心道“博学”的萧白夜果然对这里的东西知晓的一清二，知晓那事物怕火，一团火焰便将这一群小东西烧的一干二净。

    “走吧！”吸了吸空气中的烤肉香，萧白夜道了一声，提步便跨了出去，葭葭回头复看了一眼这怪异的地界，转头跟着萧白夜行了出去。

    还是来时的路，葭葭拉紧了身上的大麾，面上笑意盈盈，任谁此行得了那么大的好处，都会笑的合不拢嘴巴！

    待到行出了外头，葭葭顺手便将身上的大麾收了起来，萧白夜在一旁瞟了她一眼，见她面上毫无异样，便知她那神经大条的毛病估计又犯了，也懒得出声提醒，左右一条大麾而已。

    恍若未觉的葭葭回头复看了一眼这云里雾深的地界，口中喃喃：“想不到神州大地之上还有这样的地方，先时倒是我孤陋寡闻了。”

    催动起他那“脚力慢得惊人”的飞舟的萧白夜许是心情不错，接过了话头：“天下神州，总有令人意外的地方。再如何巧夺天工却终究避不过上天钟灵毓秀的天道规则。”

    修士虽口称“逆天”、“逆天”的，但事实上，并非真正的逆天。天道劫雷，乃是测探修士修为之心的一种手段，只可算得飞升之路上的磨难而已。要真正逆天而为，降下天谴，那便是真正的万劫不复。只是可惜，这个世上，经历过这等天谴的人着实太少，经历过后，仍然存活于世的，却谁也不会轻易说出这番心念。譬如说少辛。

    但是当事人，谁也不会轻易将此事说出来。

    葭葭听着萧白夜的话，一双灵气十足的双目微微转动，表情却又几分茫然，萧白夜的飞舟渐渐驶出了云海，回头正见葭葭一副似懂非懂，懵懂的模样，微微摇了摇头，目光转向了遥远的天际。