    这店伙似乎谈性极浓，何况他是最擅察言观色之人，见陈凯之等人听的津津有味，便继续道：“以至这天下，只要能数的着的商货，在咱们这济北，总是能找到，想要多少，就有多少，公子您想想看，这做买卖的人，还肯徒涉千山万水，去各地求购特产吗？”

    陈凯之微微颔首点头，在后世，可能已经没有了特产的概念，这是因为科技昌明的时代，由于良好的物流系统，使得世界各处，几乎再难找到所谓特产，而所谓的特产，十之八九都是商人们用来糊弄消费者的。

    可在这个时代，却是完全不一样，几乎跨过了一州一县，便各有自己的土产，江南的人想要买蜀锦，关中的人想买胡地的皮毛，蜀人想买乐浪郡的人参，这些……几乎都是不可能的事。

    虽然也会有商贾，闯南走北，可现在却不同了。

    济北通过鼓励商贸，同时因为掌握了天下最急需的精盐这等必需品，再加上闻名天下的钢铁，以至天下各国各州的商贾不得不来此抢购，他们既然要来，自然也不会空手而来，当然会顺便贩运一些本地的货物而来，如此，天下奇货，聚集济北。

    那么，一种新的经济形势也就出现了，当人们发现，自己若要买人参，不必特意跑去乐浪，想要购买皮毛，也不必特意出关去胡人聚集地求货，想要蜀锦，也不必走一遭天府之国，只需来济北，就可能买到，如此……济北不再只是吸引那些盐铁贩子，而是天下商贾，无论是做任何买卖，竟都绕不开济北了。

    这店伙笑吟吟的道：“所以在济北城里，有东南西北四市，而居中的，却不是官衙，而是四海坊，何谓四海坊呢，其实就是门面，那儿有三千多家门面，天下的商行，无论是出自哪一国，但凡是大商贾，都会在那儿租一个门脸来，陈列自己的货物，因为每年涌入济北的游商太多了，他们想要什么，只需去四海坊，便可挑选自己中意的，一般寻常人家倒是极少去那儿，可商贾们在那儿，却可抓住商机，不只如此，济北往东五里，已开拓了运河，又靠着海港，道路也都修筑好了，在那儿，货栈云集，无数的商贾将本地的货物带来，却都是在那儿租了货栈，将货物暂时堆积在那里，公子若是有兴趣，也可以去那里看看。”

    店伙笑吟吟的道：“不只如此呢，便连苏门答腊的香料，吕宋的宝货，乃至佛朗机人的奇淫巧技之物，也是有的……”

    “佛朗机和西洋的货物也有？”陈凯之似乎更有兴趣了，这时候的西洋，并不是指欧洲，而是说的是后世所谓的南洋，而至于佛朗机，倒像是极西之地的总称。

    “有有有，什么都有。”店伙连连点头。

    陈凯之颔首，这时，菜已端了上来，众人动了筷子，邓健还是老样子，一见到满桌的菜肴，便忍不住食指大动，倒是陈贽敬显得含蓄，而那衍圣公则是心事重重，只是勉强吃了两口。

    吃饱喝足，继续启程，陈凯之在马车里，眯着眼打盹，再往前，那济北城便遥遥在望了。

    这座靠近海滨又依托着黄河、运河，三川汇聚，城中没有城墙，显然……城墙也实在没有必要，倒不是因为没有安全上的疑虑，而是城市的规模不断在扩大，以至于修筑城墙，根本无法追上城区面积的扩大，何况，这等商业城市，最首要的，是城内的交通四通八达，一旦修筑城墙，就难免会造成交通上的不便，当初陈凯之就曾有过命令，暂不得修建城墙。

    陈贽敬等人远远的看着这城中的轮廓，竟也诧异了，他们原以为，济北该是不毛之地，因为想当年，大陈夺回济北三府时，这里确实是十室九空，可谁曾想到……今日一见，却发现全然不是如此。

    这建面比之洛阳似乎更加宏大的城市，人行接踵，车马如流，无数的建筑绵绵，随着早已规划好的道路，延伸至天边，嘈杂的声音，没有停歇，笔直的道路上，人的行走速度极快，再远处，则是工坊的烟囱里冒着浓浓的烟雾滚滚。

    陈贽敬不太喜欢这里，这里给他的感觉，太闹了。

    可即便如此，他还是不得不意识到，这座拔地而起的城市，比之洛阳，虽少了雄伟和庄严，却多了数不尽的繁华。

    进出城市的人，心无旁骛，到处都是穿着短衫的人，只有极少穿着长衫的儒生，他们行色匆匆，似乎早有目标，所以对于进出城市的人，连侧目都不肯。

    这里用街道，区分出了一个个方块形的街坊，而每一个街坊，似乎各有风情，有的街坊，乃是燕人的商贾聚集，有的则是江南人的商贾抱团而居，还有的则是密密麻麻的楼宇，似乎是这里的匠人们居住的。

    街面上隔三差五，都有差役巡守，他们目光警惕，却也几乎不会惊扰行人。

    而这时，已有一队人马而来，十几个人，围着一辆车，车停了，一人下了车来，见到了陈凯之，快步上前，行礼：“臣杨彪，见过陛下。”

    杨彪……

    堂堂的内阁大学士，最重要的，还是驻在济北，实际上整个济北的真正管理者，他跑来迎圣，就一辆车马，带着十几个从人，在这熙熙攘攘的街道，还真是任性的很……

    陈贽敬看的眼睛都有些直了。

    谁料陈凯之却是笑容可掬，显得很高兴，一把将杨彪搀扶起：“杨先生，不必多礼，朕方才还在想，何时可以见着先生，哈哈，走走，带朕去走走看看。”

    陈凯之回首，看了陈贽敬一眼：“皇叔也带着人去下榻吧，咱们就此，分道扬镳。”

    陈贽敬忙是行礼点头：“遵旨。”

    他算是明白了，陛下说的一切从简，是真正的一切从简，一点折扣都没法待，自己带来的这些观察团，肯定就别指望有什么好一点的待遇了，你看，连杨彪迎圣都这么任性呢，其他人还敢篡越吗？

    陈凯之却领着邓健等人，随杨彪在济北闲逛。

    这里的每一个区域，都有专门的划分，从商业区，到工坊区，再到生活的街坊，只可惜，相隔实在太远，这济北规模，竟不亚于数十万人口的洛阳了，陈凯之也只是走马观花，第一次来，只觉得哪里都热闹，虽是兴致勃勃，却也看不出什么。

    倒是邓健，显得极有兴趣，四处打量。

    而那衍圣公，乖乖跟着，他甚至不敢亮出自己身份，只觉得自己被胁迫而来，有辱了祖宗，见这喧闹的地方，心里厌恶到了极点，尤其是满眼看去，都是锱铢必较的商贾，更觉得反胃。偏偏他不敢做声，强忍着心头的不快。

    杨彪见状，便道：“陛下不妨去府衙里坐坐……”顿了顿，他深深的看了陈凯之一眼，低声道：“方先生前日就已到了。”

    师叔已经到了吗？

    陈凯之心里笑了笑，面上不露声色，一路到了府衙，这府衙的隔壁，便是大学士杨彪的府邸，这里显得很简朴，除了有几个军卒之外，和寻常的大宅邸没什么分别，陈凯之随杨彪进去，到了书斋，刚刚落座，那邓健和衍圣公已被人安排了开去，只有晏先生随着进来，杨彪随即正色道：“陛下，关于陛下秘旨中的意思，臣和当地锦衣卫千户，已开始排查，共是列出了数十个大量在精盐作坊的大商贾，接着，再将他们进行筛选，倒还真发现一个大贾最为可疑。”

    陈凯之一边喝茶，一边兴致勃勃的道：“你继续说下去。”

    杨彪正色道：“此人叫江海，这几年，都在大批量的进货，就说去岁，他在济北，就收购了四万五千斤的精盐，不只如此，在济北，他还大肆的收购丝绸、瓷器、铁器甚至是布匹，甚至有时价格高昂，他也不在乎，只是一味的囤货，其他的商贾，虽也大规模的进货，譬如北燕的商贾王瑾，此人乃并州豪强，和北燕的皇室也有一些关系，他虽是大肆收购，可毕竟，早在北燕国，有其专门的销售渠道，至于其他大商行，货物的流向，或明或暗，多多少少，都有迹可循。唯有这江海，明面上是越国的商贾，为了掩人耳目，臣已查实过，确实在越国，有不少的产业，尤其是钱塘苏杭一带，可这只是幌子，实际上，他的货物，至今不知流向了哪里，臣为了以防万一，早已让锦衣卫在苏杭继续查证，想来，不久之后，便有眉目。”

    陈凯之颔首点头，其实若是查出了杨太公在海外的经营，便能推断出杨太公虽是垄断了海贸，可海贸的本质，在于互通有无，那么要猜测出他们需暗中在济北收购大宗的货物，也就容易了。

    再由此推算，既然要收购大宗的货物，贩卖至海外，那么这济北独一份的精盐，必是杨太公志在必得的目标，其实也很容易。顺着这个思路，顺藤摸瓜，其实不难。