
        上海。

    中山医院。

    李少泽慢步走进病房内，把一束鲜花放在床头，朝向韩大使讲道：“韩生，你可真是吓我一大跳。”

    “喏，这束康乃馨送给你。”

    “要是你还没醒啊，我都准备送白菊了。”

    韩大使穿着白色病号服躺在床上。神色较以往苍白许多，不过好歹人是醒过来了。看来国内的治疗水平还挺不错，起码把人救活了。

    如果半个月过去都醒不过来，那肯定要凉凉。

    现在李平安、秀容都站在病床旁边。

    医院门外的走廊外，还站着两名警卫员，专门负责保护韩大使的安全。

    不过，国内治安极佳，两名警卫员的存在，完全就是起到装饰作用。

    衬托一下病号的身份、地位而已。

    现在距离李少泽抓捕雷纳德已经过去一周，他在洛杉矶处理完事情后，直接便飞到上海看望韩大使。

    这不，早上五点他刚下的飞机，连忙马不停蹄的赶到医院先来看一眼。等会还要乘车前往上海会展中心，在九点的时候，负责主持世界刑庭的第三次峰会。

    这时候韩大使听完李少泽的打趣，摇摇头笑道：“哈哈。”

    “李警官，你该是那么幽默。”

    “白菊那东西送给死人的，你送我，我都不会收。”

    “这次的事情多亏你，没有你，恐怕我和秀容都无法平安从国外回来。”

    李少泽搬来一个小板凳坐好，表情得意的提醒道：“你能平安回来，不止要谢我，还要谢谢平安。”

    “你说的对。”

    “平安，谢谢你。”

    韩大使神色复杂的看向床尾，眼神显得非常复杂……

    那个眼神，与其说是在感谢，还不如说是在审视。

    审视一下李平安这个臭小子！

    说实话，平安不管是家世、才学、还是外貌都非常优秀。

    不过，他小小年纪就把自家女儿给泡了，总是让人看起来觉得有点不顺眼。

    唉，两人之前还是纯粹的少年恋情，谁知道在他昏迷的这几天里，少男少女们会干点什么？偏偏还听说这段时间里，李平安表现的非常英勇，秀容非常依赖他。

    在跟自己这位父亲说到李平安的时候，眼睛里闪烁着崇拜的小星星。

    这种小星星以前可是属于他的！

    算了。

    这种事情不能想，越想越生气。

    韩大使的眼神渐渐柔和下来，心里已经预设了这件事情。打算找一个时间，好好跟李少泽谈谈，最好把两个小朋友的事情给定下来。

    虽然，李平安和秀容都没到结婚年龄，但是提前订婚的事情，屡见不鲜。

    毕竟，大家族能够替孩子找到一个合适的伴侣不容易，先订婚，后结婚，只是常规操作而已。

    李平安可不知道韩大使有那么多的心理活动。在听见韩大使向他道谢后，连忙摆手谦让道：“韩叔，您客气了。”

    “这些都是我应该做的。”

    “嗯。”韩大使点点头，不再和小朋友搭话，转而把目光看向床边的李少泽问道：“李警官，听说你接手了我在世界刑庭的席位？”

    “对，你昏迷后，我前往洛杉矶接替你的位置。”

    “负责追查你的qiāng击案，并且继续调查世界三合会组织的情况。”

    李少泽简单回答后，韩大使有些紧张的问道：“现在怎么样了？”

    国外消息传回国内有些滞后，韩大使现在又浑身插满管子，正在住院。所以并不清楚现在世界刑庭，对于世界三合会组织的调查进度。

    李少泽轻笑一声回答道：“你放心吧。”

    “‘煞星’名单上十三位成员，已经全部被各国警方逮捕。”

    “三合会组织的世界性、国际性构架，完全被打破！”

    “各国警方还顺便进行了大规模的扫黑行动，数年之内，三合会组织都将是一盘散沙。只要未来操作得当，他们永远都只能是收保护费，卖盗版货的街头混混。”

    “好！”韩大使满脸激动的一拍床铺，脸上的五官突然扭在一起，露出一个吃痛的表情。

    不好意思。

    扯到管子了。

    韩大使一边吸着凉气，一边呵呵笑着，心里不知道有多高兴。

    能够彻底粉碎三合会组织的世界性，就已经完成他多年的夙愿。更不用说这一切都是在中方的领导下进行，简直给祖国争足脸面，他当然非常开心。

    再加上各国警方，大规模的扫黑行动配合。相信许多同胞出国工作，或者是在海外留学，生活难度都会降低很多。

    “嘿嘿嘿。”

    韩大使又笑出声了。

    可是他的笑声，并不能打消女儿心里的担心。

    “我去叫医生！”

    “我也去！”

    秀容和李平安两人一个前脚，一个后脚的跑出病房。

    李少泽看这一幕，呵呵一笑，接着讲道：“那个谋划qiāng击你的人，其实是世界刑庭的会长雷纳德。”

    “他已经被捕入狱，被遣返回洛杉矶，正在等待审判。”

    “怎么样，事情都帮你办满意了吧？”

    “满意了，满意了。”韩大使连连点头，表现的就像个铁憨憨。当然，他心里其实也有点意外，没想到“雷纳德”会是一个被世界三合会收买的保护伞。

    亏他之前那么信任雷纳德，最后竟然是被这个鬼佬出卖的。

    不过，李警官做事情真是让人放心，就连一qiāng之仇，都帮他办的乾乾净净。

    可是李警官的语气听起来，要想是在邀功请赏啊？

    他一位清正廉洁的外交官，有什么能够赏全港第一富豪的？

    韩大使心里一瞬间有了种不详的预感。

    只见李少泽坏笑两声，这时开口讲道：“既然你都满意了，孩子的事情定一下吧。”

    “首先我表态，订婚的事务，由我家一手包办。”

    “订婚宴席只要两人家热闹一下就好，我们两人的身份都不适合太高调。另外，我会提前划一个十亿港币的基金出来当作彩礼，先给两个小孩共同使用。等到两个小孩到达年龄后，再正式结婚。”

    “你想想看有没有问题？只要是钱的问题，我们都可以谈。”

    韩大使脸色一变，就知道李少泽早已经打好算盘，瞄准他女儿很久了。

    不过，现在由李家亲自提出来，总好过几年秀容怀孕的时候，自己上门亲口提亲。

    别以为豪门不会出现这种事。

    哼。

    李平安只要继承他老豆十分之一的无耻度，绝对就能够干出这种事情。

    韩大使平复好心情后，语气不悦的讲道：“有问题！彩礼的事情还需要谈谈。”

    哇靠！

    你卖女儿啊？

    太夸张了！

    十亿的彩礼还不够？

    我家是开银行的没错，但是你也不能这样子做人啊！

    原来你这个浓眉大眼的家伙，私底下竟然是这种贪婪成性的无耻之徒！

    李少泽表情一沉，正准备据理力争的时候......韩大使继续开口说道：“彩礼太高了，你拿十万块意思意思就好。”

    “我家那边的习俗，女方要还给男方三倍彩礼。”

    合着韩大使是有原因的。

    李少泽骤然话锋一转，毫不犹豫的出言回绝道：“不行！绝对不能再低！”

    “十亿不够，我就出三十亿！”

    “总之越高越好。”

    “这才能体现出我对秀容的关心。”

    韩大使脸色一黑，总算知道这家伙是怎么成为金融大鳄，怎么成为全港首富的了。

    全凭两个字——无耻。

    目前这对亲家，只在订婚这件事上达成共识，但是在彩礼金额上面，双方还存在争议。

    可惜，没等他们谈拢。。秀容便带着医生来到病房内，开始替韩大使检查伤口。

    孩子们在这儿，两人旋即闭口，大眼瞪小眼的暂时搁置争议……

    李少泽眼看时间差不多了，没有在医院久留，主动出声跟韩大使告别。

    秀容、李平安送他下楼，目送他的轿车驶离医院大门。

    上午九点。

    上海会展中心。

    早已搭设好的会场内，已经坐满来自各国的刑庭代表。

    他们西装楚楚，表情严肃，其中有不少人都是首次来到国内。

    一时间对于宽大的会场，繁华的城市，他们都感觉有一些不适应。

    因为，在他们的印象当中，落后、贫苦、封闭，才是东方国家的主旋律。

    但是展现在他们眼前的却是一座开放、发展、富饶的城市。

    毫不夸张的说，眼前上海已经超越世界上百分之九十九点九的城市，是全世界範围内的顶尖城市。

    谁能想象到，这里曾沦陷在坦克的履带下，曾经划分出多个国家的租界，曾经发生侵略战争？

    李少泽还没上台发言，祖国却用实际的作为，切身的感受，让每一个来到这里的人都明白一件事情。

    一个潮气蓬勃，大步前进的国家，正在国际上一步步奋力追赶，勇于超越。

    ”时间到了。”

    李少泽低头看一眼手表，拿着一份报告走上台，面带微笑的站定在话筒前开口道：“大家好，由于特殊原因，世界刑庭第三次峰会，将我进行主持。”

    “欢迎大家来到我的祖国，欢迎大家来到上海。”

    “哗啦啦。”

    各国代表们纷纷鼓掌，掌声响彻在环形的会场内。

    会场四面都插着各国旗帜，表明这是一起国际性会议。

    这一回李少泽是用中文发言，各国代表们则戴着同声翻译耳机。

    至于，李少泽主持会议的特殊原因是什么，在座的各位代表心里都很清楚。

    雷纳德被捕后，整个刑庭峰会，只有他最有资格主持会议。
  