        战事结束后，王康率领军队凯旋而归，目前平西军就一直驻扎在城东校场。

        但这终究不是长久之宜。

        因为在东城校场除了平西军，还有虎贲军驻扎，两方多起矛盾，而且因为之前吴雍之事，王康私调平西军，造成影响，使得如今多方刁难……

        按照之前赵皇的安排，是要他把平西军安排在燕国给割让的南沙湾那边驻守边防。

        王康是准备回阳州时，一并带回，现在却被诸多事情耽搁……

        思绪闪过。

        王康打量着院中有十多位将军，这事情他也大概听说过。

        之前战争，除去楚赵边境的防兵未动，其他地域都有动用，这次要重新调整。

        而之前用来平定刘章，朝廷征集二十万平叛大军，还有张敖为抵燕，而从各地征集的府兵，卫兵等也将纳入常备编制。

        可以说经此之后，赵国的军队还有扩充，如今兵部那边已经整编完成。

        之后就由军机处进行安排调度，到达边境驻防……

        这确实是一件大事。

        看来在这个时候，武威王让方胤叫自己过来，也是为了这个。

        毕竟作为军机大臣，这也是分内之事。

        见得王康走进，原本正在交谈的诸多将领都是停止，而看向了他。

        “这位就是平西大将军王康吧。”

        “应该是。”

        “什么平西大将军，人家现在可是军机大臣。”

        “才这个年纪，就已经是军机大臣，真是……”

        这些将领中，王康也就认识一个人，虎贲军统领萧良平，他也在此。

        “走吧。”

        没有多理会，王康便准备离开，而这时则是有几个人迎了过来。

        “见过王大人！”

        “见过王大人！”

        军机大臣可是他们的上官，没准以后就在管辖范围内，哪怕是明面上，也要过的去……

        “嗯。”

        王康点头，算是跟打了招呼。

        “哎，王康你来了。”

        这时一道爽朗的笑声响起，正是方胤走了过来。

        “方大人。”

        “我还以为你不会来了。”

        “怎么会。”

        “走吧，我带你去领官服。”

        方胤低声道:“今天的事情很重要，你能参与进来露个面，也能堵住一些人的嘴。”

        “我来其实是跟武威王请假的。”

        “请假？”

        方胤略微皱眉。

        “对啊，我之后要回阳州一段时间。”

        这是早在计划之内的事情，回到新奉城，他要发展先进军备。

        “算了，我也管不着你。”

        方胤无奈道:“反正这事情你跟王爷和陛下说吧，不过今天的事情很重要，这次要重新安排布防，事关重大，你也有很大的话语权。”

        “打住，这些事情我可不想参与。”

        方胤摇了头，带着王康进了一间班房，给他介绍军机处的一些情况。

        其实之前，王康就有过了解。

        军机处除了三位军机大臣，其下还有军机章机等一些属官。

        不过除去军机大臣，军机处再无专官，都是以原官兼职，皇帝可以随时令其离开军机处，回本衙门。

        这些属官还以本职为品级，在军机处没有品级，没有俸禄。

        例如兵部尚书吴之荣他就在军机处兼任军机章机。

        在王康看来，这是非常高明的设置。

        军机处位置特殊，权利极大。

        而这样做，就可以避免滋生出腐官……成为加强皇帝集权，最好的机构。

        有方胤带着王康，手续很快就办完，其实也并不复杂。

        军机处直接对皇帝负责，这里的官员任命，都是赵皇亲定，不归吏部管辖。

        而王康的任命早已经宣布过了。

        在这里，还有专门为军机大臣所安排的住所房间。

        这是因为遇到战时，或其他忙碌的时间，可以方便休息。

        王康在其中换上了官服。

        别说，穿上这二品官服，

        立马气质就不一样了，有种浓重的官威。

        “走吧，现在议事也要开始了。”

        全部办妥当后，方胤带着王康来到了一间屋子。

        这间屋子，明显要比其他屋子大一些。

        到达这里时，里面已经坐了不少人，主位所坐的赫然就是武威王，包括萧栾，还有其他几个军事章机也在。

        像左相林相如，参知政事纪宁，参知政事张敖，参知政事司天成，兵部尚书吴之荣，他们几了都是兼职军机处的军事章机。

        王康微微一滞。

        没想到这么多熟人。

        里面除了参知政事司天成，其他都是他的旧识。

        看来这次要商议的事情，规格很高啊！

        在座的这几个人，可是有一多半赵国的二品大员了，无一不是朝廷重臣。

        但也有一个共同的特点，都是年纪大，无一不是五旬往上。

        唯有王康最是年轻，不过弱冠之年，进来一时还显得格格不入。

        不过王康也是见惯了大场面的人，没有丝毫的不适，径直走到自己的位置坐了下来。

        场面肃穆。

        在这个环境下，虽是旧识，但也没有相互打招呼。

        “人都已经来齐了，那就准备谈今天事情。”

        武威王沉声道:“战事结束，按照陛下的意思，也按照往常的惯例，军队要重新安排驻防。”

        “各支军队，兵力的数目等吴大人那边都已经统计出来了，各位想必都是心中有数。”

        “现在就开始商订，各位有什么意见，可以直说。”

        这时萧栾开口道:“王爷，在其他军队商订之前，我觉得倒是有一支军队，刻不容缓必须要尽快的安排。”

        “哪支？”

        “就是平西军！”

        听到此，几人的目光都落在王康的身上。

        萧栾接着道:“这平西军桀骜不驯，构成复杂，据我了解这其中，不只是有草原游牧，甚至还有很多的越国人并且担任将领。”

        “他们桀骜不驯，目中无人，丝毫不守规矩，与虎贲军多起冲突，搞的东城校场乌烟瘴气！”

        方胤皱眉道:“萧大人，说的严重了！”

        “严重吗？”

        萧栾开口道:“问题远比我说的都要严重，我想各位也是有所耳闻吧！”

        “难道现在有问题都不能说了吗？如果是这样，那还成了什么样子？”

        他这话分明是暗有所指，其实相关问题，大家都也清楚，只不过因为王康而一直闭口不谈。

        听到此。

        参知政事司天成接口道:“那依萧大人之见该如何处置呢？”

        “依本侯之见。”

        萧栾冷声道:“平西军应该直接裁撤……”

