    白子涵刚应酬完一轮之后终于能停下来休息一下，她拿出手机又刷了刷微博，随后脸色一变。

    一旁的助理见此，忙问怎么了。

    白子涵却没说话，而是起身朝正准备离开的时老爷子走过去。

    “时董。”

    “怎么了？”时老爷子问道。

    “周霓云去参加试镜了。”百战说道。

    时老爷子眉头一皱，“怎么回事？”

    “我也想知道怎么回事。”白子涵皱眉。

    不是说周霓云肯定参加不了试镜吗？可现在周霓云却已经试镜完了。

    如果是别人她还不担心，可是周霓云, 她看过剧本，周霓云的形象会比她符合很多，而这是演技方面弥补不了的，更何况周霓云的演技也没有问题。

    “张利。”时老爷子打了个电话给自己的特助，询问怎么回事。

    而特助那边也刚好打算把这件事情汇报给时老爷子。

    刹车线和油门他们都动过了，但元辰那边应该也是有所防范，所以换了一辆车。

    至于车祸，因为是高速上，就算他们派人出去制造车祸，可那些人也怕死，再加上曾琪他们坐的车刹车线和油门都没有问题，因此没有人不怕死，所以最后虽然出了车祸，但没有达到他们的预期——周霓云还清醒着。

    而之后就是戚颜让顾老先生把周霓云的试镜安排在最后，又让人及时把周霓云接到试镜现场，让周霓云成功参加了试镜。

    这一段乍听之下没什么问题，但问题是元辰那边为什么会防范？白子涵虽然签约是了未然，但这个消息至今还没有曝光，他们也是打算等白子涵拿下顾老先生新电影之后才准备曝光。

    他们不知道白子涵是时家的人，也不知道时家要进军娱乐圈产业，又为什么会防范？这到底哪个环节出错了？

    不管是时老爷子还是白子涵都想不出个所以然来，只是事已至此，他们已经无可奈何了，不仅如此，元辰方已经报警，他们并不把这当成是普通的车祸, 而是认为这是故意谋杀。

    这件事情如果操作不好, 可能时家也要搭进去。

    “处理干净了。”时老爷子吩咐道。

    “您放心，我们找的人肯定靠谱的。”特助回道。

    挂了电话之后，时老爷子看向白子涵：“就算周霓云参加了试镜，难不成你比不过她？”

    “演技方面我自然不会比不过，但这一次新电影的剧本形象要求周霓云会比我更合适，这是演技方面弥补不了的。”白子涵皱眉。

    而更让她担心的是，本来以为周霓云肯定参加不了试镜，那这个觉得几乎是板上钉钉是她的，所以她已经让人发了通稿，这会儿几乎所有人都认为顾老先生新电影角色是她的，可如果最后不是呢？她岂不是会被全网群嘲？

    时老爷子闻言皱眉：“等消息吧，如果拿不到顾老先生新电影角色，公司这里也会出资为你专门打造一部电影，到时候希望你能扛得起票房。”

    白子涵觉得说到最后，时老爷子看她的目光有点危险。

    如果她扛不起呢？

    白子涵皱眉，不会的，她可是一度被誉为票房灵药，不可能扛不起票房。

    周霓云试镜之后, 就去了趟医院, 她虽然觉得已经没什么大碍了，但以防万一还是去检查了一下，果然没什么问题。

    之后，她也在自己的微博账号上发了平安的消息。

    只是尽管如此，恶意别车，涉嫌谋杀这件事情并没有因此告一段落。

    然而时家在这方面并不是新手，他们找的人事先都喝了一点酒，最后被判是酒驾，至于曾琪所言的故意谋杀最后因为什么也没查到，所以罪名不成立。

    曾琪气到咬牙，只是这样的结果戚颜并不意外，而且就算故意谋杀的罪名成立，她也不认为就能就此让时家怎么样，尤其是时家那个老头子，更是不会对他造成任何影响。

    “没事，会让他们付出代价的。”戚颜说道。

    曾琪叹了一口气，也只能这样的：“他们不想让霓云拿到顾老先生新电影的角色，如果霓云拿到了，那才是真的痛快。”

    “那个白子涵估计也知道这件事情，一早就让人发了通稿，现在全网都在传她是顾老先生新电影的女主角，如果到时候不是她，看她脸面哪里搁。”

    白子涵那边也在担心这件事情，所以在庆祝会还没结束时候，就打电话给经纪人，让经纪人把之前发的通稿都撤下来，不仅如此，还要制造舆论，让人认为这些通稿是别人发的，是唯一捧杀她之类的。

    白子涵经纪人经验丰富，听完白子涵的话，立马就吩咐人去撤通稿，然后制造舆论，然而一开始他们为了造势是投入大资本的，而效果也很好，现在突然要把这一切推翻，并不是一件容易事，至少是很需要时间了，然而他们现在最缺的就是时间。

    顾老爷子从来不是一个墨迹的人，大约试镜结束之后，就已经直接把女主角定了下来了，而当天晚上他就直接让明月官博发了微博。

    【明月集团：感谢各位艺人朋友们参加这次顾老先生新电影《带月亮回家》女主角的试镜，也感谢大家带给我们优秀的试镜表演。顾老先生在反复观看了所有试镜表演录像之后，也终于选出了最适合饰演《带月亮回家》女主一角的人选。欢迎@周霓云加入《带月亮回家》剧组，期待你为我们饰演的文珺丽文老太太。】

    《带月亮回家》电影是根据顾老先生和文老太太真实经历改变，两位老人在最后也决定直接让主角直接用他们的姓名。

    所以在这部电影里面，方烨磊扮演的是顾老先生，而周霓云扮演的是文老太太。

    官博一发，周霓云的粉丝彻底嗨了。

    【啊啊啊啊，姐姐真的太棒了。】

    【顾老先生新电影女主角，我姐姐真的太争气了。】

    【呜呜呜，我真的要哭了，姐姐试镜之前还出车祸了，可她依旧带来了最精彩的表演，感谢顾老先生和文老太太的认可。】

