    信管家的嘴角抽了抽。

    好在秦相已经离开了。

    不然让秦相发现秦烟儿这个蠢货其实谁都不会关心，就算是秦相做再多也没有用，保不齐会发生什么事情呢。

    他对上了秦烟儿的目光，如果不是记得这个女人还有用，恐怕忍不住一拳头就过去了。

    偏生秦烟儿还没有从作精模式中脱离出来，即便是眼前的人不是秦相，她的态度没有什么改变：“信管家，难道连你也觉得我烦了吗？现在到底是什么情况，我还能不能回到太子府了，你就不能告诉我吗？”

    “能！肯定能回到太子府！”信管家回答的斩钉截铁。

    千万不能和垃圾随便说话，不然你自己也会变成垃圾的。

    信管家十分有自知之明，看了一眼秦烟儿后，默默退了两步。

    如果真的跟秦烟儿多说两句话，他还会担心他被秦烟儿这个没有脑子的给传染了。

    秦烟儿不知道信管家的心思，在确定了秦相不会抛下她之后，沉沉地睡了过去。

    信管家还没有离开，看了一眼紫儿：“你以后可要看好她，别让这个蠢货把自己玩死了。”

    就秦烟儿最近的这些脑残行为，信管家丝毫不怀疑，秦烟儿是有这个能力的。

    紫儿被他我的话说得胸中一闷，还是压住了即将扑出来的血点了点头：“管家放心，奴婢一定会照顾好娘娘的。”

    却说在秦烟儿的院子里闹了这么一大圈，秦相也明白，他估计是没有别的办法了。

    反正都是要给太子做事，因此这一次他倒是没有瞒着信管家。

    眼看信管家来了，他直截了当询问信管家的看法：“想必你们曾经也打探过梁王府的事情，本相想知道，有能用的消息吗？

    东西就在梁王府，除了偷出来之外，并没有别的办法。

    秦相想起来就觉得好笑，唇角的笑意逐渐冰冷。

    信管家假装没有看到秦相脸上的表情，犹豫了一下：“我们曾经查探过梁王府的地形，不知道相爷是想要？”

    大家彼此都清楚身份，因此信管家一点伪装的想法都没有。

    他直截了当的把自己有的东西说了出来。

    秦相的目光落在信管家的身上，许久之后才笑了笑：“你倒是个诚实的。”

    信管家的神色并没有太大变动，也没有让秦相看出来什么：“我们都是为殿下的大业，自然能是百分百支持您的。”

    这句话是说的好听，只是秦相不怎么相信罢了。

    秦相的神色冰冷，扫了一眼信管家，而后低下了头。

    他问了一句就没有再说下去，让本来觉得事情已经十拿九稳的信管家有些迟疑。

    不知道过了多久，才响起了秦相的声音：“你们到底要干什么，本相一点都不好奇，只是烟儿还是个孩子，我不希望你们的人伤害到她，你懂吗？”

    生了块叉烧出来，胳膊肘一个劲儿往外拐，秦相还没有办法，只能小心护他周全。

    秦相心中积攒着郁气，只是也没有办法。

    信管家眼中的诧异一闪而过，想到秦相的性子，倒也不觉得奇怪，干脆利落地点头：“相爷放心，娘娘的安危我们是放在第一位的。”

    “如果真的放在第一位，这两次她都是怎么伤的？”鬼话连篇，秦相一个标点符号都不信。

    这个问题，信管家真的是很我委屈。

    谁能想到秦安若她根本就不按常理出牌，就她做出来的那种事情，但凡是有脑子的人就做不出来，谁能防的住？

    他很想当着秦相的面儿大吼出来，然而想到秦相毕竟是秦烟儿的亲生父亲，他到底是忍住了。

    秦相冷哼了一声，觉得信管家心虚：“我已经答应你们了，以后不要让她在伤害自己的身子。”

    该敲打的敲打完了，他才低头看向了手中的东西。

    不知道现在的梁王府是什么情况，但他大概的地形还是了解的。

    突然想到了什么，他的脸色变了变：“以前在若儿身边伺候的小丫鬟是你们的人吧？”

    信管家愣了一下，随即想起了秦相说的人，也没有避讳点头。

    “太子倒是真的广撒网，如果不是若儿聪明，恐怕早就进了太子府了。”秦相眼中有些恍惚。

    曾经非要嫁进梁王府的秦安若，在他眼中是脑子被驴踢了。

    因为是他最喜欢的女儿，他才会一次次帮秦安若。

    本来以为曾经就算是对秦安若好了，直到有了秦烟儿这个坑爹货，秦相才觉得，其实曾经的他就是什么都没有做。

    信管家没有回答秦相的话。

    现在秦相的心情明显很不好，谁凑上去谁就是炮灰。

    书房中有片刻的安静，秦相很快就有了决定：“你把那个小丫头找来，本相找她有事。”

    信管家赶忙应是，借机离开了书房。

    秦相一个人坐在书房中，手中拿着秦安若小时候用过的一支笔。

    脑海中不断闪烁着秦安若最近和他相处的画面，闭了闭眼睛，一丝泪水从眼中滑落。

    终究是没有父女缘分，都走到这一步了，他的若儿再也不回不来了。

    相府发生的事情，除了祁复就没有人愿意理会。

    哪怕不知道细节是什么，秦安若一行人都无比确定，秦相肯定是会听太子的话，来偷爬犁的。

    因此在爬犁快制作好的这一天，秦安若直接让祁澈带着人来梁王府守着。

    祁澈一大早下朝就带着人来了。

    秦安若当着祁澈和祁凉的面，从模具中把犁拿了出来。

    按照现代看到的那些锄具一样，她还特意弄了一些钉子出来，把东西钉上了。

    两个人等了很久，本来应该很激动的，然而看着秦安若手中平平无奇的农具，不管是祁凉还是祁澈，都真的很难有什么激动的感觉。

    秦安若愣了一下，一抬头对上两个人的目光：“你们为什么这么看着我？”

    祁澈的神色复杂没有说话，祁凉倒是没有什么顾忌：“我看着这并没有什么特殊的，真的有你说的那么神奇吗？”

    秦安若犹豫了一下：“你们觉得它没有用吗？”

    两个人都没有回答。

    只不过这个时候没有回答就是最好的回答了，显然两个人并不相信秦安若的说法。

    秦安若犹豫了一下，往周围扫了一圈。

    梁王府是真的不小，但能用得上爬犁的地方是真的不多。

    秦安若绞尽脑汁想了半天，她也没有想到到底有什么地上能试探一下。

    目光透过了院门落在了外面的士兵身上，她有了一个大胆的想法：“反正这个东西作出来肯定是要试试的，太子的人应该还没有反应过来，不如我们先去郊外找个庄子试试？”

    这是秦安若能想到的最稳妥的法子了。

    她个人是觉得这个东西没有一点的含金量，只要是个人就能做出来。

    并且在现代已经看着有人无数次实施了，并不会产生怀疑。

    然而即便如此，对祁凉和祁澈的心态，她也很理解。

    所有人在面对一个从来没有见过的东西的时候，第一反应都是怀疑。

    在这个问题上，祁澈毫不犹豫地拒绝了秦安若：“本来就已经够危险的了，你都不愿意把东西放在梁王府，真的在城外转一圈，这东西肯定是不会再回到你的手里了。”

    他说的简单，秦安若的目光落在祁澈的身上：“可是你们不相信它有用啊。”

    秦安若的眼神清澈，小鹿般的眼睛是真的很无辜。

    祁澈一时间有些无奈，竟然不知道该怎么回答秦安若的话。

    秦安若说得没有毛病，这种所有人都没有见过的东西，除了试用一下之外，他们没有任何渠道去了解。

    祁凉的眼神在秦安若和祁澈的身上来回晃动，犹豫了许久，还是没有出声说话。

    他这样倒是让秦安若有些迟疑。

    秦安若愣了一下，半晌之后，才试探性地问道：“你们府中也没有能耕地的地方吗？”

    谁的府中能有这种地方？

    王府是用来住的，谁能有这种闲情逸致，在府中开辟地……

    等等……

    祁澈的脑海中灵光一闪：“外祖府上有！”

    他眸子的光芒越来越盛：“外祖祖上就是泥腿子，虽然已经一路当上了将军，但是他最喜欢的事情依旧是种地。因为身份特殊，他不能出京城，就在府中给自己弄了一小块地，也算是聊胜于无吧。”

    他的话让秦安若的眼前也是一亮，秦安若的目光放在祁澈的身上。

    半晌之后，弱弱举起手：“这个是没有问题，可是既然郑老喜欢种地，现在这个时间，地应该都已经种好东西了吧，你确定我们去了能用到？”

    脑海中不期然出现了郑家后院郁郁葱葱的一片。

    很好，祁澈沉默了。

    秦安若有些茫然，她觉得自己只是说了最简单的一句话，因此祁澈的沉默肯定跟她没有关系。

    刚才有了点头绪的事情又一次陷入了纠结。

    秦安若的目光落在祁澈的身上，皱了皱眉头，始终都没有说出来一句话。

    东西都制作出来了，总不能真的没有地方实验。

    就算秦安若不提，祁澈也不能把一个尚且不知道用途的东西交给顺平帝。

    几番犹豫，他咬了咬牙，做出了决定：“我们肯定是要试探的，就在外祖家试试。”

    秦安若只是扫了一眼祁澈，并没有发表见解。

    祁澈却已经坚定了自己的想法：“外祖那边我会去给他说的，一定不会有问题。”

