    在进入月牙湖底部的那一方空间的时候，朱清和林虑都被困笼困住，朱清足足推演了大半个月才找到了困笼灵纹法阵的核心，破开了困笼。

    困笼已经足以困住涅槃境强者，比困笼还要强大的灵纹法阵已经能够困住劫境以上的强者。

    困笼其实就是这灵纹法阵的简化版本，真正的灵纹法阵其复杂程度世所罕见，如果让朱清再一次推演的话，没有数十年的苦工他根本不可能破解这灵纹法阵。

    这一套灵纹法阵的全名叫做千影狱杀阵，困笼仅仅是其中一小部分的阵法罢了。

    噩梦帝君不仅仅是一名震古烁今的武道强者，同时他还是一名极为强大的灵纹宗师，他创造出来的灵纹法阵甚至足以灭杀劫境强者！

    两天之后脑袋昏昏沉沉的朱清走出了别院，千影狱杀阵的灵纹比他想象的还要难，哪怕那一本黑色笔记上已经有注解，但是想要真正掌握也不是那么容易的，两天的时间基本上是没有什么收获。

    “前辈，这是我们兑换到的元石，这是属于前辈的那一份。”一大早苏阳他们就找上门来。

    在沙海之中朱清斩杀了十几头灵兽，这些灵兽的尸体全都交给了苏阳他们，苏阳将这些灵兽的尸体上缴给宗门之后兑换了大量的元石准备交给朱清。

    虽说以朱清的修为未必会看得上这区区几万块元石，但是朱清要不要是一回事情，他们给不给又是另外一回事情。

    朱清不要是他大度，但是如果苏阳他们独吞了这几万块元石的话那就是人品的问题了，甚至有可能因此而得罪一个他们惹不起的乾坤境强者。

    几万块元石对于化血境的武者来说已经是一笔相当大的财富了，他们可以用这几万块元石购买足够多的丹药，甚至能够在火云邪神宗之中兑换到更加强大的功法。

    “这些元石你们自己留着吧，对我没什么用处。”朱清摇了摇头。

    “前辈不可，我们能够得到这么多的功勋全都是靠着前辈的帮助。”苏阳说道。

    朱清瞥了苏阳一眼：“让你收着你就收着，我还不至于和你们抢这几万块的元石。”

    苏阳只好收下这些元石，跟在苏阳身后的周城他们脸上的笑容怎么都掩饰不住，有了这几万块元石，他们在风沙城的日子会好过很多。

    “没事的话你们就走吧，我也没时间招呼你们。”朱清下了逐客令，他现在要琢磨那黑色笔记上的灵纹，可没有那么多时间浪费。

    “前辈且慢。”苏阳叫住了朱清。

    “怎么，还有什么事？”朱清眉头一皱。

    “请前辈助我们一臂之力！”苏阳突然跪在了朱清的面前。

    “没兴趣！”朱清甚至都没有听苏阳接下来的话，大袖一甩，一股磅礴的血气就将苏阳四人卷走，别院的大门也随即关上。

    “苏师兄，他怎么这样啊，怎么不分青红皂白就赶人走啊！”钱音愤愤不平的说道。

    苏阳脸色微变：“钱师妹休要胡言，小心祸从口出！”

    “苏师兄，难道就没有别的办法了吗，或许我们可以求助于宗门啊，以火云邪神宗的实力，在这太玄界之中恐怕没什么事情是办不成的吧？”周城说道。

    苏阳脸上满是苦涩的笑容，这个办法他也不是没有想过，但是无论苏阳还是周城他们在火云邪神宗之中都只是普通弟子，甚至连师傅都没有，他们这样的身份宗门内有谁愿意替他们出头？

    “我看那个朱清也不是什么好人，苏师兄我们也别求他了，打不了这件事情我们帮你扛了！”钱音说道。

    “小子，你还真的是铁石心肠，你就不听听这小子有什么难言之隐？”老魔笑嘻嘻的问道。

    “不想听，肯定是麻烦事，现在我连自己都忙不过来呢，哪有时间去管别人的闲事？”朱清翻了翻白眼。

    老魔摇了摇头：“那真是太可惜了，可惜喽！”

    “有话说有屁放，别吊我胃口。”笔尖流转，玉板之上顿时就出现了一条灵纹。

    但是朱清不由的皱了皱眉头，灵纹节点的分布出现了瑕疵，以至于血气无法在这一道灵纹之中顺利运转，这一道灵纹算是废了。

    老魔不由的瞪了朱清一眼：“火气很大啊！”

    “快说！”朱清停笔，擦了擦额头的汗水。

    “刚刚那个小子身上有一件很有意思的东西。”老魔嘿嘿一笑。

    “哐，有什么事进来说！”别院的大门突然打开，里面传出了朱清的声音。

    苏阳傻愣愣的看着敞开的大门，显然没有想到事情会出现这么大的转折。

    在火云古地之中有大量的武道世家，苏阳所在的苏家只是这些武道世家之中很不起眼的一个。

    苏阳有一个妹妹名叫苏怜心，从小就是一个美人胚子，在火云古地之中都是小有名气。

    可是却没有多少人知道，苏怜心从小就是个病秧子，天生经脉堵塞，无法修炼武道，堵塞的经脉甚至会产生一种毒素，不断的侵蚀着苏怜心的身体。

    苏家也请了不少名医给苏怜心诊治，但是没有任何的起色，现在的苏怜心每天都要接受武者的血气，推宫过血才能勉强续命。

    苏家修为最强的是苏阳的父亲苏破山，御空境三重的修为，但是这一个月以来，苏破山在给苏怜心推宫过血之时现自己的血气几乎没什么作用。

    想要给苏怜心续命，就必须请更强大的武者出手！

    但是以苏家的身份怎么可能结识乾坤境级别的武者，就算他们认识也未必付得起这个价钱。

    更何况乾坤境武者对自身凝练出来的血气极为看重，如何会轻易的消耗在一个不相关的人身上。

    “经脉堵塞啊！”朱清的手指不断敲击着桌面，脸色也有些凝重。

    经脉堵塞的概率很小，但是却也不是没有，苏家的运气也太差了一点。

    不过一个经脉堵塞的人竟然都能活十七年，可想而知苏家为此付出了多大的代价，苏破山不断的给苏怜心推宫过血，连自己的修为都受到了限制，错过了最佳的修炼时间。

    “你是想求我出手为你妹妹续命？”朱清盯着苏阳问道。

    “求前辈救我妹妹一命，只要前辈能救我妹妹，我愿意付出任何的代价。”苏阳头重重的磕在地面上，出了沉闷的声响。

    苏阳没有用血气护住自己的身体，这一磕是实实在在的磕在了地板上，苏阳的额头都破了，嫣红的鲜血低落在地板上，苏阳仿佛是没有感觉到疼痛，一次又一次的磕头。

    “你要清楚，就算我出手也未必能给你妹妹续命，就算成功了也只是暂时的，或许一天或许半个月，你请我出手一次难道还能请我出手第二次？”朱清站了起来。

    “求前辈救我妹妹，哪怕是一天也好！”苏阳说道。

    朱清长叹了一口气：“你能拿什么东西来打动我，想要让乾坤境武者出手代价可不小。”

    苏阳大喜，从须弥袋之中掏出了一枚内丹：“这是我身上最值钱的东西了，是我父亲意外所得，本来准备给我炼化的！”

    “一枚御空境的蛟龙内丹，算是不错的东西。”朱清微微点了点头。

    “可惜，对我没有任何的吸引力。”朱清将这一枚蛟龙内丹推回了苏阳的面前。

    苏阳身体一颤，这一枚蛟龙内丹已经是他最珍贵的东西了，如果连这蛟龙内丹都无法打动朱清的话，那么他实在是不知道还有什么能够打动朱清。

    苏家虽然还有一些珍藏，但是哪怕苏破山是苏家家主也不可能将整个苏家都压上去救他的女儿！

    “我要你腰间的须弥袋！”朱清指了指苏阳腰间的须弥袋。

    苏阳哪里还敢犹豫，急忙解下了腰间的须弥袋，恭敬的递到了朱清的面前。

    “老魔你可别耍我！”朱清接过须弥袋之后，随意的挂在了自己的腰间。

    苏家位于风沙城西面两千里的绿洲之中，能够在沙海之中占据一方绿洲，说明这苏家的实力并不弱，否则早就被人打出去了。

    “少爷！”当苏阳带着朱清进入苏家的时候，苏家的人都向苏阳行礼。

    苏阳的脸色有些难看：“前辈不要介意，这些下人有眼不识泰山，我会教训他们的。”

    朱清摇了摇头，显然没有将这点小事放在心上。

    “表哥，你那个药罐子妹妹终于是要撑不住了，也是十七年以前就应该死了，偏偏要多受十七年的罪，浪费了我苏家这么多灵药！”一个和苏阳有六分相似的少年走了过来。

    他是苏阳的表弟苏武，化血境三重的修为，一向就看不惯苏怜心，明明是一个废物，但是每个月灵药的用度却比他还要多。

    “苏武，管好你的狗嘴，如果这话让怜心听到，我饶不了你！”苏阳哼了一声。

    “她还能坚持多久，连大伯都没有办法了，这个废物的死期也到了！”苏武不屑的哼了一声，压根就没有把苏阳的威胁放在心上。

    苏阳一心要给苏怜心续命，也没工夫在这里和苏武闲扯，带着朱清进入苏家的内宅。

