    “要让我接手你这病情，一，你必须完全接受我的治疗，没有我的允许不能找其他大夫治疗，也不能吃其他大夫开出的任何药物，否则一旦让我知道，我对你的治疗立即结束。”

    李端阳竖起一根手指头道。

    “这个好说, 我会完全遵从的。”章开翼立即道。

    李端阳提出的这个条件他完全可以理解，每个大夫都有每个大夫的治疗方案，一旦被别的大夫介入用药就可能打乱他的治疗方案，所以大夫一般最不喜欢让其他治疗手段掺乎他的治疗。

    “好。第二个条件，你得全盘配合我的治疗，包括我要传授你的吐纳之法和修炼之法，你必须按我传授你的进行吐纳和修炼。”李端阳又道。

    “啊？”章开翼嘴巴张大了，“可是李大夫, 以前也不是没有人让我修炼过, 可我这情况无法打坐修炼啊，我的脊柱可受不了长久打坐的！”

    “无妨，我传你的修炼和吐纳之法，不必打坐就可以进行，躺着走着也可以进行。”李端阳摆手道，“章老师你应该知道，你这病单单靠吃药针灸推拿这些外力的帮助，是很难彻底扭转病情走势的。首先一个，单靠外力帮助的话，肾阴肾阳就很难调补到位，而且也很难完全凭借外力就完全驱除掉你脊柱内的风湿寒三邪痹阻的。你看了那么多医生，里面还有治疗强直性脊柱炎很擅长的国手，你应该清楚我说的是对的。”

    李端阳目光炯炯地盯着章开翼道。

    “行！”章开翼想了想点头道，“我完全遵从李大夫的安排！”

    接下来，李端阳又给他说了不少生活作息方面的注意事项，包括尽量减少房//事。

    章开翼一.一答应了下来。

    然后李端阳开始给他推拿针灸。

    一番推拿针灸下来，章开翼顿时觉得浑身前所未有的轻松和舒服，简直和他以前在其他地方做的推拿针灸效果天地之差！

    “李大夫, 你这推拿和针灸，真的和其他地方的推拿针灸不一样啊，简直太神奇了！”章开翼直给李端阳竖大拇指道。

    如果说前面他对李端阳还是满肚子怀疑，现在这些怀疑都一下子去除了绝大部分，有这样神奇的针灸和推拿术，这个中医生大夫别看年轻，能耐那是真的有，不亏是敢收天价诊疗费的牛人啊！

    “这只是一些简单的治疗小手段，只能让你保持短暂的舒适感，不足为道。”李端阳摆手道，“接下来我们的治疗路还很长的。”

    然后他给章开翼开药。

    处方为：海风藤、石南藤、宽筋藤、鸡血藤、四方藤、豨莶草，伸筋草、十大功劳（其实就是黄柏树叶）、桑枝、苍耳子、艾叶、桑寄生、肉桂、巴戟天、制附子（先煎）。

    这就是一副五藤二草汤的化裁方。

    取象比类是中医用药的一大法则，藤类植物善伸善钻善攀爬，自然被中医认为是通经络，祛风湿寒，化瘀血的良药。

    且藤类植物一般都特别坚韧，所以又被认为是强筋骨的好药材。

    而能强筋骨，自然是具有补肝肾的功效了，因为肾主骨, 肝主筋吗。

    （取象比类看起来是个极为简单的用药法则，唯其简单，自然也会被科迷们斥之为不科学，但人类对许多化学物理反应其实都是知其然不知其所以然，包括一个飞机之所以能飞上天的原理还没彻底搞明白呢，空气动力学其实也不能完全解释飞机飞上天的原理的。）

    而豨莶草和伸筋草都具有祛风湿、利关节，舒筋活络的功效。

    所以，这五藤二草汤是具有补益肝肾，强筋通络，祛风活血的功效的。

    桑寄生是肝肾皆补的补虚药，同时也有强筋骨，除风湿，通经络，益血的功效。

    肉桂（可引火归元）、巴戟天、制附子都是补阳药，可滋补肾气。

    桑枝、苍耳子和艾叶都是行气活血药，主要起引导气血沿着督脉上行的作用。

    十大功劳叶能清热解毒、滋阴补虚，以防阴阳不调。

    纵观全方，这副药方既补肝肾又通经络，祛脊柱内风湿寒之痹阻，强筋骨，可谓对证了。

    当然正如李端阳所说，对于强直性脊柱炎这种肝肾亏虚再加上脊柱内被风湿寒痹阻不通的重症来说，药物也只是能起个辅助作用。

    能长久起内因主导作用的，李端阳还是把这个希望放在了教导章开翼修炼和吐纳以养其自身的浩然之气上。

    所以在开完药方后，李端阳对章开翼道：“章老师你回去先服用这些药物，每隔两天我给你推拿针灸一次，然后等你的身体精神状况恢复一段时间了，我再给你传授修炼和吐纳法门。”

    “嗯，心情开朗些，你这强直性脊柱炎也不是多了不起的大病，不必整天忧心忡忡的，这不利于你培养自己的浩然之气。”

    “还有一点，一个简单的建议吧，建议你的演艺之路多走阳刚大气的路子，这对于你培养自身的浩然之气也很有帮助的。”

    “别小看这一点，人活一口气，精神上的阳刚之气和生理上的阳刚之气是互通共生的，你如果真的能按我说的做，你这病不是个大问题，最迟半年之内就会有很大的扭转了！”

    章开翼听李端阳这话说得相当的睿智大气，真的不像他这样一个年龄段的小青年能说出来的，当下听完李端阳的叮嘱后，带着些小心微笑问道：“李大夫，我怎么感觉你不像一个二十一岁的年轻人，倒像一个久经世事的……呃，中年人呢？对不起，我没有其他的意思，我只是对你有些太好奇了，当然，李大夫你从外貌上看起来，真的很年轻很年轻！”

    李端阳听了笑道：“这只是一个人长年的性格使然，不是看病的话，我个人还是很活泼很青春的。”

    “啊，啊，真看不出李大夫能像一个毛头小伙子一样跳跳哒哒起来啊！”章开翼妻子捂着嘴笑道。

    她也是一个年轻演员，名叫杨小阳。

    其实要不是章开翼光芒遮蔽的话，她本人也算是一个明星了，最起码是三线以上的一个小明星的。

    对杨小阳这话李端阳就不知道该如何回答了，只能微笑一下了事。

    心想我的青春又不会绽放给你看。

