    元旦过后的第一天，照常上课。

    本来呢，校方决定，高三学生是没有假期的。

    但是在学生们闹腾了一番，向教育局检举之后，校领导就松口了。

    假可以放，但是将假期推迟了一天，美名其曰考虑到后续学生们的返校安排。

    这样一来，放假的时间就推迟到了星期五。

    元旦的三天假期，正好有两天和每两周一次的假期重叠。

    学生们虽然仍旧有些议论声，但大体还是满意的。

    鲁迅先生说：“中国人的性情总是喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。”

    不管是在学校还是公司，领导们都深谙此道。

    出了社会以后，这些学生中的绝大多数人在公司也摆脱不了拆屋效应。

    还是那个熟悉的套路，只是公司领导比校领导少了一点人情味。

    高三二班，班上人影稀疏。

    因为今天天气比较冷的缘故，校领导不要求学生们上早读，这样可以多睡半个小时的觉，还是很有人情味的。

    现在到班的学生，都拿着包子和鸡蛋卷饼，一边吃，一边复习备考。

    他们其中有极少数人，有野心，聪明而且努力，成绩一直名列前茅，目标是c9和985。

    后来走上社会，他们会将拆屋理论和资本剥削的那一套，施加给其他人。

    还是些人，有野心，不聪明，但是肯努力。

    成绩有进步，但是上限不高，拼了老命，才能上一个公办的普通本科。

    这些人大部分的归宿，都是成了一个平凡的普通人，为了平凡的幸福努力。

    最后一部分人，有野心，不聪明，但是努力得不够，或者喜欢假装努力。

    成绩一直没什么进步，挣扎在本科线上下，但总是自欺欺人，给自己心理安慰。

    他们中的一部分人，后来会去民办的本科，看着一年两万的天价学费心疼不已。

    那时候才会后悔，为什么高中没有再努把力，上个公办的大学。

    还有一部分人与本科线失之交臂，去了一个专科学校，无所事事地混了三年。

    直到找工作的时候，HR对他说：“不好意思，我们只要统招本科及以上的。”

    这时候他们才会后悔，为什么没有努点力上个本科学校。

    但是现在，他们对以后一无所知。

    有些课，在学校里是学不到的，只有亲自栽了两个跟头，疼过了，才会懂。

    现在，距离高考还剩下189天，时间会给他们答案。

    “总算是把这个奥数竞赛的题做出来了，呼~”

    看着纸上满满的一页证明和简化公式，方知嬅合上了钢笔，心花怒放。

    “大佬厉害!”

    闵玉婵鼓了鼓掌，别说是奥数竞赛的题了，就算是平时发下来的试卷。

    最后一题，她只能做第一小问，后面两小题的八分，都不是她这样的学渣能够染指的。

    “你没想过努点力吗？考个更好的学校。”

    “没必要啊，我要求不高。”

    闵玉婵连连摇头。

    方知嬅顿了顿，意味深长地道：“玉婵，你知道，我努力考高分，是为了什么吗？”

    “为了什么?”

    “为了有更多选择的余地。”

    方知嬅看着她的眼睛，很认真地道。

    “因为我考的分高啊，而且还有保送资格，所以我想去北大就去北大，想去武大就去武大。不管松屹最后去哪个大学，我都可以和他一起上学。”

    “但是，你考的分低，学的美术，你就只能选择美院，没有其他选择。”

    “这就是，我和你的区别。”

    方知嬅一字一句地道，每一个字，都像重锤砸在她的心底，激起阵阵回音。

    这时候，闵玉婵突然觉得胸口一闷，说不出的难受。

    “当然了，如果你努点力，将数学成绩提起来，就多了一个选择的余地。”

    “去美院也好，留在武大也罢，多一个选择总是好的，你明白我的意思吗？”

    方知嬅浅浅笑着，抚摸着自己脖子上的围巾。

    “松屹给我送了礼物哦，亲手给我织了围巾唷~”

    方知嬅语气轻快，带着丝丝俏皮。

    闵玉婵这时候正忙着艺考报名的事，不免一阵心烦。

    胖丁摇晃着身子，凑了过来。

    “嘿嘿，你也不用羡慕啦。我和松屹可是从小一起长大的呢，我俩关系可好了。”

    闵玉婵闻言，没有说话，只是打开手机，在那本《我的漫画书女孩》的书评区给作者留了言。

    “你不是说苏松屹和方知嬅关系不好的吗？这叫关系不好?你是不是吃设定了?（生气）”

    方知嬅正得意呢，拿出手机，调出相机自拍。

    少女正直花季，处在最美的年纪，俏丽的容颜，连滤镜和美颜都显得多余。

    剪刀手、嘟嘴、托腮、打wink……

    怼着脸拍了好几张照片之后，方知嬅挑了好一会儿，这才问闵玉婵：“玉婵，哪两张照片最好看?”

    “你天生丽质，不管哪一张都好看。”

    闵玉婵忍不住笑了笑。

    这胖丁好不容易才神气一次，就让她得瑟一会儿吧。

    方知嬅心满意足地笑了起来挑了两张喜欢的照片，配上了一段文字，发到了朋友圈和QQ空间。

    甚至连平时几乎不怎么发言的班级群里，也发了一张照片。

    “弟弟给我织的围巾，好看（比心）”

    闵玉婵首先给她点了赞，还留了言。

    “我嫉妒了。”

    没一会儿，吕依依和方槐也很给面子地点了赞和留言。

    吕依依：“我们家知嬅真漂亮。”

    方槐：“小仙女（点赞）”

    方知嬅心里美滋滋地，一直在那傻笑。

    郑雨婷的消息也很快发来：“羡慕!”

    方知嬅回复道：“你弟弟昨天咋样了?（阴险笑）”

    郑雨婷：“别再说世界上没有奥特曼了，我哄了他好久。说老爸给他取承光这个名字，意思就是光的继承人，总有一天他会变成奥特曼，他才不哭（捂脸）。”

    方知嬅趴在桌上，咯咯直笑。

    一旁的闵玉婵却是笑不出来了，方知嬅刚刚说的那些话，确实刺激到了她。

    另一边，高三四班。

    “松屹，我给你带的天妇罗，你吃了没有?”

    覃敏捧着奶茶，小口抿着，水灵的眼睛时不时瞄上苏松屹一眼。

    “没有，我其实不是特别爱吃炸的食物，但是我姐姐挺喜欢吃的，我给她们吃了，知嬅姐很喜欢。”

    苏松屹正在给李华的朋友学信，头也不抬地道。

    覃敏听着，稍稍有些不开心，但是也没表现在脸上。

    “松屹，你给方知嬅的围巾，好好看啊，我也想要。”

    “织围巾很累的，我不想织了。”

    苏松屹有些无奈地笑了笑。

    一早就猜到了给方知嬅织围巾，会引发连锁反应。

    “偏心，还说我是你妹妹呢。”

    覃敏小声嘀咕起来。

    “傻瓜，这世上的每个人都是独一无二的。给了一个人礼物，再去给其他人一样的，不合适。”

    “知嬅姐之前送了我围巾，所以我才会送她围巾啊。”

    “就像，你之前在台下为我献过花，所以我才会折玫瑰送给你。”

    “我是没有送你围巾，但是也没有送知嬅姐花啊。”

    苏松屹淡淡笑着。

    是单送我一人的，还是别的姑娘们都有呢？

    林黛玉曾说的这句话，听来倒也觉得可爱。

    覃敏闻言，心里堆积的不满又渐渐消退了。

    “松屹，明天放假，我们去漫展好不好?我专门买了cos服呢。”

    “cos服?你想cos什么?”

    苏松屹淡淡地道。

    “买了《忘川渡》里面的引渡使的服装，但是我个人好像气质不搭，所以我换了尼禄的。”

    覃敏笑着道。

    “啊?尼禄?你说的这个尼禄，会开魔人和红刀吗？”

    这下轮到苏松屹吃惊了，一听到尼禄，他下意识的反应就是《鬼泣》里拎着绯红女皇和湛蓝玫瑰，对着老父亲竖中指，满嘴花Q的精神小伙。

    “哎呀，不是，是《fate》里面的，尼禄·克劳狄乌斯。”

    覃敏笑着解释道，给他看了cos服的照片，一件红色的舞蹈服，根据动漫里的设定，自诩为比肩乐神阿波罗的艺术家。

    “开幕吧，邀至心驰神荡的黄金剧场!”

    她一边说，一边模仿着尼禄咏唱，做出了抛洒玫瑰花瓣的动作。

    “哦哦，是这个红色的呆毛王啊。”

    苏松屹释然了。

    历史书上残暴的古罗马帝国皇帝，怎么说都和美少女沾不上边，但是动漫嘛，图一乐就好。

    “我没有cos服，去漫展好像没什么意思。”

    苏松屹有些迟疑。

    “没事啊，我可以把引渡使的cos服给你，我们俩穿着去漫展现场。”

    覃敏显得兴致盎然。

    “这个，我有点不习惯。穿着这种衣服出去，肯定会有很多人看着我们，我不太喜欢别人打量我的眼神。”

    苏松屹还是有些纠结，想起了之前方知嬅带他出去玩的时候，穿的汉服。

    在公交和地铁上，有好多人都在用好奇的眼神打量他。

    除了搭讪和拍照的女生以外，还有些上了年纪的大爷大妈会问上两句。

    对于他这样有些社恐的人来说，穿汉服和cos服出门，简直是一种折磨。

    “没关系的啦，还有我陪着你呢!”

    覃敏抓着他的手臂，一番软磨硬泡。

    苏松屹拗不过她，只好答应。

    此时教室里的人还不太多，来到教室里的人，要么是郑雨婷这样习惯了早到，学习自律的人。

    要么是在召唤师峡谷奋战了一夜，彻夜未眠的人。

    比如左建华和王斌一行人。

    “给，你要的螺蛳粉。”

    “今天，没给你放酸笋。”

    苗圆圆拿着一碗螺蛳粉，放在了左建华桌上。

    说完，她就转身离开。

    虽然没有再多说什么，但左建华已经感受到了她的心意。

    左建华喜笑颜开，抄起筷子就吃了起来。

    “你俩关系发展得挺快的嘛。”

    王斌淡淡地道。

    “还好吧，你呢？”

    左建华漫不经心地问道。

    “凉了呗。”

    王斌咂了咂嘴，装作满不在乎的样子，但谁都知道，他并不是不在乎。

    “她怎么说的?”

    王博看了眼李可欣。

    “她说，我们俩可以做很好的朋友，但是，真的不适合做恋人。”

    王斌说完，就拿出一张文综的试卷做了起来。

    看过最近的月考成绩后，他发现，再不努点力，恐怕真的过不了本科线。

    “静静呢？”

    王斌埋头刷着历史选择题，头也不抬地问道。

    王博没说话，反倒是左建华一脸诧异。

    “你不知道啊？”

    “知道什么?”

    王斌一脸茫然。

    “喏~你自己看!”

    左建华翻开QQ空间，将一条王博发的动态给他看了看。

    “喜欢是一阵风，爱是细水长流。答案很长，我准备用一生来回答，你准备听了吗？”

    附带了一张两人牵手的照片，林静在评论区回了一个爱心。

    王斌反应慢了两秒，深吸了一口气。

    “卧槽!”

    “为什么你这种丑逼都能找到女朋友?”

    王斌骂骂咧咧，气得浑身发抖，觉得心里很不平衡，想忍不住大哭一场。

    妈的，我王斌一表人才，长得高，对女孩子温柔，还会打篮球。

    为什么找不到女朋友?

    他王博啥样?

    瘦得像麻杆!丑男一个!穷得连抽烟上网的钱都没有，还是个非主流!

    这种人，打着灯笼都找不着对象的!

    凭什么比我先脱单?

    “呜呜呜，小丑竟是我自己!”

    王斌趴在桌上，连做试卷的心思也没了，一想起自己连女孩子的手都没有牵过，就忍不住抽噎起来。

    以前，他邀请李可欣出来玩被拒绝的时候，他还能心理安慰一下，他好歹也和人家女孩子关系不错，还一起打篮球。

    最大的乐趣，就是嘲讽刘璇和王博两只舔狗。

    没想到，王博竟然还真的舔上了。

    ……

    楠城商务区的动漫展览中心，巨大的液晶屏里，播放着此次展览会的宣传片。

    周边的许多商铺都已经开放，慕名而来的人不在少数。

    “这次的漫展挺好玩的，明天咋俩要不要去cos玩一下?”

    张雨珊一边走，一边挽着吕依依的胳膊，很是亲昵。

    “那是小孩子玩的，我们这么大年纪了，不合适。”

    吕依依没好气地道。

    “只要心态年轻，我们的青春就没有结束!”

    张雨珊笑吟吟地道，拉着吕依依进了一间动漫周边店。

    店子里卖着各种各样的动漫cos服。

    约会大作战里的夜刀神十香、时崎狂三、LOL里面的星之守护者金克丝和阿狸，犬夜叉里面桔梗的巫女服……

    凡是能叫得出口的动漫名字，几乎都能在这里找到对应的cos服。

    “咱们也挑两件玩一玩吧。”

    张雨珊带着吕依依来到了货架面前，看着一件凌月仙姬的cos服，颇有些意动。

    “这个挺好的!”

    “欸，那个也不错!”

    她指了指那件《青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐》里樱岛麻衣的兔女郎服装。

    吕依依顺着她指的方向看了看，微微蹙眉。

    “穿这个未免也太暴露了吧?”

    “我觉得还挺适合你的身材。”

    张雨珊很是认真地道。

    “滚!”

    吕依依没好气地瞪了她一眼。

    “这些东西不适合我们，要是穿出去，万一被我家的孩子们看到了，我会丢脸到没脸见人的。”

