    会议室内，张汉青一脸兴奋的从其中走了出来。

    很显然，张汉青与鹰国佬之间的交锋，占据了优势。

    张汉青绝对是在鹰国佬的身上，狠狠的咬上了一口。

    “宗卿，你知道谈了多少价格吗？”

    说着，张汉青伸出了五个手指。

    “哈哈哈，这次这帮鹰国佬可是被狠狠的咬了一口肉！”

    “足足五千万英镑啊，还有各种英国的商业技术！”

    “宗卿，你卖的是什么东西啊？怎么会这么贵？”

    “五千万英镑？”

    听到这个答案之后，张宗卿也是明显的大吃了一惊。

    他也是没想到价格竟然往上翻涨了这么多。

    “对，那帮鹰国人之前还不松口，他们坚持要在三千万英镑内，把我们的技术全部拿走！”

    “直到后来似乎有什么事，这帮鹰国佬出去了一次。”

    “回来之后他们的神色显得有些不对劲，他们甚至都没有还价，就直接同意了我们的要求。”

    “五千万英镑以及宗卿你提的所有商业技术要求！”

    张汉青谈下这么大一笔单子，显然还没有从兴奋之中挣脱出来。

    而张宗卿却像是听出了一些东西。

    如果他没猜错的话，欧洲方面发生了巨变，而这个巨变可能就和D国有关系。

    张宗卿才这般想到，很快就有“踏踏踏”的响声传来。

    有警卫员手中拿着一份文件，有些焦急的往这边走来。

    “二公子，欧洲方面有情报传过来了！”

    说完，那警卫员将手中文件直接递给了张宗卿。

    张宗卿拿起手中文件扫视了一眼。

    果然是如此，D国对菠兰发动攻击。

    只用了四十八个小时，利用闪电战的D国军队。

    几乎是在瞬间击溃了号称拥有百万大军的菠兰。

    菠兰全部国土沦陷，最终选择了投降。

    仅仅四十八个小时，利用闪电战对敌的D国军队，简直是势不可挡。

    鹰国震惊、F国震惊，全世界都震惊。

    据说有人专门研究过D国所用的闪电战战术，他们发现这个战术其实在远东地区就早已施展过。

    只不过当时的交战双方分别是华国和大熊国。

    而双方也是没有动用飞机，更多的却是华国一方的坦克装甲车。

    但同样的势如破竹、不可阻挡。

    让所有人都是为之恐惧。

    有D国记者就曾经访问过陆军大将古得里安。

    而这位D国的著名将军，却是对当时在D国求学的张宗卿，可谓是推崇备至。

    他说论及对闪电战的了解与理解。

    就是十个古得里安，也是比不上一个张宗卿。

    对于这家伙的追捧，张宗卿也只能是无奈的一笑。

    “没想到，倒是欧洲先打起来了！”

    “难怪鹰国人如此的火急寥寥，对上D国这群战争精英，应该是够让他们喝上一壶的吧！！”

    张宗卿有些幸灾乐祸，他当然知道D国的军队有多厉害。

    像隆美儿、古得里安、曼师坦因都是他在D国军事学院认识的。

    而凯瑟林、路格、莫德儿、舍尔娜、勒不等D国著名将领，都与张宗卿切磋过战争艺术。

    可以不客气的说，经过张宗卿蹂躏的D国众多名将。

    可能比之另一段历史中，那些横扫整个欧洲的将领们，还要可怕上不知道多少倍。

    将情报文件抛到一边，张宗卿并没有太过在意欧洲那边发生的战事。

    对于他而言，推动华国的发展才是最为重要的。

    ……

    会议室中，风尘仆仆从燕京城赶到奉天城的蔡源佩校长，显得十分激动。

    他怎么也没有想到，张宗卿竟然会如此的慷慨，如此的大气。

    “五年内在全国建立五万所希望学校，每所希望学校人数要在一千人以上！”

    “对于所有入学的学生，都推行九年义务教育！”

    “凡事不配合教育部门，将孩子送进学校的家长，将给予刑事处罚！”

    整整五万所希望学校啊。

    而且每所希望学校的人数，都在一千人左右。

    对孩子们实行九年年费义务教育，这其中的财政压力有多大。

    即便是蔡源佩也是知道的。

    教育是一件花钱如流水的工作。

    而且等孩子们成材，更是不知道要等多久。

    蔡源佩去过金陵城，对**部门请求过援助。

    不过联合府此时也是穷的叮当响，所以蔡源佩自然是无功而返。

    本着碰碰运气的想法，曾经的京北大学校长蔡源佩来到了奉天，见到了张宗卿。

    而此时，也正是张宗卿通过贩卖军火赚的锅满瓢满的时候。

    所以听到蔡源佩说是要建立学校，张宗卿二话没说。

    直接就给出了远远超过蔡源佩期待的东西。

    震撼！

    除了震撼之外，还有说不出来的感动与佩服！

    蔡源佩被张宗卿随手拿出来的五千万大洋，作为前期筹备金。

    感动的就差点哭了出来！

    作为南方派的元老级人物，蔡源佩一直致力于教育事业。

    因为他知道，华国的未来全在少年。

    只有培育出优秀的人才，华国才能复兴，才能变得更为强大。

    但是以华国目前的国力来说，又有多少人能够读得上书？

    为此蔡源佩甚至是把头发都愁白了。

    所以当张宗卿将五千万大洋的支票，递给了蔡源佩之后。

    蔡源佩的双手是颤抖的。

    整个人甚至都被突如其来的巨额财富，震惊的说不出话来。

    到最后，蔡源佩才是以无比崇拜的语气开口说道。

    “二公子，华国的未来们会感谢你的！”

    张宗卿自然知道蔡源佩的意思。

    五千万大洋而已，炮声一响、黄金万两！

    眼下欧洲局势如此之混乱，卖武器的买卖只会不断的走高。

    到时候钱财还不是滚滚而来。

    钱财对于张宗卿而言，从来不算什么大事。

    将这笔钱投入教育中，这甚至比投入基础设施建设，更有意义。

    一个国家的强大，与国民素质的提高，有着密切的关系。

    所以，张宗卿才是这般不惜血本！

    蔡源佩离开张府，怀揣着激动心情返回燕京。

    有与他同行的同事，对蔡源佩的斩获感到万分震惊。

    “源佩，你说二公子这是图什么啊？”

    “要是其他军阀头子的话，这五千万大洋肯定是用来扩军、招兵买马了，怎么可能用在吃力不讨好的教育事业上？”

    “二公子真是个奇人啊！”

    蔡源佩那同事，颇为感慨的开口说道。

    这时候，蔡源佩却是神情一肃，他怀揣着敬仰的心情，对自己的同事说道。

    “这就是二公子与国内其他军阀的不同了，十年树木，百年树人！”

    “二公子看到的不是现在，而是未来！”

    “这个世界未来的竞争不是其他，而是人才！”

    “华国拥有四万万人口，可是这极大的优势，却因为无法学习，发挥不出来！”

    “二公子对教育投入这么多，就是为了提高我华国的国民素质，提高识字率，为了华国的未来提供高素质人才！”

    “其他军阀只是看到争权夺利、扩大地盘，他们怎么会看到这么远的事情？”

    蔡源佩颇为鄙夷的说道，而当他一说到张宗卿又是高度的赞赏。

    “这就是二公子的格局、视野，远超于其他人的强大之处。”

    “你看看二公子这些年做的事情，修铁路、公路，寻找矿产，修建发电站、树电线杆。”

    “每一件事情都是极度的吃力不讨好，在大部分人看来，就只是穷奢极欲，完全就是浪费财力。”

    “可正是这些做法，让奉天三省的发展远超与国内其他地方！”

    “甚至领先于世界！”

    说到这里，蔡源佩也是颇为激动，他的眼神越发明亮。

    “二公子格局之大、气魄之大，整个华国的人都是比不上的！”

    “华国在二公子的手中，必然能重回巅峰、重现辉煌。”

    “而我们所能做的，就是追逐二公子的脚步，为这个国家付出一切！”

    蔡源佩话音落下，他的那名同事露出了深以为然的表情。

    张宗卿的魅力，已经是深深折服了这两人。

    ……

