
布衣神相跟罗刹双影一言不合就打了起来，双方可都是江湖上数一数二的高手，所以这一出手就展现出了惊天地泣鬼神的手段，看的我们直呼过瘾……

如果说罗刹双影的身法快如鬼魅，那么布衣神相的就是快如闪电。

就见布衣神相在瞬间化作了数道身影，连同携带着漫天掌影，散发着一股极其强大的劲气攻向了罗刹双影。

罗刹双影，刚刚躲开了金刚伞，此刻又面临着的漫天掌影的攻击，应对起来不免有些吃力。

不过好在他二人身经百战，见事不妙，倒也并不慌忙，只是将原来的合体，突然解体，又分做了两个，并且极速的旋转起来。

而他们手中的两只匕首则是分别化作了一个圆形刀盘，刀尖闪现着凌厉而又狠辣的寒光，瞬间护住了周全。

布衣神相的掌影原本已经攻到来了罗刹双影的近前，只是苦于那刀盘的锋利，根本没办法再继续进攻，如果不及时收回攻势的话，恐怕整只手掌都会被绞成碎肉……

无奈之下，布衣神相只能收势而退……

他们双方就这么你来我往，翻云覆雨的厮杀着，你占我一寸，我就要夺你一尺，你打我一掌，我便要还你一刀，一时间整个场面如狂风暴雨，惊涛骇浪般的惊心动魄，是好不激烈……

我看他们这种忘我的战斗，一时半会儿也分不出个胜负，于是便转身查看起了宋老道的伤势。

刚才大家一直都处在生死边缘，根本没时间和精力去照顾宋老道，此时再看他，才发现他比我们想象中伤的要严重的多。

按说大胖子对他那一摔，虽然摔得不轻，倒也不至于伤成这般模样，但看他现在这个样子，分明只剩下了半口气，难不成他还受了什么其他的伤吗？

想到这儿，我立刻小心的翻动他的身子，仔细的给他做起了检查。

就见他前胸有一大片红肿，并且还带有几道明显的擦伤，想必这就是他与那石柱的撞击所致，不过从伤势来看，并不严重，充其量只是些皮外伤而已，根本伤及不到内脏。

我又将

他翻过身，查看他后背的情况，结果这一看，顿时吓得我倒吸一口凉气。

只见在他后心偏下一点的位置，有一个很深且呈焦糊状的大手印，手掌的轮廓清晰可辨，看上去像是被一个手掌形状的烙铁印下的痕迹一般，十分吓人。

我不明白这究竟是怎么回事，但我敢肯定，这无疑是出自大胖子之手。

一时之间我也不知道该怎么办，只知道如果不及时救他的话，只怕他今日真要交代在这儿了……

情急之下，我急忙将其他人叫过来查看。

结果众人在看了之后，无不是露出一副不可思议的表情，同时也都为宋老道捏了把汗。

不过相较于我们这些人，妙手观音巧寡妇倒是显得淡定的很，她仔细的端详一番那大手印，然后在上面轻轻按了一下，接着便沉思不语……

大约过了不到一分钟的时间，她缓缓地抬起头对我们说道：“烈阳掌！难道你们遇上了肥佬金满春？”

金满春这个名字我们都不熟悉，但这肥佬的名号，想必就是那个与宋老到动手的大胖子了。

徐长胜接过了巧寡妇的话，然后把我们先前遇险的事跟她大致地讲了一遍……

乔寡妇听后，点了点头，然后说我们口中所说的那个大胖子，应该就是肥佬金满春。

金满春此人在江湖上的名号可能不见得有多大，所以很少有人知道他，但在皇城，这肥佬也算是一号响当当的人物。

金满春在皇城经营着大小不一的十几家金铺以及多家古董店，钱多人多资源广，算得上是一位土豪大款，在商界也是赫赫有名，并且黑白两道都吃的很开。

他的另一重身份乃是烈火教的掌门，只不过这烈火教早年间做派不正，有勾结圣法教的嫌疑，结果在国安局成立初期，便已被封山撤派，其教中弟子被纷纷遣散，自此以后江湖再无烈火教。

八十年代初，烈火教的遗孤长大成人，也就是现在的金满春，只身一人来到皇城，经过几十年的打拼，从一个籍籍无名的打工仔成为了富甲一方的土财主。

随着他结交的圈子越来越广，再加上衙门里有人，

故而金满堂成立了一个以烈火为名的商贸公司，实则是变相的光复了烈火教。

光复后的烈火教，在金满春的带领下，日益壮大，其门下弟子，从原来十多个迅速扩编到两百多人。

不过整个教派的行事都十分诡秘，很少有人知道他们每天都在干什么，只是偶尔能从报纸上看到，金满堂以烈火公司的名义所做的一些公益慈善事业。

金满春一般情况下很少参与江湖纷争，甚至连一般帮派的宴请都不去，行事十分低调。

只是这回却不知为何，会来找你们的麻烦，或许是因为蒋家想要收拾你们，但又不方便亲自出面，所以才请了金满春这个局外人帮忙吧。

金满堂的烈火功为烈火教的镇教之功，从不传与外人。

而这烈阳掌又是烈火功的精髓所在，为纯阳之功，十分刚烈，中掌之人如不及时救治，便会阳火攻心，最终的结果就是七窍流血而亡。

巧寡妇在讲完这些后，又看了看宋老到然后继续说道：“按说以金满春的功力，这一掌足以当时就要了这小道士的命，但为何他到现在都没死。”

我听后就说道：“他能撑到现在原因有二，这其一，是我这兄弟乃是真武山玄灵真人的关门弟子，内力十分深厚，故而能保得了性命，这其二，是那大胖子当时被我这兄弟废了一条腿，功力肯定有所下降，自然也就要不了他的命。”

巧寡妇听后摇摇头说道：“不，你是不了解烈火掌，这烈阳掌的威力远比你想象中的要厉害的多，别说他这个小道士，就算是布衣神相这般的高手，一旦中了烈阳掌，也未必能活多久，况且金满堂有烈火功在身，相当于练就了金钟罩铁布衫这样的硬气功，一般情况下，是伤不到他的，除非能找到他的罩门。”

“那照你这么说，是那大胖子故意放我兄弟一条生路？”我冷笑一声说道。

“这就不好说了，什么可能都有，也许真就是他放了这小道士一马呢？”

我正要开口跟这巧寡妇辩论几句，却被方警官喝止。

“你们别吵了，我们还是先想办法救人吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118110"  chaptername="第十六章  烈火教">加入书签</a>
</div>
