    美国。下飞机这边就有人接，到了住处已经快凌晨。

    这里的格局跟林山别院很像，陆宸在衣食住行方面很简单，常住的地方布局都差不多。所以叶以念到这里没有任何的不适应，就像回了家一样。

    而且这边还不像槟城那边，槟城那边，齐月住在林山别院里，这里没有齐月，她轻松自在许多。

    见过这里的管家佣人，叶以念才伸了个懒腰松了口气。

    一直坐飞机坐车，她身体都要僵硬了。

    陆宸见状有些心疼的看着她：“累了吧？洗个澡，好好休息。”

    “还好。我也没什么可累的。宝宝一直在你手里。”

    陆景琰宝宝已经睡着了，很乖的窝在爸爸的怀里，陆宸低头看了一眼孩子细嫩的小脸，表情温柔：“那不是应该的吗？我儿子。”

    带娃这种事，越带越有感情。看着这个软软的小东西，真是心都要化了。

    当然，对于小东西的妈，他也是越发的怜惜的。

    “走吧。昨天就通知了，这边一切都准备好了，你看看有什么不满意的告诉艾米，该添置的添置，不喜欢的换掉。”

    艾米是这里的管家。30来岁，精明干练，长得也美，最难得的是，她那一口汉语练的跟母语一样熟练。以至于英语不怎么样的叶以念跟她沟通也是无障碍的。

    “这么好？”

    叶以念高兴了，陆宸见她笑得天真单纯，心情也好转了不少。

    “当然，你是女主人，你有资格做任何改变。”

    女主人……听着真是顺耳。

    “那我现在就申请换掉一样东西行吗？”

    叶以念一边往里面走，一边笑道，陆宸跟在她后面，顺着她目光扫到的地方看了一圈：“哪里不喜欢了？”

    前方的小女人停了下来，回头冲他一勾唇。”我申请换个老公。”

    “……”

    陆宸愣住了，回过神来，那小女人已经愉快的上楼了。

    这个丫头，越来越淘气了。

    不过，这样很好，比以前活泼多了。

    陆宸不由得笑了笑，跟着上了楼梯，因为双手横抱着熟睡的陆景琰宝宝，腾不出手来，他只能放弃揪住某人耳朵的打算，只是走到了她身旁，侧眸故作威胁的睨着她。

    “你想的美。什么都能换，老公不可以。”

    “那多没意思？天天看着一个人，都烦了。”

    叶以念不怕死的嘟囔着。陆宸皱皱眉，突然觉得手里这个小东西真是碍事的很，不是抱着他的话，他至少可以腾出手来收拾他那个嚣张的尾巴快上天的妈。

    叶以念当了一回女王，心情得意，身旁的男人没吭声她也没在意，进了卧室的门便四下看看，想看看这里的具体格局。

    陆宸走到卧室门口没跟进来，将陆景琰宝宝交给了保姆。

    “带他去睡觉。换了新环境，他可能会睡不踏实，你辛苦点。”

    “好的，您放心。”

    保姆接过宝宝在艾米的指引下去了一早布置好的儿童房。

    叶以念听见陆宸这么说，只觉得他这奶爸当得越来越顺手了，回过头来想打趣他，却不料，陆宸已经进来了，直接走到她面前，把她给抱住了。

    “你看谁看烦了？”

    呃？

    这是要来兴师问罪的节奏了？

    “我……我说了吗？没有吧，你听错了吧。”

    叶以念挤出一脸假的不能再假的笑来，说完立即笃定的又来了一句：“你一定是听错了。我没说过。我怎么可能看你烦嘛，你长得这么好看，人见人爱，鸟见鸟呆，百看不厌。”

    “你这嘴上功夫是越来越厉害了啊。”

    陆宸微微眯起双眸看着眼前女人耍宝。

    叶以念依旧讨好的笑着，眉眼成了两道新月：“谢谢夸奖。”

    她还接下了。

    陆宸顿时有些哭笑不得的感觉：“淘气。陆景琰都赶不上你。”

    “废话。他现在会什么？他现在只会吃饭睡觉。”

    叶以念鄙视道。陆宸无语：“你是亲妈吗？”

    “是啊。如假包换。费了好大劲才把他生出来，你又不是不知道。”

    叶以念转身朝衣帽间走过去，随口应着。

    她带来的行李，刚刚佣人已经都拿到楼上来放好了。

    陆宸听了这话，又想起那日在产房里的一幕，目光就止不住的柔和了几分。

    追到衣帽间，他就从后面将正在找睡衣的女人给抱住了。

    “答应我，不管怎么样，别把我换掉，行吗？”

    她的身体，很软很暖。他希望能一直这样抱着她。

    身后的热度贴过来，叶以念愣了一下，没转身，只伸手握住了陆宸的手，笑道。

    “陆宸，你现在这个样子，说出去谁信？”

    他给人的形象一直都是冷酷果决的。即使在她眼里，他也是这样，不苟言笑，冷冰冰的，如今却变的她都不认识了。

    “我怎么了？”

    陆宸还在状态外，抱着这软软的身体就是不肯松手，下巴贴在她的发丝上，问道。

    “你……”

    叶以念放弃了寻找衣服，转过身来，仰头看着陆宸。

    “你不觉得你变了吗？变得很温柔，变得我都不认识了。”

    看着她一脸认真的模样，陆宸觉得好笑。

    “这样不好吗？”

    “这样……”

    叶以念故意拖了个长音，水汪汪的眼眸眨了眨。

    “好是好，就是不知道能维持几天。”

    “几天？”

    陆宸皱眉：“你还是这么不相信我？”

    双臂轻轻的圈着这个小女人，他心里那不安的感觉又冒了出来。

    叶以念见他神色突然严肃也愣了一下：“你害怕？”

    不害怕，不会有这样认真严肃的表情。

    “当然。”

    陆宸大方的承认，手臂收紧了一些：“你如果离开我了，我又会回到以前那种冷冰冰，没有温度的日子里去。有你，有陆景琰之后，我现在已经不想回到从前的日子了。所以……”

    他停顿了一下，低眉凝视着叶以念的眼睛。

    “答应我，不要丢下我。”

    这话，他说的如此认真，认真的让人觉得心疼。

    “陆宸……”

    叶以念微微蹙眉，担忧的看着陆宸：“你是不是发生什么事了？为什么说这么奇怪的话？”

