
　　“我说你们小两口秀恩爱也别在老头子的面前秀吧？”这时，叶青的手机里传来武中豪不满的声音。

　　“呃……你这老头还没挂电话啊，偷听别人亲热是很不道德的哦！”叶青一脸戏谑的说道。

　　“你当老子愿意呀！哼……你没有回话，老子怎么挂掉话？”武中豪没好气的说道。

　　“行了，我想你应该听到我和我老婆的对话了，你通知那什么梅妍菲吧，我给她这个面子，去和她吃饭。”叶青翻着白眼说道。

　　“嗯！晚上七点，梦之蓝酒楼202包房。”武中豪提醒道。

　　“知道了，啰嗦！”叶青没好气的说了一句后，就直接挂断了武中豪的电话。

　　“呵呵……”一旁的肖莹忆不由的笑了起来，说道：“人家好歹是一方大佬，你能不能客气一些啊！”

　　“哼！”叶青冷哼一声，说道：“这个老家伙和臭老头一样，都不是什么好东西，坏着嘞，一天到晚就知道算计你老公，我干嘛要对他客气。”

　　“行吧！”肖莹忆苦笑着点了点头，说道：“现在都已经快到六点了，这个时候又堵车，你还是早点过去吧！”

　　“那你呢？”叶青看着自家老婆问道。

　　“我当然是去找曼姐。”肖莹忆应道。

　　“老婆，那你晚上早点回去啊！”叶青提醒着说道。

　　“干嘛？怕我在外面会别的男人？”肖莹忆一脸戏谑的问道。

　　“切！”叶青不屑的撇了撇着，随即又扬着眉头，极其自恋的说道：“有我这么优秀的老公，你才不会出去找什么男人的。”

　　“呃！看把你嘚瑟得？”肖莹忆翻了翻白眼。

　　“那必须的！”叶青得意的说道。

　　“行了，你去吧！”肖莹忆直接摆着手下逐客令了，哼……她太清楚这个混蛋的性格了，要是继续说下去，这家伙恐怕能和她在这里扯到半夜的。

　　“好吧！我就先走了。”叶青耸了耸肩，心不甘、情不愿的离开了肖氏大楼。

　　开着从周远剑那里赢来的那辆超级跑车，虽然是下班时间，但是从肖氏大楼到那什么梦之蓝酒楼的这条线路出乎意料的没有堵车，叶青很快就到了梦之蓝酒楼。

　　看了一眼时间，才六点过十分，离七点还有五十分钟，似乎为了摆谱，叶青并没有急着走进酒楼，而是在酒楼外的一个小吃摊子上坐了下来，点了一杯豆浆喝了起来。

　　热呼呼的豆浆刚刚端在手中，然而就在这时，一辆法拉利跑车和一辆奔驰从身边呼啸而过，扬起了漫天的灰尘。

　　豆浆上面顿时多了一层灰色的色彩，好好的一杯豆浆，就这样给糟蹋了。

　　“他娘的……赶去投胎呀？”叶青愤怒的骂了起来。

　　然而，当他站起身来的时候，法拉利跑车和奔驰已经消失得无影无踪。

　　没有办法，只能让摊主再来一杯干净的豆浆。

　　一直磨蹭到七点钟的时候，叶青才起身走向梦之蓝酒楼，他却发现了一辆法拉利停在门口，在附近还有辆奔驰，有些眼熟，不会是刚才那两辆吧？

　　叶青也没有多想，径直走到了202包房门口。

　　然而，才到包房门口，他就听到了里面传来了“啪”的一声，叶青对这个声音太熟悉了，嗯……这就是他最喜欢听的耳光声了。

　　叶青推开门走了进去，冷眸一扫，房间中一共站着五个人，除了梅妍菲外，还有一男一女，男的是一个年轻人，大概二十七八岁的样子。

　　而女的则是一个中年人，看着她的样子，叶青不由的想到自己那个奇葩丈母娘。

　　至于另外两个人，一身黑色西装，一看就知道是保镖之类的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么回事？”叶青看着梅妍菲问道，显然，刚才那声耳光声是眼前的男人抽的，此时，这丫头的脸上还有五个指姆印嘞。

　　不待梅妍菲回话，年轻男人却指着叶青喝问道：“你他娘的是谁？”

　　“你又是谁？”叶青眯着眼睛不答反问。

　　“老子是梅妍菲的未婚夫，东北郝家的郝显文。”年轻男人趾高气扬的说道。

　　“谁他娘的是你的未婚妻？”梅妍菲怒视着郝显文喝问道。

　　“东北郝家？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“那又如何？这里是筑城，不是东北，还轮不到你在这里耀武扬威。”

　　显然，叶青是听说过东北郝家的，在大华的整个东北，一共有两大家族，那就是郝家和梅家。

　　只是叶青没有想到，这个梅妍菲居然和郝家有这么一层关系，不过听到梅妍菲的话后，叶青自然知道，这两人的中间肯定有什么故事。

　　叶青本不想管这些破事的，不过他却没有想到郝显文居然如此的耀武扬威，这就有点让他怒了。

　　毕竟，筑城已经被叶青看成了自己的地盘，居然有人还敢在自己的地盘让耀武扬威，那他还怎么混？

　　“啪……”叶青直接一耳光煽在了这个二世祖的脸上。

　　“啊！”

　　一声惨叫，郝显文只感觉到眼前一片金星。

　　郝显文摸着自己被叶青那一耳光抽得火红的脸颊，怒不可遏的喝道：“你这个混蛋居然敢打我？你知不知道老子是……”

　　不等他将话说完，一旁的梅妍菲怒视着郝显文冷声说道：“别他娘的到那里都报你的背景，这里是西南筑城，可不是东北龙城。”

　　“哼……你他娘的居然背着自己老公找小白脸，还他娘的在这里嚣张？不要以为你是梅家的人就不可一世，我告诉你，我郝家可不会怕你梅家，更何况，你他娘的是老子的未婚妻，却包一个小白脸，这事就算是梅家，恐怕也无法说什么吧？”郝显文冷声说道。

　　“啪啪……”

　　又是两个耳光落在了郝显文的脸上，叶青冷冷的问道：“没听到我说的话吗？这里是筑城，别他娘的嚣张。”

　　“保镖，给我打残她！”被叶青抽了耳光，郝显文气得直跺脚。

　　郝显文显然是有自知之明的，知道自己的性格容易得罪人，所以无论走到何地，时刻都带着两个保镖。

　　一是可以在得罪人的时候自保，二也可以彰显她的身份地位。

　　嗯……他觉得带几个小弟似乎也是很拉风的一件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第573章 没听到我说的话吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 