    “不久前。”南希温顺的蹭了蹭他的胸膛，“你昨天看了一夜的书有什么收获吗？”

    “基本学会了。”尤里回答。

    南希忍不住轻笑起来，“我就不该问这个问题。”

    话落，外面的靳修齐敲了敲门，“起来了，顾兴长官过来了。”

    不能在赖床了，南希起床简单的套了一件长袖和裤子，洗把脸跟尤里下了楼。

    顾兴坐在楼下沙发上，桌上放着一杯茶。

    见到两人下来，他的神色有些好奇，“怎么突然换地方了？”

    他看上去一点也不知道广淳干的事，南希也一脸淡然的回答，“被装了很多摄像头。”

    她没有一点拐弯抹角的说出了实情，这让顾兴的表情凝固了一瞬，随后站起身认真的说：“这事我确实不清楚，但指挥官要做的事我也没法干涉。”

    南希示意他坐下来，一副理解的样子，“我当然明白，你今天特意过来是有什么事？”

    她在对面的一张米色沙发上落座，尤里就坐在她身边。

    “之前你不是答应指挥官要进行二次检查吗？他让我来接你过去。”顾兴抿了抿唇，“我也不想为难你，但是这是上级命令我也没办法。”

    南希扬了扬眉，“我没说我要拒绝。”

    她从空间里拿了包奥利奥出来拆开，捏起一块送进嘴里，将剩下的递给尤里后说：“但我想在家休息一个礼拜，放心，这一周我也不会出任务，你们可以随时在派人看着我。”

    不知道她到底为什么要间隔一周才去，顾兴想了一会，同意下来，“这事我去说，原先我答应你不会出事...”

    他没有在说下去，但那语气里隐含的歉意已经快溢出来了。

    南希摆摆手，尤里的手忽然伸到了她的面前，捏着一块奥利奥，她下意识的张嘴给吃了，一边咀嚼一边又违心的说：“没事，总有人要为国家奉献。”

    一个吃完，尤里又紧接着给她递了第二个，他莫名就觉得这种投喂动作还挺有意思。

    顾兴还被南希的思想觉悟给惊讶到了，他也不在多说，站起身走到门口，只留下一句，“有些时候，自私一点也不是坏事。”

    南希不以为然的点了点头，她当然自私了，自私到了极点。

    等把人送走了，她也被尤里手里的饼干给喂饱了，他本人还一脸意犹未尽没喂够的样子，似乎从中找到了特别的乐趣。

    南希擦了擦嘴站起身走向厨房，从空间里拿了点食物出来，“你们先吃个饭，然后我去把带回来的武器缴一部分，再去给征服者改装一下。”

    小三还在卧室里睡觉，南希也没喊他，给尤里和靳修齐做了点吃的，之后又给宠物喂了粮让它们看家，三个人就出了门。

    缴完属于基地的那部分武器后，尤里开着征服者带着他们去了B区。

    之前B区就是李长官跟他们说可以修车的，这次主动来，门口的士兵也没有阻拦，还贴心的告诉了位置在哪。

    修车的厂子开在军人家属区附近，B区的构造和C区差不多，唯一的区别是这里没有娱乐设施，以住宅和训练场地居多。

    他们开到修车的地方，这里还停放着许多被损坏的车子。

    见到他们这辆庞然大物，有一名士兵放下了手里的扳手，走过来，看见从驾驶座上下来的尤里还有后面的南希和靳修齐，他一脸的了然，“今天早上李长官就跟我打招呼过，你们要修车吗？”

    “还需要改装一下。”南希回答，“不过我们没有带材料，如果你们有的话我们能以晶石的方式来付酬劳。”

    士兵看了一眼他们的征服者，绕着车子走了一圈后说道：“你们想改成什么样的？”

    说到这，南希下意识的看向尤里，她也不是很清楚到底要改成什么样才算可以。

    尤里想了一会，回答，“前面加装三角钢板，车顶换坚固度更高的材料，车窗外面加铁网，上面加两个探照灯开阔视野。”

    他说的这些让负责的士兵思考了一会，皱起眉，“那我就要从别的军车上拆下来给你。”

    这些东西都不便宜，也不好搞，双方都清楚。

    掌握财政大权的南希十分豪爽的说：“酬劳不是问题，你们需要多少晶石，或者食物？”

    “我也不为难你们，前不久有一辆撞毁报废的车被送到了我们这里，那辆车上的零件本来也是要被我们拆掉的，你们只需要付一点材料钱，手工费就算了，让我上报一下就可以。”士兵也不会做出乘机捞一笔的行为，显得很坦诚。

    南希想了一下说：“100个晶石，加上20袋米，你看怎么样？”

    士兵被南希的报价吓了一跳，条件反射就是一句，“你们在外面杀了这么多的突变者？”

    南希摇摇头，“不是，前不久E区不是被蜘蛛入侵了吗，我们在那杀了很多感染的人。”

    说起这个，士兵的神情低落下来，“我知道，当时死了挺多人。”

    晶石有多难弄，不言而喻。

    每一颗都代表着一条鲜活生命的逝去。

    “100个晶石太夸张了，给我30枚就足够，这本来也是报废车上拆下来的。”他最后敲定下来价格。

    南希欣然同意了这个低廉的价格，又随手给他了一箱子的泡面和大米，“这是单独给你的，就当做是手工费了。”

    对于食物，士兵没推辞，“一周后，来取车。”

    南希付掉晶石，尤里将钥匙丢给了那名士兵，三人这下就要徒步回去了，士兵提议开车送他们回C区，南希拒绝，“不用麻烦，我们走路回去就行。”

    士兵也不好坚持，眼看着三人远去后，低头看着怀里的食物，咧开笑脸，旁边还有人凑上来问能不能分一盒泡面，都被他给推开了。

    靳修齐使用了精神力，他路过之处，在500米范围内的建筑都被他给看了个遍，就连地下都没放过。

    最后，他停留在了一个井盖面前。

    “有什么发现吗？”南希问。

