    东岛。

    第一核电站。

    打工人。

    打工魂。

    ......

    舒甫一边忙着，一边随口唱着，算是活跃一下气氛，整个厂房内只有叮铃桄榔的声音，着实有点单调。

    钢筋飞舞。

    搭接绑扎。

    终于，又是半小时。

    一个冷却塔的钢筋布设完成。

    远远看去，冷却塔整个由钢筋组成，只是现在还没浇筑混凝土，相比别的工程，这玩意儿较为的麻烦。

    一来，是曲面，不是横平竖直。

    二来，自己得一直维持。

    没办法。

    这种工程支模太麻烦，有那个时间，自己都能等到混凝土干涸。

    因此。

    在整个钢筋绑扎完，舒甫一边维持住其曲面造型，一边控制地面上的建筑材料开始混合，形成混凝土。

    水泥。

    沙子。

    石子。

    清水。

    速凝剂。

    ......

    在天空中如面团一样混合，搅拌均匀。

    拌完了之后。

    从底部开始，一点点地浇筑冷却水塔。

    在速凝剂下飞快凝结形成一定强度，即便开了挂，也足足用了舒甫十来个小时才浇筑完巨型冷却水塔。

    累！

    身体没什么，仅仅精神累！

    和以前组装和搬东西不同，这个需要时刻维持，很耗神。

    但见到成品，舒甫还是十分满意的。

    这玩意儿要是按照地球的工程速度，上百的工人少说半年，如此大的物件，只能一层层的往上面堆叠。

    而自己不同。

    一天就搞定。

    当然。

    若是加上地面以下部分的施工，一个冷却水塔也得用上四天左右，接下来还有一个冷却水塔需要修建。

    有了经验。

    倒也不慌。

    忙完之后，护卫们赶紧上来，操作厂房的移动，去下一个冷却水塔的位置。

    。。。

    至于舒甫。

    则是来到反应堆。

    设备。

    管线。

    都得他来，基本上算是搞定，再复杂的走线和安装工艺，在记下整个图纸的舒甫面前，也就只是照抄。

    没啥难度。

    只是......

    看到整个反应堆内部情况，舒甫脸微微一红。

    因为就如‘补丁火箭’一样。

    所有非商城出售的设备，几乎都是一个颜色，没有喷漆之类的‘多余’工作，至于喷漆可以提高防腐性能？

    高性能合金材料了解一下。

    因此，整个一看，又是一股‘简陋’风。

    不仅如此。

    地面。

    天花板。

    走廊。

    ......

    全都是毛坯状态。

    电线露着。

    刷白？

    瓷砖？

    根本就没有装修，虽然不影响用途，但还是看着太‘寒酸’，心中想要装修一下，但很快舒甫又摇头。

    华而不实。

    浪费材料。

    多上一道工序，就多浪费一些时间。

    反正又不给谁看，暂时就这样子吧！

    等以后闲了，再来考虑装修的问题，东岛工业主要集中在制造急需物件上，现在还没有瓷砖之类工厂。

    。。。

    此时，忙完已是半夜。

    休息了下，舒甫关注了一下南庆奏报。

    嗯！

    人口普查工作算是初步完成，整个南庆子民比预想的多百分之十左右，总的人口数达到了一亿六千万。

    相当于两个人口巅峰时期的唐朝。

    很多？

    其实不然。

    在百城中。

    最大的西海城邦都有两千万人口，一百多个城邦，少的几十万，多的几百万，加起来人口总数近两亿。

    可以说，百城是四方势力总人口最多的。

    千寨最少。

    大延和南宇则差不多。

    如果一统，百城可能是四方势力中最强大的，但分散开，即使人口众多，也只能和两大帝国不相上下。

    综合一算。

    异星的总人口目前在六亿左右。

    这比地球来说，还差得远。

    。。。

    次日。

    清晨。

    南庆建州，三沟镇。

    起床洗漱，食堂吃完，赵奇便赶紧来到镇衙。

    “这是已经制作好的户口册，都分好了。”

    “。。。”

    “你们今天上午的工作，就是下发下去。”

    “。。。”

    “还有这个，需要对应编号，钉在门口。”

    “。。。”

    看着镇守在上面说话，一个个办事员带着尊敬，他们多是读书人，经过考核，全部被下放到镇村基层。

    跑个路。

    传个话。

    干着杂活，一天到晚都挺忙。

    但习惯后，也就觉得不算难。

    啥难？

    背新朝法典，难。

    背职业规范，难。

    此外。

    还有各种各样的夜间培训内容，让他们感觉比以前学堂求学还累，但没办法，为了混口饭吃，也忍了。

    开始其实带着不满，咱好歹有学识，是读书人。

    但这段时间相处下，一个个都服了。

    忽然发现，新朝的任命根本就没有一点水分。

    做事，镇守次次当先。

    文采，简直堪称博学。

    体力，能和士兵对战。

    ......

    比最早的员工早上班，比最晚的员工晚下班，就如眼前，各个村子的户口册，听说也是镇守连夜分好。

    太勤政了！

    如果镇守之位是这样的职业素养的话，他们感觉自己根本不配。

    见到更优秀的人却还只是一个镇守时，曾经的骄傲，顿时消散。

    啥都比不过人家，还有什么可骄傲的？

    。。。

    很快。

    去的村子分配完，一人带着六个士兵，离开府衙。

    “赵大人。”

    “别，叫我名字就行。”

    “哪敢。”

    “。。。”

    “赵大人，这有新煮好的....”

    “不用，我吃过了。”

    “。。。”

    一些早点摊主友好的打着招呼，赵奇却是吃饱，对于一些送来的东西，更是不敢拿，这么多人看着呢。

    一次两次。

    问题不大，顶多警告。

    但次数一多直接开除。

    在这一点上，新朝执行得十分彻底。

    无论官吏，还是士兵，侵占或者收受数额达到一定程度，将会面临严惩。

    下放以来，赵奇就见到不少办事员被开除。

    忍不住诱惑，伸了手。

    现在都还在监禁状态。

    出来后，倒也不会完全失去工作，可以找别的事做，但入仕一途，算是彻底断绝，这辈子是没有可能。

    严苛律法下。

    一个个都小心翼翼，生怕犯错。

    很多人忽然间觉得，当官好像风险很大。

    一、累。

    就如压在镇守身上的任务，太重，忙疯。

    二、钱少。

    收入并没有提高多少，虽然不缺吃喝，但也富不了。

    唯一的期待便是以后管的松一点，不然的话，这条道，谁爱走谁走，没有好处，不得完全沦为服务岗？

    吃饱了撑着才来干这事。

    。。。

    走出乡镇。

    雾气渐散，又过了半小时，赵奇一行人才来到目标村子，映入眼帘，一片破旧，当初和镇守来这登记。

    其就淡淡说了一句：如果我们不能改变这一切，那就是渎职。

    这句话，赵奇牢牢记在心里，颇为震撼。

    很快，赵奇见到了村长。

    简单寒暄，开始挨家挨户发放户口。

    “原票拿出来。”

    “票？”

    “之前留底的。”

    “哦哦！”

    “。。。”

    依靠之前登记时留的底票换取户口册。拿在手里，小心翼翼，看着上面工整、清晰的字体，眼含惊奇。

    事实上，赵奇路上也是咂舌。

    如此精美。

    一户一份。

    整个国家得有多少？

    而且是这么快赶工出来，太厉害了，而且材质结实，防水防潮，只要不是刻意破坏，刻意保存非常久。

    给完户口册。

    赵奇来到门口处。

    “铛！”

    “铛铛！”

    “。。。”

    一块同材质但厚一点的胶板被钉在了门侧，白底红字。

    上面写着村子的名字，下方还有一个编号，白底上还有精美纹路，颜色很淡，却透漏着一种庄严之感。

    “下一家！”

    对于门牌号，赵奇感觉很实用。

    每一家一个编号，不容易找错。

    而且每个人还有一个唯一的身份编号，伴随一生，无法更改。

    越想越是觉得这种方法对户籍管理太有用，再也不怕对不上。

