    

    吴家山庄，吴家那一百多人不断倒下，哀嚎声遍野，他们组成的人墙对陈玄而言，如同虚设。

    看着自己这边的人不断被那个少年打倒，那个少年每前进一步就有人倒下，吴长青的脸色已经越来越难看，同时对于陈玄的实力也是十分心惊。

    吴家山庄大门口，韩冲一脸兴奋，他就知道今天这里绝对少不了热闹可看，当然，他之所以跟着陈玄过来，也是怕陈玄出现意外。

    “这该死的混蛋，难道在东陵市就没有人能制服他吗？”周剑一脸阴森，看着那个在人群中肆意纵横，大杀四方的少年，他不仅恨，而且还很嫉妒，这个该死的乡巴佬，贱民凭什么比他周剑更加优秀？

    高瑶的眼中闪烁着怨恨、不甘，还有多种复杂的情绪，她深吸一口气说道；“即便他能过了吴家这一关，还有小刀会了，以杨鲲鹏这位枭雄的狠辣手段，只要他今日现身，势必会杀了他。”

    不远处的别墅楼顶上，杨鲲鹏冷峻的眼神中闪烁着摄人的精芒，说道；“难怪有胆量和我小刀会作对，看来还真有点实力，不过也仅此而已。”

    “会长，我去杀了他！”小刀会三大猛人之一的疯狗一脸嗜血，论实力他和赵奎不相上下，不过其手段比赵奎更加狠辣无情。

    “连赵奎都败在了此子手下，我看咱们还是谨慎点好。”小刀会最后一位猛人张剑冷静的说道，他们的实力都在炼魄境巅峰。

    杨鲲鹏冷漠道；“去吧，让咱们的人出手，既然他选择了与我小刀会作对，就得做好被乱刀砍死的准备，我不要活口。”

    “是，会长！”

    吴家山庄，当最后一人倒在陈玄的身下，陈玄这时已经站在了吴长青前方两米的位置，在他的身后的地面上，躺着一百多个身穿西装的大汉，痛苦哀嚎。

    吴长青神色颤抖，吓得倒退了好几步。

    “呵呵，我原以为你吴家应该会摆出点像样的阵仗来，没想到就这点小把戏，老家伙，不知道我们现在可以好好谈谈了吗？”陈玄一脸微笑的看着吴长青。

    “嘿嘿，就这群怂蛋也想把我兄弟拦下来，你吴家是他娘的门缝里看人，把我兄弟看扁了吧。”韩冲来到陈玄的身后。

    吴长青一脸阴森的说道；“小杂种，你们以为我吴家就这点准备吗？别忘了还有小刀会，今天你们别想活着离开我吴家！”

    话音刚落，只见吴家山庄的周围，瞬间出现了密密麻麻的人影，一眼望去，吴家山庄周围至少出现了六百多人，他们分为三个方向朝陈玄等人的位置狂冲而来，每一人手中都握着冰冷的长刀，阵容相当强大。

    “我擦，玄子，小刀会的人来了！”韩冲有些紧张，这么多人陈玄一个人能打得过吗？

    “哼，小杂种，好好享受你剩下的生命吧。”吴长青狰狞一笑，随后其迅速退到了山庄的别墅中。

    “哈哈哈哈，小刀会的人终于动了，如此庞大的力量就算耗也能耗他！”看到这里的周剑张狂大笑，六百多人，如此庞大的力量他不相信陈玄还能活着。

    “走吧，接下来咱们该好好看看那个贱民是怎么被人乱刀砍死的。”高瑶冷笑一声，和周剑两人离开了车内。

    山庄内的别墅前方，陈玄瞧着从三个方向把自己包围起来的小刀会成员，他的脸上没有任何变化，即便这股力量确实有些骇人。

    “小子，敢与我们小刀会作对，今日就是你的死期。”

    “一个不知天高地厚的毛头小子，真以为这东陵是你能撒野的地方吗？”

    “小子，你害了老子丢了一根手指，我今日要你偿命！”

    小刀会三大猛人手持长刀，杀意冲天。

    陈玄冷笑道；“小刀会莫非就来了你们这群没用的东西，你们会长了？”

    “哼，该死的家伙，就凭你这个蝼蚁值得杨会长亲自出面吗？今日你必死无疑！”周剑和高瑶两人走了过来，一脸冷笑的看着陈玄。

    “又是你们！”陈玄眼中闪过一抹杀意。

    “陈玄，今日你的死期到了。”高瑶一脸怨毒说道；“在东陵市让你多活了几天，你也该活够了，今日面对小刀会这六百多人我看你如何逃出生天，还妄想骑在我高家的头顶上，还想做我高瑶的未婚夫，你这个贱民哪点够资格？”

    陈玄说道；“一个自视甚高见不得他人比自己好的贱货而已，你有什么资格来评价小爷？如果没什么事情麻烦靠边站，因为小爷看到你们都会感觉到恶心。”

    “你……”高瑶气的脸色铁青。

    小刀会的三大猛人已经很不耐烦了；“废话少说，给我砍死他！”

    霎时间，六百多人全部都朝着陈玄杀了过来，那密密麻麻手持长刀的人影看着令人不寒而栗。

    不过面对这六百多人陈玄没有任何退避，一人一刀朝陈玄面门劈来，陈玄闪电般的出手夺刀，长刀在手，陈玄气势大涨，大开大合的刀法犹如龙蛇游走，给人的感觉既霸气又灵动，其每一刀挥出都有着小刀会的成员倒下，刀刀见血！

    六百多人把陈玄围在其中，那等场面相当震撼。

    不过即便小刀会人数众多，面对陈玄还是有些不够看，短短不到一分钟，小刀会六百多人已经伤残了一半，而且这还是陈玄故意控制的情况下，一旦他真无所顾忌的大开杀戒，这六百多人都将成为尸体。

    “该死的，这混蛋这么厉害？”见到小刀会这六百多人都挡不住陈玄，周剑吓得身体都颤抖了起来。

    “放心，还有杨鲲鹏这位枭雄了，他若出手，这贱民必死！”高瑶肯定的说道。

    “小子，纳命来！”大战中，小刀会三大猛人同时朝陈玄出手，从三个方向朝陈玄一刀劈来，作为炼魄境巅峰的武者，他们这一刀劈开一辆汽车都轻而易举。

    不过面对小刀会这三大猛人同时杀来，陈玄看都没看，随后一刀横扫四方，无匹的刀芒瞬间绽放，这一刀不仅斩断了小刀会三大猛人手中的长刀，更在他们的胸膛上留下了可怕的刀痕！

    见到这里，原本没兴趣对陈玄出手的杨鲲鹏大怒，从别墅楼顶一跃而下，脚踩树梢飞奔而来；“竖子，受死！”

    凛冽的声音传遍周围的天空，杨鲲鹏从天而降，力劈华山般的一刀朝着陈玄横斩下来。

    “是杨鲲鹏，他来了，这该死的小子死定了！”周剑神色大喜。

