
撞到宁末然的那个女生假惺惺的道歉，可看到她的脸时，整个人都愣住了。

不止是她，所有人都愣住了。

女孩子脸庞精致漂亮，肌肤如雪，宛若天工开物，如雨蝶般的睫毛轻轻扑闪着，一双眼眸好似拥有着星辰大海，迷蒙中带着一丝疏离，高挺的鼻梁下是一张粉唇，不施粉黛也美得不可方物，唯独脸颊上那道伤疤显得十分格格不入。

宁末然目光冷凝着地上被扯断绳子的口罩，面上毫无波澜，心底的暴力因子却是躁动了起来，不停的沸腾着，带着一丝危险的气息。

“末然同学！”

林心妍不可置信的看着那道令人触目惊心的伤疤，心情是说不出来的复杂，随之被浓浓的心疼替代。

女孩子是多么爱美的生物啊，难怪末然同学会常常带着口罩，原来……

这一切都怪那几个没事找事的女生！

林心妍连忙跑过去挡在她面前，隔断其余人异样的眼光，克制不住内心的火气冷喝道：“别看了，有什么好看的！还有你们几个，究竟有没有良心，末然同学哪里招惹你们了，竟然使出这种下三滥的手段！”

她分明看到是那个徐梦梦故意扯断了宁末然的口罩，简直心思歹毒！

被点名的徐梦梦等人顿时脸青一阵红一阵，察觉到其余人都看向自己，按耐下心虚，嘴硬的叫道：“林心妍，你凭什么这么说我们，我们又不是故意的，谁知道这口罩那么不经用自己断了，别什么都甩在我们身上！”

“对啊，我不小心撞到宁末然，我也和她道歉了，我还有什么错？”

“没错，或许口罩会断就是天意，宁末然不是天天带着口罩吗，现在不就让大家看看她的真面目，小小年纪不知从哪里弄到的伤疤，一看就是个不良少女，自己长得丑就丑，还要遮遮掩掩，有什么好见不得人的！”

几个女生轮流数落着宁末然各种不好，不停在她的伤口上撒盐，越说越起劲，心底还觉得自己做的这件事就是对的！

实际上，徐梦梦等人还是在嫉妒宁末然。

原以为宁末然是因为长得丑才天天戴口罩，没想到会长得那么漂亮，比校花宁意涵还要美上几分，若是没有那道疤，肯定会夺了她们的风采，所以宁末然休想好过一分！

“你们，简直太过分了！”林心妍气得脸色发白，无法想象她们竟如此恶毒！难道她们的良心都被狗吃了吗！

“林心妍，我们有说错吗，宁末然不就是个丑女吗，有什么好狡辩的！”徐梦梦不屑的嗤笑一声，眼底尽是浓浓的不屑。

当即气得林心妍说不出话，一旁的陌子行再也站不住脚，迅速来到徐梦梦面前，抬脚狠狠一踹，“你们都给老子闭嘴！”

紧接着只听女孩的惨叫声响起。

“啊……”

“梦梦……”

旁边的小姐妹连忙去扶徐梦梦，徐梦梦痛得脸色发白，不可置信的看着陌子行，有些疯狂的叫道：“陌子行，你竟然为了个丑女打我，你疯了吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916314"  chaptername="第30章  口罩断了">加入书签</a>
</div>
