    理清三亿不记名债券的详情，丁云峰唯有答应鲁滨孙，等到事成，自己只取属于鲁滨孙那三千万元。

    这笔钱是华人商会筹来对付Y资财团的，丁云峰虽然爱财，但是没必要硬抓着不放，身处港综世界，发达机会大把。

    “丁Sir，你想对付我那个女婿，必须想办法找华商大亨帮你扛住查理家族。”分别之际，鲁滨孙严肃提醒丁云峰。

    “放心啦，我会小心做事的。

    过几天，等你的伤势好转一点。

    我先调你去老鼠仓躲上一段时间吧，免得整日被大咪的人暗算。”丁云峰拍下一包香烟，带上帽子走出病房。

    鲁滨孙欣喜收起香烟，联合社的人，已经被刘耀祖收买了。

    这段时间，即使有丁云峰在第三监仓放话，可是彻底得罪丁云峰，又有了金主支持的大咪，依旧在暗中带人收拾着他。

    赤柱的老鼠仓，本是闹事犯人关禁闭的单人牢房。

    现在有了丁云峰主动安排，鲁滨孙认为自己住进去，条件可能还好过在大仓……

    丁云峰升为惩教主任，按照事先他与钟楚雄的商议，第三监区从此就是他丁Sir的地盘了。

    派人叫来郭矮城，丁云峰对他吩咐几句。

    郭矮城目光闪烁不断点头，很快下去安排。

    大约一个钟头后，正在修理监狱草地的大咪等人，突然被人从背后套上麻袋……

    哎哎呀呀……

    一阵痛呼过后，围着大咪这帮人痛殴的十几名重刑犯人，瞬间一哄而散……

    “谁？谁敢偷袭我大咪？？”奋力掀开麻袋，鼻青脸肿的大咪目光阴狠看着众人。

    郭矮城提着警棍，吊儿郎当走了过来：“什么事啊？吵吵闹闹，快点干活，今天做不好，谁都别想休息！”

    “郭Sir，我要报告！”大咪看着郭矮城就来气，他咬着腮帮举手喊道。

    “行啊！今天峰哥升职，俗话说，新官上任三把火！

    他老人家，肯定会给你大咪一个公道。说吧，你想投诉，还是有其他的诉求啊？”郭矮城皮笑肉不笑。

    带着手下，用铁锨铲平地面的韩坤哼了一声：“喂，大咪，你不要搞事啊！

    今天丁Sir升职，如果因为你这个扑街搞得他不开心，导致这把火烧到我们头上，大家都不答应！”

    “没错，韩坤说得很有道理！”肥蛇基一副正经脸走了过来。

    傻标和大傻同样目光不善看向这边，大咪见状气得浑身发颤，他指着所有人骂道：“你们这帮王八蛋，别让我查出是谁动的手……”

    “动手？喂，大咪。你饭可乱吃，话可不能乱说啊！

    明明是你自己衰，拔几条杂草都摔得一身伤，现在还想诬赖我们？”傻标指着大咪的鼻子骂了起来。

    看到傻标胸膛剧烈起伏，大咪心里有底了，就在他准备叫人动手的时候。

    数十名全副武装的狱警踩着整齐的步伐赶到现场，人墙分开，丁云峰大步流星走了过来：“什么情况？我听说有人在闹事。”

    “报告！就是这个叫做大咪的犯人在闹事。”郭矮城睁着眼睛说瞎话。

    大咪闻言吓了一跳，他刚想开口辩驳，大傻、傻标、肥蛇基，甚至连大圈帮的韩坤，纷纷指着他喊道：“报告主任，就是这个扑街在无故生事。”

    看到这一幕，大咪傻眼了。

    他一直以为，自己做事风格已经够脏了。

    可今天看到丁云峰，大咪终于知道，什么叫做人上有人，天外有天……

    “哼！赤柱第三监仓，次次闹事都有你们联合社！”丁云峰站到大咪面前，冷冷看着他说道。

    这时候，大咪已经明白——今天丁云峰，打定主意要拿自己来开刀。

    心想反正落不到好，大咪压低声音，缓缓说道：“丁Sir，做人留一线，日后好相见。

    我大咪只是奉命做事罢了，您真要保下鲁滨孙，就直接去找我背后的人。

    这样砌我生猪肉（设局栽赃），既脏了您峰哥的手，又掉了您老人家的身份啊？”

    丁云峰闻言笑了，同样压低声音回他：“现在懂得服软了？

    扑街，你还敢用话来挤兑我？明明知道我丁云峰放话要保鲁滨孙，你还敢带人在暗中做事？

    你不用等了，史密斯刚给我升职，他绝对不会在这个时候跳出来阻我做事。

    否则，他这个典狱长，肯定坐不稳固，因为赤柱近千名狱警，绝对不会服他。”

    看到丁云峰寥寥几句，竟然揭开自己藏着的底牌，大咪满脸恐慌。

    这段时间，他有勇气顶着丁云峰做事，就是背后金主刘耀祖派人传话。

    即将升为赤柱典狱长的史密斯，已经收了钞票，只要联合社不要与丁云峰发生正面冲突。

    无论大咪做出什么事情，刘老板都能请史密斯出面摆平。

    看到大咪慌了，丁云峰继续补刀：“另外我告诉你一声，我丁云峰要管理你们这帮人渣，我的手段，自然要比你们更脏啦。”

    言罢，丁云峰挥了挥手，几十名举着防爆盾牌，握着警棍的伙计走了上来，两人一个押走大咪这帮人。

    “峰哥，恭喜您高升啊。”

    “峰哥，恭喜，恭喜啊。”

    大傻、傻标等人目送大咪一帮人被狱警押了下去，纷纷笑嘻嘻围了上来。

    丁云峰掏出几包烟分给他们：“几位大佬，今天的事情，谢了。”

    “峰哥说笑了，大咪这个王八蛋，我们早就看他不顺眼了。”大傻抽出一根烟叼着，剩下丢给手下，傻标同样如此。

    丁云峰递给他们一只打火机：“等会叫你们的小弟在身上弄点伤口当做证据，我准备把大咪锁十日刑侦床。”

    卧槽！！！

    锁十天刑侦床？

    刚刚点上烟的傻标，一听这话，当场被吓得不断咳嗽。

    刑侦床啊！

    赤柱里面最可怕的惩罚。

    一张小小的铁板床，将一个人的四肢用铁链锁上去，不能翻身已经够痛苦了，最惨是吃喝拉撒全在这上面。

    这种刑罚对犯人在精神上的折磨，要比肉体上的惩罚可怕得多了。

    “峰哥做得没错，对付大咪这种人渣，就要这样狠狠收拾他。”傻标不敢接话，大傻可不顾忌。

    自从上次在丁云峰办公室表忠后，丁云峰一直很照顾大傻，上到狱警中的老油条，下到刚刚入狱的新丁，哪个不知，大傻哥是赤柱霸王的人？

