    从餐厅出来后，唐若雪就把叶凡送回白云居洗澡。

    叶凡痛痛快快洗了一个澡，还给唐若雪切一个哈密瓜，随后打电话给沈碧琴他们。

    结果他们吃完午饭又去游玩了，估计要晚上才回家，叶凡也就没有搭理。

    期间，唐若雪的电话又响了三次，全是欢姐打过来的。

    她像是追魂鬼一样叮嘱唐若雪记得赴宴，还要她凡事要忍着一点。

    韩孝忠脾气不好，千万不要跟他对着干。

    唐若雪轻描淡写应允着，转头又跟叶凡闲聊起来。

    “这个欢姐还真有意思！”

    叶凡看着唐若雪笑道：“对你的事情这么上心，只是态度有点高高在上了。”

    “她是天城的交际花，没什么实业公司，但人脉广泛。”

    唐若雪告诉叶凡：“平时就靠和事佬赚点钱，我这门生意能让她赚几十万，她当然卖力了。”

    “不过我跟她也不是很熟悉，她是高静给我介绍的。”

    “听说年纪四十多了，但常年整容，始终保持三十岁风韵。”

    “除了家人，其他熟人都快忘记她真正面貌了。”

    “我让她牵线，让我跟韩孝忠谈一谈。”

    “她以为我是要妥协，求韩孝忠放过大姐和姐夫，所以架子摆得大一点。”

    “她没什么好挖的，倒是韩孝忠不简单。”

    唐若雪一边在屋子转悠，一边把收集到消息告诉叶凡：

    “韩孝忠虽然只挂海港集团的副总名头，但他实际上就是海港集团负责人。”

    “因为他跟雷千绝是生死兄弟，曾经还救过雷千绝的命，所以雷千绝对他无比信任。”

    “海港集团刚刚成立，雷千绝就让他全权负责了。”

    “这可是天城最大的运输港啊，一年出入量超过一千万标箱的地方。”

    “可见雷千绝对他的信任。”

    她显然对韩孝忠做足了功课：

    “不过韩孝忠却有点阿斗，除了喜欢结党营私之外，还非常贪财好色。”

    “雷千绝对他这么好这么信任，他也不忘记每年从公司捞钱，还时不时潜规则女员工。”

    她补充一句：“他手下有一个秘书团，十几人，全是他的姘头和相好，还都是轻熟少妇。”

    “不少秘书的丈夫都闹过，还有人拉横幅一撕到底，但都被他无情打压了。”

    “有一次韩孝忠还玷污了一个来天城旅游的女人，受害者丈夫也算有权有势，不惜代价要弄倒韩孝忠。”

    “韩孝忠也受过几次惊吓，但最后还是被雷千绝摆平。”

    她冷冷戏谑：“这也助长了韩孝忠气焰，觉得天底下没有他欺负不了的女人，摆不平的事情。”

    叶凡眼睛微微眯起：“这家伙还真是牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “你们男人没一个好东西。”

    唐若雪又走过来掐了叶凡一把，接着话锋一转：

    “本来姐夫那几百万对韩孝忠来说根本不算什么，对接的人也只是他一个手下。”

    “可是他却看中了大姐，最终把事情闹到这个地步。”

    “车祸一事，虽然没有直接证据证明是他干的，但交警到现在也没有给出肇事车消息，这说明有大人物压着。”

    “姐夫在天城就只跟韩孝忠冲突，车祸不是他干的还会有谁？”

    停缓片刻，唐若雪声音一沉：“我今晚要看看，他怎么狡辩。”

    听完唐若雪对韩孝忠的描述，叶凡更加坚定今晚一起过去的念头。

    随后，他拿出手机，从唐若雪口中问出车祸地点，然后给萧贵发了一个短信……

    临近七点，叶凡跟着唐若雪钻入车里，刚刚系好安全带，欢姐的电话就打入了过来。

    “唐总，韩先生已经在金湾会所，你过来吧！”

    十公里外的金湾会所走廊，一个风韵妇人正向唐若雪发话：

    “他说八点前要见到你，你最好早点过来见他。”

    她语重心长的叮嘱：“唐总，你可不能迟到不能耍性子，韩先生最讨厌被人放鸽子的。”

    “你让他不高兴了，不仅你姐和姐夫要倒霉，你也可能离不开天城。”

    “韩总方方面面都吃得开，你我都得罪不起！”

    在得到满意的答复之后，欢姐才松了一口气挂掉电话。

    随后她拢拢头发露出俏丽的脸颊，她今天整套衣服都是透视装，薄纱上衣，网状丝袜，短裙也是三分左右。

    裙子很漂亮，很性感，但是很危险。

    “韩总，唐小姐很快就到！”

    打完电话后，她走入会所中间的厢房，大厅有十余名衣光鲜艳的男女，以及四五名黑衣保镖。

    她陪着笑脸绕过这些人，站到一个长发男人身边，轻声抛出一句让后者愉悦的话：

    “她很听话，也很有诚意。”

    简单九个字，表示她认定唐若雪软弱可欺，任人宰割。

    “极品啊极品。”

    韩孝忠看着平板电脑上的唐若雪照片，眼里闪烁着一抹不加掩饰的邪恶光芒：

    “比起韩剑锋的老婆，这个妹妹，更有味道啊。”

    “我喜欢，我喜欢，哈哈哈。”

    他一边看着照片，一边咕噜噜喝着红酒，好像要把唐若雪吞掉一样。

    欢姐娇笑一声，把几颗药丸塞入韩孝忠手里：“韩总喜欢就好，这些东西，给你助助兴。”

    韩孝忠哈哈大笑，摸着欢姐的手开口：

    “欢姐有心了，有心了，事后，一百万不会少你的……”

    欢姐欣喜若狂：“谢谢韩总，谢谢韩总。”

    “咚！”

    大厅的门也被人重重敲开了，声音极大让所有人停止交谈。

    在几个保镖怒目圆睁要上前时，木门就被来者猛力推开，带着一股子居高临下。

    “砰——”

    一声巨响中，韩孝忠他们也停止了交谈，漫不经心转脸，目光玩味的瞥向大厅门口。

    他们想要看看，究竟是哪个不长眼家伙这么没礼貌撞门。

    作为主人的韩孝忠还准备折断来者双手，以此维护自己的地位和权威。

    其余宾客也都靠在沙发上，或捏着酒杯，或翘着脚尖，男的一脸深沉玩味，女的一脸兴奋讥嘲。

    显然都等着看好戏。

    叶凡和唐若雪走入了进来。

    “唐总！”

    欢姐一眼认出了唐若雪，暗呼这个女人终于来了，自己今晚算是完成任务。

    她正要把唐若雪迎接进来，却瞥到了唐若雪背后的叶凡。

    男人？

    欢姐俏脸忽地一沉：

    “唐总，你怎么带个人来？不像话！”

    她手指一点叶凡：

    “滚出去！”

