    紫霄宫中，鸿钧轻轻睁开双眼，神色间带出疑惑。

    就在刚才，天道之力暴涨，人道之力大降。

    原本他是天道圣人，天道之力大涨绝对是好事。

    可现在，却是自己想要清理天道六圣，完全炼化这个世界之时，天道之力增强，就意味着六圣的实力也会同时增强，这对他来说，却绝不是什么好事！

    念动之间，鸿钧眼神之中顿时冒出了怒火，居然是崆峒印不见了。

    崆峒印可是人道至宝，这样的宝物丢失，绝对是人道最大的损失。

    他可是已经告诉天道六圣，如今是天地大劫，修士不得出洞府，可现在崆峒印却失踪，简直就是有意与他做对。

    鸿钧甚至能够肯定，这绝对是六圣干的，除了他们，别人没有这样的胆子，更没有这样的实力。

    尤其是他自己居然算不出崆峒印如今到底是什么情况。

    一步跨出，已经来到崆峒印气息最后出现的地方，看到自己居然出现在火云洞之中，而且火云洞最中心处，还有一个明显不是本世界的巨大城池。

    就算是鸿钧的修为，脸上也是带出了惊色。

    “老道鸿钧，不知那位道友前来本世界！”

    异世界的修士，能够在自己完全没有感觉到之时，进入这个世界，无论是什么原因，都绝对值得自己礼遇，鸿钧轻轻抬手一礼。

    坐在宫殿之中，听到外面传来的声音，张天英脸上瞬间带出了苦笑。

    这位大佬来了，自己八成就可以从这个世界之中离开了。

    不过身影一闪，已经出现在永恒国度的城头，鸿钧虽强，但张天英还真不相信，对方能够挡住石门带自己离开这个世界。

    看向鸿钧，张天英同亲抬手一礼道：“四阶初等世界，世界之主张天英，见过前辈！”

    说到这，张天英轻轻一笑道：“在下有一门神通，能够前往不同的世界之中，贸然前来，还有前辈见谅！”

    “啊！”

    听张天英说完，以鸿钧的修为也是心中一惊，能够穿越不同世界的神通，可想而知，必然能够见识到不同世界的法则，这对一个修士来说，绝对是最为有用的。

    甚至他都可以想到，这个年轻人所在的世界，各种法则必然是飞速提升，如果自己不是已经快要掌控了这个世界，都想随着这个年轻人离开，这样的世界绝对是修士最好的修炼环境。

    随即又想起，面前这个生命气息年轻至极的年轻人，居然还是一位世界之主，想到自己花了这么多心血，从开天之初算计到现在，还没有真正掌控这个世界，现在却已经碰到了一个真正的世界之主，也许预兆着自己这一次能够心想事成。

    “不知道友想从这个世界得到什么？”

    对于一个能够穿越不同世界的世界之主，如果可以，就算是鸿钧也绝对不想得罪，毕竟人家能够在自己毫无察觉之时前来，并且光明正大的告诉自己，显然也可以随时离开。

    这样的人物若是得罪了，以后万一人家成长起来前来报复，绝对是一个天大的麻烦。

    虽然没有完全炼化这个世界，但现在，鸿钧却已经完全是以一个世界之主的位置来思考的。

    “前辈应该能够看出，晚辈修炼时间极短，前辈这个世界虽然与晚辈的世界在同一等级，但世界却也有高低之分，修炼到如今，晚辈想要找到一门能够修炼到大罗之上境界的功法和一些提升世界的法则！”

    说话间，张天英已经将自己所修炼的太上混元真经向鸿钧刻印在一个玉符之中，传向鸿钧。

    只以气息来说，鸿钧就算是站在这里，张天英神识之中却依然是一片空白，完全没有任何感觉，实力远在老子等人之上，这样的人物，就算只是一点意见，对自己来说也是一个绝大的帮助。

    神识一扫间，就已经将张天英传过来的功法全部看了一遍，一脸赞叹的点了点头。

    这门功法虽然修炼速度缓慢，但同等境界下，却绝对是战力最为强大的，而且所有的法则只要吸收就能够完全掌控，并不是没有取巧的地方。

    “好一门根基雄厚的功法，尤其是世界之主修炼，绝对是最为合适，只是为何却以太上之名！”

    “哈哈哈，还请前辈入内一叙！”

    在永恒国度之中，就算是大罗之上的境界，除非能够打破永恒国度，要不然也伤不到张天英丝毫，毕竟这可是他的本命宝物，自然敢大方的招呼鸿钧这样的强者进来。

    “善！”

    鸿钧轻轻点头，轻步走入永恒国度之中。

    “道友这件宝物所用的材料都可以用前无古人来形容了，老道从开天之前修炼到现在，都从未见过消耗这般材料的大型宝物！”

    对于鸿钧来说，能够在自己炼化世界之前，碰到一个异世界的修士，而且还是一位世界之主，绝对是天大的好事，所以虽然张天英实力远不如自己，但依然以礼相待。

    “各个世界资源情况各不相同，晚辈一次前往的世界之中有着大量的修炼材料，每一个修炼者使用的宝物都大的匪夷所思，甚至还有从五阶世界之中落下来的宝物，大小已经超出了这个世界！”

    有求于人，张天英自然也不介意告诉一些鸿钧不知道的消息，而张天英相信，五阶世界绝对是鸿钧最想知道的。

    “还有五阶世界，道友可知世界的等级是如何划分的！”

    就算是鸿钧的修为境界，听到还有五阶世界，也是面色一变，一脸急切的问道。

    “前辈说笑了，以晚辈如今的实力，四阶世界还了解一些，可五阶世界，却不是晚辈能够前去的，只是上一个世界之中，只要修炼到超出大罗之上的境界，就可以通过一条通道，前往更高等级的世界，才知道四阶世界之上还有五阶世界的消息！”

    “道友错过了一大机缘！”

    鸿钧一脸的惋惜，如果是自己碰到这样的世界，一定会留在其中，将自己的实力提升到能够进入五阶世界！

