    事实证明，NBA都是塑料兄弟花。

    在热火连续三年没能拿到总冠军后，莱利做出了最后的豪赌。

    热火送出了常年背锅的CBA队友波什，从国王得到了两双怪兽怀特塞特与八贤王特里斯坦汤普森......

    另外，为了匹配波什的薪金，国王还将球队的老将特里加入了这笔交易。

    作为补偿，热火将自己来年的首轮选秀权送给了国王。

    就这笔交易本身而言，双方看上去都不亏，毕竟热火需要一位内线屏障，“大白边”无论从哪方面来看，都是这支热火目前的最佳人选。

    而且缘分呐，命中该是吾皇小弟的TT，这一世还是成为了吾皇的小弟。

    特里斯坦-汤普森的运动能力出众，有一说一，在没遭遇卡戴珊的紧逼防守之前，人TT还是有丶东西的。

    至于特里，这架喷气机还能不能开林易不知道，反正热火也不亏，毕竟这种三分投手也是这支热火急需的。

    从阵容上来看，热火在这笔交易过后会更难打，因为他们的防守等级将进一步提升。

    莱利的思路是正确的，毕竟波什在面对林易时已经劣势得不行了，与其这样，还不如损失一些攻击力来增强热火的防守。

    国王那边也不亏，先不说波什还会不会遭遇那麻烦的血栓病，但是至少现在的波什是一名货真价实的明星球员，国王需要票房，而且今年国王队的外线，“地表最强175”小托马斯有着不俗的发挥，乔治卡尔打算也弄个一大一小。

    林易的出现，导致目前NBA的变数实在是太大了，莱利这次就是豪赌，赌赢了，热火有很大几率能够在来年留下詹姆斯，而且赌输了也不要紧，因为白边和TT都是很有潜力的年轻人，热火可以在詹姆斯离开后迅速开始重建。

    神算子就是神算子，精打细算的莱利不仅看到了现在，还看到了未来，嗯......就是看不到韦德。

    ……

    在热火完成交易后，联盟陆续还有一些小交易的新闻传来。

    敌不动我不动，敌若动，我还是不动的尼克斯在今年的转会市场上化身为了吃瓜群众，毕竟这支尼克斯，只要静静地等候炮拳归来便行。

    所以接下来，还是林易苦（shu）逼（fu）的单核带队时光。

    另外值得一提的是，今年NBA呈现出了强队很强，弱队很烂的局面。

    像东部，76人与雄鹿在比着谁更能输球，前者已经17连败，而后者已经19连败。

    像西部，在蜗壳的带领下，湖人在进入12月后奔着垫底开始了一波冲锋。

    而造成这样局面的很大原因，林易知道，与14年被称作“超黄金一代”有关。

    什么天命养生者维金斯、超凶的野兽的贾巴里帕克、万年一遇的内线奇才恩比德......

    还有林易记忆中的扣篮双雄阿隆戈登、扎克拉文，这些都是14年的新秀。

    弱队一门心思就想着摆烂，加上NBA越来越流行宇宙队，导致目前NBA强队与弱队之间的实力差距在不断被拉大。

    本赛季，场均净胜分能够达到10分以上的球队就足足有四支之多。

    而且强弱分明也导致现在NBA花掉的比赛越来越多，加之比赛节奏的加快，大比分在本赛季层出不穷。

    林易很清楚，如果斯特恩能多干五年的话，这个小老头一定会从下赛季便开始做出改变，但是没办法，即将退休的斯特恩才不管这些呢。

    某些时候，这位犹太小老头也是很傲娇的。

    ……

    18日，全明星赛后，尼克斯主场首战鹈鹕。

    今年同样在朝着状元签努力的鹈鹕任由加里纳利与路威随意开火。

    二营长这门意大利炮，在开火次数过多后，现在很容易走火。

    而且大当家与二当家最大的不同便是，二当家好歹有个人帮他遮风挡雨，但是大当家可是要负责给全队遮风挡雨的。

    曾经头铁的加里纳利现在十分怀恋他曾经在尼克斯的那段时光。

    看着林易身边的克莱，加里纳利总是会不由地想起当年的自己。

    不过......在看见克莱越来越秃的头顶后，加里纳利顿时觉得，还是新奥尔良好！

    路威这位突击手今年迎来了合同年，往死里刷数据的路威同样效率很低，当年在尼克斯，路威的投篮命中率曾经有一段时间高达50%......可是这赛季，路威的投篮命中率仅有40.1%。

    尽管很多时候都能上演天秀的操作，但是实际上......篮框拒绝路威的次数更多。

    尼克斯没给鹈鹕机会。

    要啥意大利炮？现在的尼克斯尼克斯啥都缺，就是不缺炮。

    没看见尼克斯的替补席上还有一门尼古拉斯躺赢炮吗？

    林易三节打卡下班，全场比赛21投12中，其中三分球6中3，罚球6中6，刷到了33分，捡到了12个篮板，以及强行喂了队友13次饼（助攻）。

    最终尼克斯在主场以131比104大胜鹈鹕，加里纳利赛后果断开溜，不给林易薅自己的机会。

    不过林易也不气，在看了克莱一眼后，克莱懂事地把自己的脑袋递了过来。

    林易很满意，要不都说克莱是最好的二当家？

    这种人，他不火，天理难容啊！

    看看那门总想篡位的智障炮，再对比下克莱，林易有时是真想一脚踹死保罗。

    保罗：喵喵喵？需要我的时候就是小甜甜，联盟第一控卫，不需要我的时候就......这么真实的吗？

    当然真实。

    林易打球为的可是总冠军，要是过家家，他大可以去玩泥巴。

    竞技体育，什么朋友队？

    不存在的！

    还是那句话，朋友人来人往，唯有总冠军的旗帜依旧飘扬。

    ……

    20日，尼克斯在孟菲斯与灰熊迎来了本赛季的第二场较量。

    这支灰熊的韧性是真的强，反正尼克斯就是打不出一波流。

    灰熊哪怕自己打不进，他也能想方设法地让你也打不进。

    而且别看这支灰熊目前只排名西部第七，要知道，现在西部第二是最令那些西部豪强蛋疼的排名。

    因为谁也不想在第一轮和灰熊打肉搏战。

    小加索尔现在的身材比林易记忆中好很多，很像魔鬼筋肉人版的大加。

    鬼知道小加在健身房里燃烧了多少卡路里。

    这特么都是被逼的啊！

    自从林易进入NBA后，小加遇见林易一次被爆一次，人好不容易才把体重减了下来，容易吗？

    可是小加减重后，林易却增重了......

    望天！

    小加是真的想几锤子凿死林易和他同归于尽算了。

    这特么，还让不让人玩了？

    还好的是，林易也是人，这场与灰熊的比赛，林易状态一般，22投10中，加上三分与罚球，仅仅拿到了28分、13个篮板和8次助攻。

    没办法......这样的数据给别人能吹很久，但是对于林易而言，这已经是状态很差了。

    最终，尼克斯遭遇了灰熊的赛季双杀，在成功助攻灰熊登上西部第六的宝座的同时，在后半程逐渐回到西部第三的马刺觉得尼克斯一定是故意的。

    波波维奇气得不行......特么地，是时候毒奶尼克斯一波了！

    这支没有保罗与拳王的尼克斯现在还排在东部第一，难道你们不认为他们很强吗？

    联盟各队：我们当然知道尼克斯很强啊！

    但是......我们能怎么办？我们也很绝望啊！

    波波维奇：“......”

    ……

    PS：第二更！圣诞快乐！