    方莫每次进入传送阵，都有一种玩传奇私服一样，瞬间就可以传送到各个地图副本。

    很快，方莫就传送到了青龙城外的传送阵。

    之所以要传送到青龙城外，是因为青龙机甲团的考好点就设置在青龙城外。

    方莫出了传送阵，发现在考核报名处，人山人海。

    人山人海绝对不是一个形容词。

    而是真真实实的人山！比山还高！

    人海！比海还大！

    一眼望不到尽头。

    机甲论坛最新战报——

    最蓝星的机甲大军攻破了水蓝星的三重防线，成功占领了星城！！

    醒目的标志，振奋了全世界。

    同时，因为水蓝星的敌军不甘心星城被占领，发起了一波又一波的反击。

    所以，全世界，四大帝国，各个机甲团全部都扩展！

    可以说，只要是你有机甲，那么绝对就可以找到收留你的机甲团。

    就算是没有机甲的普通人，也能贡献自己的力量，参与到星城的基建中。

    巨大的胜利，刺激了所有人。

    正是因为这个大背景在，所有来参加青龙机甲团报名的人，比平时多了十倍。

    同时也是因为青龙机甲团这次扩展了数倍，放低了要求。

    所以很多原本不打算报考青龙机甲团的毕业生或者机甲师，甚至是已经成为了其他机甲团的正式机甲战士，也跑过来参加青龙机甲团的考核。

    比如鼎鼎大名民间机甲团组织——兽神机甲团。

    兽神机甲团，所有的机甲都是与动物有关，号称是禹国五大民间机甲团之一。

    兽神机甲团赫赫有名的小将雷众，放弃了雷神机甲团晋升的机会，赫然参加了这次青龙机甲团的考核报名。

    很多已经有名气的机甲师都跑过来参加这次考核。

    甚至连不少皇族、王族都来凑热闹。

    要知道皇族和王族原本是可以通过内招直接进入青龙机甲团的。

    但是因为前线战事吃紧，原本定在今天的内部考核，直接变成了公共考核，所以皇族、王族的人也不好意思再要求额外开一场，同时，也是皇族、王族的机甲师证明自己，他们并不是一群只会走关系的纨绔子弟，他们也可以通过自己的实力正大光明的考进来。

    保守估计，这次参加青龙机甲团的人，超过50万人！！

    方莫正想把这50万人全部杀掉。

    因为这50万机甲师，马上就会进入各大机甲团，然后经过一个月的高强度训练，马上就会投入到前线战斗，到时候，他们的手上必定会沾满水蓝星将士的血。

    方莫当然很着急，看见水蓝星居然被攻打下来，星城都失守了，还好，方莫通过上次在机甲中心加的服务小妹妹，得知了一些小道消息。

    那就是水蓝星开始组织了有效的反扑，把最蓝星的机甲大军，包围在星城，暂时他们很难突破星城，入侵其他城市。

    最重要的原因是因为血月城，血月城的传送阵连接全世界，而且已经进化成一个超大型传送阵，一次性可以传送上百人。

    全世界的支援会非常快。

    所以最蓝星想要完全占领星城，占领空间通道入口，唯一的办法就是将血月城占领。

    星城因为是现代化城市，无法布防，科技实力水平比不上最蓝星；

    抵挡不住最蓝星的进攻，其实并不意外。

    但血月城可不是星城。

    血月城是游戏城市！永远强大、坚固的游戏屏障保护。

    并且血月城在无双婉儿的经营下，已经成为了十级满级的游戏城市，超大型游戏城市，容纳数百万人同时居住。

    再加上，血月城外的血色荒地，也已经被无双婉儿改造成了大后方物资防线。

    很多普通人、或者实力稍弱的人，避免占用血月城的资源物资，全部转移到了血色荒地。

    血色荒地原本是丧尸横行、还有骷髅大军冲锋的游戏怪物地图。

    如今，涌入了上百万人。

    玩家比怪物还多。

    刷怪点被玩家们全部包围起来，有专门的人，负责清理。

    好好的一个血色荒地游戏怪物地图，硬生生被开发成了游戏居住地图。

    连普通人都可以居住在血色荒地了。

    正是靠着无双婉儿的经营，血月城成为了对抗最蓝星的最前线，无敌壁垒。

    但这个无敌壁垒还能坚持多久，是一个问号。

    “方莫！你这没有良心了，你居然不叫我！”熟悉的声音在耳边传来。

    方莫看见了李哲正气势冲冲得朝着方莫走去。

    方莫最近大脑里全部都在想水蓝星的事情，哪里有时间去想李哲，的确忘记了和李哲约定的事情。

    方莫道：“你不是说你考皇族的机甲团么，怎么跑到青龙来了。”

    李哲昂着头，骄傲道：“那还不是因为青龙机甲团扩招，我就来碰碰运气，就算考不上也没有关系，今年比较特殊，可以容许考生，考核失败之后，再去考其他机甲团。”

    换做以前，为了节约资源，一般只准许考生考一个机甲团，考不过，那就明年再来。

    但今年很显然，是特殊情况，全员动员战斗，自然是不能错过任何一个炮灰。

    方莫点点头：“那行吧，那就一起考吧。”

    方莫突然想到一个诡异的画面，李哲如果加入的机甲团，参加入侵战争，然后又遇见李少哲派军团去防守，李哲与李少哲见面，会像电影里那些平行时空会面一样，产生空间混乱么。

    不过应该不会。

    因为电影里的那些平行时空，是真的平行时空，互不打扰。

    而现在，两个平行世界都要打起来了，怎么可能不遇见，只是两个长得相像的人见面，不觉得奇怪么。

    其实方莫不知道。

    平行世界会自动修正，也就是说，哪怕李哲看见了李少哲，也不会认为李少哲长得像自己，这就是空间的保护机制。

    要不然，平行世界的同一个人碰见，的确会引起空间波动。

    李哲非常神秘的笑道：“方莫，你知道我刚才看见谁了么？”

    “别绕弯子！直接说！”

    “没趣！我刚才看见了屈紫颜！她也来参加这次青龙机甲团考核了！！”

    方莫眉头一皱：“屈紫颜不是被特招到朱雀机甲团了么，而且还参加了第二次入侵战斗，怎么又到这里来了。”

    李哲压低声音道：“听说朱雀机甲团的人挖苦屈紫颜，为了进入朱雀机甲团，害的自己的哥哥死掉，说屈紫颜就是一个花瓶，靠关系进来的，说她见利忘义，连交往了两年的男朋友都甩掉了，谁曾想，刚甩掉男朋友，她的男朋友就火了，成为了机甲论坛人人讨论的非图腾机甲师第一人！屈紫颜恼怒万分，一气之下离开了朱雀机甲团，所以要参加青龙机甲团的考核，用实力证明自己！！”

    方莫想了想：“没错啊，我觉得那些朱雀机甲团说的是事实啊，她哥哥的确是为了她才参加的敢死队，她也如愿以偿直接进入了朱雀机甲团，而且还甩了我，这都是大实话！”

    “嘘！小声点！我的祖宗！她也许就在附近！”李哲话音刚落。

    就听见了一声轻蔑的笑声。

    呵！

    没有任何感情的笑声。

    方莫转头。

    正好看见屈紫颜面如冰霜，带着一丝恼怒，或许还听见了方莫的话。

    屈紫颜冷冷道：“我以为全世界就你可以理解我，没有想到你也这么看我！两年的感情，我真是看错你了！”

    方莫对自己这个便宜的前女友可不会口下留情，更何况她的哥哥还是自己杀的，要是以后被她知道了，她也会和自己拼命。

    与其如此，还不如让这个女人彻底的恨自己，敌对自己。

    到时候，方莫下手的时候，也不会顾忌这个前女友的身份。

    方莫故意大笑：“哈哈哈！你这虚伪的女人！别装了！当初和我谈恋爱，你也是故意的！你故意找一个最穷的学生，让别人觉得你这个白富美与众不同，同时为我拉了多少仇恨，害得我被打了多少次，你有帮过我一次么！如今，利用完了，想以单身的状态去朱雀机甲团，心想着，说不定可以让某个朱雀家族的公子哥看上你，这样你就可以飞上枝头当凤凰，却没有想到被朱雀机甲团的人看出了你的目的，你就没脸待下去了，跑到青龙机甲团了！”

    屈紫颜原本还装得十分清高冷眼，如今听见相处了两年，连手都没有让对方碰的老实男朋友，居然说出如此扎心的话，她气得血口快喷出来了：“方莫！方莫！！没有想到你居然是这种人！两年感情！那也是我的初恋啊！你等着！我一定会进入前一百名，获得青龙机甲团核心成员的名额，到时候，我要让你，让朱雀机甲团那些污蔑我的人，都闭上嘴巴！让你们知道！我靠的是我自己！”

    青龙机甲团的资格考核，分为三轮；三轮下来积分排在前100的，可以成为青龙机甲团的核心上层，哪怕你不是青龙一族的人，也可以获得青龙机甲的融合机会！

    当然，前提是，从今以后，你将断绝原家族的一切关系，忠心于青龙机甲团。

    方莫笑道：“哈哈，那我等你的好消息！”

    屈紫颜气得脸色铁青，愤怒离去。

    李哲看傻了：“方莫，你怎么会这么说屈紫颜，你们两个人曾经那么甜蜜，就算真的分手了，也没有必要弄得反目成仇吧。

    方莫冷声道：“怎么，你心疼了，你心疼了你去找她啊！”

    李哲疯了：“啊啊啊，方莫！你怎么能这么看我！我这不是为了你着想么！”

    就这方莫与李哲争执之际。

    一个雷鸣般的声音在整个空中响起：“青龙机甲团的考核马上就要开始了，请各位考生做好准备！！”

