    第2324章

    她虽然小，但是也不至于没东西可看吧。

    何冰就想起了那个大胸的女佣，她抡起两只小粉拳就用力的锤了他两下，“肤浅！你是不是喜欢肤白貌美大长腿外加胸大的？”

    叶冥伸出大掌抓住了她的粉拳，“我什么都没有说，都是你自己说的。”

    何冰气不过，还想打他。

    叶冥，“自己说的话把自己气到了，结果还想来打我，何冰，刚收拾过，又皮痒了是吧，再打我试试？”

    何冰用力的推开他，拿起筷子继续吃饭，完了又喝了两碗木瓜排骨汤！

    ......

    叶冥去书房了，刚出来，他有些公务要处理。

    何冰趴在沐浴间里的马桶上，将晚上吃的东西都吐了出来，吐完后，她一张小脸惨白，毫无血色。

    回到房间的大床上，她奄奄的钻进了被子里，闭眼睡觉。

    一个小时后，叶冥回房间的时候何冰已经睡着了。

    他掀开被子上床，撑着健臂亲了亲她，这个没良心的小东西，竟然这样睡着了。

    小东西醒了，何冰睁开了眼。

    她那双冰雪般的眸子有点惺忪，还有几分病弱的柔软，像是刚出生的小婴儿，感觉到男人炙热的盯着她看，她迅速开口道，“叶冥，我好困，想睡觉。”

    叶冥看着她，只见何冰一张小脸白白的，那漂亮的眼睑下覆着一层乌青。

    他目光一变，一开始他还以为她是娇气，故意吊着他不跟他好的，现在他才发现她是真的累的。

    叶冥心头一软，他将柔韧的薄唇贴在她小小的美人尖上亲了亲，“睡吧，我在这里。”

    他嗓音低哑的吐出呢喃的情话，说完起身下床，去沐浴间里冲冷水澡。

    何冰将自己埋在柔软的枕头里，翻了一个身，背对着他睡。

    叶冥出来的时候就看见她将一个美背丢给他，他掀开被子睡在了她的身边，有力的健臂箍着她盈盈一握的腰肢，从后面抱住了她。

    怀里的小骨架软软的香香的，叶冥敛着俊眉吻她的秀发，很快他就低低的咒骂了一声，艹，刚才的冷水澡白冲了。

    何冰没有睡着，她被男人抱着，男人身上滚烫的体温熨帖到她的娇肌上，带着一股压迫的逼近感，她有些抗拒。

    一想到以后他也会这样抱着其他女人，何冰的心像刀割一样的疼痛。

    ......

    翌日清晨。

    纤长羽捷颤了一下，何冰睁开了眼，她现在在一副温暖宽阔的怀抱里。

    不知道是她自己转过身的还是他将她抱转过来的，现在她整个纤弱的身躯都窝在他健硕的胸膛里，何冰抬起了小脸，看向男人近在迟尺的英俊脸庞。

    他的五官轮廓真的阳刚冷硬，那双褐眸十分深邃，藏着薄冷的犀利，高挺的鼻梁，性感的薄唇，一股男人味。

    她缓缓伸出柔白的指腹摸上男人的唇......

    但是下一秒一只粗糙的大掌探了过来，一把握住了她柔若无骨的小手，“想亲我，恩？”

    叶冥睁开了眼，他那双墨眸里透着初醒的惺忪，更多的是柔软的宠溺。

    被抓到了，何冰迅速否认，“自大狂，我才没有想亲你！”

    “真的么？那我现在想亲你。”叶冥翻了一个身。

    “叶冥！”何冰在他怀里直躲，他脸上那些青渣往她的娇肌上戳，两个人打闹着。

    闹着闹着叶冥停了下来，他覆在她的身体上方，眸色暗热的盯着她。

    