    李隆基转身离开，找群臣开会。

    长久派兵和留羽林飞骑不属于同一层次的情况，本来此地没有大唐的行政和军事单位驻扎。

    派人则正式把海参崴纳正式入大唐版图，需要顾及周边。

    莫说此地海产丰富，战略位置重要，即便是个贫瘠的岛礁，李隆基都要占下来。

    占一个地方，一个地方便归属大唐。

    岛礁上建灯塔，指明航路，不仅仅是晚上的航路。

    有的礁石涨潮的时候会隐没，船只航行过程中一旦海员不熟悉情况，或疏忽，就用船底破坏礁石。

    趁落潮的时候建个灯塔，船员除非不看，不然保证知道那里是什么。

    当然，不排除笑话中所说的‘灯塔对航母’的故事。

    “情况就是这么个情况，事情就是这么个事情，诸卿怎般看？”

    李隆基介绍完，看大家，你们表态吧。

    “臣以为可。”最先支持的乃一直讨厌对外用兵、讨厌给武将权力的宋璟。

    “为何？”李隆基看宋璟。

    “有钱了、有好兵了，有好武器了。”

    宋璟实话实说，现在谁还敢反对对外扩张？

    自动步枪都有了，再不让将士们开疆拓土，自动步枪不突突敌人，必然要突突个谁。

    “臣等附议。”其他人二话不说，同时回应。

    派兵过来，派大唐海军，海参崴啊，好地方，下面的海参那么多。

    关键这个港口为天然深水港，大船停靠没问题，再往西南的地方有冬季不结冰的港。

    “嗯！”李隆基还觉得自己应该劝说，见群臣如此识趣，不管了，你们安排。

    村民们一捞一下午，轮换着下去、上来，大量的海鲜被捞起。

    晚上吃饭前，天黑了，他们又去看伤员。

    李易找上门，小机器人当翻译：“你们捞上来的海鲜准备怎么处理？”

    信任刺史颉罕莫双手摆动：“给陛下，叫……”

    “土贡？”小机器人帮着说。

    “对，土贡。”颉罕莫点头，献给陛下的东西。

    他觉得自己人拿到的已经很多了，再把捞的东西换东西，不应该。

    “好，三天后我们走，你们按照要求的休息时间捞海鲜。”

    李易不但答应收了土贡，还让对方继续捞。

    他的队伍也捞，去更深的地方。

    “三天？”颉罕莫愣了下，随即又点头：“好，我们努力捞。”

    他根本不知道这群人里谁最应该是不舍的那个，认为李隆基最重要。

    若问大唐其他地方的百姓，李隆基走，李易留下，百姓会笑着祝福陛下，送行。

    若换成李易要走，李隆基留下，则是：李东主去哪呀？得跟陛下在一起才对，李东主你不能丢下陛下，快回来。

    “未想我大唐百姓如此心向朕！”吃饭的时候李隆基对众臣说。

    众人：“……”

    你要是给我这么多的好东西，我也愿意给你。

    海鲜当地人还能卖了换到大唐制式武器？仅仅小易出主意用的管子，值多少钱？

    那叫技术，技术是有成本的，比如……反正就是这么个意思，对。

    他们想起来，李易以前提供技术，没人说那技术值钱，双标即眼下。

    “游艇上的东西不多，朕如何赏赐？”李隆基不想‘白拿’东西。

    “留下人手帮忙，即为天恩。”李日知找到个理由。

    “往后又派人前来，当作君恩。”刘幽求跟上。

    “要不给一千缗？”最抠门的毕构想拿钱摆平。

    “多给他们捕鱼，制作成咸鱼。”姚崇从粮食方面考虑。

    “教他们造盐田，卖盐于他地。”宋璟不甘示弱，我也出主意。

    “这里能造盐田？”张九龄有话说，你不知道这里的海岸情况？

    “告诉他们，往后船运粮食跟他们换东西。”苏颋想到个以后的事情。

    “易弟呢？”李隆基听完，问小机器人。

    “检查身体，吓唬他们呢，告诉他们要是潜水时间长，活不了太久，要是严格按照办法做，寿命最少翻一倍。快结束了，别人都吓坏了。”

    小机器人知道自己的主人在干什么，给村民们上课，拿出来传销那套手段。

    推销医疗设备的时候用不上，那个必须直接，给实际好处，不然谁给你卖？要分成。

    “吃鱼肉，今天晚上不吃主食，偶尔少一些碳水化合物比较好。”

    李隆基讲‘科学’，吃蒸鱼，味道鲜美，顺便等李易。

    大概三分钟，李易过来，他完成任务，把人忽悠瘸了、吓唬苶了。

    “易弟坐。”李隆基起身相让。

    “三哥有何话直说。”李易看不出来情况不对，你至于站起来？你要不要再帮忙拉一下椅子？

    李隆基没帮拉椅子，不是军国大事，他重新落座：“易弟，怎般回赠百姓？”

    其他人一起看李易，来吧小易，曾经的你可是随问随答、有惑必解。

    李易拿起筷子夹鱼肉，鳃下的位置：“吃鱼，这里的肉最嫩，其他地方的脂肪也不错，当地的鱼干净又肥美。”

    “做咸鱼？”姚崇问，他出的这个主意。

    “得煮盐，当地不好建盐田，好再可以煮，煮一些够自己吃，多的呢，当化工材料。

    比如这鱼，脂肪多的捞起来，炼油，之后当地烧草木灰，软肥皂便出来了，再加点盐，变成硬肥皂。

    就地取材，给他们肥皂，但不能教他们怎么造肥皂。

    我顺便再额外分离一下甘油，提纯、制膏，冬天他们当护肤用品。”

    李易把鱼肉放在碟子里，很随意地说，当地就有东西，肥皂和护肤品还不够好？

    “老夫最近耳鸣，小易你方才说啥？”

    姚崇第一个反应过来，我没听见，原来肥皂是这么做的？

    “年岁大了，失聪严重，可是小易，你那肥皂卖的价钱……”毕构纠结呀！

    “你们不知道？”李易诧异，我以为跟制作酱油一样，肥皂的技术你们都掌握了。

    “什么时候你允许别人知道，我们才会知道。刚柔啊，多大的仇？”

    张九龄恨不能时光倒流，他回到刚才，那样他转身就走，不听。

    现在别人造出来肥皂，谁走漏的消息？

    别的人一同后悔，大唐李家庄子的主打产品是这样的工艺？简直要命喽！

