    人人都在下一盘很大的棋，甚至日常中的诸多算计之类的行为都有着各种的互动，就算依琳这一次的行为坑了圣堂教会一把，让圣堂教会的人打了一次白工，可同时也解决掉了人类的一个巨大的隐患，这不就是一种独特的互动吗？

    敌人的敌人虽然还是敌人，但是相对于总体的大敌而言，在冲突中相互抬一手也不是不可以的，无论魔女还是圣堂教会都知道深渊魔物的危害。

    “这东西我就收下了。”了解了这个深渊魔物究竟有多么的特别后，郑逸尘干脆的决定了这些被他暂时命名为重现之尘的所有权。

    “好的，后续的研究资料也会给你。”依琳平静的说道：“有成果的话，我要其中的一粒。”

    “没问题。”郑逸尘点头同意了下来，他的确是对重现之尘有想法的，要知道有太多的东西都是逐一积累起来的，郑逸尘想要重现之尘未必的原因嘛——未完成的变形术！

    当然这种东西看起来能替代变形术，不过在弊端方面依琳也说的清清楚楚的，这玩意大概就像是所谓的黑光病毒一样，能让死者复活，但是复活的人并非是原有的人了，而是一个拥有原来记忆的存在。

    只是当然在无知的时候并不觉得是这样的，只觉得那还是自己，这玩意是不是和那东西很像？而且体质变成了变形怪什么的，郑逸尘更是没有变成那玩意的想法，所以这东西看着和理想的变形术有些相似，甚至有很多能够参考的地方，可那终究只是理想而已，哪怕仅仅只是错了一个字！

    但整体的结果是完全不同的。

    总之这东西先放一放，先把还没有做完的事情给解决了再说别的事情，比如说小狐狸。

    郑逸尘看向了那一只沉迷在书堆里的幻狐，不由的揉了揉自己的脑袋，话说这条狐狸保持着如此的学习状态，貌似完爆自己好多啊，自己穿越前铁定没有如此的学习态度。

    “我休息一下，然后去准备契约吧。”郑逸尘说道，蹲点的时候全程看戏不累，累的地方主要是之后魔力洗地的消耗啊，庞大的魔力使用的时候的确舒服的很，问题是庞大的魔力也需要花费更多的精神力量控制，不然就像是一个人突然获得了百倍力量后，因为没有熟悉的过程，动不动就会带来巨大破坏那样。

    这不仅仅是一种巨大的破坏，甚至还会伤害到自己，这也是郑逸尘首次调动那么大量的魔力洗地，这样的问题也显现出来了。

    不过也没多大问题了，这种奢华的魔力使用方式仅仅能有几次，其他的时候如此庞大的魔力，他一个人都能轻易的释放出来一个所谓的‘禁咒’了，说起来那种魔法……郑逸尘将自己看到的魔法给依琳说了一下。

    依琳马上给出来了回答：“那的确是禁咒的一种，魔女的力量是禁忌的力量，而禁咒则是因为威力和残留太大而属于‘禁止轻易使用’的魔法，相当于‘核武器’。”

    “……”郑逸尘微微的张了张嘴，核武器这个词从依琳嘴里说出来，怎么听都有点违和，但愿她没有研究什么元素裂变或者是聚变之类的东西吧？

    至于元素力量能不能做到这种程度？嘛～这么说吧，元素力量压缩到了一定的强度后的确是会发生某种奇特的变化！

    不说这个，时间还没到呢，郑逸尘没有去打扰幻狐，直接联系起来罗格，得到了郑逸尘的消息，罗格微微的一扬眉头，那边已经准备好了啊，他这边的事情？当然也是早就准备好了，人手都是他亲自挑选的，现在就在向卡加这里赶来了，毕竟那些魔药师不可能一直在协会里做事的。

    有的都在别的地方，特别是魔兵召唤书这种东西通讯方便，传输方便后，这样的现象就更加的明显了，每个人都能更加轻松的在别的地方好好的做事，而不用担心沟通以及讯息传递的问题。

    以前通讯魔法可都是那些‘大人物’才能使用的，别人也能用就是话费……不是一般人能承受的起的那种，而且还是要双方都承担这样的花费。

    罗格挑选的这些人无一例外的都是本事不错，口风紧密的，外加上契约的约束，这些人基本上不会有泄密的了，至于做的事情……不偷不抢，又不是什么坏事，只是东西必须要这么保密的进行，就算是被人发现了，罗格也有足够开脱的理由，毕竟郑逸尘在大陆可是享受着‘老外’的这个独特的身份啊！

    魔药师协会扛不住冰魔魔药出现在市场上面后带来的影响，郑逸尘却能扛得住，因此只要一切都是建立在魔药师协会不知情的前提下，那么就有很大的操作步骤，契约限制也是为了保证最大程度的不留余地啊，不能给魔药师协会留下任何的余地。

    直接将所有知情的后路卡死了，没有这些后路了，别人就算是觉得这里面有点猫腻又如何？只要他一口咬定不知情，死不承认……有想法的人还能直接动手？魔药师协会纵然不是那些强悍的让人忌惮的势力，但是和魔药师协会有关联的魔药师太多了，他们真没有作死的时候，想要动一动他们，也要看看谁同意谁不同意了。

    少了魔药师协会，罗格能够肯定市场上面的魔药部分就会受到极大的影响，低端的还好，中高端的话……哼哼！

    就算是想要动手的人，也会好好的调查一下，调查了之后，自然就会发现魔药师协会还真不知道这件事，至于那些汇聚的人手？啧，汇聚人手的事情多了，外加魔药师协会本身就和郑逸尘有点关系，郑逸尘开口说要点人，他们能不同意吗？至于说是要人做什么事情，郑逸尘不说他们能强迫吗？

    不能啊，因此魔药师协会死死咬定不知情，别人也实锤不了！

    只是让罗格有些疑惑的就是签订契约这件事不需要等这几天吧？还是说郑逸尘是那种积极为他人着想，留几天时间让他能轻易的召集足够的人手？他一把年纪的老头子了，哪里还会有这样的天真想法了，当场就能决定的事情，却要等几天，肯定是有别的准备啦。

    究竟是哪一种准备，罗格到没有去弄清楚的想法……没必要，还容易给这边惹上一些事情，想不知道那就一开始不知道就好了。

    至于那条龙会搞什么阴谋，好吧，有这个可能，可他图什么呢？现在他过得多好？除了本体很少出现之外，就是那种要什么有什么的存在，只要他轻轻的开开口，豪宅美女，金银珠宝全都会有，哪怕美女他用不了，可能看啊！

    毕竟那条龙的审美观是公认偏向于人类的。

    所以这些条件全部具备的前提下，郑逸尘脑子抽了才会搞出来一些什么阴谋诡计？为了魔女？当初和郑逸尘合作的事情，罗格就好好的调查过有关诅咒魔女的资料了，那是一个有着危险力量的低调魔女，属于只要不主动招惹就不会有麻烦的，因此就算是和魔女有关系，郑逸尘还能做到什么程度？

    魔女见不得光是大势所向，他一条小龙再有本事还能扭曲大势不成？他想要扭曲无亚于螳臂当车。

    “呼～这份契约的制作者也是高手啊。”看着郑逸尘送过来的契约信息，罗格自言自语的说道，这份契约信息是让他看看的，至于契约的部分，当然是郑逸尘全包了，这份契约信息主要是让他确认一下，如果有觉得不妥，或者是那些人难以接受的地方，郑逸尘再拿去修改！

    只是……罗格不由的苦笑了一声，这样的契约自己以及那些被选中的魔药师还能有什么难以接受的地方啊！没的说，这一份契约里面的内容哪怕是做出来一些额外的修改都会显得那么的不识抬举！

    没错，契约里虽然没有将不识抬举这四个字写在里面，但是总体的意思就包含了这四个字，所以罗格才说这个契约的制作者是一个高手啊！

    两天后，罗格召集的人陆陆续续的来到了卡加这里，本来就很热闹的卡加自然不会因为这些魔药师的到来有什么新的动荡，或者说天天动来动去，荡来荡去的大家早就习惯了。

    对卡加的市民而言，龙都见过了，还是一口气见三条龙，甚至亲眼见过黑龙暴打红龙之列的过程，他们表示已经没有什么好怕的了，今天来个大佬，明天来个大大佬什么的，换在别的城市里，的确是会引起巨大的关注，可在卡加？

    这里最不缺少的就是大佬了好吧！甚至郑逸尘出现在卡加都是如此，毕竟天天见，郑逸尘出个门也不会隐藏自己的踪迹，最初的时候很多人好奇，可久而久之……习惯的力量就展现出来了。

    以前郑逸尘去一些水果摊位的时候，店主还有些紧张窘迫，而现在面对郑逸尘的时候，除了保留着异界式阶级诧异该有的尊重外，其他的已经没有什么不正常的了。

    卖水果正常付钱拿货，流程简单明确。

    唯一让人感觉新鲜的就是……那条龙养宠物勒！不识货的人以为就是一只普通而白狐狸，那些识货的人通过了幻狐的一些特点后，马上就确定了这只狐狸的种族，极其稀有的幻狐啊。

    换成什么一般人敢这么招摇的带着幻狐早就被盯上了，郑逸尘带着这只小狐狸，别人只会感慨这条龙也是会玩！

    毕竟对龙来说，幻狐这样的魔兽连牙签肉都算不上，太小了，就算郑逸尘这条龙的审美观在是和人类一样，但不是人的存在，能说完全一样吗？

    攀在郑逸尘衣服上面的幻狐扎着灵动的双眼看着街道上面来来往往的路人，以前在野外生活的时候，它仅仅只是偷偷的观察过一些小城镇的人，或者是在一些几乎没有入阶者的小村子内活动过。

    至于普通的职业者，它还能够应对的，只是这么做的久了就翻车了……被人抓住后，经过了几波的转手，最终被送到了地下基地那里，地下基地在什么地方，幻狐虽然知道那里，但具体位置是完全不清楚的，被送过去的时候它就失去了外界信息的观察可能，现在跟着郑逸尘出来了同样如此。

    并且它的脑袋里还被依琳安置了一个‘炸弹’，一旦它被人抓住，使用某种窥探记忆的方式，就会触发那个炸弹，保证窥探者和它一起凉凉，回归冥河的机会都没有！一个魔女留下的特殊手段，幻狐丝毫不怀疑这颗炸弹的真实性。

    至于怨念？当然有啊，可它只是一只狐狸，就算是有怨言又能做什么说什么？老老实实的担着呗，这就是扯上了郑逸尘这张龙皮以及重新获得自由的代价！值得不值得它暂时分辨不出来。

    眼下的兴奋感让它已经忽略了那些事情了，这可是人类的大城市啊，机会最多的大城市啊！！以前的时候绝对不敢接近这里的大城市，现在却轻轻松松的进来了，还没有人敢动自己！

    幻狐能看出来，街道上的那些人对它虽然在意好奇，但真正产生贪心的却没有几个，郑逸尘这张独特的龙皮实在是太给力了。

    低头看了一眼身上很不老实的幻狐，郑逸尘眼角微微的跳了跳，所以这只狐狸兴奋个什么劲啊，想了想他拿出来了一副狗链子给幻狐套上，最初幻狐还有些不自在，不过接触到了地面后就重新活跃起来。

    “……这太浪费了吧！！”一家经过的贵族小姐看到了郑逸尘很牵狗一样带着的幻狐，忍不住低声说道，这样的萌物就应该一直抱在怀里好吧，幻狐这种生物聪明可爱，幼崽的价格极高，毕竟养的熟了，外加幻狐的聪明特性，那些柔柔弱弱的大小姐带着幻狐，就相当于是随身携带了一个萌物保镖，并非是萌死人的，而是真的能够要人命的那种！

    就像是猫头鹰这种生物，看着很萌时不时还能逗比一下，但那东西的的确确是猛禽啊，幻狐的外貌再怎么可爱，那也是魔兽！！

    注意到了幻狐看向了一个水果摊，郑逸尘拿出来了几枚铜币，挑了一颗被幻狐盯着的水果丢了过去，恩……一种苹果大小的，宛如草莓一样的东西，幻狐在异界是杂食性的动物，或者说这个世界里的大部分生物都是杂食的，没有绝对纯粹吃肉的，也没有绝对纯粹吃素的，更多的就是看条件！

    条件不好了吃土都有。

    “哎哎，这种东西怎么能让阁下亲自送过来。”卡加的魔药师协会分部，罗格得到了郑逸尘到来的消息后，当即出来迎接，看到了郑逸尘送过来的一份契约忍不住说道，他没有说趁机送郑逸尘几个吩咐的人手，这没必要，郑逸尘真想要那么做，还需要他去送？

    “没多大区别了，你知道的，这身体也不是真的。”郑逸尘坐了下来说道：“主要是还有别的事情：“冰魔魔药的生产地点我决定到了卡加这里。”

    罗格闻言呼了口气，将手里的契约书放了下来，这份契约的制作材料很高级，一份契约足够那些魔药师们使用了，毕竟这事群体性的契约，只有一份罗格也不会感觉到太奇怪，之前那份契约内容罗格就知道郑逸尘认识或者是接触到了一名厉害的制作契约的人，现在拿不出这种规格的契约奇怪呢。

    “生产总部设立在卡加吗？这的确可行。”罗格说道，冰魔魔药郑逸尘明显是打算垄断了，既然一开始就这么决定了，那生产点设立在什么地方都一样，与其让人整天挂念着去寻找生产地点，还不如最初就把这件事给挑明了，生产地点就在卡加这里，你们打算怎么做吧！

    想做什么也要想一想郑逸尘还在卡加呢！

    “而且，这也是康纳阁下第一个明面上的产业啊。”第一个明面上的产业，罗格说的没毛病，至于那些车辆之类的东西，出售的方式就是通过魔兵召唤书的，至少大部分都是这样，虽然最近一段时间里有着向实业的转变，可这仅仅只是部分的转变，而郑逸尘的车辆类型的东西出货地点却让人调查不清楚。

    魔兵召唤书这种东西对于那些秘密生产点的保密性太强了，不仅仅是郑逸尘这里，哪怕是一些别的商会或者势力也都享受到了这种保密性，因此这方面大家都有一个潜规则，想要弄清楚竞争对手的生产点在什么地方这方面依旧是老规矩，但别扯上魔兵召唤书。

    大家都用的东西，扯上了这个是打算掀桌呢？有人想要单方面的掀桌也要看看其他人愿不愿意，所以想要打探情报什么的，各凭本事，看谁先弄出来针对这方面的保密性的手段，而不是针对魔兵召唤书带来的便利性。

    “这些天也是在准备这件事，现在准备好了，就等人手了。”郑逸尘点了头，没有否认罗格的话。

    罗格恍然的点了点头，是准备这件事啊，虽然郑逸尘的选择没让他太吃惊，却也算是一个小小的‘惊喜’了，直接将生产点设立在卡加……卡加的生产作坊不少的，并不多郑逸尘这么一个。

    只是……这么明着来，罗格琢磨着这算不算是郑逸尘的一次独特的试探呢？对冰魔魔药为市场带来影响的一种试探？毕竟那东西能当做是高端战略物资了，就这一个配方，便能让一个势力给完全兴起！谁不会心动？

