    贾岩在次空间内，乘坐于爱迪莎号中。

    他确实受了创受，不过这伤势，还在他预估范围之内。

    “这次的战斗试探，已经达到了我的目地。一方面是看看，现在的我与那物达，有多大的差距，另一方面，则是让属下们快速撤离神灵星。”

    贾岩留在神灵星与那物达等恒星学域强者战斗，肯定有自己的目的，他也不会真的天真到以为，现在的他就能够对付一群的恒星学域强者。

    他的目的其实就是这两方面。

    那群恒星学域生物们，根本不知道他还有属下存在，他与物达等生物交锋之际，逃离神灵星的恒星级强者很多，他们也不会每个都无拦截吧。

    所以他的那群属下们，一个个都分别离开了神灵星。

    “接下来，就是与属下们到汇合点，然后与他们一道商议出未来的发展之地，至少让我提升到恒星中阶，就能不用害怕那物达了……嗯？”

    当贾岩稳坐于爱迪莎号之内时，突然神态巨变。

    原来在爱迪莎号冲出了神灵星之后，为了节省能量，便直接从那深层次空间内退出，本来这次它的弹射，就没有使用全功率，不然都要进行很深层次的次空间，那时一行进都是按光年计的距离，自然不方便与属下们汇合。

    而现在他飞到了浅层的次空间，本来在这样的地方，也是没有什么危险可言的。

    但现在贾岩突然发现了，在爱迪莎号前方，一道扭曲之地，整片都化为了普通的空间，然后一道光亮的感觉，照亮了整个扭曲之地。

    而在这光亮的空间内，一道伟岸的身形，就处于此地，淡淡的陌视着贾岩所在的爱迪莎号。

    “什么？！”

    贾岩眼眸一顿，突然的，他感觉到这伟岸的身影，实力极为强大。

    “身躯达到五六公里之大，散发出来的实力感，是神灵么？不过他与一般的神灵不同，好像是……恒星中阶的实力，莫非这就是那什么神王不成，不好了。居然在这里堵我。”

    贾岩完全凝重了，他还以为逃出神灵星，就能够逃出生天呢，居然在这里，还有一个杀手锏在等着自己。

    “停下吧。”

    那庞然大物将自己身处的明亮之地，猛然的用力量催动得扩大起来，整片整片的次空间，完全的成为了光影一样的地方，这就是神灵神国的霸道之处，甚至一般的神灵都不可能达到这样的程度，只有恒星中阶实力等级的神灵，才可能使用出这一招。

    “哼，要我停？才怪。”

    贾岩眼神眸然锐利起来，然后他命令爱迪莎号，快速朝后退开。

    他自己倒是不怕与一位达到恒星中阶的存在对上一招两招的，但是爱迪莎号可不行，达到了恒星等级后，一般的战舰或者说没有用极为特殊少见材料制作的飞行器，都不可能抵抗一位恒星级战力的力量。

    所以他怕爱迪莎号出什么意外，毕竟爱迪莎号就是他唯一的快速行进工具，没有掉了，就像是没有了鞋子的人类，甚至比没有鞋子还要惨，贾岩将完全失去机动力。

    “想逃？你逃不了。”

    那巨型神灵生物，瞬间又波散出一股能量巨大的脑波力量，将贾岩所在的区域，直接的笼罩而起。

    “想镇压我，不可能！”

    贾岩知道这神王生物，要么是看到神灵星上战斗，故意等在此地，要么就是刚好赶来之际，碰到了逃窜中的他，所以不管怎么说，这都是一场双方都没有太多准备的遭遇战，他只需要躲开对方一两次袭击，就有可能离去。

    所以他也没有隐藏太多的实力，嗡然一声，自己的波纹力量，就释放而起了。

    嗡！

    天地都被这股诡异的能量，震荡得微微一抖。

    而那扩散来的力量，虽然总量上比起这波纹之力，要强大数倍之多，却依旧在波及到了爱但莎号之际，被这股力量猛然一阻，竟是无法寸进一步。

    “哦？这就是那什么诡异的力量么，呵，我还以为真理解透了我们神灵的力量，居然只是借用了体系本身的力量感而已。不过，这也是死罪了。给我死吧。”

    那位庞大的生物，突然的再用出了一道神国之力，令得贾岩所在爱迪莎号，整个东倒西歪，几乎是不受控制的要四分五裂。

    “主人，推进引擎准备好了。”

    “快走。”

    贾岩面对那能够压制他波纹力量的存在，是没有太多办法的，现在也只能是赶快继续逃路。

    爱迪莎号在下一刻，直接启动了新的弹射，好在这几年的停留，让它替换了几处重要的关键材料，令得强度大大的增强，所以才有可能连跳两次。

    “还能这么快……”

    那位神王存在，眼睁睁的望着爱迪莎号自他眼前，快速的又沉入了更深层次的次空间，神情不由得一顿。

    “可惜了，不然定要抓住人敢亵渎神灵的家伙。”

    他郁闷的摇摇头，这趟过来，他就是为了抓捕贾岩和那几个胆敢判逃神灵体系的雌性神灵的，不过他在过来途中，就收到了神灵星上，一众神灵都已经嗝屁的消息，所以脚步不由得微微一顿。

    然后他就看到了神灵星上，爆发了一场巨大的战斗动静。

    而恰巧的，那贾岩又逃向了他所在的方向，这才有了他追杀贾岩的一幕。

    不过现在贾岩逃了，他也没有办法，毕竟一看就知道了，那家伙实力已经达到了一般中阶恒星级实力，也就是他们神灵体系的普通神灵层次，加上次空间天赋和那能够快速进入深层次空间的飞行器，从他手里逃生，是很正常的事情。

    “嗯？那刚才与贾岩战斗的，居然是一位恒星中阶强者么？我的管辖范围，居然敢来破坏，这就要出去跟这家伙打打招呼了……”

    这位神王生物，淡淡自次空间内离开。

    没有多久后，在这片神灵星之外的星空内，突然爆发起了远远超过之前的战斗波动。

    可没有太久后，这波动又消失了。似乎双方很快就结束了战斗。

    关于这场战斗的结果，双方的强者都没有宣扬。

    不过通过那位神王存在，回到自己的驻地后，直接宣布闭关，而这边的恒星学域存在，却依旧在这片星际内，搜寻贾岩的消息，就可以看出一二……

    “哈哈，大人，那什么神王，居然是封号的，还是没有办法与您战斗啊。”

    “呵呵，这神王那神态，几乎是笑死我了，居然连大人的五十招都接不下，就因为实力不济，而被一招轰的重伤，要不是他有逃命绝招，说不定都死在这里了。”

    在息空中，一艘艘庞然大物，飞行于星空之内。

    不过这些庞大的战舰，都没有在他们中央点的那艘巨型战舰庞大，一群的超巨战舰，也都隐隐在以这艘巨舰为中心点，进行着飞行。

    “好了，神灵生物也不是那么简单的，我能够击败他，还是占了我们宇宙生物耐力持久而已，若我一开始没有采取守势，估计还不一定受伤的是谁，也就是说，下次我们再遭遇，我就不一定能赢，所以小心点吧。”

    那巨型战舰内，一道回应的声音响起，令得一群的恒星级生物脑波力量，都是一顿。

    他们这才知道，原来自家大人，赢那位所谓的称号神王，也不是那么轻松的。

    “不过那贾岩居然也能够从那位神王的手里逃生，他不是受到重伤了吗？看来是他的战舰在起作用，唉，这小子就像狡猾的狐狸，好难抓。”

    “如果他要是好抓，我们就不会损失这么多人手，也不会物达大人亲至，都没办法抓到了，你们都忘了这家伙是那进化兽一族了吗？想想这个种族的可怕吧，我们可千万不能再小看他的，这次又损失了两个伙伴，唉。”

    恒星级生物们，一边乘坐战舰飞行，一边在星空中快速横行着。

    原本这片星空，几乎都属于神灵方了，可在那位‘天塔神王’，居然在物达这位外来者手中大败后，整个星空中的神灵势力几乎是瞬间就失去了话语能力，星空里也蓦然没有了什么飞行的飞船和战舰，只是有无数的目光，在注视着这一群恒星级强者。

    “神灵星外一战，天塔神王大败？”

    一处并不起眼的无人小行星带内，十几艘庞大战舰，就隐藏于此。

    拿起在外搜集来的情报，一只达到半公里巨大的女性巨人模样雌性生物，妙曼身姿于一艘巨型战舰内缓缓飘飞着。

    她神态凝重，望着里面的情报，几乎是不敢相信。

    因为她们一直认为，被贾岩青睐后，就是他们一群恒星级，走出神灵星大杀四方的时候，但万万没想到，居然还没有走出神灵星，就有大人原来的大敌上门。

    原来他们还想说，这大敌合他们之力，哪怕是一位普通的恒星中阶存在，都会被他们击退也说不定。

    可贾岩大人明显是知道来人实力的，让他们混在普通恒星级生物中，逃离神灵星。

    最近订阅有些降低啊，求正版订阅，谢谢了！