    嘭——

    浓雾瞬间席卷走廊。

    伍筝因为站在楼梯口，所以没有被雾气包围，她丢完烟雾弹后，就转身继续上楼。

    杜诺修想追过去，但是雾气很快遮住了他的视野，他不停地打着喷嚏，最后只能退到旁边，用手捂住口鼻。

    杀手来之前，他想过很多种可能，对方可能会跟他们正面刚，也可能会进行偷袭。

    但是唯独没有想过，对方根本就不想跟他们打，直接丢了个烟雾弹，就走人了。

    这年头的杀手......都这么怂吗？！

    而且刺杀江无涯，为什么只派来了一个人？

    杜诺修原本以为他们会来多一点的人，进行分头行动，却没想到对方就只来了一个人。

    这种感觉就像你已经备好千军万马，结果敌人的阵营毫无防备，似乎并不在意你的进攻。

    真是......不知作何评价。

    总之杜诺修的心情很复杂。

    伍筝并不知道三楼的情况，她现在已经来到四楼，正要开始检查每个房间，一个黑衣保镖突然从后面冲过来，飞快地扑向她。

    伍筝不打算跟他打，直接两脚一蹬，一个利落的后空翻，从他身上飞过，稳稳落地后，开始往前跑。

    黑衣保镖愣了下，似乎是没想到对方会逃跑，等他反应过来，小姑娘的身影已经远去。

    “站住！”

    黑衣保镖追向她。

    伍筝边跑边观察每个房间，遇到门被关上的房间，她就停下来甩出一脚，把门踢开，确认江无涯不在里面后，再继续跑。

    途中又冒出几个黑衣保镖，不过并不妨碍她前进，她连续做了几个空翻，一一从他们身上飞过。

    伍筝之所以能登上杀手榜的第四名，除了她优秀的战绩以外，还有一点是她高超的体能。

    杀手最需要的就是体能，逃跑或是跟人对打，哪方体能比较多，都有可能逆转局势。

    黑衣保镖也没想到她这么能跑，尽全力在后面追着，却还是没能追上她迅捷的速度。

    四楼已经检查完毕，伍筝又跑上了五楼。

    事态的发展已经完全超出预料，杜诺修原本是打算在三楼就把她拦住，却没想到自己却被困在了三楼。

    薄西瑜他们上来后，三楼的雾气才刚刚消散。

    “看来我们都失算了......”

    薄西瑜走过去，一手搭在面色不怎么好的杜诺修肩上。

    “不过也不是完全失算。”

    他忽然勾唇，“江无涯已经安全了，这个杀手看来要白跑一趟了，我们就在这里等她下来吧。”

    ......

    伍筝凭她惊人的毅力，已经来到了第十楼。

    这已经是这栋大楼的最后一楼，但她微微皱眉，忽然感觉有些不对劲，江无涯不会根本不在这里吧？

    很快，事实就验证了她的猜想。

    十楼的每个房间都还是没找到人。

    难道江无涯凌晨就被转移出去了？

    这不可能啊！

    每个杀手执行任务前，手腕上都必须戴一个定位手环，否则将会被视为背叛协会。

    因为这个手环是为了防止任务失败，杀手临阵出逃才准备的，如果强行破坏手环，或者是摘掉手环，就会引起爆炸。

    伍筝停下来喘了口气，用手擦着额头的汗水，衣袖慢慢滑落，她白皙的手腕上也戴着一个黑色手环。

    今天凌晨，会长下单的时候，已经把江无涯的定位发在了任务单里，上面显示的位置就是在白京医院没有错。

    她要进来之前，翻工具包时，还特意用手机确认过一次定位。

    可是江无涯明明就在这里，手环也不可能摘下来，为什么她就是找不到人呢？

    如果是说她在探查其他楼层的时候，江无涯趁机被他们带下楼，转移到她已经探查完的楼层......那也不可能。

    太冒险了。

    双方都极有可能会遇上。

    就像刚刚在三楼堵住她的那群人，肯定也没料到她会丢烟雾弹，所以这么冒险的事情，反恐组织做不来。

    难道......江无涯其实在三楼？

    她现在只剩三楼没有探查过，但她真的觉得不大可能。

    保护对象为什么会被放在最有可能发生战斗的楼层？

    这根本就不合理。

    伍筝想不通，用手捋了捋头发，后面的黑衣保镖已经追上来了，她拔腿刚要跑，忽然看见前方走出来一个人。

    瞳孔瞬间放大......

