    一进一出，林克只用了几栋别墅的租赁权，就绑定了不少公会、俱乐部，这笔生意简直稳赚不赔。

    可以想象明天的竞拍厮杀会有多激烈了。

    不过规定已经抛出去了，接下来的事情就不是林克操心的了。

    虽然沙都军政施行的是委员会制度，但林克现在对沙都的方方面面都有发言权，甚至可以说是沙都政策的实际制定者了。

    军情处的成立，林克从四位司令那边敲了不少竹杠。

    四位司令出人出力，最后名头还都被林克抢去了。

    不过这也是没有办法的事，四位司令现在最大的底牌就是自己手里的士兵。

    要是让他们去前线抗击机械神教，那损失惨重自己就会被取而代之。

    可是现在林克主动要求在南边建城防御，反倒省去了他们的后顾之忧，安排点人手过去帮忙也算是他们尽力为之，派过去的也都是自己的亲信，顺便看看这个军情处究竟怎样运行，能有多大效果。只是等后来四位司令发现军情处强大作用的时候，已经追悔莫及。

    沙都特科累计有不少沙都城内悬而未决的调查，还有一些针对沙漠的渗透破坏活动。

    原本阿隆索将军在的时候，戴一司令还经常安排特科和其他部门合作，可是自从阿隆索将军被杀之后，特科大部分精锐都被派去调查此事，而且戴一为了保存自己的实力，就停止了对沙漠的渗透和破坏。

    所以在这次军情处成立后，戴一就把之前的不少未完的计划和任务，全都一股脑交给了林克。

    林克看了一遍戴一以前做的任务和计划，对这位号称‘白色恐怖’的戴司令更加高看。

    戴一是四名司令中最低调的一个，沙都特科同样如此。

    你能在沙都看到空军、陆军和特种兵服装的军人，但是绝对找不到特科的情报人员。

    但是特别情报科的情报人员却又无处不在，沙都每天发生的事情尽在情报人员掌握，就像是环绕在人们身边的无形幽灵，也被称之为白色恐怖。

    戴一设计的任务，和玩家完美契合，林克看完之后就决定把所有任务安排上线。

    军方的工作人员进入地下世界，顿时就被眼前宏大的场所惊呆。

    一名沙都特科的情报人员忍不住感叹：“我原以为军情处只是林委员随便弄弄，主要是为了保证自己呼啸古堡和诺希神树安全，没想到居然玩真的……这种地下规模，俨然是第二个地下黑市啊！”

    作为一名潜伏在地下黑市的情报人员，他对地下黑市实在是太熟悉了。

    眼前这个宏大规模的地下世界，建造的比地下黑市更加合理，以军情处为中心呈四周辐射，确认了主体建筑，也就确定了地位。地下世界一切都是为军情处服务，看来这次林委员确实要干一票大的了。

    所有军方人员进驻军情处，按照事先安排好的部门就位。

    只用了二十分钟的时间，各部门就完成了见面、了解、熟悉，可以正式投入工作，效率快到惊人。

    当沙都军情处正式开放，玩家络绎不绝的走进这个地下世界，顿时就被眼前的景象惊呆了。

    但是片刻后，凑热闹的玩家全都傻眼了。

    沙都军情处要求最低的任务，也都要求玩家等级至少达到10级。

    参加【上山下乡，建设神木城】的玩家，一波干下来现在普遍等级都在8级，稍微高一点的在9级，距离任务规定的10级还有稍微一小段距离。

    玩家眼巴巴看着军情处提供罗列的各种任务。

    潜入沙漠击杀机械神教狂热者、对机械神教临时营地进行破坏、揪出废土帮安插在沙都的间谍、制止即将发生的恐暴事件……

    任务种类琳琅满目，而且终于不是建设任务，扑面而来一种时代洪流感，终于要和极端势力展开交锋了！

    这些任务的奖励也相当丰厚，除了经验外，还有军情处贡献点以及声望。

    同时军情处内也有贡献点兑换处，军队制式的武器装备、各种道具琳琅满目，看得人眼花缭乱口水直流。只可惜这些装备现在只能看，拿不到。

    不出意外，这个10级才能接任务的限制，也是林克安排的。

    玩家等级太低，连基本的战斗经验都没有，贸然去沙漠打架，那完全就是给狂热者送经验。

    所以为了让玩家们在沙漠面对外敌有一个良好表现，林克决定在他们外出之前来一场集训，锻炼一下他们的战斗应对能力。

    唉，林克为了这群玩家，也是操碎了心。

    玩家们满怀期待进入军情处，出来的时候全都垂头丧气。

    神木城建成，暂时已经没什么任务。军情处任务最低要求玩家达到10级才能接，玩家顿时陷入了一个两难境地。难道要再回沙都做一些跑腿的F和E级任务？

    要知道从lv9到lv10，需要6500点经验，这要是做跑腿任务，一个任务给100~200点经验，起码得做三十几个任务才能升到10级。

    就在普通玩家们一筹莫展之际，追风却和奇迹公会的成员们凑在一起。

    “现在你们的经验都还差多少？”

    奇迹公会的成员，每天都跟在追风身后，做的都是高经验高奖励的任务，加上开局会长撒币，也是在第一时间拿到了枪，做任务的速度也比普通玩家快一些，现在已经早早的到了9级。

    狗剩大王率先说道：“我现在有1200点经验，还差5300。”

    其他精英成员也都汇报了自己的经验值，基本都在9级出头。

    因为有追风的封测经验，奇迹公会的玩家在升级过程中都没有升级技能等级，一路奔着等级就去了。

    毕竟是名人堂老玩家，对游戏有非凡的理解。

    追风亲自体验了一波封测，发现技能等级在前期，效果根本没有3个潜力点来得实在。而且技能等级伤害再高，除了一些有远程技能的职业，其他近战职业技能根本没希望贴身输出，伤害远没有一把手枪来得实在。

    所以在公测开始后，追风提的唯二要求就是，加入自由联邦阵营、前期把所有经验投入到等级上。

    追风听完成员的话，沉默片刻说道：“如果大家等级都差不多的话，那今天都先跟我回沙都，我带你们去个练级的地方！”

    狗剩大王作为奇迹公会核心成员，参与过封测数据分析，立刻眼前一亮道：“会长你说的该不会是【旅店枪战】副本吧？”

    追风笃定地点点头道：“今天我们两个联手捞了9万废土币，成员们的等级也都到了9级，是时候进副本体验一番了。【旅店枪战】是初级副本，建议等级是5~10级，要求是击杀10名杰克帮打手。待会儿回到沙都先进行一番装备提升，紧接着你们就去副本里走一波。”

    追风开始细算：“副本通关的奖励经验是2000点，副本内杰克帮打手的等级是lv5，一个150点经验，十个就是1500点，一趟下来可以得到3500点经验。如果你们表现顺利得到良好或者以上的评价，还有经验加成。副本每天可以打一次，趁着今天还有时间打一波，然后0点后再打一波，两趟副本下来就够升到10级的经验。这样能以最快速度抵达10级，再回来神木城军情处，我们就有挑选任务的优先权。”

    围在追风周围的精英成员，眼神灼灼发亮，似乎已经看到奇迹公会走在所有公会前列的盛况。

    “这个计划可行！”狗剩大王看了一眼时间，现在已经是下午五点，如果抓紧时间完全可行。

    可狗剩大王又想到什么，言语间有些犹豫：“会长，那明天的别墅竞拍要怎么办？我们现在花时间在升级上，其他公会会不会超过我们？”

    追风扬起嘴角道：“你我两人的贡献度加起来，已经足够超越大部分玩家。更何况剩下的兄弟们贡献度也都不低。唯一能威胁到我们的就只有神话公会的迷途莫问，至于那个肝帝散人玩家查杀真预言家，孑然一身，应该不会在短短时间投靠其他势力。而且就算超过我们也没关系，别墅一共有十栋，我们只要拿其中一栋就可以了，保底前十没有问题。”

    奇迹公会聚在一起开了个会，顿时觉得时间紧迫。

    追风倒也没刻意隐藏行踪，毕竟以自己现在游戏里的热度，上过热搜第一的男人，想要完全隐藏行踪也是不现实的。追风直接带着成员们来到武器店。

    防暴头盔、防弹衣、冲锋枪、突击步枪、防爆盾，按照成员不同的特色购买了各种武器装备。

    等奇迹公会成员从武器店出来的时候，已经一个个从头武装到脚。

    一身专业装备俨然化身特警。

    其他路人玩家流水直流，颇有种在传奇里看到手提屠龙刀的大佬，在魔兽里看到背着鸡腿杖的神豪，一身装备‘闪闪发光’让人羡慕。

    以玩家们对沙都武器装备的了解，这一身采购下来，价格起码在三千废土币以上！

    “好了，现在装备也都已经买上了，我们直接回沙都！”追风大手一挥，带着成员赶往神木城的短途汽车站。

    神木城和沙都的公路已经通车，短途汽车什么的都已经安排的妥妥帖帖，一行人立刻杀回沙都。

    不得不说，神木城是真滴方便。

    要是在沙都买武器装备，还要奔波数家，但是在神木城就可以一站式采购，武器店和装备店都在一条街上，只要看准目标，分分钟就可以买到。

    很快，奇迹公会精英团全员装备上等武器装备后，乘车离开神木城前往沙都的消息不胫而走，在神木城玩家之间流传。

    没办法，追风一行人实在是太拉风了。

    在其他玩家普遍还穿着普通平民衣服，腰间别枪的时候。奇迹公会已经戴上了堪比沙都士兵的武器装备，是路上最拉风的仔~

    不说玩家，就连一些林氏财团的工作人员，看到麒麟堂的小头目追风全副武装的带着小弟，都忍不住多看几眼，顺便调侃两句。

    “会长，我看到奇迹公会一行人全副武装乘坐公交回沙都去了！”

    迷途莫问眉头微蹙，竞拍别墅的关键时刻，奇迹公会不在神木城继续做任务攒贡献度，全员杀回沙都做什么？

    “你说他们全副武装，是全员都买了新式装备？”迷途莫问突然抓住了话语中的重点。

    “对，他们直接在神木城的武器装备店买了东西，根据我的粗略计算，一身上下起码得在三千废土币以上！”

    迷途莫问“嘶”的倒吸一口凉气，忍不住感叹道：“还真是有钱啊，刚得到的奖金就直接这么撒出去了。”一身三千，换成现实货币也都在将近六千，还有全身上下的装备保险，价格在七千开外。这20个人，成本就是14万。

    这下迷途莫问更迷茫了，追风好歹也是奇迹公会的会长，如此着急还花大价钱砸一身装备，肯定是有什么大计划。

    甚至连明天的别墅竞拍都不顾，任务都不做，贡献度都不拿，就不怕明天竞拍的时候被人反超翻车？

    但很快，迷途莫问就在论坛找到了答案。

    沙都的玩家平均等级也来到了7级，做普通的跑腿任务升级简直困难。

    就在这时，不少玩家发现沙都贫民区垃圾场前面的三岔路口不起眼的小旅店门口，经常会有10级以上的封测玩家出没。

    封测玩家常常会在楼下徘徊一阵，四下望去直到没人注意，这才一溜烟跑上楼。鬼鬼祟祟地样子像极了晚上按捺不住寂寞去洗浴中心的老朴客。

    有好奇的玩家跟上去，结果在破旧的路边旅店五楼，发现了一个副本大门。

    路边旅店505房间，赫然是一个名为【旅店枪战】的初级单人副本！

    “破案了，追风本身就是封测老玩家，又一直在沙都，肯定知道这个初级副本。这家伙现在让手下全副武装，显然是奔着这个初级副本去的。”迷途莫问顿时眼前一亮：“奇迹公会众人等级都有9级，这家伙是准备带着成员过副本速升级，等10级再回来神木城，快所有人一步接到军情处任务！”

    就在迷途莫问看透追风想法之际。

    沙都，贫民区。

    垃圾场，三岔路口。

    旅店，505房间副本门口。

    狗剩大王从副本走出来，浑身上下衣衫褴褛，头顶钢盔上也有好几个弹孔，脸上也是灰头土脸。

    “这玩意儿，居然也配叫初级副本？”

    “给设计师跪了好吧，玩了这么多年游戏，第一次经历这么难的初级副本！”

