    李昭懿上前一步道，“九皇子殿下，小女子经常听长乐公主说，九皇子会做一道烤鱼！堪称天下第一美味！不知道九皇子殿下能否让小女子尝试一番？”

    经过这一段时间的相处。

    几人之间的关系变得更好了。

    李昭懿也没有从前那般腼腆。

    李云智思索一番。

    摸了摸小鼻子道，“这个嘛....不行。”

    “啊？！”

    李丽质当即就耷拉下脸，嘟着嘴巴闷闷不乐道，“智儿弟弟，你怎么这么小气呀？”

    李泰和李佑也纷纷咽了咽口水。

    李云智那一手烤鱼，还有烤牛肉的手艺，他们可是没少听李丽质说！

    而李丽质，更是将李云智的厨艺吹上了天！

    他们早就盼着哪一天能够尝尝这天下第一烤鱼的味道。

    “智儿弟弟！你别吝啬了！大不了，我们付给你烤鱼的钱不就行了？”

    李佑道：“是啊！智儿弟弟！求你了让我们尝尝你的手艺吧！”

    连求这个字眼李佑都说出来了，可见他们对于李云智的厨艺有多期待了。

    而一旁的李昭懿，紧咬着嘴唇脸上有些窘迫。

    难道是因为自己唐突了，所以九皇子殿下才会拒绝？

    早知道...自己就不这么说了...

    李云智无奈的耸耸肩道，“唉！你们简直是误会我了！误会大发了！”

    “长乐姐姐，我不是小气，只是这烧烤，咱们晚上再做才有意思嘛！我的意思是，现在是正餐时间，咱们应该吃一点能够填饱肚子的！不然下午咱们还要干活呢！”

    “我可不想干活的时候你们一个两个，都提不起力气！”

    李丽质脸色微变，“啊？智儿弟弟，那我....对不起呀，是我误会你了！”

    李昭懿心中也是一松，她还以为，九皇子殿下拒绝是因为自己的原因呢！

    原来是这样。

    李泰摸着肚子道，“那智儿弟弟，我们现在吃什么呀？”

    “不急，容我想想！”

    李佑喝了口茶，“智儿弟弟，我什么都吃，只要是你做的，我都不嫌弃！”

    这时候，杨公公手里端着一盘樱桃放到了桌子上。

    “殿下，今儿个，太上皇派人送了几只山鸡过来！说是昨儿个刚打到的！老奴见这些鸡儿还活蹦乱跳的，便放在后院了！您看要不要现在杀一只来吃？”

    “山鸡？”

    李云智眼睛一亮，一道二十一世纪人人皆知的菜肴浮现在他的脑海里。

    当即他小手一挥，道，“长乐姐姐！小昭，四哥五哥，走！咱们去抓鸡去！待会我亲自下厨，给你们一份超级好吃的全鸡宴！”

    几人顿时眼中一亮，身体又充满了力量。

    “智儿弟弟！冲你这句话，你四哥我今天一定要把这些鸡全部都抓起来！”

    “快走吧！我感觉我能够抓五只！”

    于是就这样，大家又兴致勃勃的跑到后院。

    开始抓鸡。

    而李云智呢，则是双手负背，优哉游哉的站在樱桃树下，看着几位皇子公主千金在瑞王府的后院，闹得鸡飞狗跳。

    他可是厨师，抓鸡这种事情，还是交给别人去做吧！

    ....

    约莫两刻钟后。

    几人终于气喘吁吁地站在李云智面前。

    李泰和李佑身上插了不少鸡毛，衣服都凌乱了。

    而李丽质和李昭懿两个小姑娘也没好到哪去，头发乱糟糟的。

    几人的形象可以说是滑稽得不行。

    李云智强忍着笑。

    让杨公公将几人手里的鸡拿去处理了。

    “咳咳，四哥五哥，你们表现的不错，待会允许你们吃两碗饭！”

    李泰和李佑相视一眼，眼中尽是无奈。

    他们这才反应过来，自己堂堂一介皇子。

    今天居然如此不顾形象在这里抓鸡。

    好像有哪里不对劲。

    不过转念一想，这样的感觉，还挺奇妙，挺好玩的！

    跟着九皇弟，是不会错的！

    李云智撸起袖子，就一头钻进了厨房里。

    而李丽质等人，都各自随着下人去洗漱了一番。

    ...

    李云智来到厨房。

    没过多久杨公公就拎着几只以及处理好的山鸡过来。

    往桌子上一放。

    “殿下，这山鸡都处理好了！不过这厨房里，油烟味太重，殿下要不还是先出去吧！这些粗鄙之事，让老奴和厨子来做就好了！”

    李云智摆摆手，“杨公公，这难得得到几只品相不错的野味，我怕你们处理不好，浪费了！所以还是让本皇子来吧！”

    “而且，我答应了长乐姐姐他们，要亲自下厨！你就在一旁，给我打打下手吧！”

    杨公公脸上先是一囧，随后心中又充满了欣慰。

    唉！自家殿下这是长大了，懂事了啊！

    上一次李云智在自家后花园里，和李丽质做了烤鱼吃。

    所以他之前用过的那些调味料，还剩下不少，都放在了厨房。

    正好现在能够用上。

    李云智动作熟练，再加上有天生神力为辅助。

    歘歘歘几下就把几只肉质紧实的山鸡给砍成了一块一块的。

    这刀工精准程度，看的一旁的几个厨子一愣一愣的。

    他们心想：到底我们是厨子还是九皇子是厨子啊？

    这刀工，他们就是再练个五六年估计都不能够达到这样的程度啊！

    随后李云智按照自己前世的记忆，一一将配料调制好，将鸡肉腌制好。

    “起锅烧油！鸡肉下锅！炒至六成熟....”

    半个时辰之后。

    李云智拍拍手。

    脸上露出了满意的笑容，大喊一声，

    “杨公公！”

    “嗳！殿下！老奴来了！”

    “把这一盘黄焖鸡，还有这个手撕鸡，以及这个白切鸡全都端过去吧！顺便告诉长乐姐姐开饭了！”

    “好嘞殿下！”

    ...

    “哇！智儿弟弟！这全都是你做的吗？好香啊！”

    李泰瞪着眼睛口水直冒，稍不注意可能都要流出来了。

    李佑也是满脸不可思议，他完全没想到，智儿弟弟的厨艺竟然这么好啊！

    李丽质和李昭懿两个小姑娘在一旁蠢蠢欲动。

    “好！开饭了！”

    李云智一声令下。

    几人终于忍不住，开动了，然后，

    “啊！这鸡肉！也太好吃了！”

    “天啊！智儿弟弟，你的手艺简直绝了啊！”

    “我从来没有吃过这么好吃的鸡肉！太好吃了！哎哎哎！四哥这个鸡腿是我的！你别跟我抢啊！”

    几个平日里礼仪教养非常好的皇子公主，这一刻，也纷纷顾不上这么多了。

    李泰和李佑甚至直接都快要打起来了。

    就为了一只鸡腿。

