    维拉克先行来到了二楼迪亚兹的房间，敲了两下门门就开了，大概是迪亚兹早已等候着他。

    “嗯。”

    “嗯。”

    两人默契地相互点头。

    维拉克进入房间后，迪亚兹知道时间紧迫，直接出了门：“您先坐着等一下，我去看看。”

    “好，注意安全。”维拉克坐在沙发上，摘下帽子等候迪亚兹的消息。

    按昨天的情况来看，迪亚兹确定情况用不了几分钟，可对于维拉克，这几分钟变得极其漫长。他两只手交叉，闭上眼睛等待着消息，更多的心思，则用在了思考如果见到了诺德，该向他说些什么，该怎么和他解释这一切，该如何告知邓普斯的死讯。

    这一面无疑是必须要见的，但或许会同时给诺德带来力量和重击。

    “唉……”维拉克叹了口气。

    他承认自己这一步走错了，他不该带邓普斯、诺德来，没有把实情告诉他们，就把他们拖入了深渊。这份愧疚，将永远萦绕在他心头。

    “咚咚咚。”敲门声响起，迪亚兹回来了。

    维拉克腾地站了起来，因为太急小腿还被桌角磕了一下，他忍着疼痛快步走到门前打开门，见迪亚兹一脸喜悦，悬着的心放了下来。

    “克里斯先生，门是锁着的！”迪亚兹将门关上，笑着道。

    “那就好。”维拉克同样露出微笑。

    “虽然按我最近的观察来看，那两个监视者通常一待就是很久，但仍可能会有意外发生，所以我们还是抓紧行动吧。”迪亚兹表现得比维拉克还要急几分，“待会儿我帮您打开门，我会在外面盯着，一旦有情况，我会想办法先支走那些人，您找机会离开。”

    维拉克摇摇头：“就算这样，我也不知道怎么把门锁起来，他们回来发现门没有锁，会产生怎样的连锁反应你应该也清楚……总之，我会尽可能早点出来的。”

    “好，那我们走吧。”

    两人来到了四楼，为了保险起见，维拉克先躲在了楼梯拐角处，他看着迪亚兹蹑手蹑脚来到了七号房门前蹲下，用铁丝试着开门。

    过了十多秒，迪亚兹缓缓抽出了铁丝，朝拐角处的维拉克招了招手。

    维拉克快步走了过去。

    “门已经开了。我在一边盯着，您放心吧。”迪亚兹低声说完，退到了一边，随时应对意外的发生。

    维拉克站在七号房门前，手握住了门把手。现在与诺德只有一门之隔了，他格外紧张。

    他扭头看了一眼迪亚兹，迪亚兹朝他微微点了点头。

    “呼……”

    维拉克眼神坚定起来，轻轻按下门把手，门开了。

    映入眼前的，是一间小而简陋的屋子。

    正对着门的窗户被木板钉住，导致房间略显昏暗。房间里面只有一张桌子、两张椅子、一张床，桌子上也仅孤零零地放着一套餐盒。

    维拉克走了进去，看到了床上睡着一个人，那人侧身背对着他，但他还是一眼就认出来了。

    那是诺德。

    维拉克将门又轻轻关上，一步一步接近了诺德。

    估计是因为这里什么都没有，所以诺德只能用睡觉来消磨时间。

    “诺德。”维拉克站在床边，俯身呼唤着诺德。

    诺德没有反应。

    “诺德。”维拉克又叫了一次。

    诺德身子动了动，他缓缓睁开眼睛，正过身子瞥了一眼维拉克，惺忪的双眼立马放大，许久没有打理胡茬，看上去变得沧桑憔悴的面孔写满了难以置信。

    维拉克开始还以为诺德见到自己会大叫出来，他甚至做好了随时捂住诺德嘴巴的准备，但没想到诺德看到他时，一丁点声音都没发出来。

    “诺德？”维拉克觉得诺德应该是还没睡醒，便再次叫了一次他的名字。

    诺德不敢眨眼，盯着维拉克，坐了起来，嘴唇微微颤抖着：“是……是你吗……维拉克……”

    “是我。”维拉克鼻子一酸，咧开了嘴。

    “我……我不是、不是在做梦吧？维拉克？！真的是你吗？！”诺德因为太过激动说话结巴起来，他的脸上迅速填满了喜悦，“你、你是怎么进来的？你怎么样？你还好吗？他们有没有欺负你？”

    维拉克一手扶住了诺德的肩膀：“我很好，你怎么样？”

    “我也还不错、不错，我就知道你会找到我的。”诺德情绪激动，他目光明亮，晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，“我就知道，大家都会没事……”

    维拉克眼眶泛红，他闭上眼低下头舒缓着情绪，“你等这一天已经很久了是吧？”

    诺德没先回答这个问题，而是把自认为最重要的情报说了出来：“维拉克，你要小心邓普斯，十多天前那个管家来找过我们一次，想让我们背叛你，邓普斯他没抵住诱惑——”

    “他死了。”维拉克还低着头，他不敢直视得知这一事情的诺德的眼睛，“……是我杀了他。”

    诺德愣住了。

    “我害怕他会置我于死地，就把他杀了。”维拉克说得很干脆。这话在他脑海里重复了几万遍，只有在面对诺德时，他才会不为自己申辩，露出自己最卑劣的那一面。

    “他……他只是……”诺德说不出话来，好不容易见到维拉克的那份喜悦被邓普斯的死彻底冲刷掉。

    “这件事我很抱歉。”维拉克睁开了眼睛，眼里饱含悔意，“要是我不擅作主张把你们带到莱泽因，邓普斯就不会死，你也不会被囚禁到现在……”

    “你？不是托马斯家族的人把我们带过来的吗？这和你有什么关系？”诺德脸上还挂着泪痕，事情的真相却不断刷新他的认知。

    维拉克沉默半晌，终于鼓起勇气抬起头来。

    两双血红的眼睛对视着。

    “我早就知道了托马斯家族的人会找到我。”维拉克脸上各种情绪糅合在一起，显得分外惨淡，“我以为我能带着你们凭借我的优势获得想要的生活，以为……我……我害了你们……”

    诺德满脸失望与不信。

    这份回应更令维拉克难受痛苦，但他迫切地想要把压在心底的，对好友的羞愧释放出来。

    邓普斯的死在每一个难以入眠的深夜里拷问着他，快把他逼疯。

    “诺德，对不起。”

