
几人回到家里的时候，天已经完全黑了，家里人都急坏了，去了一整夜，又等了一个白天，直到天黑了还不见回来。

王淑梅嘴上不说，心里着急，除了她没人知道这地方有多危险。傅焱和傅大勇商量的时候从来不避着她。

傅大妮只知道是有事上山了，傅森和傅淼都多少知道点，但是不知道危险。但是一天一夜没回家，还是惦记的。所以一行人一回家，等待的就是一家人围上来问这问那。

傅焱看着王淑梅，想发作但是心疼自己，只说了几句就要故意去厨房端饭。傅焱心里说不上什么滋味，这才是母亲。她默默的抱住王淑梅。把头埋到王淑梅的颈窝。心里默默的想着，小火，对不起。

王淑梅本来还有点生气，怨傅大勇惯得孩子没个样子，她说去就去。有点不想理傅焱，可是这样一来，她也忍不住心软了。算了，自己闺女是不一样的，想做什么就做吧。于是也抱着傅焱，轻轻的摩挲了一下她的后背。

“这么大的姑娘，都比我高了，还做这种样子。怎么了？你去了这一天一夜，娘心里不惦记啊！”虽说是责怪的话语，但是别人都知道，这是王淑梅不怪罪了。

“娘。我就是想你了！我抱会。”傅焱心中翻腾过很多画面，可最终都定格在她穿来的这些日子。

傅垚看着娘被姐姐抱住了，有点想抱姐姐，还有点着急。直接过来抱住了大腿。

“接……宝……”

傅焱低下头，傅垚正好冲她露出无齿的笑容。她只好把自己娘松开了，但是没有抱自己弟弟。毕竟自己下了墓，小孩子抵抗力弱。

“姐姐洗完澡再抱你，娘，弄点水我们都洗洗，尤其是我和钱选。”

“好，灶上一直有热水，叫你二哥给你添去。”

“我在我房间洗，钱选去浴室洗吧。二哥，找身你的衣服给他。”傅焱看着钱选，眨眨眼。

钱选知道傅焱为什么会这样，在墓里他遇到的，傅焱应该也是一样的。只是，他不想再回忆了。傅焱以后慢慢发现，钱选性格中偏执的地方越来越淡化。变得越来越不像他了，但是谁又能说，这不是他呢？

“钱选跟我来吧，快去洗洗，然后来吃饭。你看你们脏的哦！”王淑梅一边嘴里嫌弃，一边拉着钱选帮他掸去身上的土。

钱选僵硬了一下下，很快恢复了，他有时候很羡慕傅焱。她的家庭，父母，兄弟姐妹。

傅焱跑到房间里，先把外边的衣服脱了下来，然后就去她房间旁边的小浴室去洗了。小浴室是傅大勇知道傅焱洗澡都在空间里，所以象征性给她在里边放了一个大木桶。

傅焱一头扎进空间里，一进空间，就看到两颗柱子在空中漂浮着，土灵珠已经变成了土黄色，而今天刚得到那颗是水蓝色的。

傅焱猜想这是水灵珠？她还是把土灵珠扔到了土里，伸手拿着水灵珠，直接跳进了湖里。

傅焱发现，这个珠子一进水，就吸引了所有的鱼都游了过来。珠子也不沉底，傅焱一撒手，珠子自动离开了湖里，傅焱抬头看去，这两颗柱子又在半空中飘着，但是这次不在一起了，以空间为中心的地方，土灵珠在飘着，水灵珠直接去了青龙位。

傅焱发现湖水变得更清澈了，喝了一口，味道没变，看来功能也是对于水来说的。

只是两颗珠子的各自方位有点意思，看样子还有三颗珠子散落在各地。傅焱若有所思，这个地方，对自己来说，好像说冥冥之中指引自己去的。

那接下来，如果自己的运气够好，肯定还会有另外的机缘，只是不知道，这五颗珠子都齐了，会变成什么。

傅焱边擦干头发，边从井里提了水，浇在了人参上，最初的那颗已经有百年的道行，这半年来又长出来很多人参小苗，那颗最早的显然成了人参爷爷，带着自己的一群孩子。

旁边的葡萄，在去年的时候已经很粗了，傅焱没有再增加，这一棵就够酿酒了。倒是自己从李老师手里养出来的素冠荷鼎，还是老样子，只是开花的时间明显增多了。

傅焱从屋里出来，顺手就往水缸里放了好几条鱼。都是湖里的鲤鱼，没有土腥味，刺也少。之前在家里水缸养的，被她直接换了。再养一段时间再换出来。

她出来的时候，钱选已经洗完了，爹和大哥去洗了。傅大妮他们早吃了饭，做的是面条，刚才到家傅大妮又加了一道腊肉炒豆干。

俩人饿得不行，这一天没空吃饭，集中精神的时候也感觉不到饿。回到家来一放松，就感觉浑身都累，也想吃饭了。

傅大勇和傅鑫不一会就出来了，头发也湿漉漉的，不管那些，端起碗来就干饭。四个人都不想说话，直到钱选发出了饱嗝。

“钱选今晚跟这睡吧，明天事情办完再走。”傅焱放下碗，跟钱选说了一声。

“好，我现在有张床就能睡着。”钱选不想回家，他甚至贪恋起傅家的温暖来。

傅焱则是想的，明天分完账，就让他从哪里来的再回哪里去。

一夜无话，傅焱也很快放松心情，躺在自己床上，今天她没有去空间打坐。事情办完了，她要好好的做一个正常人，傅大师也累了。

傅焱沉沉睡去，但是别人却有点失眠。

傅鑫想着自己妹妹，这一趟估计她这辈子也吃不了。原来世界上的事情，还有许多是自己不知道的，甚至如果不是小火，他这一辈子都无法触碰到。

这一趟回来，傅鑫还是像大哥一样的视角去看傅焱，但是经过这件事之后，他现在重新审视了妹妹。傅焱变得比自己更厉害，自己都忍不住去问她的意见，听从她的指挥。

傅鑫想着想着，也慢慢睡去了。隔壁爹娘也是，王淑梅这次很沉默。她不知道为什么又想起了那句老话。

傅大勇就没有这样的担忧。她把心里的话说给了他，傅大勇还没察觉。

“小火就是太懂事了，不知道她以后要找个什么样的。哎，都说干这行的五弊三缺，但是现在看来，没啥缺的，我就怕是婚姻这一门……”

“你别瞎说，你看咱娘，不也是生了我们四个都好好的？”傅大勇不赞同。

“你们四个是好好的，你爹呢？咱娘这方面是不是有点遗憾，要不然老太太心里痛快，能那么早早的就去了？”王淑梅看着自家男人，不知咋表达，这方面男人总是迟钝的，有那些丧偶的中年男子，再找一个照样过得红火。

得得得，男人就是没心没肺的，王淑梅不再理他，背过身去睡了。

傅大勇：……我特喵招谁惹谁了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68946179"  chaptername="第一百二十九章  下山">加入书签</a>
</div>
