    第81章 打人

    这个时间段的确可以休息一下。

    陈渊看了一眼两个保安，开口道：“我们这里的餐厅，一般都有多少人在这里用餐啊？“

    “这里的餐厅有两百四十八人，其中还包括两个服务员，一个助手。“其中一个保安说道。

    “两百四十八人？两个助手？你们怎么没有招聘一批服务员过来，还有这么多人？“陈渊诧异的问道。

    “这些人都是我们这里的老客户了，所以才会如此的火爆，不过因为这家酒店的档次比较高，所以一直吸引很多人过来，我们每天的营业额都有上千万，而且每天还会有一大笔订单等着我们销售，这样的客户，可以说是我们整个公司最赚钱的客户，所以我们才会对他们格外重视。“另外一个保安耐心的解释道。

    听了这个保安的话，陈渊暗暗咂舌。

    这家酒店居然这么赚钱，难怪唐氏集团能成为国际性的大企业。

    不愧是唐氏集团，光是这个酒店的销售量，就可以达到几亿的销售额，更不用说这些员工了，每个月能赚取数十万元，这样一家大型企业，自然要比那些普通的企业强得多了。

    陈渊想了想说道：“这么好的条件，如果不能找到合适的房源，岂不是太可惜了。“

    “陈先生，您的意思是想租赁这里的房子？“另外一个保安问道。

    “嗯！“

    “这个......“

    “这是我朋友的公司，他们的老总想要在我们公司租赁一间房子。“陈渊说道。

    “原来是这样，陈先生，我建议您还是别租赁了，毕竟这里的房价可不便宜。“

    “没事，我有钱，不会亏待我的朋友的！“陈渊坚定的摇头拒绝。

    见状，两个保安也不好多说什么，不过心中还是充满了疑惑，陈渊怎么会认识唐氏集团的老总呢？

    而且唐氏集团的老总，他们两个也不陌生，是他们老板的朋友。

    不过这是他们老板的事情。

    经过一天的忙活，陈渊花了将近三千万买好了房。系统任务达成，陈渊开始装逼。

    【恭喜宿主，你完成了一项支线任务：找到一个适合你住的房子。】

    “任务奖励：500点装逼值。“

    “任务失败惩罚：扣除500点装逼值。“

    听到系统提示音之后，陈渊的脸上露出了灿烂的笑容。

    没想到第一次装逼居然就成功了，看来他这段时间还挺受欢迎的嘛！

    陈渊想了想，又给自己的手机上传了一张图片。

    图片是他的朋友发给他的。

    这张照片是他朋友在网络上拍摄的，照片中有三栋别墅。

    其中一栋是海边别墅，一栋是海滩别墅，还有一栋是一座古堡。

    海岸边是海浪翻滚的海岸线，海水拍打着沙滩，发出哗啦哗啦的声音，看起来极具视觉冲击力，同时还有海鸥飞舞，在空中盘旋着，飞舞着。

    陈渊看了之后，顿时赞赏不已，心中感慨万千。

    陈渊想到，既然是唐氏集团的产业，那肯定是非常豪华的，既然这里有三栋这么豪华的别墅，而且每一栋的规模，都比其他地方的别墅大，那么这里的房子的质量肯定很高，他完全可以考虑住进这里。

    于是陈渊决定先选择海边别墅，因为他觉得这里的环境比较优美，而且价格也很便宜，比海洋公园里的那座海岛别墅便宜一半。

    “好，我就选择这里，麻烦两位了。“陈渊说道。

    “呵呵，陈先生，您放心吧！“

    ......

    当陈渊从房子里搬进去之后，发现房子里的装饰非常的温馨，看起来非常舒服，而且房间里还有一个小阳台。

    小阳台里的花草长势茂盛，绿叶葱茏，显然这里是精心栽培的，而且花草树木的品种也很多。

    看着花草树木，陈渊的心情顿时变得舒畅了起来，整个人也轻松了许多。

    不错，这里的装潢和环境，绝对符合他的要求。

    陈渊在房间里转悠了一圈，然后给自己倒了一杯茶水，喝了两口之后，陈渊便躺在沙发上闭目养神起来。

    陈渊在这里休息了几天，也算是暂时把唐氏集团的事情给抛到了脑后。

    ......

    与此同时。

    京城。

    京城的夜生活刚刚开始。

    唐氏集团旗下的一座五星级宾馆内，正有一群人在娱乐场所疯狂的玩耍，玩得不亦乐乎。

    其中一名男子穿着一身名牌西服，手腕上还戴着名贵的劳力士表，脚下一双阿玛尼皮鞋闪烁着耀眼的光芒。

    他就是唐氏集团唐氏集团董事长唐振东的儿子，唐峰。

    此刻，他正和一群人一块儿在酒店内疯狂的玩耍，不断的大叫着。

    “干掉他！干掉他！干掉他！“

    他的一众狐朋狗友纷纷叫嚣着，一副唯恐天下不乱的姿态。

    “兄弟，你的技术真不错，让我欲仙欲死啊！“

    “兄弟，来，再来一次，我的兄弟都快要被你折腾断气了，我也要爽了！“

    ......

    一群人不停的叫嚷着，不知疲倦。

    “我说哥几个，别再玩了，都累了。“唐峰喊了一嗓子，一群人这才停止了嬉戏，开始收拾东西。

    “老大，今天玩得实在太尽兴了，咱们去唱歌去吧！“一个染着黄毛的青年走到唐峰的旁边，谄媚的说道。

    “行。“唐峰点点头，“咱们一起去唱歌去。“

    随后，唐峰和一群人走出了宾馆。

    不过就在这个时候，一辆白色面包车突然冲到唐峰他们面前。

    “砰！“

    面包车门打开，从面包车内冲出来两名身穿黑色西服，手持砍刀的壮汉。

    “我草！你特么是谁啊？不知道这里是什么地方吗？“

    “我擦，敢撞到老子身上来，真是活腻歪了，找死。“

    “兄弟们，砍死他们！“

    ......

    一群人看到面包车内冲出来的两名壮汉，一个个顿时大怒，大骂道。

    两名黑衣壮汉并没有搭理那群人，反而拿着手中的砍刀，朝着唐峰他们冲了过去。

    唐峰他们一伙人，都是学生，平日里虽然没少欺负别人，但还没做过什么违法乱纪的事情。

    看到面前的两名壮汉拿着砍刀朝他们奔了过来，一个个吓了一跳，一个个纷纷往旁边躲避，生怕被波及到。

    不过他们躲避，两名黑衣壮汉却没有躲避，依旧拿着砍刀朝唐峰他们追赶而去。

    一群人慌乱的逃窜，躲避。

    一个个惊慌失措的。

    (本章完)

