    

    安子溪根本没有去查邓伟民的原生家庭是什么样的，她没有时间，也不感兴趣。

    不过邓伟民那么卑鄙，那么无耻，想来他的原生家庭也好不到哪里去！而且这个年代，婆媳问题，姑嫂问题，都比后世复杂得多，所以只要提起婆家二字，估计没有女人能面不改色。

    果然，和安子溪想得一样，姐妹俩齐齐变了脸色，显色对邓伟民的家人没有什么好的评价。

    “只有把事情闹大，堵住邓家人的嘴，让他们抱头鼠窜，没有任何话说，你才能顺顺利利的离了这个婚……”

    是这个道理！

    吴秋红反应过来，“要不你给我们支支招，我再多给你五十……”

    安子溪一本正经的点了点头，“你们看这样好不好……”她揪着两姐妹的耳朵一阵嘀咕，把自己的想法讲了讲。

    吴敏红和吴秋红听了，都露出一副见鬼的表情。

    这是什么人啊！

    邓伟民会很惨吧？

    隔了一天，白亮果然去找了吴敏红，约她和邓伟民见面聊一聊。

    “我来是做说客的，你和老邓这么一直僵着也不是事儿啊！把话说开了就好了。”老实讲，白亮是有些心虚的，他明知道老邓有问题，还一本正经的装成什么都不知道的样子，实在是有些无耻了。

    “哦！”吴敏红的心情十分复杂，白亮真的来了，说明邓伟民压根儿没有一丝一毫的悔意，他这样对朋友，对发妻，可见毫无人性。为了那个女人，他已经不顾一切了！

    “行！”吴敏红秀痛快的答应了，“你们挺会选日子，正好今天休息。”

    白亮有些尴尬，“那，那啥时候走。”

    “哟，东西都备好了？这菜上的够快的啊！我怎么感觉你俩没憋好屁呢？邓伟民自己不来，让你来，他这亏心事儿没少做啊！”

    白亮讪笑一声，实在不知道说啥了！他不善言辞，又心虚的觉得无法面对吴敏红，只能笑着不说话。

    吴敏红觉得自己不该咄咄逼人，白亮也算是受害者啊！

    “行！你说个地方，等会儿我自己去。”

    “那个，你就跟我走吧！那地方不好找。”

    吴敏红无奈的叹了一口气，想起了安子溪说的话，她和白亮绝不能一起走，容易让邓伟民捉到把柄。要知道马勾镇很小的，圈子就这么大，大家抬头不见低头见，很容易就能碰到熟人。

    邓伟民为什么非要让白亮来请吴敏红？这是为他的阴谋做铺垫。

    假如他的阴谋得逞了，将来人们谈论起这件事情的时候，就会有人替邓伟民佐证，当初我在街上，就亲眼瞧见两人一起走的，我还和那个女的说话来着，人家根本没搭理我，扭头就走了。

    我亲眼看见他俩一起进的胡同，两人指定有事，要不咋能被逮个正着？

    等等等等。

    “我在镇上长大的，你说这一左一右，有哪块地方是我不知道的？你就留个地址，我这儿真有事儿，待会儿我自己过去。”

    白亮没办法，只好将地址告诉吴敏红，自己先走了。

    吴敏红知道，那是邓伟民的安乐窝，无数个不回家的日子，估计他都在那儿度过的。

    吴敏红也顾不得伤心，看了看时间，若无其事的坐了回去。她心里其实很紧张，很矛盾，既希望时间快点过去，又不希望决裂的那个时间到达。

    就这样胡思乱想了一阵，很快就到了她和安子溪约定好的时间。

    吴敏红站起身来，拿上围巾和手套，骑上自行车，去了邓伟民的安乐窝。她在胡同口遇到了安子溪，安子溪点了点头，吴敏红这才推着车子往里走。

    一直往里走，很快就来到了最里面，一扇破旧的大铁门出现在吴敏红面前。

    她将自行车放到一旁停好，伸手推门，果真大门一推就被推开了。

    里面传来了些许动静，吴敏红犹豫了一下，咬牙走了进去。

    推门房门，却见两个白花花的身体纠缠在一处，如同两只白胖的虫一样蠕动着。

    吴敏红差点吐了，她只觉得腿软，天灵盖上麻麻的，后背上也全都是汗！

    如果不是安子溪，现在被人当场捉住的就是她！

    “你们干什么呢？”吴敏红大喊一声，终于忍不住坐到了地上，眼泪不停的往下掉，她一边哭，一边擦，可是怎么擦也擦不完。

    她的心正一点点死去！

    院子里响起嘈杂的声音，好像有什么人涌进来了。

    “怎么了？”

    “在哪儿呢？”

    “什么情况。”

    好多人挤进屋里，差点踩到吴敏红，只不过他们见到吴敏红时，皆是一副见鬼的表情。

    吴敏红穿戴整齐，好好的在地上坐着呢！

    她在这儿，那炕上那个女人是谁啊！

    吴敏红扭头瞧见大姑姐一二三四号，冷笑一声，指着炕上的野鸳鸯怒声问道：“瞧你们弟弟干的好事，你们邓家人太恶心了！”

    浑然忘我的邓伟民和许玲玲仍旧沉浸在运动之中，丝毫不受打扰。

    邓伟民的四个姐姐还没来得及反应呢，就听大门咣当一声被人踹开了。好几个穿着制服的人跑进来，怒气冲冲地道：“我们接到举报，这里有人违法‘票昌’都别动！”

    “伤风败俗，把衣服穿上！”

    “赶紧起来。”

    “还找了这么多人来围观，真是变T。”

    所有人都傻眼了，事情怎么会变成这样啊！和他们想的完全不一样啊！

    事情闹大了。

    吴敏红本来是那个被设计的人，但是现在她摇身一变成了受害者。自己的丈夫和一个不清不楚的女人搞在一起，还被人抓了个正着，直接拘到了局子里去！

    这绝对是丑闻了！

    邓伟民都吃上牢饭了，都没搞清楚自己是怎么进来的。他明明是设计吴敏红啊，怎么就把自己折腾进来了？白亮又去哪儿了？

    邓伟民的几个姐姐开始找关系想要捞人，吴敏红直接闹到邓伟民单位去了，当着几位领导的面，她就一个诉求，离婚！

    他这是道德败坏，伤风败俗！

    吴敏红不但要和他离婚，还要求他净身出户，孩子的抚养权也绝不给他。        

