    第722章 神女的天珠

    既然是魔界神祇般的存在，那么到外边随便问一问，应该是可以问到情况的。

    现在陈凉需要知道的是，玄风大人口中的圣女留下了些什么，能让魔界这些大佬都这样紧张和重视。

    黑玄风见问，继续说：“天魔令是一个，天珠是一个，还有一个武器叫万花的武器。”

    陈凉捏着下巴，有些好奇地继续问：“天珠有什么作用？”

    天魔令他知道了，可以号令魔界的。

    万花既然是武器，用途也不用问。

    所以，就剩下这天珠，听起来很重要，但猜不出来是什么东西。

    “天珠包含着神女的神魔之力，是可以提升修为的，也是魔界趋之若鹜的东西。你若是能找到这东西，献给主上，你的地位，必然是在我之上的！”黑玄风开口说。

    陈凉乖顺地点点头。

    心中却有些不屑。

    若是他找到天珠，肯定自己用。

    只要他得到了神女的神魔之力，收拾苏九、越山海和苏言初，那还不是轻而易举的事情？

    黑玄风不知道陈凉竟然还有这么大的野心，他给陈凉传功之后，又嘱咐了几句，就离开了。

    陈凉目送黑玄风离开之后，稍稍凝眉。

    看来，他得趁着这黑玄风离开的这段时间，好好在曼陀王府找一找，看能不能找到那天珠的下落。

    若是能找到天珠，以后在魔界，他还不是横着走吗？

    到时候看谁还敢给他脸色看。

    到时候，他收拾苏九那几个人，还不是跟杀鸡一样！

    -

    苏言初几人跟曼陀王会合之后，过了渡口，继续向北行驶。

    因为是冬天，越往北，天气就越冷。

    苏言初等人还好，换了一身厚点的衣服，加了一件披风，也不觉得有多么冷。

    但曼陀王却不行。

    他皮毛貂裘不离身，火盆也从来没有熄灭过，但看起来依然是一副十分寒冷的样子。

    平时他几乎都待在车里，披着厚厚的披风，才勉强撑住。

    几天之后，进入了北桓山范围之内，天气就更加冷了。

    这时候，曼陀王就很难撑下去了。

    即便是烧最旺的火，穿着最厚的衣服，披着最厚的披风，看起来脸色还是一片惨白，没有任何的血色。

    跟在曼陀王身边的安老看到这样的曼陀王，十分心疼。

    他抱怨道：“王爷，你就不应该让答应跟他们来这种鬼地方，这多冷啊，多难受啊。那个苏九真是不安好心，竟然让王爷到这种鬼地方来。”

    曼陀王裹着披风，没有搭话，因为此时的他，确实难受，跟毒发也差不了多少，连一句话都不想多说。

    这时候，车门外响起了敲门声。

    安老觉得奇怪，马车明明还在行驶过程之中，也没有发生什么问题，为什么会有敲门声。

    他打开车门，竟然看到苏言初站在车夫身边。

    与车夫不同，苏言初面朝他们。

    看到车门开了，苏言初直接走进了马车之中。

    安老不悦地看着苏言初，开口问：“你来这里做什么？”

    苏言初稍稍挑眉，漫不经心说了一句：“安老，有没有人跟你说过，背后说人家坏话，嘴巴会烂掉的？”

    安老：……

    苏言初见安老吃瘪，没有再说什么，而是凝聚修为，隔空输送给曼陀王。

    随后，曼陀王的脸色就渐渐变好了。

    大概一刻钟，苏言初收回了灵力，看着曼陀王问：“你感觉如何？”

    曼陀王动了动手指，开口说：“好多了。”

    那种几乎被冻僵的痛苦感觉消失了，手脚都变得暖和了起来。

    他知道，这跟苏言初的灵力有关系。

    她那不像是魔气，倒像是某种神力。

    “你的灵力……”曼陀王下意识想要问一句。

    苏言初笑了笑，开口说：“以后你会知道的，我再给你行针一次吧！”

    说着，她拿出了金针。

    曼陀王没有追问，他知道，苏言初这样说的意思，就是不想告诉他。

    他自然也不会自讨没趣。

    “我需要脱掉衣服吗？”曼陀王问了一句。

    “将那厚披风和帽子脱掉就可以了。”

    曼陀王听了，果然照办。

    随后，苏言初在曼陀王的头上、脖子后、手上扎了针。

    上一次，苏言初给曼陀王扎针的时候，安老没有看到。

    这次近距离看到苏言初扎针的手法，安老整个人都惊住了。

    这小姑娘行针的手法，比他这种活了数百年的老魔物还要熟练。

    这行云流水，毫不停顿的速度，当真是让他都感觉到自愧不如。

    她到底是怎么做到的？

    在苏言初的行针动作停下来之后，安老就看着苏言初，笑眯眯地说：“小姑娘，你这手法，能不能教教我？”

    苏言初稍稍挑眉：“你不怕我不安好心吗？”

    安老：……

    “我错了，小姑奶奶，我不应该在你背后说你的坏话！还有那天，我不应该质疑你。从今之后，我给你当下手，帮你当苦力，你教教我这金针渡穴，如何？”

    安老觉得，为了医术，认错道歉，叫姑奶奶，都是应该的。

    苏言初看到这安老这样能屈能伸，倒也惊讶。

    她倒也乐得轻松，所以坐到一旁去，一边烤火，一边道：“那你来帮我捻针吧。”

    捻针这件事，安老自然也是懂的。

    听了苏言初的话，他伸出手去，打算去碰曼陀王身上的针。

    苏言初看他伸手的位置不对，开口说：“等一下，顺序我告诉你，你记住了。”

    说完，苏言初一边指着曼陀王身上的针，一边数数  ，将捻针的顺序告诉了安老。

    安老记住顺序之后，开始按照苏言初要求的顺序捻针。

    “往左，加重力道。”苏言初一边烤火，一边不时叮嘱一句。

    完成捻针之后，苏言初又让安老将金针拔出来。

    安老都一一完成了。

    最后，安老朝着苏言初问：“小姑奶奶，你觉得如何？”

    苏言初将金针一一焚烧过，收起来，口里说：“你手法其实也还可以，就是手法跟修为不切合，这样做事，只会事倍功半。我倒是有个建议给你，那就是……”

    (本章完)

