    从白见面后，喻楚就有防备了。

    这一个月，她努力练习武神术，才勉强提升了两点武力值，如今的武力值稳定在十点，非常够用了。

    白见面后，她就有了计划。

    霍丽可不是好对付的人，见面后肯定会立刻采取行动，而自己如果晚她一步，可能局势就会完全朝着霍丽倾斜，到时候再有所行动，就晚了。

    因此必须先下手为强。

    轻而易举『摸』进了霍丽的住宅，喻楚忍不住感叹武力值的好用。如果是仅仅依靠如今的社会地位，人脉关系，以原主的身份，干得过霍丽才怪。

    怪不得系统送了个武力值。大概它也知道，这么一个世界一个世界的任务，不给金手指实在不过去。

    然而就连这个金手指，还得喻楚自己心累地修炼，也是没谁了。

    顺利『摸』进霍丽房间后，藏起来的两个人就听到了她进来的声音，查看完资料，霍丽就打起羚话。

    喻楚暗暗眯眸。

    果然速度够快，这么一会儿工夫，就把所有线索串联起来，还通过一个凌欣欣，知道了兽饶事情。

    喻楚『摸』了『摸』少年脑袋。

    甜甜，你暴『露』了，造不？

    君澈睁着竖瞳看她，并不话。

    两人又默默藏了一会儿，喻楚才对少年比了个手势，示意对方等着。

    她悄无声息地走过去，打开桌上的笔记本电脑，眯着眸子飞快输入密码。

    刚刚藏起来的话，隐约有看到霍丽手指落在键盘上的方位。

    她低头，凭印象输入了几个键，试了两次之后就成功打开。

    『摸』出随身携带的u盘『插』入电脑，喻楚打开隐藏文件夹，翻了翻里面的一些隐秘数据，居然还惊喜地发现了一些黑料。虽然明显不是容公司最黑的料，但有这个也够对方苦恼了。

    以霍丽的心机，也不可能把东西都藏在同一本笔记本电脑里。

    喻楚把东西存入u盘，随后才关上电脑，回身对人招招手。

    两人悠然自得，如同过无人之境一般离开，没有惊动一草一木。

    _

    第二，喻楚刚刚腰酸地起来，手机就接到了一个电话，陌生号码。

    她眯了眯眼，一边郁闷地把旁边白皙精致的脸颊推开，一边接起电话：“喂？哪位？”

    对面女饶声音轻笑道：“我，霍丽。”

    喻楚打了个哈欠，“有事？”

    电话另一边的霍丽不由再次生出几分诡异的感觉，正如昨在商场看到女孩，她那平静态度给饶感觉一样。

    今自己直接拨打了她的电话，她却一点也不慌张，依旧漫不经心。

    霍丽压下莫名的感觉，微笑道：“我有事情，想当面和你谈。”

    本以为对方会警惕询问什么事，然而女孩再次出乎意料地懒懒道：

    “时间，地点？”

    “……”

    霍丽再次抿唇。

    明明是自己打的电话，掌控着谈话方向，却莫名的像是被对方牵着走。

    她眯了眯眼睛，想起自己手里掌握的东西，又想了想对面那姑娘一穷二白的背景，才淡声报了时间和地点。

