    对方就算装备再好，毕竟也是个只有皮甲防护能力的盗贼玩家，挨上岳峰的横扫千军，不死也要大残。

    更何况，还有小黑在旁边补刀。

    可以这么说，换成普通对手的话，目前这个局面就是必死的状态，很难再有机会。

    不过菊又丸次郎不是普通盗贼，这家伙身后有大财阀游戏公会当作背景，这次参战可谓是武装到了牙齿。

    就在岳峰的重剑命中菊又丸次郎胸口的时候，突然面前的这个盗贼犹如一个人形泡影似的，瞬间戳破，而本体，已经消失的无影无踪。

    下一秒，岳峰环顾四周，发现菊又丸次郎此刻已经以一种未知的方式出现在了擂台另一侧的边缘位置，距离岳峰目前的站位，至少有二十多米。

    岳峰扫了一眼战斗记录，看到上面的文字记录之后，脸色难看起来。

    “你竟然搞到了梦幻泡影？”岳峰忍不住出声询问。

    梦幻泡影并不是技能，或者装备，准确说，这是一件拥有特殊效果的奇物道具。

    来源岳峰也清楚，是一个随机触发的分支剧情任务，玩家会从一个小女孩npc手里得到一个吹泡泡的玩具，这玩意儿放在包裹中即可生效，在受到攻击的时候，可以选择让泡影承受这次攻击，而将主体随机传送到二十米外的指定区域。

    这个特殊奇物道具，不管是对远程职业，还是近战玩家，都拥有非常高的实用性，可以这么说，拥有了这玩意，就等于多了半条命，刚才如果没有它的效果，面前的盗贼早就被自己秒了。

    菊又丸次郎此刻脸上也没了任何骄傲跟狂妄的表情，从死神手下侥幸逃过一劫，这让他面色凝重，毕竟前面的所有战斗，都没人能给他像岳峰这样的压力。

    “论坛上传的评价很真实，你确实很强！”菊又丸次郎眯着眼睛说道。

    岳峰咧嘴一笑：“这种级别的奇物道具，应该短时间没法用第二次了吧？说实话，就算你能成功连上五个连击点释放出终结技把伤害打满，也很难对我造成威胁的！识相的话，乖乖认输，省的浪费彼此的时间！”

    说完这话，岳峰面带微笑的看着对方，完全没有继续进攻的意思。

    “让我认输？我们圣战一族，从来没有认输这个选项！”

    “你看看你，为啥不见黄河不死心呢？难道说你还有别的底牌没用？”岳峰依然站在原地一动不动，不过注意力已经放在了自己的状态上。

    虽然目前俩人还在擂台之上，但只要撑过十秒钟没有释放攻击或者遭受攻击，就会被判定脱离战斗状态，这时候，岳峰回血的被动就会触发，空着的血条很快就会回满。

    看到这可能有人会吐槽了，不就是挨了几个技能，总共掉了几千点生命值吗？直接灌个血瓶就好，干嘛搞这种战术拖延。

    还真不是岳峰抠门，而是高手对战，药品的cd也在算计的范围之内，贸贸然的用了药品，就等于打出了一张牌，而拖延几秒就可以无损恢复的事情，对岳峰来说怎么都是稳赚不赔的。

    在看到岳峰原本空了五分之一的血条很快回满之后，菊又丸次郎瞳孔放大，眼睛因为愤怒眯了起来。

    “你说这么多，竟然是为了跟我拖延时间！卑鄙的家伙，我跟你拼了！”

    说完这话，菊又丸次郎猛地从背包行囊中掏出了一个一次性卷轴，毫不犹豫的撕开。

    下一秒，两道血色的光芒从卷轴当中散发出来，迅速覆盖到双手短剑的剑锋之上。

    原本只比匕首略长一奈奈的短剑剑锋最前端，顿时多了一段赤红色的炎锋，整体的长度也增长了三分之一左右。

    岳峰不知道对方用的啥玩意，但是看效果也可以大概猜测到这是增加攻击距离以及元素伤害之类的特殊卷轴，看样这家伙要拼命了。

    岳峰心念一动重新给小黑下达了自由战斗的命令，而自己扫了一眼技能栏之后，冲着对方狂奔而去。

    见岳峰冲过来，菊又丸次郎再次进入了冷却之后的潜行状态。

    对方位置在擂台边缘，正面面对岳峰的冲击，可以选择的方向只有正面对抗，或者贴着边缘后退，相对来说就少了一个可供选择的逃跑方向。

    再加上小黑还从侧面包抄，可供躲避的方向就又少了一个。

    随着距离的接近，岳峰越跑越快，很快就达到了奔跑的全速，下一秒，岳峰做了个非常惊艳的顶级预判操作。

    这家伙竟然在奔跑当中，盲撒了一把显影之尘。

    显影之尘这种道具，在杂货铺就可以一个银币的价格买到，现阶段的玩家，谁都可以用得起，作用就是将周围五米范围内的隐身单位显隐，众多职业对抗盗贼的时候，居家必备的一件普通道具。

    不过这玩意儿虽然使用门槛很低，但是真正能用好的人却不多，冷却cd高达五分钟，基本上一场战斗里也就只能用出一次，而且抬手撒粉的时候，动作非常明显，但凡对方有意识的躲避，那命中生效的概率就会大大缩减。

    可这些弊端限制，对岳峰都不是问题，他选择的时机无懈可击。

    趁着快速奔跑的肢体动作，一定程度上掩盖了撒粉的动作，同时盲撒本来就很出乎意料。

    刷！

    躲避不及的菊又丸次郎在显影之尘的影响下显出了身形，整个人笼罩在淡淡的银色光芒下，犹如黑夜当中的明灯一般耀眼。

    “艹！”菊又丸次郎咒骂一句，扭头就往外跑。

    被撒中的五秒钟里，是不能再次隐身的，让一个贼正面跟擅长近战的剑士高手对抗，哪怕是战斗贼菊又丸次郎，也没有任何胜算，现在唯一的希望就是扭头逃跑，躲过这个时间点，再找新一轮的战机。

    不过想的挺好，岳峰怎么可能再给他机会呢，就在对方逃跑的时候，岳峰激活了血腥冲刺！

    整个人带着一股血色的轨迹，高速冲了过去，手中的剑盾之刃，毫不客气的拍了上去。

    duang！！

    一声闷响，撞击跟剑盾拍打成功叠加落在了菊又丸次郎的身上。

    对方身形一滞，陷入了眩晕当中。

