    此言一出，在场所有新兵们皆是激动不已。

    能够光明正大打架，谁不喜欢？

    来了部队里学过技能后不打架？

    怎么可能？

    而且平时连队里互相切磋也不过是点到为止，但如果对手是其他连队，那就不一样了。

    那就是正经的比斗，得拿出全力去打，你不狠心，就会被别人扫落下马。

    邵兵见着他们一副喜悦的样子，嘴角同样勾起，这帮兔崽子估计上场比武后，会把对面的对手当成自己，然后按着一顿暴打，以此来发泄对自己的怒气。

    不过这也正合他意，李大根手底下的那帮刺头被整的越惨，李大根未来就越好调教他们。

    “这会是你们进入部队以来，第一次正经比试，我不希望你们输掉一局！”

    “谁拖了大家后腿，我就罚谁！”

    “听明白了吗？”

    “明白！”

    “解散！”

    随后邵兵便也转头回连长宿舍，准备睡觉。

    一夜无事，在第二天清晨，露珠都还未被太阳烘干时，第三十八新兵连的新兵们，便已经来到操场整齐列队。

    “今天上午，我要和隔壁第三十七新兵连的连长去向团长申请比试，你们就给我做日常训练！”

    接着他转过头对张猛和孟狼说：“孟副连长，张猛，你们两个在此看着他们。”

    “我回来后，看见谁没认真训练，就加一次负重十公里！”

    说完他便直接转头前往铁拳团团长办公室，李大根已经在那等他了。

    康箭看着眼前坐着的两位连长，淡笑道：“这帮新兵蛋子可还在新兵训练期间，下手没有个分寸，出了事你们负责？”

    邵兵笑着说道：“我负责！团长，我希望您到时候能来观战，看看我的特种兵训练计划到底怎么样！”

    “你别给我下套！观什么战！我可还没同意呢！”

    康箭眼睛一瞪，他差点被邵兵一句话绕进去。

    邵兵晒笑一声道：“团长，首先您要知道，新兵比试仅仅只是一个比试而已，又不是打生打死，我和李大根连长也会提醒手底下的士兵的！”

    说着他手肘戳了一下李大根。

    李大根愣了一下随后会意道：“是啊是啊，团长，俺肯定会跟手底下那些个新兵蛋子交代好的。”

    康箭此时笑眯眯的看着眼前两人，其实只是新兵比试而已，基本上不会有什么问题，要是其他人来说，他或许就同意了。

    但是邵兵，还有这跟邵兵穿一条裤子的李大根，他总觉得有些不爽。

    越看邵兵，他就越想到敬正辉，越想到敬正辉，他就越想生气。

    邵兵挑起眉头看着康箭此时的脸色，眼珠子转了转道：“团长，是这样的，我那批训练用的枪是跟司令申请的。”

    “所以，如果您这不同意我们的比试，那我只好去找司令了。”

    康箭把茶杯重重一拍在桌上，随后语气不悦道：“邵兵！你是在威胁我？”

    闻言，邵兵急忙笑道：“哪有，但如果您这不同意，我们又想要比试，那不得去找司令了吗？”

    康箭重重吐出一口气，随后喝下一口茶，上次那批枪支数量太过巨大，他本来哪怕同意也做不了主，邵兵去求司令是在情理之中的。

    但此次仅仅是新兵比试，他若是不同意，恐怕邵兵真的会再去找司令，那时候他可能就要被司令责罚，要是邵兵再趁机告他一状说他滥用职权。

    那他可没地说理去。

    轻咳两声，他斜睨着邵兵道：：“行了，我批了，什么时候开始？”

    “今天可能来不及，就明天吧！”邵兵提议道。

    “俺没问题！”

    “那我明天如果有空，就去看看。”

    康箭压根没准备去看，他巴不得见不到邵兵，这么说也只是客套话。

    而在邵兵眼里头，他看不看都一个样，不来拉倒，邵兵有自己的目的。

    于是邵兵李大根二人与康箭告别后，便走出团长办公室。

    “队长，那俺就先走了！”李大根摸着头说道，憨厚劲十足。

    邵兵朝他笑了笑，随后点点头道：“明早见！”

    一路回到第三十八新兵连，邵兵见到新兵们在刻苦训练，满意的点头。

    这帮兔崽子，明天就让你们碾压别人爽一爽，回头回到连里继续被我碾压，或许心里就好受些了。

    邵兵摇头失笑，带新兵永远都是最快乐的。

    新兵们完成日常训练后，在邵兵的强硬逼迫下，下午时分，再次来到游泳池内练习憋气。

    “对于水下功夫，憋气只是最基本的，往后还有负重游泳，水下战斗等科目。”

    “如果你们连最基本的都达不到，那就是废物！”

    “你们是废物吗？”

    “不是！”众新兵慷慨激昂，说他们什么都行，但就是不能说他们是废物！

    而他们能在特种兵训练中撑到现在并且慢慢习惯，事实上已经证明他们不是废物。

    但邵兵就是要刺激他们！

    就是要让他们觉得自己离废物只差一线！

    就是要让他们有紧迫感！

    “像昨天一样！逐个下水！今天目标四分半！”

    “超过四分半的，就在原基础上增加半分钟！”

    他话说，泳池里就慢慢下起饺子，每隔几分钟一顿。

    邵兵看着手上的秒表，嘴角缓缓勾起，今天下去的几批新兵，已经懂的了训练的真谛。

    那就是没完成训练，哪怕淹死！

    也不能浮起来！

    好在他们至少还是完成了任务，没有淹死。

    今天出乎他意料的，便是何岁，他今天不需张猛按着他的头，就能够憋气五分钟。

    虽然出水时依然是一副快要死的样子，但他至少也坚持住了。

    邵兵很欣慰，不愧对他一番劳苦的倾囊相授，这些新兵蛋子现在总算也懂得什么叫坚持。

    为什么军人要永不放弃？

    如果连自己都能放弃，那未来若是去救灾，自己遇到危险时，是不是就得把灾民放弃？

    如果战场上队友出事，身陷囫囵，他是不是只能放弃队友？

    身为一名合格的军人，必须要深刻懂得，不抛弃队友，不放弃群众的道理。

