
　　粘稠的血水团散开，铺洒在地面，随着降落的雨水不断往外扩散。

　　史密斯的身躯，早就消失了。

　　库洛缓缓落在地上，咬着雪茄，盯着那摊血水，吐出了口烟雾。

　　死了，是的，死了。

　　虽然说二十亿六千万的悬赏，照理说是很强的，不应该那么容易死。

　　但就是死了。

　　要说他强吧，自然是很强，以自然系的能力，加上操控天象的力量，在大海上自然是无往不利。

　　又是暴风雨又是龙吸水又是落雷什么的，新世界是他对手的人不多。

　　但这是个体术和霸气都属于普通的家伙，也许是老了，也许是本来就是很普通。

　　他的见闻色可以闪避开库洛的刀，但具体的反击能力，却差了很多。

　　连统合霸气都不会，对库洛而言，迟早都是死。

　　从速度上，史密斯虽然是自然系但没他快，从力量上，也不是库洛的对手。

　　唯一不错的见闻色，也只是堪堪与库洛持平而已。

　　在这种情况下，库洛可以失败无数次，但史密斯只要失败一次，就无了。

　　何况，他已经失败两次了。

　　一次中了他的‘燕返’，两次那就直接丧命。M.23sk.com

　　“还是差了点。”

　　库洛盯着那摊血水，摇头道：“不过这样的实力，去新世界的话，也会给那些海贼带来不小的混乱，可惜了，你要是没在我眼皮子底下杀海军的话，我说不定能把你放走。”

　　这样的战力，除了蒂奇那个白痴之外，其他的四皇，总会头大的。

　　库洛对付他算是可以克制的那种，因为操控天象的能力，他从某一程度上来说也会。

　　再加上海水和其能力，没了凯多和玲玲那种变态的身躯和霸气力量的话，可是很难破开的。

　　但这种人，放出去的话，肯定会让现有四皇的格局变得更为混乱。

　　真要说的话，史密斯可以算作第五皇。

　　至少比某个现在还没被人称作‘第五皇’的人有资格多了。

　　库洛将秋水收入刀鞘，朝着金猊号那边飞去。

　　“我好了。”

　　此时，唐纳德也从虚弱状态上恢复。

　　芬妮的药虽然解开了他的病症，但是病菌这东西也还藏在人体，需要时间进行疗养，但之前贝西一死，能力解除，不属于天生自然产物，而是由能力者造就的能力产物，自然也就消失不见了。

　　众人上了金猊号之后，在海面上的岛屿，此时才连带着一片海水区域，一同飞上了天。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　库洛刚回到办公室，手腕上的电话虫就响了起来。

　　“莫西莫西，这边是库洛。”库洛接过电话，说道。

　　“哦~库洛。”

　　不用问库洛就知道，电话虫的猥琐模样还有这独特的语气，是老爷子无误了。

　　他半倚在椅子上，懒懒散散的问道：“老爷子，干嘛。”

　　“有件事要通知你，老夫这边抓到个罪犯，据他们消息，一些第六层跑出去的罪犯，想要拿你立威呢，要注意哦。”

　　你特么说晚了啊！

　　人都被老子扬成水了，还讲个屁！

　　库洛翻了个白眼，也不多言，直接把电话给挂掉。

　　“库洛先生，我等有愧。”

　　此时，他的前方，卡斯和威尔伯在那像是小学生一样站着，低下头，一脸认错之相。

　　莉达在沙发上翻着自己的包裹，克洛则站在克洛旁边，时不时推一下自己的眼镜。

　　卡斯和威尔伯是真觉得自己有愧，尤其是威尔伯，满脸愧疚。

　　“库洛先生将巡逻海域的重任交给我，我却搞成了这个样子，让一艘船的同僚全都沉入大海，实在对不起库洛先生的嘱托！

　　我是痛心疾首，我有罪于海军，我愧对海军，愧对先生，我恨不得那死的是自己！”

　　威尔伯抬起头，涕泪横流的说着，他一把跪倒在地，从腰间掏出手枪，对准自己眉心，痛哭道：“唯有，唯有以死谢罪！”

　　呼！

　　仿若是一道风吹过一样，威尔伯手中的枪自己飞开，悬浮在空中。

　　库洛翻着白眼，手指一动，那手枪就落到他的手里。

　　“你干嘛？你们这些人怎么都这样，动不动就一死了之，死了就不用负责任了是吧？天下哪有那么轻巧的事，人一死百事全消的话，罗杰死二十多年了，他事情不还是在这影响着吗？”

　　“库洛先生...”威尔伯愣愣的看着他。

　　“你是海军，海军就要勇于承担自己的责任！”

　　库洛瓮声道：“大海上，海军与海贼的战斗哪有不死人的，虽然遗憾，但也要接受。真的觉得自己有罪的话，那就多杀点海贼，为世界的和平多做出点贡献，这才对得起死去的海军同僚和先烈。”

　　“库洛先生！”威尔伯感动出声，他抹了一把泪，站起身坚定道：

　　“是的，您说得对，我明白了，我这样死去，是懦夫的行为，我会记住这个教训，再也不会逃跑！”

　　卡斯此时也在哭：“库洛先生，我也会反省的，让一艘船的同僚葬身大海，也是我的失误。”

　　“行了，大男人哭哭啼啼像什么样子，两个人组成一个爱哭猛男组合出道算了。”

　　库洛摆摆手，“你们两个先出去吧。”

　　随着二人出门，库洛把玩着手里的手枪，又叹了口气。

　　大海是残酷的，永远都是残酷的。

　　或许从某一视角来看，大海上是充满冒险和乐观的，这个世界的人身躯素质也不错，只要不死，到最后总能痊愈。

　　但不可否认，大海就是残酷的。

　　那种过家家一般，宛如童话一般的冒险传说，从一开始，就不应该存在。

　　在那些冒险传说的背后，永远都是斗争，残酷的、流血的、你死我活的斗争。

　　如果世界的运行，都如某个贼王所看到的那般简单的话，那就不会有海军的存在了。

　　就今天的那五个，最危险的其实不是史密斯，而是那个贝西。

　　那个能力，是大杀器。

　　这也是库洛不想来到新世界，甚至不想到伟大航路的原因。

　　未知的能力，在没有揭开面纱之前，都是最为恐怖的。

　　所以库洛才想要安全。

　　“不能出名了，职位的话已经没办法了，我已经到顶了，但是出名，是真的不能出了，这才多久，什么怪模怪样的玩意儿就盯上我了。”

　　库洛沉声道：“绝对不能再出名了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百零五章 大海是残酷的免费阅读。https://xs.23sk.com 