
霍廷辰这边，马上有人上前阻拦。

“让开。”那男人的脸上，带着些许的狠厉，显然他的样子说明，要是霍廷辰拒绝了他，他会马上命令身后的人开火。

霍廷辰脸上没有一丝表情，甚至连被冷待的不悦也没有分毫。

“这是我的战利品。”霍廷辰理了理自己的袖子，才慢悠悠的开口。“不管你是谁，你都没有资格带走。”

“我不仅要带她走，我还要带燃燃离开，你根本没有能力保护好她。”男人看向霍廷辰的眼神中，带着隐藏的怒火。

两个人互相试探，互相震慑，双方保镖们的气势也是剑拔弩张，眼看着一不小心就要动手。

在一边刚刚转醒的沈清燃，刚刚缓过神来，眼睛模模糊糊的，可以看见眼前的大致轮廓，便听到了两个人的声音。

眼看着两个人要吵起来，沈清然强撑着自己软的似水的身体，道：“子煜，住手！”

听到沈清燃的声音，两个人都停止了敌对，特别是温子煜，听到沈清燃的声音，抬起脚步朝着她身边小跑过去。

“燃燃......”

霍廷辰身边的人看到敌方的人就这样毫不顾忌地跑过来，端起手中的枪成戒备的姿势。

“都住手！”沈清燃紧紧的蹙着眉头，冲着周围的保镖们喊道。

霍廷辰的脸色沉了沉，但是还是抬起手，让身边的保镖们将手里的枪放下。

温子煜得以顺利的来到了沈清燃身边。

他来到沈清燃的身边，方才张狂的样子，一瞬间便收敛了起来。

取而代之的是像往常一样的温润如玉，身上半分杀伐之气，也不再见。

他想将沈清燃扶起来，但是眼睛所到之处，便看见沈清燃身上那长度不一，或青或紫，甚至有的还在流血的伤痕。

“你还好吗？是我来晚了。”温子煜的脸上满是心疼，小心翼翼的扶起沈清燃的肩膀，让她原本靠着粗糙的树的肩膀靠在自己身上。

“我身上脏。”沈清燃的嗓子已经哑了，说话都有些有气无力。

“不脏。不脏。”温子煜说话的声音温柔的快要滴水了，看向沈清燃的眼神里面，更是满是疼惜。

“是我对你的保护不够，明知道这群人一直盯着你，但是还是没有防备过他们的耳目，竟然让你出了这些问题。”温子煜说着，身上又重新布满了杀意。

“这不怪你，这些年我一直很感激你，多少次都是你将我从他们的手里救了下来。”沈清燃断断续续的说着，温子煜小心翼翼的将她抱了起来，“我带了随行的大夫，让他给你瞧瞧。”

沈清燃说不了多少话，便又昏昏沉沉的睡了过去。

眼看着沈清燃又晕了过去，温子煜哪有刚才过来的时候一身冷气的样子，他有些着急的转过头冲着身后的人喊道：“还在后面站着干什么？还不快过来？”

一个看起来五十多岁的老头，背着医药箱快步的小跑过来。

经过一系列的检查，那老头才颤颤巍巍的回答道：“沈小姐没有什么大碍，只是过度劳累身体撑不住，所以才昏睡了过去，让她休息好，很快就会醒过来的。”

温子煜听了这话心里才放松一些，他看向怀里昏睡的女人，心中只觉得无比心痛。他轻轻的将人抱起，转身便往自己的队伍中走过去。

“你要带燃燃去哪里？”一边的谢兰，拉住了温子煜的衣角，满脸的担忧。

但是温子煜，却连一个眼神也没有给她，抱着沈清燃转身便离开了。

此时的霍廷晟，安顿好了山下的一切，也匆匆赶到，便看到自家嫂子，在一个陌生的男人的怀里，而自家大哥，站在一边，脸色阴沉，不知道在想些什么。

随行的大夫，马上把谢兰扶了起来，送到了一边的担架上，有专门的医生带队，送她先送到山下。

而另一边，霍廷晟走上前去，拦住了温子煜的路。

温子煜的凤眼微眯，看向自己面前出现的，跟霍廷辰长得一模一样但是气场却截然不同的男人，脸上的冷意更重。

“滚开！”他低声呵斥道。

“把人放下。”霍廷辰终于还是站了出来。

而霍廷晟，听到大哥终于开口，心里也是松了一口气。

大哥苦心孤诣在山下安排良久，确保万无一失才带人上来，从这到嫂子失踪的那一刻起，大哥的精神状态就不太正常，一直到见到嫂子，他才仿佛是活过来了一样。如今看到嫂子在他的面前被人带走，他怎么可能没有反应？

“听见没有，把我嫂子放下。”霍廷晟用力的咬清楚我嫂子三个字。

温子煜听到这三个字，像是被激怒一样，转过身来，看向旁边的霍廷晟，“你叫她什么？”

他的语气低沉，隐隐的含着些怒气。

“没想到你年纪轻轻的耳朵不太好用，我叫嫂子你没听见吗？这是我大嫂，我大哥的老婆，她们孩子都生了俩了，你现在做小三是不是晚了一点儿？”

霍廷晟不知道他们之间发生过什么，但是显然他哥似乎有些不太自信，面对这个男人竟然有些踌躇。

“廷辰......”昏迷中的沈清燃，似乎做了什么噩梦，她在温子煜的怀里睡得不太安稳，反而嘴里一直叫着霍廷辰的名字。

一边站着的霍廷辰嘴角微动，而脚步已经先于自己的头脑，往前走去。

温子煜的脸色很是难看。

一边的霍廷晟，此时脸上倒是满是笑意。“看到了没？我嫂子在关键的时候第一个想起来的还是我哥。”

“你没有听到我嫂子做梦的时候，叫的都是我哥的名字吗？还不快点儿松手。”

看温子煜还是不动，霍廷晟正要继续开口，却听到身后，霍廷辰的声音响起。

“无论如何，现在是在Z国，你给不了她最好的医疗条件，她身上有很多伤，不止是虚脱那么简单。如果你可以接受，你们可以跟我下山，我帮你们隐藏踪迹，等燃燃醒过来，让她自己做决定，要不要跟你走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569771"  chaptername="第482章  双方对峙">加入书签</a>
</div>
