    萧逸心头一突，樱月公主的话，着实吓了他一跳。

    但萧逸终归是萧逸，即便心头宛若惊起滔天骇浪，但眼眸中却无半分脸色变化。

    身体动作，亦无半分异常。

    只语气轻淡，宛若寻常般道，“紫色的剑光？”

    萧逸眼含疑惑地看着樱月公主，只摇了摇头，“竟有人使用这般奇怪的剑？”

    “至于我之前带着你离开冥域彼岸时，倒没见到这抹紫色剑光。”

    “倒是樱月公主觉醒一瞬，冥域彼岸出现一棵巨大无比的樱魂古树虚影，粉红色光芒照耀天地。”

    “可是樱月公主你迷糊下看错了？”

    “看错了？”樱月公主微微皱眉，但脸上同样写着疑惑与不确定。

    “看错了吗？我怎么会看错？”樱月公主疑惑地喃喃自语。

    “这不奇怪。”萧逸刚想解释一句，“粉色光芒与紫色光芒确有些相像…”

    趁着樱月公主迷迷糊糊，只要把事情咬死了，很容易便能颠倒黑白。

    毕竟那时樱月公主只苏醒一瞬，且她自己觉醒的整个过程都不清楚。

    在疑惑与迷雾中，若出现一道肯定的声音，那这道声音，便会挥之不去，视若答案。

    这是很简单的事。

    可，萧逸话还未说完。

    樱月公主反倒脸色有些懊恼，盈盈素手一拍脑袋，带着些许气急地自语道，“终归还是忘不了那道身影吗？”

    “嗯？谁？”萧逸下意识问了一声。

    “那个人族剑道妖孽。”樱月公主沉声回答道。

    “自当日一战，我便记下了这道身影。”

    “那挥剑之姿，始终在我脑海中挥之不去，那是我见过的最强的剑道对手。”

    “呵。”樱月公主蓦地自嘲一声，“不瞒森罗妖王，上次至尊城内人祭日上一战，樱月还险些错以为你就是那位人族妖孽呢。”

    “不过很显然，森罗妖王是个异妖，且不谙剑道，不可能是他。”

    “或许，便是因此，刚才才会有那错觉吧。”

    “那个人族妖孽？”萧逸下意识自语一声，不会就是说他吧。

    “嗯。”樱月公主只以为萧逸在问她，回答道，“我那时在妖域边缘森林里，听到他的同伴喊他，似乎是叫萧逸。”

    “不论他叫什么。”樱月公主蓦地眼眸一冷，“他那张脸，我记下了。”

    “终有一日，我会凭我圣樱一族的剑道败他，将他斩于剑下。”

    萧逸闻言，心头一惊，连忙道，“一个人族天骄的模样，有什么好记的？”

    萧逸故作语气肃然，冷声道，“除非你与他深仇大恨，否则，区区一个人族小子，如何入得我等之眼？更别说樱月公主乃是堂堂圣樱一族未来的妖皇，他日之妖尊，这片妖域大地指日可待的天地强者。”

    他没记错的话，他与这位樱月公主还不至于结下什么深仇大恨。

    以往仅是觉得神秘也就罢了。

    如今他却很清楚，她乃是樱魂古树本体，天赋可怕得惊人，如今更是已成功觉醒，他日彻底成长为超越妖尊的存在几乎是板上钉钉。

    被这样的家伙盯上，若还是个疯女人的话，这绝对是一件不妙之事。

    樱月公主点了点头，“樱月懂森罗妖王的意思。”

    “樱月该以森罗妖王这等层次看齐，视之为对手。”

    “嗯。”萧逸下意识地点了点头，心头却一阵苦涩，把现今的他视作对手，那不还是一样？

    “只是。”樱月公主皱眉道，“我始终忘不了他那张脸。”

    “怎会。”萧逸笑笑，“也不过是芸芸众生中皮囊一副。”

    “不一样。”樱月公主摇了摇头。

    “有什么不一样的。”萧逸嗤笑一声，极力劝阻着。

    樱月公主思索了一下，认真道，“他那张脸，长得很好看。”

    “嗯…如沐春风，飘逸洒脱…总之，是让人心动的感觉。”

    妖族，除却那些城府极深的老怪物外，一些小家伙表达自己的感觉和情绪，似乎都尤为直接。

    “额。”萧逸险些没一句‘谢谢夸奖’脱口而出。

    “嗯，不谈这可恶的人类了。”萧逸故作深沉，连忙扯开话题。

    樱月公主点了点头，再不提及，手中光芒一闪。

    白哲手掌一摊，掌心处一片粉红色光芒中，漂浮中一瓣樱花。

    “嗯？”萧逸轻咦一声。

    “送给森罗妖王。”樱月公主甜甜一笑。

    “这是？”萧逸疑惑问道。

    樱月公主回答道，“樱魂初花，是樱月觉醒后诞生的第一瓣樱花。”

    “无数年前，第一棵樱魂古树应运而生，并非是一开始就是巨大无比，樱花繁盛。”

    “樱魂古树，同样是从一瓣小小樱花，逐渐成长。”

    “这瓣樱魂初花，不仅是樱月成功觉醒的象征凭证，亦有着极强的能力。”

    “什么能力？”萧逸问道。

    樱月公主回答道，“持之，可拥有一次极强的护身效果。”

    “除却那种硬碰硬的极致肉体力量外，世间任何力量，火焰、剑气、魂力等等所有力量攻击，都可无视。”

    萧逸眼眸一惊。

    这样的护身效果，何止是极强，根本是持之，便等同拥有一次绝对的保命机会。

    萧逸摇了摇头，“这般珍贵的东西，我要不得，也不会要。”

    “不要吗？”樱月公主皱起了眉头。

    “嗯。”萧逸沉声道，“这东西太珍贵了。”

    樱月公主认真道，“再珍贵，亦不及森罗妖王这些天拼死守护。”

    “樱月虽不知晓觉醒过程，但族中有古老记载，无数年前亦曾有族中先辈乃是樱魂古树本体，经历过这一觉醒过程。”

    “故樱月很清楚为之守护何等凶险万分。”

    “这瓣樱魂初花，是给予守护者的答谢。”

    萧逸仍旧摇头，“之后的答谢，圣樱妖尊会给予我的。”

    “这瓣珍贵初花，还是樱月公主自己收好吧，以后送给自己想送的人。”

    保命的东西，萧逸不缺。

    怕就怕收下了这瓣珍贵的樱魂初花，到时候圣樱妖尊那种老狐狸有了借口赖账。

    樱月公主皱着眉，认真道，“可我现在只想送给你。”

    ......

    第一更。