    风不悔他们在整个空间中不停的攻击。

    但是这个空间还算是挺大的，他们除非将大招直接灌满整个空间，否则的话，就这么一块一块试，他们也确实很难找到他们几个人！

    “那几棵树全部毁掉。”

    “是！”

    轰——

    然后几棵树全部都被轰碎。

    但是没有人出现！

    “可恶！这个白夜的隐身的时间能持续这么久吗？”

    妖风眉头紧皱。

    他们的隐身效果马上结束了。

    一旦结束，那么必然会遭受到这些人的围攻。

    现在，谁隐身先结束，谁就会瞬间被群起而攻之！

    但是他就剩下一分钟了。

    “估计那个白夜应该也马上结束了吧。”

    妖风沉吟了一声。

    毕竟他是专业的刺客，专业的刺客的隐身不可能比他白夜的持续时间短吧？

    “呵！”

    风不悔冷笑了一声。

    “你们就这么躲在这里有用吗？你们不会是想要躲到老夫这空间结界结束吧？那么很遗憾的告诉你们，这空间结界持续个几天是没有问题的。”

    “好！我倒要看看是你们能够躲的时间长还是老夫耐心好。”

    随着时间的流逝，那妖风咬牙切齿！

    可恶！

    刷——

    然后他们三个刺客现身了！

    尼玛的！

    一个剑客，他的隐身时间比自己还长？

    “可算是出来了！”

    风不悔的目光看向妖风几个人。

    “上！”

    风不悔喝斥道。

    他们三个肯定也是要弄死的。

    “大哥！”

    其他两个刺客惊慌的看向妖风。

    妖风暗暗咬了咬牙！

    可恶啊！

    他真的很愤怒。

    没想到竟然遇到了这样的事情！

    但是现在，这个白夜竟然比他还能躲！

    本来是他想要借助他们的手灭掉白夜的，现在，反而他们被灭了这么多人，同时，现在他们三个人竟然成了这些人的主要目标了。

    简直可恨！

    “撤！”

    妖风是实在没办法了！

    他坚持下去也很难！

    他只能撤退了！

    随后，妖风拿出了一枚珠子，直接扔向了那空间结界。

    哗啦——

    空间结界随后直接碎掉！

    碎掉以后，他们借助身为刺客的超快速度直接冲了出去！

    “什么？”

    风不悔他们看到自己精心弄出来的空间结界竟然被他们破掉了！

    破掉也就意味着，这个白夜甚至都可以快速离开去到某一个位置！

    而且，他们三个也跑了，他们跑了也就意味着，不仅仅是白夜，他们三个也知道消息了，他们也可以把消息散布出去了！

    所以……

    不能让他们跑掉！

    “你们守住这个地方，来两个人跟老夫把他们追死！”

    风不悔怒道！

    他得亲自出手把这三个人弄死！

    之前他不打算出手，那是因为他的目标是楚白，而且呢最关键的是，他们有空间结界！

    谁也没想到，空间结界竟然被这三个人给破掉了！

    现在，这个风不悔是格外的愤怒！

    就算是为了解气他也要把这三个给弄死！

    嗖——

    风不悔直接追了过去。

    讲道理。

    就算是刺客速度再快，风不悔这个神皇级的高手追他们还是十分容易的。

    而且别忘了，天风宗，是主要使用风属性的力量的。

    风，是可以给予他超级快的速度的！

    楚白则是借助隐身，继续往里面走去。

    他看到了风不悔这个神皇级高手去追妖风他们了，嘴角也是露出了一抹冷笑。

    搞笑的不就来了吗？

    想弄死他，然而他们十几个人都被弄死了，现在，反而这个神皇级的高手去追他们了。

    另一边。

    妖风咬牙切齿！

    他真的气死了！

    失败了就算了，他这边十几个人都被打出了复活也就算了，甚至为了保命，他还把白夜给放跑了！

    他觉得如果没有他把这个空间结界给砸碎的话，怎么着这个白夜也没办法吧？他肯定得挂掉啊。

    可是，妖风觉得，如果他挂了，掉落装备和等级，关键失去了唯一一次复活的机会，他会觉得很亏啊。

    做个任务，自己的复活没了，那真的血亏的！

    所以，他也是迫不得己，他只能打碎了空间结界离开了。

    越想越气。

    玛德！

    自己竟然还给这个白夜一条生路！

    可恶啊！

    “大哥！来人了！”

    突然，妖风旁边传来声音！

    “什么？”

    妖风瞳孔剧烈一缩！

    然后他的目光看到后方速度极快的冲过来的风不悔！

    “有病吧？”

    妖风真的要骂娘了！

    这么多年这么多次任务，他就没有这么憋屈过！

    失败就算了，竟然被一群NPC追着跑？

    关键在于，这个厉害的NPC，他不是为了过来杀白夜的吗？

    所以，白夜还在那边呢，他为什么不去打白夜啊？非得过来打自己啊？

    有病吧？

    难道恼羞成怒了？

    愤怒自己把白夜给放跑了？

    那能怪谁？

    他想把白夜给放跑的吗？

    他不也是为了保命吗？

    不得怪你自己非得要杀他吗？

    是不是有病啊？

    他都说了他也是过来杀白夜的，还要杀他？

    草泥马的。

    现在，这个妖风对于这个风不悔的愤怒绝对是超过楚白的。

    “分开走！”

    妖风大喝一声！

    没办法！

    这可是神皇级的NPC啊，而且是天风宗风属性的NPC，这种属性的NPC是特别难对付的！

    他现在必须得跑！

    他身上确实是有一些保命的手段，但是能不用那肯定就不用对不对？

    至于打……

    他是真的打不过！

    他不是白夜！

    他没有幻神变，他没有面对单挑神皇级高手NPC将其击败的底气！

    “是！”

    然后他们三个人向着三个方向跑去！

    妖风特地跑了一个侧面的方向，他没有直直跑！

    然而……

    风不悔扫了一眼。

    “分开追！不能让他们跑掉！”

    “是！”

    随后，风不悔直接追向妖风。

    妖风回头看了一眼。

    尼玛的！

    草泥马有病吧？

    为什么他运气那么差？

    这个神皇级的NPC竟然来追他？

    为什么不追其他的两个人啊？

    妖风咬牙切齿！

    “瞬移！”

    嗖——

    他直接往前瞬移了一段时间！

    “小子，老夫还能让你跑了？风神步！”

    随后，那风不悔以极快的速度直接追上妖风！

    草！

    妖风怒骂了一声。

    “无敌之心！”

    他直接开启无敌技能！

    他好像有点难跑了啊。

    尼玛的啊！

