，(首字母+org点co)！

“怎么了，冯绝地从地下打上来了？”

“是缩岛了！”

只见王岛从边缘开始，一座座岛屿从它上面脱离开去。

依前两次王战的经验，发生此现象，是因为龙气者少到了某个程度，故而缩小了战圈范围，加快王战进度。

湛长风所在的那个区域，正好是一座边缘岛。

崩裂一开始，她就立马朝奔出此块区域，朝岛屿中心方位遁去，然而回头一眼，那冯绝地从裂缝里飞了出来。

冯绝地也是好运，岛屿裂开的位置正好在他附近。

可好运到此为止了，他将将逃出生天，背后猛然传来一力，差点将他腰踹断。

原是湛长风瞬移了过来。

冯绝地被踹得飞快朝地面坠去，口中怒喝，“你找死！”

他攥紧长枪刺向地面，欲缓解自己的坠落之势，然电光火石间，旁侧抡来一剑，将他抽上了天。

他又惊又怒，努力一扭身，还没稳住身子，哐，脑袋被重剑砸得几欲碎裂，整一人炮弹似地坠射向远山，瞬间山体崩裂。

冯绝地脑子里嗡嗡响了好久，好半天才缓过神来，耐着浑身的抽痛，扒开头上的石块，露出一张血肉模糊的脸。

天上云台成环，众修士都低头看着，真是恨煞了他。

忽然一道身影遮蔽了天空，波澜不惊的眼眸刺痛了他的心，抬手欲挥拳，这手却抬不起来了，只能眼睁睁看她取走自己的令牌。

“啊！”

令牌已到手，湛长风也就不理会他了，任凭他在那边怒吼。

一圈边缘岛屿已脱离，不知岛上还剩了多少人，情势越来越危险了。

光一个冯绝地就那么难对付，宁鹤帝君.太子横等最强灵鉴的实力，难以想象。

且她如今又不能用圣宝等物，还是小心为上。

湛长风如此想着，便在边缘地带寻了个偏僻地，先将精力恢复了。

她的一大优势就是会炼药，她服了两枚事先炼制好的钟乳回春丸，打坐炼化药力。

这钟乳回春丸，是以万年钟乳液为主药炼制成的，万年钟乳液本就是辅助修炼的珍宝，做成丸剂后，效力极好，能在短时间内愈合内伤外伤。

湛长风的打坐是被一阵烤鱼香打断的。

望过去，不远处，有一绰绰约约的白衣修士挽着裤腿在河里捞仙灵鱼，河岸边的火堆上，还架着一条三尺长的巨鱼。

哗啦！

一尾灵鱼被她抓着嘴巴拎出河面，啪地摔死在了河岸上。

“见者有份，道友不出来尝一口吗？”

云台上的太子纵又遮起了面，“有辱斯文，有辱斯文啊。”

阴阳天朝这边的修士默默为凛爻王点了根蜡烛，愿你一路走好。

他们的横殿下，又懒又馋又暴力，最恨跟她分食东西的人和拒绝她分食邀请的人。

是的，没错，如果你答应了她的邀请，她会等你吃完后，送你上路，如果你拒绝了她的邀请，她会送你上路后，自己吃。

就是那么不可理喻。

湛长风也没想到太子横会蹲到自己，她这边可是布置了阵法的，应当无人能看见她。

这人许是有什么特殊手段吧。

兵来将挡水来土掩，湛长风走出了阵法，“道友之邀，恭敬不如从命。”

太子横抓起地上的鱼，拎到湛长风面前，“烤吧，别客气。”

.....湛长风不知道该从哪里下手，最后嫌弃地捏住了它的尾巴，将它从太子横手里接了过来。

这鱼一倒身子，鱼眼珠就蹦跶了出来，卡在了石头缝里。

湛长风略微蹙眉，念头一动，它的鳞片纷纷掉了下来。

“你在干嘛！”

太子横吃惊又愤怒地盯着她，“你这是在亵渎它，这样烤出来的鱼是没有灵魂的！”

湛长风不是很理解她的思维，敷衍地点点头，又动一念，它的肚子开了。

太子横一脸嫌弃地从她手中夺过灵鱼，熟练地掏了它的肠子，拔了它的腮，再去河里将它洗干净。

随后将它涂满佐料，用三根细棍撑开它的肚子，并拿一根长棍从它嘴钻出，将它架火上。

静谧的河边只剩下柴木发出的毕剥声。

这顿烤鱼看似简陋，其实挺昂贵的，鱼是天庭灵鱼，木是万年古木，大概天官们也不会想到有人会捉了河里的灵鱼来吃。

但这做法很聪明，灵鱼中蕴含的灵气，会帮她恢复损耗的力量。

湛长风隐晦地瞥了眼她的令牌，气运强度很高，看样子败了不少人了。

先做的那条鱼烤好了，太子横拿起就吃，叫人看得相当有食欲。

灵囿的瓜子已经换成一盆酱兽肉了，“虽然很担心凛爻道友，但是太子横的手艺，当真是一绝。”

黎明之撇撇嘴角，快别说了，还能不能好好观战了，明明气氛那么紧张。

太子横满足地吃完，另一条刚刚好。

湛长风拔起长棍，将鱼递了过去，“你吃吧，我再去捉一条。”

太子横莫名一哼声，皱皱鼻子，满意地接了过去，“你连个鱼都不会杀，会抓吗？”

“这还不简单。”湛长风将袍角塞进腰带里，除去长靴，挽起裤腿，下河捉了一条上来。

这里的灵鱼可能是安逸惯了，都不会逃跑。

照着太子横的流程，将鱼处理好，湛长风问，“能不能借点调料？”

“自己拿吧。”

终于将鱼放到了火上，湛长风坐一边，安安静静等它熟。

太子横吃上瘾了，又去捉了一条上来炖汤，嘴中还念叨，“鱼汤原味最好，放点白玉豆腐进去就够了。”

等太子横呼啦将乳白的鱼汤喝完，抬眼看去，湛长风那条鱼盛在精美的盘子里，她正拿着同样精美的碗筷品尝。

太子横：......

这到底谁是太子。

湛长风只小尝了几口，见她吃完，便将鱼连盘都放进了须弥戒中，“道友可有话想和我说？”

太子横单手托着下颌，“你吃完了？”

就那么一句话，气质已然变得凛然不可侵犯，冷酷非常。

湛长风淡然颔首，“吃完了。”

“那你可以交出令牌了。”太子横冷眼带笑，“就当是借用我调料的报酬可好？”

“这个报酬太贵了。”湛长风温声询问，“能否以别的东西相抵，比如诊金？”

太子横注视着她，“......你在吓我。”

湛长风意有所指，“道友是不是吃得太饱了，都没有力气动了？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    