    说起来韩清婉的性子，跟老夫人更像些，隐忍擅匿，时刻将自己伪装得无懈可击。

    直到她几乎触到了权利巅峰时，才慢慢地卸下伪装，至少在韩攸宁的面前是不再辛苦掩饰了。

    韩清婉自己轻易不出手，一直做着和事佬，让韩清莲当刀子，对她频频栽赃陷害。

    她们两人斗得热火朝天，最后谁也没得好下场，韩清婉却是隔岸观火，名利双收。

    韩攸宁笑道，“我倒没觉得二表妹是口无遮拦，这般有什么话就明白说出来，也挺好。”

    几句话，破解了韩清婉的挑拨离间。

    韩清婉面上不显，心底却对韩攸宁开始有了与之前不一样的认识。

    胖人并不都是憨痴的。眼前的这位胖表姐，就似是能看透人的心思一般，从一开始就无视她的友善，总是能寻到她的言语漏洞，轻轻巧巧就能扭转局势。

    昨日码头之事，她也听二哥说了，陈攸宁居然谈笑间就把二哥给戏耍了。

    这哪里是憨痴，分明是狡诈至极！

    韩清婉打起了十二分精神来，温婉笑着，“表姐说的对。我竟不能把话说得这么完满好听。”

    韩攸宁淡声道，“言为心声，口是心苗。说出的话有几层意思，都是自己心里定好了的。心里若没想让它好听，它自然好听不了。”

    她笑了笑，看着韩清婉的脸色，语气依然是淡然无波，“你看，我现在心里不痛快，虽然说出的话没有多不堪，你不也不高兴了吗？”

    韩清婉脸上的笑容几欲端不住了。她这么毫不掩饰的锋利，是看没有太子和百官在，就不必装模作样了吗！

    她攥了攥手，强作平静道，“表姐真会开玩笑，我们都是姐妹，我怎么会不高兴呢。”

    “你觉得高兴，那便是高兴吧。”

    韩攸宁神色淡淡，坐到一旁垂眸吃起了点心。

    相比之下，韩清婉明显没了平日里的从容，眼底的已经有阴沉之色。

    房内的众人和仆妇都惊讶不已，这位表小姐未免太过跋扈！

    大小姐那么和颜悦色的，她竟如此不识好歹！

    韩清莲斜睨了韩攸宁一眼，虽眼中还是看低等人的鄙夷神色，不过看韩清婉被呛到底还是高兴的。

    韩清婉太过完美，太过闪耀，有她在，自己再好看也不过是富贵牡丹旁一株不起眼的野花。

    那些高门子弟眼里只有定国公府嫡长女，对韩清婉阿谀奉承，谁能看到她这个庶女的存在？

    她天生凤凰命，将来能当太子妃，能当皇后。

    自己呢，庶女出身，最多只能嫁个门第不高的庶子，或者是寒门秀才。

    同是一个府所出的小姐，同一个爹生的，如此天差地别的命运，又让她怎么甘心呢？

    韩清莲笑嘻嘻看着韩清婉，佯作天真道，“表姐这套理论倒是颇有意思。若按表姐的说法，长姐心里是讨厌表姐了？”

    韩清婉嗔了她一眼，“二妹，又顽皮了。”

    她知道应对别人诘难最好的办法便是沉默和坦然。

    她平静坐到韩攸宁身边，目光落到韩攸宁的衣裙上，眸光倏而一缩。

    韩攸宁一身素白，她原以为不过是素白的绢帛绣了流云暗纹，可这么仔细一看，却发现衣裙质素莹洁，烟云缥缈，精致绝伦。虽只有素白浅青两色，却似有数十种白青色渐变组合，虽素净却有雕镂而出的流光溢彩之感——

    这分明是缂丝！

    缂丝技艺复杂，即便是技艺精湛的工匠，一年不见得能织成一米缂丝。是以缂丝极为珍贵难得，有“一寸缂丝一寸金”之说，一直只供大周皇室。

    即便是宫中娘娘，能得缂丝做衣裳的，也不过是地位尊贵的那几位。

    皇上对有功之臣偶有赏赐，赏赐比较多的是蜀锦，缂丝和云锦却是极少赏赐。

    前几年大伯父打了大胜仗，皇上高兴之余，赏赐了大伯父一匹缂丝。说是一匹，实则还顶不过旁的布料半匹之数，不过有四五米。

    大伯父将它给了祖母，祖母如获至宝，请了京中富有盛名的锦绣坊的绣娘，让绣娘反复丈量测算了好几日，方动剪刀裁开，力求不浪费一丝一毫布料。

    绣娘用那匹缂丝做了一件褙子，一件坎肩，一方帕子，剩余的边边角角拼凑做了两个荷包。

    那荷包她和韩清莲一人得了一个，虽拼得看不出什么纹样来了，却也高兴的连着好几日出去赴宴都戴着，得了一众闺秀的艳羡。

    而祖母在有了新衣裳之后，还特意设了赏花宴，请京中贵妇来国公府赏花。祖母的那件褙子，更是让贵妇们艳羡不已，奠定了她在京中贵妇圈的超然地位。即便是那些郡王妃，也对她和颜悦色，颇为敬重。

    如今几年过去了，那件褙子和坎肩依然是祖母的心头至宝，只有重要场合才会拿出来穿一穿。而那些贵妇们，每每都要赞上几句，丝毫不会觉得那纹样过时。

    毕竟引领风尚的，向来是矜贵的缂丝和云锦。

    可如今，陈攸宁一个商家女，居然一身衣裙都是缂丝所制！且看花色，正是今年京中刚刚时兴的！

    他们陈家再富裕，终究是低贱商人，用御用之物可是大不敬之罪，是要……

    杀头的。

    韩清婉收起眼中异色，笑着道，“表姐这衣裳甚是好看，这云纹就跟真的似的。”

    韩攸宁毫无穿了缂丝衣裳的自豪感，语气随意淡然，“我在孝期，只能穿些素净的，花儿朵儿的我也不能穿。”

    韩清婉喝了口茶，“表姐说的是。”

    老夫人和小温氏听了韩清婉的话，也朝着韩攸宁打量了起来。

    老夫人目光微动，她现在位置离的远，那衣裙上的纹路反而更清晰了些，那些云朵立体逼真，就似在衣裙上飘着一般。

    没有人比她更清楚这是什么材质了。

    她的那件褙子，上面的山茶花栩栩如生，凌空开着，甚至在逛园子时引来了蝴蝶落在上面。

    缂丝。

    陈家果真是仗着天高皇帝远，无法无天了啊。

    小温氏也发现了问题，刚要开口说话，就听老夫人茶盏响动，她循声望去，便见老夫人轻轻摇了摇头。

