    藏在装甲车里面看不到外面的变化，但是那惊天动地的声势却可以感觉得到，先是一阵响亮到极点的巨响，因为声音太大，反而听不见，所有人都进入了一种失聪的状态，下一刻，感觉装甲车腾空而起，在空中连续几个翻滚，才落地，根据时间判断，至少飞出了十多米，落地之后，又在地上滑行了差不多二十多米才停下。

    因为听不见，所有感官就变得格外敏感，可怕的震动不断通过大地传递多装甲车里面，那种一波一波的抖动犹如地震，这一刻，没有人不心惊胆战。

    这种可怕的震动持续了十几分钟，但是在众人心中却比过了几个世纪还要长，又过了五六分钟，确定没有动静传来之后，狮子打开车门，却推了几次都没有推动。只好让大象来，标配五六个人的装甲车如今被挤下十几个人，拥挤程度可想而知，用了五六分钟的时间才把大象挪到外面去，大象就是大象，稍微用力就把门推开，一阵砂石夹杂大量的灰尘掉了进来，原来是被一堵墙压着了。

    一个一个从装甲车钻出来，发现除了大象之外，每人都受到了不同程度的撞伤，最底下的两个因为受伤没有抓紧东西固定身体，被活活的震死了。

    众人顾不得悲伤就被外面的景象惊呆了，地上两个双蛋黄一般的深坑，深度超过三十米，直径的话至少七八百米，他们原先战斗过的几栋大楼都消失不见，而更远一点的大楼，则是被削掉了一半，以双蛋黄为中心，如果跑到天上向下看的话，就会发现，方圆五六百米之内的大楼基本上呈现不同程度的坍塌。

    填充结构基本上被震碎，剩下变了形的混泥土主结构，从远处看，这些高楼大厦仿佛一个个日暮的老人，佝偻着身体，随时就要倒下。

    地面上洒满了细碎的玻璃，在太阳光的反射下，闪闪发光。刘危安等人站着的地方处于爆炸的边缘，但也能够看见地面出现一定程度的斜度。一条条大大小小的裂缝朝着远处延伸。

    “这是要赶尽杀绝啊。”三爷的脸色前所未有的难看。

    “快走，又东西飞来了。”刘危安和狮子几乎同时抬头看着远处的天空。刘危安微一凝视，视线延伸，天空的物体立刻清晰起来，脸色大变。

    “是战斗机。”

    此言一出，所有人变色。

    和直升机不同，战斗机才是真正的战斗机器，从战斗两个字就可以感受其威力，很多时候，一架战斗机就能消灭一个城市，遇到直升机还有逃生的希望，如果被战斗机盯上，就只能等死了。

    众人立刻冲入一栋稍微完好的大楼里面，道路的边上，一些碎石压着一具尸体，刘危安经过的似乎发现尸体的腿似乎动了一下，看衣服很像阿莱，对大象道：“把这个人挖出来。”

    力大无穷的好处再一次让人惊叹，大象三下五除二就把尸体上面的碎石弄走，露出一具尸体，果然是阿莱，只见他咳嗽一声，喷出一口鲜血，缓缓睁开了眼睛，原来是被冲击波震的闭过气去了。以他的体质，只要睁开眼睛，就基本代表没事了。

    “把他带走。”刘危安吩咐了一句，就进入了大楼。没敢往上面走，全部进入了地下室，刚刚藏好，就听见巨大的轰鸣声从空中掠过，隐隐还能听见龟裂的水泥承受不住劲气撕裂坠下的声音，战斗机的速度已经接近了音速。

    白天战斗机在这片区域来回穿梭五六次，不时响起射击声，任何看见的目标，只要是活的，都被它无情射杀。刘危安等人一整天呆在地下室，没敢出去。晚上，战斗机离开，但是军队开始出现。

    地下室加上三爷和阿莱，只有15个人。这几天一起战斗的其他人是死是活，他们不知道，反正一个白天是没有见到其他的人。

    “我留下，你们离开。”打是打不过了，之前几万个人都打不赢，就更不用说这十几个人了。所以，只能逃，逃到时代广场去。看得出，这股军队虽说要把所有的奴隶赶尽杀绝，其实也是偷工减料，方圆四五十里，确实做到了杀无赦，但是再远的地方，就没见到他们去了，所以，只要无声无息逃出了这个范围，大概就安全了。没想到狮子和刘危安正在商议路线，三爷突然冒出了这么一句话。所有人都吃惊地看着他。

    “军队还有五六百人，天上还有飞机，想要无声无息出去，几乎没有任何可能，如果有人吸引他们的注意力，倒是有几分希望。”三爷自顾说道。

    “老爷子，一起走未必就走不了。”刘危安平静地道。

    “我走过的桥比你走过的路还多，你这话不要说我不信，你问问他们信不信？”三爷指着狮子的手下。

    刘危安默然，其实三爷说的一点都没错。只是，让一个老人留下来掩护，他感到说不出来的难受。

    “你们不用一副悲伤的表情，应该为我感到高兴才是，死之前，还能救一些人，这是最好的结局。”三爷微笑道：“其实，老瘸子还有老六死去的时候，我就感觉大限将至，让他们等这么久，我已经很不安了。”

    “老爷子，你见到义父，告诉他，说大象很想念他。”大象很认真道。

    三爷顿时说不出话来，瞪着大象，那表情不知应该笑还是哭，郁闷无比道：“快滚吧，时间不等人，你的话我会带到。”最后一句却是对大象说的。

    “老爷子——”刘危安只是喊了一句，却不知接下来该说什么，‘保重’还是‘小心’只能狠狠地转身。

    “走。”

    一行人迅速出了大楼，狮子是最后一个出来的，走到门口的时候，三爷突然轻轻地说了一句。

    “老七，当年的事情是我们错了。”

    “三哥，如果我真的记恨你们，就算我当年受了伤，你认为你们活的了吗？”狮子的脚步顿了一下，最终还是没有回头，走了。只有两滴热泪洒在地上。

    三爷却笑了起来，笑的很开心。三哥，这一声久违的称呼，说明狮子的心结已经解开了。最后一件牵挂的事情了结，他死而无憾。

    大楼里突然响起的枪声把军队都吸引过去了，刘危安等人趁机从出现破绽的防线悄悄潜过，没有惊动任何人。

    交战很激烈，持续的时间却不长，不到二十分钟，当枪声突然停息的时候，已经站在几里之外的刘危安等人，同时停步，回头瞩目，沉默了十几秒的时间，才毅然转身，朝着时代广场而去。

    事实证明刘危安的猜测是对的，军队在消灭这片区域的努力之后就没有再前进了，而战斗机至从那一天出现之后，就没在出现过。更让人无法理解的是在刘危安等人回到时代广场的第二天，所有的军队都撤离了，干干净净，一个不剩。

    刘危安的人都惊疑不定，却因为失去了电话，无法向周星辰询问，只能像瞎子一样乱猜，晚上，刘危安离开时代广场，出去打探消息，一路上，没有见到半个人影，直到商业街。商业街不复之前的繁华，荒凉萧索，还没从前几天的大屠杀中走出来，街道上不多的几个行人都是行色匆匆，看他们的样子，如果不是逼不得已，肯定也不会出来。而两侧的店铺，也大半关着门。

    刘危安找到了周星辰，得到了军队离开的原因，城里面发生了叛乱，动静不小，军队回去镇压叛乱了。同时告诉了刘危安，赵楠楠母女已经按照他的吩咐，送到了安全的地点，让他放心。

    刘危安得到了想要的消息，也给周星辰带来了一个好消息。他不是一个人来的，手里还带着一颗人头，就是那个杀死军方大佬孙子的那个奴隶的人头，就是因为此人，造成了奴隶区数十年来最大的屠杀，三十几万人变成了尸体，估计打扫卫生都需要几个月。

    周星辰大喜，虽然说军队退走了，但是功劳却走不了。一下子觉得之前为刘危安冒的那一点点风险真是太微不足道了。不过，他虽然开心，却没有忘记正事。这段时间，因为奴隶区的事情，上面不少人有意见，加上出现了叛乱，他建议，平民区这边暂时还是不要过来了，在奴隶区呆三五天，等这边的事情结束之后再过来，这样就不用担心惹上麻烦了。毕竟刘危安和军队交战那么多天，死在他手上的战士，没有一百也有八九十，如果被人认出来了，就非常麻烦。

    刘危安虽然担心赵楠楠母女，但是也知道周星辰的话有道理，于是虚心接受。其实，他暂时也离不开奴隶区，如今奴隶区的大佬死的死，亡的亡，处于群龙无首的状态，正是时代广场扩展的最佳时机。可以光明正大抢占地盘，收拢人口。

    大屠杀事件虽然是灾难，但是利用的好，未必不能变成好事，想到这里，他已经有些迫不及了。<!--over-->

