    “不好！”

    周扬拒绝了豆豆。

    豆豆难过的低下了头。

    “走吧。”

    周扬见到豆豆黯然的表情，心里有些感触，伸手摸了摸她的脑袋：“去换一身衣服。”

    “谢谢爸爸！”

    豆豆一下子开心起来。

    看着豆豆像是方才那只小鹿一样，开心的蹦跳着跑去衣帽间找衣服，周扬心里暗暗想着，下一次穿越，还是叫上吉尔和香雪他们，香雪负责做饭，吉尔负责带孩子。

    简直完美！

    周扬换了一身阿迪的宽松运动装，穿了一件黑色的运动鞋。

    给豆豆搭了一家牛仔裤，一件纯色的半袖衬衣，又给她衬衣上面配了一颗施洛华的水晶纽扣，看上去衣品不错的样子。

    完美！

    穿戴好了，大手拉小手，走到门前打开大门。

    风儿吹过，一阵清凉。

    “朵朵！”

    周扬朝着屋里喊了一声。

    趴在沙发上，努力将自己存在感降低的橘猫警惕的抬起头来。

    看到周扬在叫她，顿时浑身一激灵。

    爬起身来，很不情愿的一起出了门。

    跑到小溪边，周扬念力一动，一把藤椅就落在了溪水边上。

    周扬抱着朵朵撸猫，看着豆豆一会儿拿着一个小网兜扑蝴蝶，一会儿拿着小水枪在小溪里吸满水后，朝着远处滋水，水雾散开的时候，在空中出现了一个小小的彩虹。

    “喵~”

    朵朵舒服的眯起了眼睛，发出“咕噜咕噜”的声音。

    这令朵朵在舒服过后，又有些羞耻的感觉。

    但不得不说，主人的技术很好，被主人撸的很舒服。

    “呦呦呦呦······”

    鹿鸣声音响起，却是早上那小鹿一家溜达回来了。

    那一只小鹿看到豆豆，显然很开心，“哒哒哒哒”四蹄翻飞，朝着豆豆就小跑了过来，显然是想和豆豆这个两只脚站立的，看上去人畜无害的小动物一起玩耍。

    豆豆见到小鹿，开心的拿出透明的小盒子和她的新朋友炫耀，里面是她之前扑到的蝴蝶。

    那边，两个成年鹿也悄悄地站在不远处看着两个小家伙跨越种族的友情，偶尔耳鬓厮磨一下，看上去很是恩爱。

    不过，小鹿和豆豆的组合，对于森林之中的食肉动物还是非常有吸引力的。

    虽然狼群已经因为不想惊到猎物，而尽量掩藏自己的声音了。

    但微风中传来的声音，还是清晰的传入了周扬的耳朵里。

    “去。”

    周扬拍了拍怀里朵朵的屁股。

    朵朵脸一红。

    在野庙里面勾引周扬的时候，她都很放得开，但是化作本体以后，在主人的怀里，她却有些容易害羞了。

    “喵呜~”

    朵朵轻轻呜咽了一声，从周扬怀里跳了出去，足下肉垫儿令她没有发出丝毫的声音，像是一阵橘黄色的风一样“咻”的一下，就窜了出去。

    而远处，正在弓着身子慢慢靠近的狼群，却遭了大难。

    不过十几个呼吸的时间之后，朵朵舔着猫爪儿走了回来。等她舔干净了猫爪儿，后腿儿一跳重新落在了周扬的怀抱里，享受着漂亮主人温暖的手掌在她柔顺的皮毛上撸过。

    而在四周，十几匹身体壮硕的野狼，倒在地上。

    脖颈处整齐划一的三道深刻的血痕撕裂了他们的气管动脉，令他们悄无声息而又整整齐齐的失去了性命。

    到了十点钟，天气渐渐炎热起来的时候，豆豆和小鹿跑了一身的汗，终于气喘吁吁的跑回了周扬的身边。

    小鹿，也回到了鹿夫妇身边。

    鹿夫妇带着小鹿走到两人一猫跟前，那一只长着漂亮鹿角的雄鹿看着周扬，忽然开口说道：“谢谢先生出手。”

    雄鹿忽然开口，倒是让周扬愣了一下。

    没想到，随随便便碰到的还是鹿妖。

    “随手而为罢了。”

    周扬看着鹿妖夫妇。

    雄鹿看着豆豆，忽然一张嘴，从里面吐出一道光亮。

    光亮之中，包裹着一个橘黄色的果子。

    周扬目光一触，看到这橘黄色的果子上面灵气盎然，显然不是一般的果子。

    雄鹿用嘴巴轻轻往前拱了拱，拱到了豆豆的跟前：“送给你了，孩子，很甜的。”

    “谢谢······谢谢鹿先生。”

    豆豆想了想应该怎么称呼。

    想到了废土的七色鹿先生，当即抓起了灵果橘子，朝着雄鹿道谢说道。

    “这橘子，不知道是在哪里······”

    周扬开口有些犹豫，像是这种灵果，任谁都是无比珍惜的。

    “这是我和夫人，去年在山中行走的时候，无意中发现的，具体位置我们已经记不清了，大约记得在太阳升起的方向。”

    雄鹿大大方方的，没有隐瞒的意思，开口说道：“这橘子，除了甘甜好吃之外，还能恢复灵气、解毒，如果受伤的话，还能恢复气血。”

    见到雄鹿眼中一片赤诚。

    周扬想了想，伸出手掌。

    掌中凭空出现了一个小小的檀木盒子，打开盒子里面是一丸用蜡封住的丹药。

    “这是一颗启灵丹，动物精灵修行不易，这一颗丹丸可以帮助小鹿开启灵智，聚集第一缕灵力，迈出修行的第一步。”

    周扬看了活泼灵动的小鹿一眼，将丹丸递给了雄鹿。

    鹿夫妇对看一眼，都在对方的眼中，看到了惊喜。

    显然，对方是看在橘子树的消息上给他们的。

    对于他们来说，橘子树只是一个消息而已，没想到换到了这样贵重的礼物。

    这礼物，看着自家小鹿，它们没法拒绝。

    “谢谢先生！”

    鹿夫妇一同，真诚道谢。

    看着小鹿一家告辞离开，豆豆还举着手里的橘子，朝着这个刚刚交下的朋友喊着：“小鹿再见！”

    “爸爸，这个橘子给你吃吧。”

    豆豆知道，爸爸最喜欢吃橘子了。

    “嗯。”

    周扬接过橘子，橘子入手还有淡淡的光芒闪烁着。剥开皮以后，更是灵气盎然，饱满的灵气甚至溢散出来，带着淡淡的金色。

    “给。”

    周扬剥了一瓣，塞到了豆豆嘴里。

    “真甜，爸爸真好！”

    豆豆一笑，一双眼睛眯起来，弯弯的像是一对漂亮的小月牙儿。

    在猫妖朵朵“盯”着的幽怨目光下，爷俩淡定的分吃完了橘子。

    周扬准备去找那一株橘子树了。

    这样灵气盎然的果实，橘子树肯定也是一株天地灵根，没跑儿了。

