    公孙家族。

    公孙从云坐在首位上，看着眼前的徐高浪，皱眉问道：“这么说，我必须得去？”

    徐高浪微笑着点点头：“这个是盟主让我转告的，去不去由副盟主您和公孙从风长老自行判断，我只负责将话带到。”

    说完便转身离开，丝毫不担心公孙从云拒绝, 。

    作为玄清道盟内，除徐玄灵外战力最强的修士，徐玄灵要长时间离开华清海域，不可能让这个不稳定因素留在玄清道盟，所以干脆将其带上，免得他有什么小心思。

    看着远去的徐高浪，公孙从云感到莫名的憋屈。

    身为玄清道盟的副盟主, 不仅从未享受到什么福利待遇，还欠了一屁股债, 整天还要被徐玄灵使唤来使唤去，现在更是要自己跟他一起去什么华城。

    若是此次出行，玄清道盟的灵石会有部分由他这个副盟主支配，让他想买什么就买什么的话，那公孙从云肯定不会拒绝。

    但是这是不可能的啊。

    谁还不知道现在玄清道盟就是徐家一言堂？联盟内的一些资源任由徐玄灵一人支配？

    明面上公孙从云拥有着副盟主职位，地位非常高的样子，但是实际上一点权利都没有，仅有的一些好处还是公孙两兄弟凭借着硬实力拿过来的。

    整个玄清道盟，对于徐玄灵制定的苛刻条令，几十位筑基，没有一人胆敢出声质疑，甚至心甘情愿的听从徐玄灵的命令。

    其中更是以周家为首。

    作为老牌筑基世家，周家的威望还是不少的，加上有徐家的支持后，更是拥有了一大批较为弱小的筑基家族的拥护，家族实力已经不在公孙家之下，惹得公孙从云牙恨得直痒痒，但是又无可奈何。

    毕竟众多家族能够容忍徐玄灵吸自家的血发展, 还是因为徐玄灵以及徐家的实力！

    当初每个家族可都是徐玄灵亲自出马，一个个找上门去‘和善’的商谈过的，众家族都非常了解徐玄灵的实力，所以态度才会这么低。

    这一切的一切，都是因为徐玄灵的实力。

    修仙界实力为尊，只要你拳头大，只要能够活下去，提出的再苛刻的要求都会有人能够接受。

    而徐玄灵正好有。

    更别说徐玄灵只是需要各个家族缴纳一些税，配合颁布的条令罢了，也没提出太多过分的要求，而且还给了各个家族不少发展的机会，帮助他们发展。

    一加一减，每年家族的收入甚至还多了不少，如此一来，就更不会有家族想要反抗徐家的统治了。

    挣的比以前多，又有名义上的保护，谁会拒绝？不过是失去一点点自由罢了, 难到成为别人的附庸就不会如此了？说不定会过多更差, 现在徐玄灵已经算是非常温和的了, 众筑基家族都深知这一点, 自然不会有什么异议。

    公孙从云微微叹了口气，纵使徐玄灵对他呼来喝去，他也不敢有丝毫怨言，只能老实照做。

    回想起那日的情形，公孙从云瞳孔稍稍变大，连忙摇头，将脑海中的想法散去，眼神中闪过一丝恐惧。

    那日与徐玄灵的交手深深印入了公孙从云的记忆中，永远都不可能忘却。

    被人从自己最擅长的领域轻松碾压，是公孙从云这一辈子的痛。

    虽然还没有到成为心魔的地步，但是已经影响到其的修炼了，公孙从云心中非常清楚，若是自己实力不发生大的蜕变，若是其他原因，自己成功突破金丹的几率将会大大降低。

    但是这些都是咎由自取。

    看向天远处的天空，公孙从云长叹一声，随后便站起身来，继续修炼起功法。

    至于陪同徐玄灵前往华城？他还有选吗？

    还不如主动一点，在徐玄灵那里留下一点好印象，以后日子也好过一点。

    就当是出去见见世面吧。

    “呼。”

    “呼。”

    院落中只剩下公孙从云挥动拳头发出的破空声。

    ............

    将徐玄灵的话转告给公孙从云后，徐高浪又紧赶慢赶来到了华风岛上，玄清道盟的据点。

    亮明身份牌后，进入大库。

    徐高浪来到了自己亲手布置的阵法入口，施展对应法印后，拿着令牌放了上去，随后便消失在入口处。

    自从徐高浪成为筑基修士后，配合上灵瞳以及自身的努力，阵法能力大幅度提升，现在已经能轻松布置二阶阵法了。

    刚刚守护华风据点大库的阵法，便是徐高浪耗费数月时间呕心沥血所布置的。

    能够轻松抵挡筑基中期以下的进攻，连筑基巅峰都能抵挡不短时间，若是遭受攻击，还能给明诚岛的徐家发出讯息，提醒徐家的修士，此处遭受攻击，已经算是二阶阵法中，相当不错的阵法了。

    已经是现在徐高浪在徐家材料无限制供应的情况下，能够布置的最强阵法了。

    虽然比不上那些能够空手布置阵法，甚至是越阶布置阵法的妖孽，但是对于一个小小的筑基家族来说，已经足够了。

    况且，徐高浪本就不是那种阵法天赋特别高的人，能够达到现在的地步，完全是靠自己的努力，灵瞳不过是起到了很少的一部分原因。

    来到大库内，看着早就熟悉万分的内部，徐高浪满意的点点头。

    这里可以说放置着华风海域相当大一部分的灵石以及资源了，对于这里的重要性徐玄灵也早就同他讲过，若是徐家有需要，这里的一切都是要为徐家服务的。

    更别说现在走的还是正规程序，乃是为玄清道盟购买供联盟发展物资的资金，旁人也说不了什么。

    眼前的众多物资，徐高浪开始清点起来。

    虽然之前他也经常清点，但是这里的物资每天都会收入或取出，他离开了已经有段时间了，保不准发生了什么变化。

    将各种物资屋内的防护阵法关闭，这里的阵法是为了预防来此取物资的人员监守自盗，所以每次进入其中的修士，都只会配置对应物资屋阵法的令牌，并且取出放入什么都会进行严格的记载，只有徐高浪手上有着总令牌。

    片刻后，看着已经清点完成的物资，徐高浪满意的点点头，有神识的帮助，清点这些东西在轻松不过了。

    此处灵石百万有余，留下余数，取出百万收入储物戒中，徐高浪突然感到有些好笑。

    他还清楚的记得，当初徐家还是练气家族的时候，他第一次登上万宝船。

    徐玄灵给了他和徐通鱼一百二十灵石，他放在手中看了很长时间，那在当时可是一笔大数字，让他和鱼叔高兴了好久，还买了不少东西。

    但是现在百万灵石在眼前，徐高浪也只感觉不过如此。

    其一，是因为徐高浪长时间在这里担任分会长的位置，经手的灵石数量众多，哪怕现在看到了百万灵石也感觉不过如此。

    其二，实在是因为百万灵石堆积在一起，看上去确实没有多少，一枚下品灵石不过指甲盖大小（一立方厘米），此处堆积起来的百万灵石也一人高，是在让徐高浪没有多少感觉。

    （一枚灵石一立方厘米，一立方米是一百万立方厘米，百万灵石若是按照正方形堆积起来，也就是一个一米高的正方形箱子大小。）

    将百万灵石装下后，徐高浪看向剩余的资源，开始思考起来该收取多少。

    来之前徐玄灵曾对他说过，留下足够大半华风海域日常需要的比较多的资源，徐家也没那么需要这些资源，主要将那些较为珍贵的和徐家比较紧缺的资源带回来即可。

    徐高浪默默的算了下华风岛修士需要的资源数量，取走三成，将剩下的留了下来。

    然后将剩下较为珍惜的资源统统收入储物戒中。，

    像什么紫心铜，炼制二阶灵器的基础材料，华风又没炼器师，还不如带回徐家，看能起到什么作用，二阶灵木，正好给徐玄灵做一个新茶几，没见过的灵草种子，嗯，带回去，宏芝说不定会喜欢.....

    将此处的好东西横扫一空，看着空荡荡的物资屋，徐高浪满意的点点头。

    对于拿走这些东西，他当然没有别的感觉，甚至有些理所应当。

    徐家给他们提供了那么多丹药，还有众多修炼物资，这些本就属于徐家，现在只不过物归原主罢了。

    在徐高浪看来，玄清道盟都是徐家的，拿一些自己家东西又怎么，再说，这些都是有用处的，是为他们之后的安全，购买能够提升玄清道盟徐家实力的东西。

    徐家实力上来了，不就能更好的庇护他们了？

    美滋滋的拿着装的慢慢当当的数个储物戒，徐高浪满意的走了出来，在大库门口账房上，将取出的东西记了下来。

    拿归拿，程序还是需要走一下的，不然规矩就乱了。

    在账房目瞪口呆的目光中，徐高浪写下来所取的物资的数量，接着便慢悠悠的走了出去。

    留下账房一人看着留下的账本，在风中凌乱。

    账房震惊的看着徐高浪写下取出了大库内大批的资源，心中默默算了一下。

    然后震惊的看向远去的徐高浪，心中默道，这样一来大库就空了啊。

    但是徐高浪本就是玄清道盟在此的分会长，自然是由取走库内东西的权力的，账房根本不敢发出质疑，默默收下账本，上面有着徐高浪的印记，若是到时候发生什么事情也和他无关。

    他只需要管好这个账本的安全和确保上面记载的数目是对的即可，其他的与他无关。

    .............

    明诚岛上，徐玄灵早就将此次出行的人员定了下来。

    由于此次主要目的是购买大型灵船、阵法、材料，所以不需要太多人前往，其他人若是想要购买什么，将想要购买什么东西的想法交给徐高浪便可。

    此次出行，徐玄灵虽然决定了是需要购买什么，但是他只负责看到东西，然后决定就买它，具体商谈，还是由这方面经验丰富的徐高浪来谈。

    再加上徐玄灵也需要出发，所以家族需要有人留守。

    于是决定了，只需要徐高浪陪同徐玄灵前往，再带上数名徐家族人打下手就够了，其他人就留守明诚岛，或者完成徐玄灵布置的任务即可。

    老族长以及李长生负责迁徙凡人以及小家族，迁徙过程由徐通鱼协助。

    车欣儿负责将灵贝以及牧场岛上的灵兽迁到希望岛。

    徐宏芝负责率领丹堂成员，继续炼制各种情况下可能会用到的丹药，以防发生什么紧急情况。

    在徐玄灵的命令下，整个徐家都开始运转起来。

    族内的族人也都自告奋勇前来帮忙，有能力的，协助老族长以及李长生看守凡人，没有多少自保能力的就安心留在徐家内，减少家族的负担。

    由于凡人数量太多，足有上千万，所以从现在开始老族长等人便要开始组织迁移，不然等到完全迁徙完成还不知道要的等多长时间。

    如此大的动静，自然会引起其他家族的注意，纷纷开始紧张起来，想要知道徐家想要干什么，联盟派人前来打听，想要清楚徐家的动向。

    但是具体实情只有徐玄灵以及徐家长老知晓，连徐家直系弟子都不知情。

    不过这次命令乃是徐玄灵下达的，徐家族人自然不会有什么异议，哪怕家族不告诉他们，也肯定是因为什么特殊的原因，但绝对是为了家族好！他们无条件支持！

    所以，当徐通鱼儿子被别的家族暗示着，过来询问徐通鱼关于徐家现在要干什么的时候。

    往日对宝贝儿子有求必应的徐通鱼大发雷霆，狠狠的将其教训了一番，并且以雷霆之势揪出了暗示儿子的修士，严厉惩戒一番。

    让别的家族修士知道，徐家此次是铁了心要迁徙华清海域所有的凡人，也没多大可能知道其中内情。

    在徐家的强制征召下，只能老老实实的协助帮忙迁徙凡人。

    有了众多小家族的配合，以及徐家的强硬态度下，整个华清海域都被调动起来，没有修士敢拖后腿！

    这就是玄清道盟第一家族的实力！

    ps.求推荐票月票~

