
　　“娘的，看来狗日的小鬼子是铁了心的要做乌龟啊！”

　　杨志在陈庄据点外围放冷枪干掉了六个小鬼子，时间也过去差不多半个小时，可是，无论是据点里面的小鬼子还是伪军，都丝毫没有要出据点的意思。

　　小鬼子跟伪军利用据点里面的防御工事坚守不出，杨志拿他们没有任何的办法，只能是时不时的放个冷枪，干掉一个小鬼子，然后，快速的变换位置。

　　只要陈庄据点里面的小鬼子跟伪军，不出据点，他之前制定的那些战术，无论是多么的完美，也完全派不上用场，他只能选择先回去，另外再想办法。

　　“判官，怎么样，据点里面的小鬼子跟伪军被你引出来没有？”魏和尚见到杨志回来，忙迎了上来，开口问道。

　　杨志一脸无奈的摇了摇头，“可能是我们之前打的太狠了，据点里面的小鬼子跟伪军，被我们打怕了，不敢再出来了。”

　　魏和尚说道：“小鬼子跟伪军不出来，那我们怎么办，总不能一直在这里跟小鬼子干耗着吧？小鬼子跟伪军耗得起，我们可耗不起啊，万一他们来了援兵，到时候我们就被动了。”

　　“对啊，老子怎么将这一点忘了！”听到魏和尚的话，杨志猛地一拍自己的脑袋，感叹道。

　　围点打援，是杨志制定的战术，原本，他是打算围攻其他据点，将陈庄据点里面的小鬼子跟伪军引出来，然后，在半路上打伏击。

　　如今，陈庄据点的电话线已经遭到了破坏，据点里面的小鬼子没有办法与县城司令部的小鬼子联系，县城的小鬼子也没有办法与陈庄据点取得联系。

　　考虑到陈庄据点的特殊位置，县城司令部的小鬼子联系不上陈庄据点，肯定会以为陈庄据点出了意外，就算不派兵过来支援，也必然会派人过来查探情况的。

　　那么，他们完全可以在半路设伏，伏击赶来陈庄据点查探情况的小鬼子。

　　“陈庄据点里面的小鬼子跟伪军坚守不出，我们的战术需要调整一下，……”

　　杨志将尖刀特战队的十五个人召集到一起，将自己重新想到的战术，跟十五个人详细的说了一下。

　　王喜奎一脸慎重的说道：“判官，你想过没有，我们只有十六个人，另外还要分出两个人去陈庄据点外面打冷枪，万一赶来支援的小鬼子跟伪军很多，搞不好，我们会吃亏的。”

　　杨志给了王喜奎一个大白眼，没好气的说道：“幽灵，脑子是个好东西，你怎么出门老是忘记带？”23sk.Com

　　王根生显然没有听出杨志的言外之意，面带担忧之色的说道：“判官，幽灵说的没错，实在不行，我们等骑兵营赶回来之后再说吧。”

　　杨志有些无语的摸了摸自己的鼻子，耐心的解释道：“战机稍纵即逝，等骑兵营赶回来，黄花菜都凉了。

　　老子说的是打小鬼子跟伪军的伏击，可并没有说，要跟小鬼子还有伪军正面硬刚，死战不退。

　　战斗的主动权，在我们的手里，要是赶来的小鬼子跟伪军人数众多，我们无机可乘，完全可以不打，或者，将小鬼子引入我们事先设下的伏击圈里打。

　　游击战的精髓是什么——打得过就打，打不过就撤。”

　　王根生暗暗松了口气，他还真担心，杨志被之前的胜利冲昏了头脑，严重低估小鬼子跟伪军的战斗力，造成不必要的伤亡，“原来是这样啊，我懂了！”

　　……

　　为了防止陈庄据点的小鬼子看出自己的意图，杨志特意派王喜奎跟陈大山两个人，去陈庄据点据点外面，时不时的打几个黑枪。

　　他自己则是带着尖刀特战队的其他队员，在一个地势险要的位置设伏，守株待兔，等赶来陈庄据点查探情况的小鬼子自己主动送上门来。

　　等待的时间，总是最难熬的。

　　闲的蛋疼的杨志，找了一个背风的位置，躺了下来，点开了个人属性面板，他发现自己的等级，已经提升到了10级，体力也达到了恐怖的89，魅力值跟声望值也增长了不少。

　　查看完自己的个人属性面板，他的意念进入到了系统随身空间之中。

　　之前，他已经找机会，将开宝箱得到的武器装备，以及转基因小麦种子全部取了出来，如今，空旷的系统随身空间之中，就只剩了一套吉利服，还有6个散发光芒的宝箱。

　　其中四个是升级礼包，一个是斩首礼包，还有一个神秘礼包。

　　升级礼包，杨志已经开过好几个，神秘礼包也开了一个，只有斩首礼包，他还重来没有开过，他很期待，斩首礼包能够开出来什么东西。

　　于是，六个礼包，他最先选择开斩首礼包。

　　“斩首礼包，给我开！”

　　随着杨志的意念一动，宝箱打开，一个金光闪闪的技能卷轴从宝箱之中，弹了出来。

　　“娘的，怎么又是狙击专精技能卷轴？”看清楚技能卷轴上面的篆体大字之后，杨志有些失望的吐槽道。

　　“系统，我已经拥有了狙击专精初级技能，再使用的话，可以叠加吗？”

　　“不能！”

　　杨志吐槽道：“我靠，系统，你这不是坑我吗？不能叠加，那开出来有什么用，你还不如给我来一条芙蓉王。”

　　“宿主确定要用狙击专精技能卷轴兑换一条芙蓉王吗？”

　　让杨志没有想到的是，他的吐槽，系统居然也给与了回应。

　　“不对，这肯定四个坑？”系统如此爽快的回应，让杨志意识到，其中可能有什么他不知道的东西。

　　杨志想了一下，试探性的问道：“系统，技能卷轴不能叠加，那可以给别人使用吗？”

　　“可以！”

　　“我去，还好老子留了一个心眼，要不然的话，就亏大啦。”杨志暗自庆幸道。

　　“系统，我要怎么才能将这个技能卷轴，拿出来给别人使用？”

　　“宿主只需要用意念将技能卷轴捏碎，然后打入别人的脑海之中就可以了。”

　　“我要是这么做的话，那不是就暴露了吗？”

　　“宿主完全不用担心这个问题，不会暴露的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第81章系统设坑免费阅读。https://xs.23sk.com 