    “不过……”

    楚默又紧接着说道：“我还有一个条件，希望凝霜战神可以答应！”

    “什么条件？”

    凝霜战神问道。

    “我希望你能先帮我炼制出一把精神念力武器！”楚默目光如炯的说道。

    因为一直找不到合适的炼器师，使得星辰金待在他的随身空间内已经很久了，而今终于遇到一个，他自然按耐不住，想要尽快将精神念力武器得到手。

    “提前帮你炼制自然是可以，只不过……我现在手上并未有炼制念力武器的材料。”

    凝霜战神摇了摇头，解释道：“我目前所用的念力武器，还是这近十年来几次去往那处秘境外部，以及从星天境中所得，才凑齐一些材料，但为我自己炼制武器时已经消耗光了，如果你想要炼制的话，只能等到我们进去才行！”

    听到这话，楚默笑道：“这一点不用担心，我身上的材料便已经足够了。”

    说着。

    他便从随身空间内拿出了一个储物袋，递给了凝霜战神。

    凝霜战神打开一看，顿时面露惊讶之色。

    只见储物袋中密密麻麻堆放着数百枚星辰金，形成了一座小山。

    “你居然有这么多的星辰金，难不成将整个星天境都给搬空了？”

    凝霜战神忍不住问道。

    楚默却是笑而不答，反问道：“如何？可否能够炼制出一柄武器？”

    “数量自然是足够了。”

    凝霜战神点点头，但随后却又脸色有些肃然的说道：“只不过精神念力武器非同小可，乃是本命武器，一般会随着精神念师的修为增长而不断增长，几乎会伴随你一辈子，所以你要决定好，到底炼制一柄怎样的武器。”

    听到这话。

    楚默面露沉吟之色。

    他确实还没有想好应该炼制一柄怎样的武器。

    不过。

    楚默肯定会选择打造一柄能够对付远程敌人的武器！

    一是因为如今他所有对敌手段，包括天赋以及刀法，都是近战，对于远程的攻击手段则是较为欠缺。

    更何况。

    精神念力不同于其他力量，乃是从脑域之中开发而来，属于意识上的力量。

    意识力量越强，念力的威力也就越强，可以做到许多不可思议的事情，就比如改变物体的形态与本质，亦或者等到了高深处时，还可以幻假成真。

    打个比方。

    一块普普通通的泥土，通过念力加持之后，可以改变泥土的本质，从而让其变成一块钢铁，类似于传说中的点石成金。

    甚至，还可以凭借着念力无中生有，凭空将根本不存在的物体幻化出来。

    当然。

    这需要念力强悍到极为高深处的时候才有可能做到。

    但由此可见，精神念力的威力极其强悍，且成长的上限也极高，在某些方面上，甚至要比武者的成长潜力更强。

    更重要的是。

    相比较于武者的近身搏杀，念力可以远程杀人。

    只需要心念一动，念力席卷而出，便能相隔十万乃至是百万里之遥，将敌人斩杀。

    是以初始的时候，或许武者因为修炼气血，在厮杀上会更强悍一些。

    但随着境界的不断提升，精神念师的手段也逐渐高深。

    等到了这个时候，武者再与其比较起来，倘若在同境界中，基本上都处于弱势——还没等你看到精神念师，对方的念力武器就已经杀来，直接将你斩杀。

    这还怎么打？

    正因如此。

    楚默也想为自己打造一柄可以远程对敌的本命念力武器。

    飞剑、飞针之类被率先被排除。

    这种武器固然可以承载念力，但楚默心里却并不是特别中意。

    总觉得差点意思。

    而除了这两种之外，剩下一些适合远程攻击手段的武器，便只有一种了——

    “弓！”

    “我想要一柄弓类的本命念力武器，能否打造出来？”

    楚默沉声说道。

    近身搏杀用刀，远程袭杀用弓，刀弓这两种武器，可谓是最为适合楚默。

    “弓？”

    凝霜战神有些诧异。

    弓这种武器太过冷门了。

    莫说是精神念师，即便是武者都很少有人用。

    “弓类念力武器我可以打造出来，不过你要想清楚，一旦成为本命念力武器后，就无法在更改了！”

    凝霜战神又询问了一句，生怕楚默轻易做出的决定，日后又后悔。

    “我确定！”

    楚默点头。

    “你决定了就好。”

    凝霜战神点点头，顿了顿，又道：“另外有件事需要先和你说，因为我也是第一次炼制弓类武器，能不能成功我没有十足的把握，有可能会出现损坏，所以你要做好心理准备！”

    “凝霜战神尽可施为便是，就算是损坏了也没关系。”

    楚默摆摆手说道。

    炼制任何兵器都没有百分百的成功几率，哪怕是炼器大师也是如此，故而楚默并未对此感到任何意外。

    见到楚默这态度，凝霜战神也满意的点点头。

    随后道：“如今距离秘境开启，尚且还有一个多月的时间，我会尽可能的在此之前将念力武器打造出来，届时我会给你传信，而这段时间内，你可以好好准备一番！”

    “我明白……多谢凝霜战神！”

    楚默点点头，表示道谢。

    “不必说谢，帮你炼制弓类念力武器其实对我而言也有好处——不仅可以尝试新的炼制方式，而且在炼制过程中还能增长感悟，或许就能让我的念力得到突破！”

    凝霜战神轻笑道。

    见状。

    楚默也是微微一笑。

    随后。

    三人又闲聊了一阵，眼见着天色将晚，这才带着陈昔微告辞离开。

    ……

    离开凝霜战神的楼阁后，楚默心情很是激动。

    先是紫岳炼神术修炼成功，成功构筑了神宫，随后又找到凝霜战神帮忙炼制精神念力武器，解决了困扰他许久的难题，可谓是双喜临门。

    回到位于曙光小区的别墅后。

    楚默亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐，和陈昔微一起吃了起来。

    饭后。

    两人又窝在客厅沙发上说着悄悄话，耳厮鬓磨。

    “夫君，你什么时候还成为了精神念师？”

    这个时候，陈昔微终于忍不住心中的好奇，询问了出来。

    阁楼上时，楚默和凝霜战神虽然话说的很隐蔽，但陈昔微也不是傻子，听到念力武器后，自然很快就反应过来。

    当时她的心情是极为震惊。

    这可是精神念师啊！

    对于外界的武者而言，极为罕见神秘，甚至有些武者连听都没有听说过。

    可在她的身边，最为亲密的两个人居然全部都是精神念师，这给她所造成的震撼，几乎就无法想象。

    “当时成为精神念师也是一次机缘巧合，当时我们还在金陵大基地，那时我刚成为八荒尊者的时候，去了一处暗河，结果顺着暗河的源头，发现了一处遗迹，从中找到了一副星图，上面就记载着那本精神念力修行之法……”

    楚默将这件事大致的给讲述了一遍。

    说到最后，楚默有些歉意的说道：“其实我不应该瞒着你，只不过精神念师太过特殊，所以这才没有让你知道。”

    听了楚默的讲述，又听到这番歉意的话，陈昔微摇摇头，笑道：“你不用跟我道歉，正如我之前所说，你想告诉我的时候，自然会告诉我，不想告诉我也没关系……每个人都有自己的秘密，我心里也有秘密！”

    “你有什么秘密？”

    楚默好奇的问道。

    “我才不会告诉你。”

    陈昔微轻哼一声，颇为傲娇的说道。

    不过她的脸颊却好似想到了什么，脸色变得有些羞红了起来。

    好在楚默也没有注意到，这让她不由轻舒了一口气。

    随后，她颇为感慨的说道：“说起来，夫君你的运气还真是得天独厚，居然这样就能得到一幢顶尖大机缘。”

    说话间，看向楚默的眼神中，也变得崇拜了起来。

    这是她的夫君！

    天资不俗，实力非凡。

    还拥有着时间天赋，而且还是一名实力很强的精神念师。

    作为他的妻子，看到自己的男人越是厉害，她心里自然也就越是骄傲与自豪。

    “我的运气确实不错，但昔微你的运气也很好啊！”

    楚默说道。

    “哪里好了？”

    陈昔微疑惑道。

    “能够和我在一起，难道不是运气很好吗？”

    “自恋！”

    陈昔微白了楚默一眼。

    明明的翻白眼，但放在陈昔微身上，却别有一番风情。

    让楚默一时见了，都不由有些心动。

    忍不住道：“昔微，前段时间我得到了一本双修功法，里面有些修行上的疑惑我尚且还不是很明白，不如你帮我答疑解惑一番？”

    这话一出。

    陈昔微顿时霞飞双颊。

    但还不等她开口说话，就被楚默给拉着上楼。

    很快，两人便一起参悟功法了起来。

    ……

    接下来的一段时间，楚默没有修炼，而是和陈昔微一起在基地内逛街游玩。

    转眼间，便已经是半个多月的时间过去了。

    这一日清晨。

    刚刚和陈昔微修炼完功法，楚默便听到手环上传来提示。

    打开一看。

    赫然见着是凝霜战神发来的消息。

    “难道是我的精神念力武器炼制好了？”

    楚默顿时精神一振。

    打开信息一看。

    果然不出他的所料，赫然是凝霜战神请他过去，看看炼制好的念力武器。

    见此一幕，楚默立刻跟陈昔微叮嘱了一声，随后便走出别墅，身体化作一道流光，朝着凝霜战神的方向飞了过去。

