    第372章 婚礼排练

    随后摄影师带着伴郎伴娘，以及新郎新娘去拍了一些照片。

    在婚礼上是可以使用得到的，不过大部分当然是以新郎新娘为主了。

    拍照也没有花太多的时间，毕竟都是天生丽质的，只需要摆拍几个动作就可以了。

    随后司仪开始上台了，将该注意的事项告诉给了伴郎伴娘。

    虽然结婚的是新郎和新娘，但是他们也发挥着挺重要的作用的。

    司仪可是将一切都交代的清清楚楚, 他也想要赢得这位大佬的欢心。

    毕竟对于这位大佬来说，这一切都是非常重要的。

    时间过得倒是挺快，本来都是心心向往的。

    在一阵忙碌之下，他们觉得时间一点点在流逝，可是却也觉得内心是充实的。

    很快就要到了婚礼当天了，距离那天还有最后一天的时间。

    所有事情都是沈夜亲力亲为的，他要给简佳曦一个比较难以忘怀的婚礼。

    简佳曦喜欢花束，尤其是玫瑰花束，最关键的还是粉色玫瑰。

    但是这种粉色花束是挺难搞到的，沈夜通过好多的关系才运过来了一片小花园。

    不过无论怎样，已经达到目的了，这就可以了。

    为博美人一笑，花重金那又何妨！

    最关键的是沈夜也不差这几个钱，只要能够让自家老婆开心就好了。

    婚礼现场可谓是布置的少女心满满。

    毕竟哪个女孩子心里面不住着一个童话公主呢。

    不论女孩子的年龄是多大，他们的心里面总会有这样一个小小的向往。

    沈夜要做的，那就是让自家老婆始终都处于孩子状态。

    让她在自己的面前能够做自己。

    就连司仪还有摄影师其他的工作人员，看到这幅场景的时候，他们也都是惊了一跳。

    他们心里面只是感叹沈夜的实力雄厚罢了。

    除此之外，他们倒也不好再说些什么。

    毕竟对于沈夜来说，这一切都不是什么大事儿，但是对于他们自己每个人来说，那可是难以到达的世界呀。

    可谓是他们根本就不处在一个云端之中。

    “看在这些粉玫瑰的份上，我今天就暂且饶过你了。”

    简佳曦倒也是一个被人宠爱的小姐，不光沈夜宠爱，而且家里面对于她也都是非常宠爱的。

    “知道了知道了，多谢老婆大人, 给我这个面子, 让我有个台阶下。”

    沈夜倒是一副笑嘻嘻的模样，自家老婆什么性子，难道他心里面还不清楚吗？

    只是想被人放在心上罢了。

    就像现在一样，沈夜给了她足够的安全感，给了她足够的面子，这让她是非常开心的，当然也不予以计较太多了。

    而今天群聊里面确实没有太大的动静，最后跟徐明成两个人也没有，把现在这副场景发到群聊里面。

    毕竟还是要给那些人留下一个惊喜吗？若是全发过去的话，岂不就是没有惊喜了。

    “浩子，明成，你俩究竟是怎么回事呀？”

    “怎么，昨天发完之后就没有消息了呢？难道你们今天不在现场吗？”

    “快来再给我们看看呀，我们可都是去不了的人，实在是让我们好奇的很呀。”

    群里面的那些人，可是每个都有着很强的好奇心。

    现在就想看看沈夜的现场，因为她们的身边也没有像沈夜那样出色的人。

    现在有一个, 他们并不是嫉妒，只是羡慕，还很骄傲。

    这样说出去的话，那不是还显得自己很有面子吗？

    毕竟沈夜可是一个很值得可以被拿出手的人，说是自己朋友那都感觉自己脸上有光。

    所以自然会让人心中会感觉有光的。

    崔浩和徐海明两个人，看着群里面的发言，不知道该说些什么。

    他们也想呀，只不过这一下子发出去岂不是一点惊喜都没有了。

    有的人还是要来到现场的，那到时候岂不就是没有什么感觉了。

    就是为了这个想法，所以两个人心里面才有些犹豫呢。

    他们两个的目光放在了沈夜身上，可是沈夜此刻哪里有时间关心她们两个呢？

    那整个人的眼神都是在简佳曦的身上，两人倒也不至于去找不痛快。

    “行了，等明天你们就知道了，现在还是留一点点的神秘感吧！”

    “不然的话，明天的你们可都没有新兴的心思了！”

    随后崔浩在群里面解释着。

    他当然明白那些朋友都是怎么想的，但是他不能。

    “什么呀，这没事的，这有什么！”

    其他的人就觉得这些都不算什么事情。

    毕竟对于他们来说，这根本就是非常容易解决的事情，而且他们并不会因为看了照片，而做出什么事情。

    “对呀，我们都到不了现场，难道连看看都不行吗？至于惊喜吗？我相信新娘肯定会让我们惊艳的！”

    群里面的你一句，我一句，那都是想要先看一下现场的。

    这下话都说到这个份上了，两个人倒也不好拒绝了。

    随后两个人还没动作呢？只见几张图片已经被发了出去了，至于那发出的人是谁，当然就是沈夜了。

    “唉，不就是想要看照片吗？你瞅瞅你们两个，现在这副模样！”

    “直接给她们不就行了莫！”

    沈夜对着两个人，有些嫌弃。

    那数落自己，跟自己对着干的时候，可是天不怕地不怕的，但是现在呢？完全就没有了那种势头。

    “你这是什么眼神，又想挨打了是不？”

    崔浩在沈夜这里倒是嘴下不饶人，但是沈夜知道，崔浩只是嘴巴有些毒而已。

    至于其他的方面，那都是还可以的。

    “好了好了，没什么大不了的，你们两个赶紧的去休息吧，明天可是很忙的！”

    沈夜倒是转移了话题，毕竟明天可是现场，可是要忙起来的。

    到时候可是连休息的时候都没有，而且还要闹洞房什么的，尽管沈夜已经说了，但是还是架不住会有意外。

    所以这一切的事情都要考虑好，这两个伴郎在一定程度上也是需要挡枪的。

    沈夜心里面清楚，所以自然是要让两个人好好的休息一下。

    两个人听完以后，倒也不继续停留了，而是打算睡觉去了。

    (本章完)

