
　　尖叫声让众人全部站了起来，大家本来就没喝多少，这下全都酒醒了。

　　紧接着，整个房间剧烈地抖动了一下。

　　房间里机器人的屏幕瞬间变成了红色。

　　“警报，警报，不明生物来袭，请各位紧急避险。”

　　刘宇慌张地问道，“外面到底怎么了？紧急避险，怎么避？”

　　“未知生命体入侵。”

　　听到这话，众人一下全都慌了。

　　“难道是虫族？”

　　“天呐，虫族怎么进来的！”

　　“华凌研究所戒备森严，它们是从地下进来的？”

　　众人全都慌了。

　　张林和王水相对比较淡定，张林向机器人询问道，“是虫族吗？你们是否已经通知安保部门？”

　　机器人回答道，“未知生命体，已经通知安保部门。”

　　王水低声说道，“虫族属于已知生命体，它既然说未知，很可能不是虫族！”

　　“嗯。”张林也同意他的说法，他看着众人安抚道，“大家不要慌，安保队很快就会过来，我们不会有事的！”

　　“嗯嗯。”

　　“是啊，安保部很快就会过来。”

　　“不能慌。”

　　众人逐渐平复心情。

　　张林暼了一眼苏寻，眼神微微有些诧异，他在这群人里是年纪最小的，可他表现地最为淡定。

　　苏寻之所以淡定，主要是他已经让尼古拉控制汽车把钢铁战甲送了过来，并同步了局域网确定了怪物的位置。

　　它出现在最南侧的包厢，距离这边最远，尼古拉通过电磁波，将怪物的影像直接传递到苏寻的脑子里。

　　苏寻看到怪兽图像的瞬间就确定了它的身份，骷髅巨蜥！

　　它出现在原世界的电影《金刚：骷髅岛》里，体长3.65-28.95米，体重40-100吨，巨大的蛇形怪兽，长着强劲的手臂与骷髅般的脸。

　　这玩意不在骷髅岛上，怎么跑这里来了？！苏寻知道，骷髅岛在这个世界是真实存在的。

　　这时，店内机器人的屏幕上也出现了骷髅巨蜥的图像。

　　张林和王水在看到它的一瞬间，表情微微变得有些不自然，他们对视一眼，都看到了对方眼神中的惊讶。

　　“请撤离，请撤离！”

　　机器人发出指令，它走在前面给大家引路。

　　“走，大家跟上。”

　　张林和王水走在最前面，众人紧随其后。

　　他们来到连廊，发现不远处的包厢已经被破坏，地上还有血迹。

　　“快走！”

　　大家愣了一下，跟着机器人逃到了外面。

　　“吼！”

　　等他们来到外面时看到，一条长6米左右的中型骷髅巨蜥正在攻击着这家名为“天空”的烤肉店。

　　它挥动着巨爪，撞向烤肉店，坚硬的墙壁直接被它挠出一条口子。

　　安保部人员已经赶到了，他们正在和店里的员工一起疏散人群，人员密集，他们也无法对怪兽随意发动攻击，只能用电击枪牵扯着它的行动，尽可能把它控制在这一片区域。

　　“快看看，人全了没有。”

　　此时张林他们已经来到了安全区域，被安保人员分别保护了起来。

　　听到张林的话，王水开始数人数，等他数完，脸色骤变，“苏寻呢？！”

　　“苏寻，刚才还跟在我后面啊，”刘宇猛地转过身，却发现人不见了。

　　“怎么会这样？！”

　　王水脸色惨白，这顿饭是他提出来的，地点也是自己选的，如果苏寻有什么不测，他会内疚一辈子。

　　“我回去找他！”

　　“王工！”刘宇一把拉住他，“怪兽在那边，您回去，太危险了！”

　　王水激动地吼道，“可小苏还在那里，我们不能丢下他！”

　　“老王，你淡定点！”张林挡在了他面前，“你怎么知道他在那里，我们刚才一路上都很安全，他不可能出事。”

　　“那他在哪？！”王水四下看着，“苏寻，你小子人呢！”

　　“苏寻！”

　　“苏工！”

　　众人开始喊起来，可苏寻始终没有现身。

　　刘宇突然发现，另外一边也有一伙人被安保人员带了出来。

　　“那是王鑫他们？”

　　众人看过去，果然看到王鑫一众人，他们出来的地方，正是怪兽最先出现的地方。

　　刘宇看着他们说道，“我去问问他们，或许他们有人看到苏工！”

　　说完，他连忙跑了过去。

　　“鑫哥，大家，你们谁看到苏工了？”

　　没人回答他。

　　刘宇看着王鑫他们一个个黑着脸的样子，心中顿感不妙，“你们这是怎么了？”

　　王鑫旁边的人抬起头来，“小言，小言她还在里面！苏寻好像是跑回去救她了！”

　　“什么？！”

　　刘宇脸色大变，小魔女竟然被困在里面了，想到对方的身份，他连忙跑了过去，把这边获得的信息告诉了张林等人。

　　“你说什么？！”

　　张林得到消息，心直接提到了嗓子眼，他掏出手机，连忙打出去一个电话。

　　另外一边，王鑫捶头顿足，“可恶，如果我有钢铁侠那样的力量！小言她就不会……”

　　“鑫哥，这不怪你。”一旁的人安慰道，“我们根本不可能救下她。”

　　话虽如此，可一想到颜言在他面前被怪兽拍飞，王鑫就无法原谅自己，他扑通一下跪在地上，心中祈祷着：小言，你可千万不能有事啊！

　　“各部分注意，那边还有研究人员，在无法确定他们位置的情况下，不要随意使用武器！”

　　“是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　安保部门已经开始筹划营救行动，“准备向怪兽投放催泪瓦斯。”

　　“投放！”

　　咻，咻，咻！

　　“不要！”王鑫愤怒地冲了过来，“你们知道谁在里面吗？你们想让她死！”

　　他因为愤怒已经红了眼。

　　面对他的声嘶力竭，安保人员默默丢下一句，“那里已经被摧毁了，谁在里面也被骷髅巨蜥踩扁了。”

　　王鑫无助地看着飞射而出的催泪瓦斯，直接瘫坐在地上。

　　“吼吼吼！”骷髅巨蜥发出阵阵吼叫，受到瓦斯的影响，它异常难受，开始胡乱地攻击起来。

　　“吼呜！”

　　滋滋滋！

　　骷髅巨蜥横冲直撞，试图冲出催泪瓦斯的包围圈，然而它却四处碰壁，四周已经被安保人员拉起来的电网给包围了。

　　那坍塌的房屋里面，一扇变形的门下面，颜言正蜷缩在里面。

　　她的右胳膊被钢门死死压着，钻心的疼痛感几乎让她几乎痛晕过去。

　　颜言感觉自己被压着的胳膊已经失去了知觉，她想要将钢门挪开，却发现它死死地卡在墙体之间。

　　周围涌进催泪瓦斯，颜言连忙用左手撕下一块衣服遮住口鼻，即便如此，她仍然被呛地喘不过来气。

　　“混蛋，咳咳，等我出手，咳咳，知道是谁让投的催泪……咳咳，我一定让爸爸开……咳咳咳！”

　　大量瓦斯涌入，让她睁不开眼睛，

　　隐约间，

　　一道银白色的高大身影出现在面前，还没等她看清楚，就彻底失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第15章 怪兽出没免费阅读。https://xs.23sk.com 