    第二千二百一十四章 气愤   

    可以说……每一尊主宰境强者都会有着巨大的影响力，而像庞间这样强大到了极致的主宰境强者，他的影响力更是深远到不可思议，因此就算他死了，不……或者说是他转世重生了，但是他留下的影响力不但没有减少多少，反而还越发的深远。

    

    这一幕，后面的李青锋也是感受到了，他只是有些无奈，但是他也有些无法说什么。

    

    当然这些都是后话了……   

    此时，地煞老鬼的话语也微微的停顿了片刻，似乎对于李青锋他还是十分的不满的。

    

    李青锋这个家伙，可以说他都看走眼了，直接让这个家伙坑了自己一手，不但最后自己什么好处都没得到，反而是让这李青锋赚的盆满钵满，可以说自己是亏到姥姥家了。

    

    而且由于有些特殊的情况，自己还不能去找这李青锋算账，怎么想怎么亏，怎么想怎么气，甚至在很长的一段时间里，提起李青锋这个名字，地煞老鬼就会气得咬牙切齿，恨不得将这家伙立刻手刃……   

    只可惜因为这么长的一段时间，他都没有办法去找李青锋的麻烦，反而是让李青锋慢慢的将实力稳固了下来，而在他实力稳固了之后，此时就算是地煞老鬼，能够击杀李青锋，再去杀他也不那么容易了，因为李青锋不仅是实力稳固了，更重要的是他的地位已经稳固了……   

    那个时候其实很多人都不知道李青锋的具体情况的，也不知道他是个水货，很多人都以为他是正儿八经的主宰境强者，而且在那个时候，他的地位已经彻底的稳了下来。

    

    大家都是认可他是同样的剑主存在，可以说是镇压一片的巨头级别强者，而这个时候你地煞老鬼突然出面去击杀一样这样的巨头存在，那么其他的主宰境强者必然会人人自危，从此以后他们面对地煞老鬼也会产生更大的抵触情绪，可以说到了那个时候，整个诸天万界之中，都没有地煞老鬼的容身之地，除非地煞老鬼就真的打算在阴暗处待一辈子了，以后再也不出去，否则的话……对李青锋出手绝对不是一个明智的选择。

    

    毕竟地煞老鬼也根本不是庞间这样的绝世强者，庞间做事情向来就是横行无忌的，为什么诸天万界之中那么多人恐惧他？

    那么多人害怕，他想让他死，原因自然是因为……庞间根本就不会遵守这主宰诸天万界之中，主宰境强者互相之间的一种潜在的规则，那就是主宰境强者之间最好不要互相厮杀……   

    毕竟都修炼到了他们这种境界，可以说是多么的不容易，整个诸天万界可能几万年都出不了一尊主宰境强者，这样的人物如果自相残杀的话，未免就太可惜了。

    

    因此很多主宰境强者，可能虽然互相之间也有着矛盾，也会大打出手，但是绝对都会留一线，不会真正的将对方彻底的击杀，一方面自然是……他们这个境界想要击杀对方都太难太难了，另一个方面就是……就算真的有着能够击杀对方的实力，他们也不会出手，因为一旦出手了，就意味着自己打破了这种规则，不再遵守这种游戏规则的后果就是……整个圈子都会对你产生无比的抵制，除非你就再也不想在诸天万界明面上生活了，否则最好还是不要随意的动手，随意的打破这样的潜规则……   

    当然若是想打破这样的潜规则的话，还有最后一种可能，那就是……你的实力已经强悍到了一种无以复加的地步，也就是说，你的实力已经完全可以支撑你打破这种潜规则，就算人人都抵触你，人人都看你不爽，但是他们就是没有人能够将你击杀的实力以底气，就算每个人都想着让你死，但是在他们面对你的时候，依然是客客气气的，无比卑微的，毕恭毕敬的……   

    而到了这种境界，什么圈子，什么规则，完全都是狗屁，只要你足够强横，一切的一切都不过只是土鸡瓦狗罢了，轻松就可以将其打破。

    

    而这种实力，地煞老鬼是绝对没有的，他虽然年纪很大，修炼的时间也很长，实力也算比较深厚的那种，但是也就仅仅只是这样了，想要更高一层那是绝对做不到的，整个诸天万界之中能够做到，的也仅仅只有庞间以及寥寥几人，至于那几人一个个都是深远到了不知道什么地步，隐藏的不知道有多么深厚的老怪物。

    

    这些老怪物根本就不在乎诸天万界之中发生的事情了。

    

    而在整个诸天万界之中，还活跃着的最强大的强者，恐怕也就只有庞间了。

    

    因此在那个时候，地煞老鬼也是颇为不耐的，他虽然心中再怎么气再怎么恨，但是就是什么都做不了……   

    不得不说，他这么多年的努力完全为别人做了嫁衣，实在是太难受了……   

    此时想到这件事，就算是此时的地煞老鬼，依然有些垂头丧气，摇头晃脑的，他轻轻的摇了摇头，然后道：“我当年做过的最错误的一件事情，就是错估了这李青锋的实力，也错估了这李青锋的底气。

    

    我只是帮他当做一枚棋子，但是没有想到这枚棋子居然还有着反噬的一天。”

    

    他这话，似乎在嘲讽自己，又似乎在嘲讽着庞间……   

    因为，庞间之前也说着将李青锋当作棋子来着。

    

    地煞老鬼摇摇头，显得无比的沮丧，他目光之中甚至神光都微微消失，毕竟不管是谁，看到自己这么多年努力全部都归为了别人所有，他也会崩溃的。

    

    停顿了片刻之后，地煞老鬼继续开口，道：“在当时，我当时几乎是疯狂的制定了各种的计划，想要致李青锋于死地，不过这李青锋倒也无比的谨慎，他知道我当时看他很不爽，因此也是躲在自己的太初剑阁之中，很少出面，因此不管我都用什么样的手段，都根本无法将他勾引出来，也无法让他彻底的落入圈套，时间就这样一点一滴的过去，伴随着时间的冲刷，我心中的怒火也在一点点的消弭，毕竟时间是最好的毒药，在时间的冲刷之下，一切的一切都会看淡……   

    心中的仇恨，面对时间的洗磨，也终究会渐渐的归于平静。

    

    后来在过了很多年之后，终于我心中的怒火也渐渐的消失了，毕竟都已经这么多年了，那东西怎么样……也被李青锋给消化掉了，我这个时候就算是杀了李青锋，除了会给自己惹来无数的麻烦之外，并不会给自己带来任何的好处。

    

    杀了他，除了宣泄了自己心中的仇恨，其他的可以说是一点点的好处全都没有，因此这个时候……就算我杀了李青锋，也完全是得不偿失的结果了。

    

    所以说到了这个阶段之后，我已经完全放弃了之前心中的那股要找李青锋报仇的想法，后面李青锋可能也是知道这一切，他渐渐的也没有那么的谨慎了，开始从太初剑阁之中出来，频繁的出现在其他的地方。

    

    

    

