    半晌后，梁小雨揉着腰，慢腾腾地从地上爬了起来。

    她脸色难看地低着头。

    不用想她都知道那帮观众肯定在冷嘲热讽。

    念及此处，她心中越发的委屈与愤怒。

    自己每天想方设法弄好吃的给它，结果这家伙就像是养不熟的白眼狼一样，动不动就电一下自己！

    谁家的宠物小精灵是这个样子！

    她觉得应该给皮卡丘一点厉害瞧瞧。

    抬起头来，她恶狠狠地看去。

    “皮-卡-丘。”小皮卡丘委屈巴巴地看她，眼睛里满是无辜与惶恐。

    看到它那怯懦的表情，梁小雨心头的怒意散去大半。

    它一只皮卡丘知道什么呢？

    也许只是太害羞了吧。

    “这是最后一次了，以后不许对着我放电了，听见没有！”她盯着皮卡丘说道。

    皮卡丘乖巧地点了点头。

    见它这么识趣，梁小雨脸上的表情方才柔和下来。

    她站起身，舒展了下干巴巴的身体。

    看到她不再追究自己，皮卡丘小跑过来，用脑袋轻轻蹭着她的裤腿。

    软绵绵肉乎乎的，让梁小雨感觉很受用。

    她微微眯起眼睛，想弯腰摸摸，又回想到被电的惨状，收回了手，抬腿将皮卡丘轻轻踢到一边：“自己玩去。”

    这小东西可不能给它好脸色，得把它晾一晾，免得下次又电自己。

    皮卡丘在地上滚了一圈，落到一旁的草地上，不满地哼唧了两声，然后继续屁颠屁颠地追着玩草丛里的小虫子。

    这种仆人偶尔给她一点甜头就行了，可不能一直惯着，要不然又得骑自己头上去。

    只是想到对方之前说的话，皮卡丘又难免担心起来。

    不会真有人跟自己争仆人吧？

    难道是自己把她压迫得太狠了？

    在皮卡丘心里七上八下，玩得不那么痛快时，梁小雨已经走到直播间前方。

    无视了那些嘲弄的话，她直接挥了挥手，令得悬在半空中的摄像头旋转一百八十度，对准了前方。

    那道高高的石拱门出现在直播间众人面前。

    看到拱形门上的浮雕以及文字后，直播间内的风向当即为之一变。

    【博克岛，什么东西？】

    【驯龙高手啊卧槽！】

    【我看到没牙仔了，好想要一只啊。】

    【光煞更可爱哦。】

    【我觉得致命纳得漂亮。】

    【我要红死神，以后吃住都在它背上了，还省了买房钱(*￣3￣)╭】

    【老娘单身三十年了，求求老天爷给我赐个维京壮汉(*?▽?*)】

    ……

    梁小雨瞅着那些弹幕，轻轻摇了摇头，然后背着手，一步步走到摄像头前方。

    站定之后，她回过头来，笑眯眯道：“你们想不要进去看看呀？”

    看到直播间内一大片“我要”，她微微扬起下巴，又伸出右手，做出一个掏耳朵的动作，嘟囔道：“哎呀，你们说什么我怎么听不见呀。”

    【小雨女神别吊我没胃口。】

    【女神人美心善，快带我们看看吧。】

    【《嘴脸》】

    【女菩萨球球你给我们一次。】

    ……

    看着这些弹幕，梁小雨嘴角不由露出笑容。

    她轻咳一声：“看在你们这么诚心的份上，我就带你们去看看啦。”

    她朝着拱形门走去。

    这里看起来极近，但是走过去耗费了足有五六分钟。

    站在门下，梁小雨仰头望去。

    她又扭头看向直播间，感慨道：“没想到这么大呢。”

    “不过这些雕塑真的是……我差点以为是真的呢。”

    转身背对着那拱形门，她拿出手机，比起剪刀手，拍下一张自拍照。

    搞定之后，她方才细细打量着这个拱形门。

    以梁小雨一米七出头的身高，站在门下也就是个小点，看起来它至少也有四五十米高。

    中央是一团白蒙蒙的雾，梁小雨伸手摸去，触手软绵绵的，如同棉花。

    她试着向前，看看能否穿过去，却发现跟嵌入到棉花堆里一样，只是向前走了半步，便无法动弹分毫。

    “果然不能直接过去呢。”梁小雨后退两步，冲着摄像头摊开双手。

    她目光扫视一圈，很快便注意到了一旁的石柱上有一个写着“欢迎购票”的牌子，牌子下方有个二维码。

    梁小雨脸色一喜，当即拿出手机扫描二维码。

    一个光幕直接弹出到了她的面前。

    “门票只要一百游戏币，一如既往的便宜呢。”看到其中的信息后，她笑着说道。

    说完之后，她爽快地选择支付。

    光幕倏然一变，最上方是【参观须知】几个大字。

    梁小雨逐字看去，顺便开口解释着。

    “这个博克岛果然是来自《驯龙高手》呢。”

    “里边有一千多只不同种类的龙族……”

    “可以选择去里边参观，或者亲自和这些龙族进行互动，哇，可以和它们互动呢！”

    “如果能得到它们的认可，可以将它们带出博克岛！”

    梁小雨眼睛不由亮起，心中蠢蠢欲动。

    直播间内也是瞬间喧闹起来，很多潜水党都被这个消息给炸了出来。

    【不会是真的吧？】

    【卧槽，有生之年有机会养龙玩啊。】

    【小雨女神，带走要钱不？】

    【应该是免费的吧？说的那么明显了。】

    【要是掏钱的话，大家觉得多少钱合适？】

    【我觉得一只夜煞怎么着也应该比钢铁侠战衣贵。】

    看到众人的问题，梁小雨不由再度仔细看去。

    “没说，应该是不要钱的。”她说。

    随后，她继续往下看去。

    “与龙族互动时应注意方式，交流不当可能遭到攻击。”

    看到这里，梁小雨脸色略微变了下。

    “博克岛内有对游客的保护机制，遭遇致命创伤时会被传出岛外，但是自身所受之伤不会立即恢复……”

    “原来不会死呢？”她抬起头，露出释然的神色。

    随即想到什么，她又嘀咕道：“但是如果受的伤没法恢复也会很惨吧？”

    一直看到后边，她才松了口气。

    “所有创伤会在一个月内恢复正常，”她拍了拍胸口，笑道，“我就说嘛，还真能让毁容了不成。”

    听她讲完之后，直播间的观众们率先议论了起来。

