    柴大官人答应为梁山招揽天下英豪，还提供了不少金银财货，粮草军械，对梁山也是大功一件。

    “我们去阳谷县找武松兄弟！”

    王伦辞别了柴进，立即骑上战马去追赶武松，至于粮草金银通知梁山上人来交接就是了。

    “快看，那人是不是梁山寨主王伦？”

    “好像是那个得罪了高太尉的林冲！”

    “是截取生辰纲的共犯吴用！”

    “走，禀报知府罗大人去。”

    几个探子见王伦等人出来，立即拿出画像对比了一下，快步赶去禀报沧州知府罗乾去了。

    武松走路，王伦等人骑马，想必还是有机会追赶得上。

    “寨主，这个武松是什么人？值得寨主如此重视？”吴用好奇的询问起来，江湖中没听说过武松啊。

    王伦见林冲也好奇的看过来，还是解释一下为好：“武松此人天生神力，可赤手空拳打死猛虎。马上林冲，马下武松是也。”

    林冲立即来了兴趣，这武松还能跟起名？

    看来有些本事。

    “寨主小心，好像不对劲！”

    林冲双眼直跳，心中感觉到了危险，急忙叫住了王伦。

    唏律律~

    忽然面前突然出现绊马绳，惊得三人连忙勒住马儿。

    扑通一声，吴用的坐骑被绊马绳绊倒，来了个倒栽葱，刚要起来，一个网弹了起来，将其给兜住了。

    “哪来的贼人，敢对我们下手？”

    林冲快速拔刀，身子一低，将面前的绊马绳给斩断。

    唏律律~

    好在王伦胯下坐骑乃是西楚霸王的踏云乌骓马，十分有灵性，不等王伦发令，一跃而起，不光跃过了绊马绳，还跳过了陷坑。

    “快去救吴学究。”

    王伦没料到竟然会有人对自己动手，赶紧让林冲解救吴用。

    “是！”

    林冲提气纵身，一跃而起，手中钢刀一挥，将绳索斩断，救下了吴用。

    “吾乃沧州知府罗乾是也，贼人休逃，上！”

    一个英俊帅气，身披官袍的沧州知府领着八百军士从四面八方给围了上来。

    原来新任沧州知府罗乾早就知道这个柴进包庇朝廷侵犯，所以一早就让手下人盯着柴家庄大门，见王伦一出来，立马安排沧州官兵埋伏等候。

    “寨主，来者不善啊，小人领着冲杀出去！”

    林冲眼观六路，见沧州官兵来势汹汹，早有准备，当机立断将吴用抱上坐骑，挥舞五钩神飞亮银枪杀出了一条血路来。

    “不要跟官兵纠缠，快撤！”

    王伦立即催促踏云乌骓向前狂奔，自己可不能拖林冲后退。

    “哼，想跑，没那么容易。”

    沧州知府罗乾冷笑一声，手中令旗挥动，手下官兵立即追赶，前头还有一些埋伏呢。

    这一次知府调动的可不是一般的乡勇，而是沧州牢营之中配军，立马可是有不少亡命之徒呢。

    当初林冲被高太尉陷害，最后就是刺配沧州牢城。

    沧州知府答应，只要抓住了王伦等人，就可以赦免他们的罪过，放他们回家。因此这帮人都十分卖力，就像是一群疯狗一样，紧追不舍。

    “寨主，林冲来断后，你们快走！”

    林冲奋力厮杀，将前面好几拨人马给撞开，带着王伦和吴用逃走，不过沧州知府一直带兵追赶，干脆主动断后。

    “吴学究，你走这边，我走这边，分开走，你立即赶回山上。”

    王伦没想到这个沧州知府这么难缠，林冲断后，他只好跟吴用分兵了。

    “寨主保重！”

    吴用拱拱手，骑上林冲抢来的战马，赶紧走了另外一条路，寻找救兵去了。

    “林冲兄弟，不要过多纠缠，你自己寻个机会脱身。”

    王伦催动踏云乌骓，仗着宝马脚程快，赶了一天一夜，最终脱离了沧州官兵的追赶。

    “真是晦气，第一次出门就被发现了。”

    “这是什么地方？”

    王伦来到这个世界后，面临着穿越者一个重要问题，他不认识路啊。

    他在后事的时候，就有路痴属性，每次到陌生的地方，都需要开地图导航才行。

    先前王伦的活动范围就是梁山，之前出门还有林冲带路，现在是彻底迷路，连方向都搞不清楚。

    下次希望自己的诸天万界渔网能够捞一个智能手机过来，至于有没有WiFi那就是另外一回事了。

    “倒霉的时候，喝口凉水都塞牙。算了，还是先找个人问问路吧。”

    王伦虽然担忧林冲和吴用，不过也没办法，自己先活下去才是正道。

    唏律律~

    王伦骑着马，还没走百米远呢，面前又出现了绊马绳，急忙勒住踏云乌骓。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财！”

    一个满脸络腮胡的大汉，挥舞着一柄巨斧，带着二十个喽啰将王伦给围了起来。

    正是刚脱离官兵围追，又被强盗堵截。

    “诸位兄弟，在下水泊梁山来得，还望给白衣秀士王伦首领一个面子，让在下过去，日后定有重谢。”

    王伦脸色一黑，今天还真是晦气，好歹自己现在也是江湖大哥级别，现在被不知名的小喽啰们打劫了。

    “大哥，你看着小子细皮嫩肉的，等下不如给兄弟爽快爽快，然后在杀不迟。”

    一个瘦高个邪恶的看着王伦，就像是色鬼看到了美女。

    呕~

    “大哥，那小子包袱鼓鼓的，一定有不少金银。”

    “这匹好霸气，我还从来没有见过呢。”

    一众强盗对着王伦指指点点，笑嘻嘻，把王伦当成了案板上的肉了。

    “什么狗屁水泊梁山，俺们弟兄不认识！白衣秀士王伦？什么东西，有本老子帅吗？”

    强盗头头朝王伦方向吐一口唾沫，丝毫不给梁山面子，手掌大刀一挥，就让手下弟兄上了。

    “不识好歹，你们这是找死！”

    这帮强盗让王伦十分不爽，要不是太分散了，他都想一网打尽了，不过二十个人还是太多了，只能动用后手了。

    “呔，汝等以多欺少算什么本事，有本事来找你武爷爷！”

    一声大喝，紧接着就是一阵风袭来，一员身高八尺八相貌堂堂，威风凛凛的大好手持一根哨棒冲了过来。

    三下五除二，便打翻了七八个强盗，哨棒被强盗头目大刀砍断之后，那人赤手空拳打得一众强盗抱头痛哭，狼狈而逃。

    “多谢英雄解围，不知好汉尊姓大名？”

    王伦正想动用渔场空间中的隐士蛟出来吓唬这帮强盗呢，没想到竟然还有人出手相助，连忙客气的问道。

    “我乃清河县武松，家中排行老二，人称武二郎。”

    武松古道热肠的拱拱手，笑得像是邻居大男孩。

