    咻……

    咻咻……

    咻咻咻……

    空旷的山谷里，带着璀璨火光的火箭弹划破长空，炫美的令人心醉。

    两里外的土地上，烟尘翻滚、久久不息。

    大地轰鸣，万物震惶。

    就连急急走来的人，也被这恐怖的景象吓的顿住了，浑然忘记了此行的目的。

    “这炮我陆战队要了。”

    唐文焕的口水都要下来了。

    只看了火箭炮的第一轮齐射，就跟看到了心爱玩具的孩子一样。

    我要, 我就要。

    可惜有人比他还夸张。

    额弘略居然拽住了左梦庚的袖子，眼泪汪汪的德行令人渗的慌。

    “统帅，这绝对是海战的利器。假如我们海军的战舰上有火箭炮，我保证，任何敌人都会被我們送入大海。”

    如今的船均为木制，火箭弹不但有爆破伤害，附带的火焰燃烧伤害，对木船更是致命的威胁。

    可以说，相比起火炮，在看到火箭炮后，额弘略就明白，这才是海军最需要的东西。

    陆战队想要，海军也想要，一时间唐文焕和额弘略竟争的面红耳赤，差点动手。

    “争什么？需要火箭炮的地方多了。慢慢来，大家都会有的。”

    左梦庚也发现了火箭炮的好处。

    怪不得英法联军会将康格里夫火箭当成主战武器，打的僧格林沁溃不成军呢。

    在枪炮无法做到连续射击的情况下，火箭炮的覆盖射击和燃烧，就是大杀器。

    可惜目前的工业生产已经到了极限，原本的武器生产已经令兵工厂分身乏术了。

    再加一个火箭炮的生产制造，军工会骂娘的。

    不但兵工厂的产能跟不上，东平工业区的铁矿产量也跟不上。

    这里的铁矿储藏量本就一般, 而且矿石品质也不是多好，开采的难度也不小，因此只能满足目前的军需。

    别人不知道，左梦庚已经开始头疼资源的问题了。

    “鄙人左懋芬，拜见统帅。”

    特意跑到这个山谷来求见的人，是左懋第的堂兄左懋芬。

    “莱阳城下，咱们曾有一面之缘，倒也不需见外。”

    对于左懋第的亲戚，除了那个被惩处的左懋泰，对其他人，左梦庚的印象还是很不错的。

    “统帅，鄙人带着莱阳父老的恳求前来，请统帅务必答应。”

    左梦庚笑了。

    “你都没说是什么事，我怎么答应？”

    开玩笑，他如今是什么身份？

    他的一句话所引起的震动，绝对不输给紫禁城里的那位皇帝。

    正因为如此，必须要更加谨慎。

    他和左懋芬非亲非故, 自然要问清楚了。

    左懋芬也知道, 事情得说清楚。

    “鄙人年前去探望堂弟, 有幸见识了东平工业园区的强盛。这才知晓，煤铁之业竟能改天换地。”

    他长出一口气，开始了介绍。

    “统帅有所不知，我莱阳之地，单论煤铁所产，胜于东平百倍。当地百姓千年以前就已开矿采铁，锻造器皿。昔日山东市面上的铁器，十之八九都出自我莱阳。鄙人与父老细细商议过，恳请统帅重振我莱阳煤铁声威，以助大业。”

    胶东地区早在春秋战国时期，就已经是重要的冶金基地。

    西汉武帝时，更是铁器最大的产地之一。

    整个齐鲁地区，说起冶铁业，左懋芬的自信并非盲目。

    过年前，他去安山湖探望左懋第，顺道看了东平工业区。结果一番实地观察下来，左懋芬大受刺激。

    谷玶

    工业化的钢铁冶炼和制造行业，完全超出了他的想象。

    数万、数十万的工人齐心协力劳作的场面，实在是太令人热血澎湃了。

    高大的锻锤在水力驱动下重重砸落，数百斤的铁块都能够被锻造成型，这超过了他的见识。

    看到一门门的火炮排成长列依次出厂，明明没有见识过这些火炮发射的场景，他都感觉到了不可匹敌的力量。

    这一次探亲之行，结果给左懋芬打开了视野。

    他火速赶回莱阳，找到亲族好友，说起所见所闻，激发了大家的热情。

    左家和他们的亲戚朋友，当然是胶东地区的大地主，同时也是胶东冶金业的东家。

    原本家里的冶铁作坊生意不好，左家还只以为是打仗的缘故，兵荒马乱的所以农具、器皿什么的不好卖。

    结果左懋芬带回来的东平农具厂出产的锄头和本地作坊的一比较，有句话怎么说来着……

    人比人得死，货比货得扔。

    东平农具厂的产品不但品质比左家作坊的好，价格居然还便宜三成。

    这样一来，当然导致作坊的铁器无人购买了。

    了解了情况，胶东的冶铁行业迅速行动了起来。

    他们很快达成了一致，派遣左懋芬为代表求见左梦庚，想要加入到全新的工业化钢铁生产中来。

    “老夫主政登莱时，为了打造火器，便多有从莱阳、莱西、莱芜等地收集铁料。说起来也是老夫疏忽，竟忘了咱们的辖区内，还有这么好的钢铁产地。”

    明白了左懋芬的意图，左梦庚不禁莞尔。

    这算什么？

    瞌睡来了枕头？

    这边正愁多余的兵器生产无法展开呢，结果就有了一个更大的钢铁产地出现。

    这要是不趁机扩大产能，都对不起这份厚礼。

    左梦庚迅速做出决断。

    “你们各家有向善之心，我当然要成人之美。东平钢铁业的技术，也可以授权给你们。不过我这里有几个要求，你们要是不能答应的话，那就一切免谈。”

    左懋芬的心砰砰狂跳。

    “统帅请讲。”

    既然提条件了，那么就意味着成功的可能性非常大。

    他又哪里知道，左梦庚提条件，其实不过是试探胶东各家的态度。

    难道这些人还真敢拒绝？

    如果真要那么做的话，他是不介意动武的。

    开玩笑，钢铁行业历来都是国之重器。能够允许私人经营，已经是很大度了。

    胆敢拒绝国家插手，那就是自寻死路。

    “首先，你们各家需要出让一块足够大的土地出来，交由政府建立钢铁厂和兵工厂。其次，转让给你们的技术，包括一部分兵器，你们所产，只能卖与军方，不得外售。相关技术，更是不允许泄露。如果违反的话，你们几家的脑袋可是保不住的。”

    听到条件是这些，左懋芬当场惊了。

    “统帅，我等……竟然可以打造兵器？”

    大明战事最危急的时候，都不会允许民间私自生产武器。这一部分也根本不在胶东各家的预想内的，孰料左梦庚竟然如此开放。

    “呵呵，只是一些不太重要的武器，也可能是零部件。只要你等能遵守上述条件，此事便可成行。”

    将军用品交给民营企业，左梦庚一直都在思考可行性。

    未来的世界，许多国家的军工领域都是这样的。

    这么做的好处显而易见。

    一，可以减轻国家工业生产的负担，节省成本和时间；

    二，可以通过采购的方式逼着民营企业提升技术和品质，推动工业技术进步；

    三，就是让民间能够从国家政策里获利。

    总之都是一些不太重要的武器和零部件，并不影响国家战略，何乐而不为？

    之所以从前不做，是因为地盘内的钢铁产量十分有限。

    目前的工业力量就已经全部消化完毕了，想要向民间转移也没有资源。

    现在胶东的钢铁行业打算参与进来，还带来了更加充沛的钢铁资源，左梦庚的预想成为现实就顺理成章了。

