 小七与鬼丫头会想歪，也不能怪她们。

因为屋内的状况，确实有些暧昧。

叶小川穿着大裤衩趴在床上，左秋则几乎是趴在她的背上，从后面看，确实会令人浮想联翩，产生误会。

听到小七的叫喊声，左秋立刻站了起来，很是尴尬。

小七双手的中指与食指，捂着眼睛，似乎不想看到屋内少儿不宜的画面，只是双指张开，显然两只大眼珠子在双指缝隙里转来转去，显然她的动作只是虚伪的掩饰。

她向走进来的小七与鬼丫头解释：“不是你们想的那样，我是在画图。”

可是两个丫头压根都不听她的解释。

叶小川很是霸气，趴在那里，连动都没动弹一下，懒洋洋的道：“解释啥？

彪悍的人生不需要解释。”

小七与鬼丫头都很气愤。

鬼丫头气愤倒是情理之中，毕竟她的云乞幽的同父异母的姐姐，虽然她不反对叶小川像邪神老爹那样有好几个老婆，但也不能大白天的不关门，和一个姑娘干不可对人言的羞羞事啊。

至于小七，她很气愤，这就有些奇怪了。

她和叶小川可没什么关系，用得着发这么大的火气吗？

走到近处后，两个小光头的气就消了大半，因为床边真的有纸笔，纸上还画着许多古老沧桑的图案，可见左秋刚才没说谎，她真的在画图。

小七对于画画没啥兴趣，才女所有的琴棋书画，她是样样不通。

她感兴趣的是叶小川。

别看叶小川此刻身上青一块紫一块，但宽阔的肩膀，结实的肌肉，火热的肱二头肌，以及浑身上下散发出来的那股炽热的雄性荷尔蒙，都让正在犯花痴年纪的小七走不动道。

尤其是叶小川翻了个身，展现出他的八块腹肌之后，小七只感觉心跳加速，脸颊火热，似乎在丹田之中，有一团炽热火热的能量爆发而出，席卷她的奇经八脉。

左秋拿起几页纸，道：“小川身上似乎有纹身，也不知道是什么意思，我刚才只是想将纹身誊录在纸上，你们别误会。”

鬼丫头接过白纸，看了几眼，道：“没事，我不像齐格格那么老古板，我是很开明的，只要你们别在光天化日之下乱来，别伤我的小妹的心就行。

妹夫，你还不穿上衣服啊？

光着膀子羞不羞啊？”

小七立刻道：“穿什么衣服？

谁穿衣服？

我看这图还没有画完吧，我可是天界有名的丹青妙手，接下来的画图工作就交给我吧。”

她抢过纸笔，想推左秋与鬼丫头出去。

鬼丫头一脸无语，知道小七这是花痴病又犯了。

每个人的眼光不同，喜好不同，审美也就不同。

鬼丫头一直觉得小七的审美观是扭曲的，是非正常的。

放着洛神赋那么一个大帅哥不去喜欢，偏偏对乌漆嘛黑，长相不算太帅的叶小川感兴趣。

哎，拥有同样审美的还有自己那个小妹。

鬼丫头真不知道这个叶小川有什么好的，不就是身材匀称一些，肌肉多一些，脂肪少一些，眼睛大一些，腿长一些，皮肤黑一些，阳刚气浓烈一些……除了这些，还有什么优点？

小七不喜欢洛神赋、李清风那种小白脸，她喜欢威武霸气有雄风的男人。

叶小川呈现古铜色的肌肤，正好刺激到了小七的内心深处。

何况，她还是第一次如今近距离的看到一个没穿衣服的男子。

那炽热的雄性荷尔蒙，几乎让任何女子都为之迷醉。

小七也是活了好几十岁且未出阁的老姑娘，她不是修炼亡灵法术的玄婴，她是有感情有七情六欲的。

以前光顾着贪玩，没在乎男女之间的那点事儿。

最近十来年，不论是生理还是心理，都越发的成熟，闯祸作怪已经不是她生活的主流，男欢女爱已经渐渐占据了她的内心很大一块区域。

她有一个计划，十年内找到一个自己喜欢的如意郎君，将自己嫁出去。

在天界物色了好些年，没见到合自己心意的，那些追求她的天界俊杰，个个都很帅气，也很优秀，可是小七就是没有那种心跳脸红全身火热的感觉。

现在，她有了这种感觉。

在看到叶小川赤膊黑皮的模样后，她感受了一股前所未闻的奇妙感觉。

屋内所有人都感受到了小七此刻的变化，盯着叶小川的饥渴花痴的模样，恨不得自己多长八只眼。

鬼丫头制止了小七想要对叶小川上下其手生吞活剥的阴谋，伸手在小七的脑袋瓜子上敲打了一下。

没好气的道：“擦擦你的口水吧，你没见过男人吗？

丢不丢人？”

小七难得羞涩，用手中的纸盖着脸颊，低声道：“叶大厨真的很帅啊。”

鬼丫头道：“小七，我可警告你，谁都可以嫁给她，唯独你不行，咱们是好朋友，我可不想以后叫你妹妹。”

小七道：“一起啊。”

鬼丫头道：“什么？”

小七笑嘻嘻的道：“我不介意和别的女人分享男人，咱们姐妹这么多年，找同一个男人也挺好的啊，这样咱们以后就可以天天在一起啦。

没准还可以大被同眠，多好啊！对了，咱们还可以比赛生孩子，谁先生下孩子，谁生的孩子多，谁就是大姐大……”刚才还气愤的鬼丫头，似乎觉得小七这番话有道理，不住的点头。

但是很快她又摇头：“谁和你比赛生孩子啊，你母亲一口气生了七个，你那六个已经出嫁的姐姐，也生了好几个，在修真界，你们家的基因别的不行，生孩子绝对是一流。

再看看三界中的那些双修道侣，有几个生下孩子的。

我老爹那么多老婆，也只剩下三女一男而已啊。

咱不比生孩子，咱比别的，比如说谁胸大啊，谁屁股翘啊之类的。”

小七道：“不比身材，咱就比生孩子。”

左秋已经听傻了，叶小川也是一脸懵逼。

这两个丫头难道就没发现，她们谈论这个话题的时候，旁边是有两个人的吗？

这种私密又羞人的闺蜜床头话，不是在夜深人静的时候，在浴桶了共浴的时候说的吗？

 