    忙了两天游戏的事，今日恢复更新。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    游戏很棒，感兴趣的朋友可以通过关注《幻游猎人》微信公众号或的删测地址，道21号之前都可以体验，并有公测福利。

    最后，呼唤公测！呼唤公测！！呼唤公测！！！——重要的事情说三遍！

    ----我是半夜凌乱着一边道歉一边赶稿的分割线--------

    瓦妮莎公主这一句的后半部分一下子戳中了晴空的软肋，她一下子沉默了起来。

    公主趁热打铁地继续劝解道：“放心吧，此事我必然从前到后充分思量过，你只需按照我说的方法去做，会尽力保你万全。”

    晴空还是不语，过了好一会儿，才喃喃问道：“誓约塔内一段时间假扮公主殿下的计划……还请公主殿下详细描述下过程吧。”

    瓦妮莎公主的表情一下子明朗了起来，一把抓过晴空的手，拉她坐到沙长椅上，开始描述她的计划——

    “按照基恩的订婚习俗，大典当天除了白天前往圣神大典交换订婚的信物，接受百官的祝福，并需要皇家护送游城区主街一圈让民众知晓未来的王后威仪之外，结束了傍晚时分的订婚晚宴，亥时过后，待子时到来，我必须得前往天启王城内最高的那座誓约之塔顶层，默默地念诵圣神的祷言，静静等待第二天太阳的升起，卯时的到来。誓约塔是神圣之地，除了统领基恩的王族，其他人不得擅入，但凡要入王室之门都需在此塔诵经一晚。在独守的那几个时辰内，所有守卫只能驻守在塔门之外，所以，那便是刺客最容易对我下手的时刻，也是他们最后的机会。”王女说到这里，脸色不免有些苍白，“基恩的婚礼习俗，几乎人尽皆知，如果我是那刺客，一定不会放过那个机会的……“

    “明白了，那么……我要做的就是从子时到卯时一个人待在誓约塔内就行，是吗？”晴空确认道。

    “是的，我的人会护送你来誓约塔与我交换身份。如果刺客真的接近，看到你并非是我，或许并不会痛下杀手。此外，我会派遣最好的护卫杀手会埋伏在塔之附近，以保万一，你尽可安心。“瓦妮莎公主说着，拍了拍晴空的脊背，然后便自说自话地下了决定，“此事是我对你的最后一件委托，完成之后你便可以离开天启王城去往自己想去的地方。如此简单的请求，想来你也不会拒绝我的，最近几日定下来晚间礼服的样式，我赶紧让人赶制一件相似的用于你我对调时刻方便……另外，此事关系重大，千万保密，包括对雷欧利亚同样如此——毕竟，他现在已是韦尔斯的副官，无关信任，只是以防万一而已。“

    既然王女都已经这样下了定论，晴空也不好拒绝了，只得点了点头算作答应。至于不能将此事告知雷欧利亚的提醒，不知为何让她心中升起了小小的不安，但是既然已经答应，晴空还是告诫自己千万要遵守约定，保守秘密才是……

    －

    晴空这边正在接受着王女的委托之时，雷欧利亚刚刚结束了勇者大会的报名，争取到了第二天参与淘汰赛资格，正好是在预言中天劫到来的前一天。

    从启天斗技场内走出来，带领的一队金甲卫士本应斗技场的门外等候，此刻却不见的踪影。不远处的巷道中似有骚动，他立刻明白定是出了糟糕的状况，让这些兵卫不得不赶去解决，便立刻进入了战备状态，将坐骑白狮留在马厩处，拔出了长剑向着嘶喊声交织着刀剑碰响的安巷方向跑去。

    －

    还未进入暗巷，雷欧利亚就闻到了其中的血腥味。

    天启主商业城区内各处巷道大都灯火通明，除了坡下，而启天斗技场的位置正好在战铁通区和坡下的交界处，铁血的烟气和坡下的脏乱暗道交织在周围，算是整个天启最为危险的地带之一。

    这处暗巷中没有灯火，暗影在巷外的余光中闪过，很快就消散在黑暗之中。

    厮杀的动静已经平息，可站在入口处的雷欧利亚却分明地感觉到了危险并未散去。

    “是谁？”向前走了两步，脚边是尸骨未冷的金甲卫士，不止一个，看来已经全军覆没。

    “站在巷口不进来，是为了方便逃跑吗？”一个沙哑厚重的男声从巷道的深处传来，“不要总站在光里，显得那么懦弱——进来黑暗里，跟我一决胜负。”(未完待续。)