    楚言和杨浩平先去拖住这只二阶中品的黄色蜥蜴，其他两人去解决那只受伤的黄色蜥蜴。

    黄色蜥蜴喷出一大团黄色毒雾，甩着尾巴冲向楚言。

    它的速度很快，眼看就要到楚言面前了。

    楚言双手一合，拍出离火掌撞上黄色毒雾。

    一大朵赤色的离火花散发的高温，逼的黄色蜥蜴不敢靠近，它攀爬到墙壁上，避开飞离出来的离火。

    楚言手掌扬起数颗火球，往墙壁上的黄色蜥蜴砸去。

    砰砰砰！

    洞内亮起红光，墙壁出现晃动，滚石落下，扬起一片灰尘。

    杨平浩在另外一边，用一个青色的葫芦，喷出青色利箭攻击它。

    两人一左一右攻击黄色蜥蜴，不让它过去。

    它知道楚言不好惹，对着楚言喷出一道黄色毒雾，身上亮起一阵霞光，体表浮现一层灰白色的石岩，再冲向杨平浩。

    楚言瞄准时机，拍出离火掌，直击它的尾巴。

    它躲闪不及，一小撮离火在它身上蔓延开，灰白色的石块被烧红了，黄色蜥蜴发出几声惨叫。

    黄色蜥蜴狼狈的钻入地下，想要来个出其不意，楚言甩出数道丈长的金色刀刃，劈里啪啦的击打着地面。

    数颗火球，接连砸在地面，逼的黄色蜥蜴在地下待不了多久又跑了出来。

    另外一边，舒盛北两人已近解决了那只黄色蜥蜴，它临死前发出凄厉的叫声。

    见同伴惨死，这只黄色蜥蜴发出愤怒的叫声，接连喷出几团黄色毒雾，几十道土刺，阻挠楚言两人的攻击。

    随即，它体表亮起一道黄色光芒，一下子钻入地下。

    楚言暗叫不好，喊道：“保护好紫炀草。”

    林泊光取出一道符篆，立即往地下一拍，紫炀草前面的石块顿时变成了一层厚厚的黄色岩石。

    林泊光快速飞离，舒盛北扔出一张符篆加层护罩，护照紫炀草。

    黄色蜥蜴无法靠近紫炀草，紫炀草前面的土地，鼓起一个土包，无数道利箭，长刀刺在此处。

    逼的小土包不停的挪动，又被楚言等人逼出来。

    楚言四人把黄色蜥蜴团团围着，不一会，在大伙的全力攻击下，黄色蜥蜴被众人斩杀。

    楚言一人采摘紫炀草，其他三人处理两只黄色蜥蜴。

    处理妖兽尸体这种活，林泊光两人很熟练。

    以防情况有变，四人快速处理好现场，立即撤离。

    几人飞离荒岛，一路上偶尔会遇到几只妖兽，都被林泊光等人解决掉，都不用楚言出手。

    过了几日，楚言四人正在高空飞行。

    楚言突然停了下来，见楚言停了下来，杨浩平有些紧张：“楚师弟，是又发生什么事了吗？”

    “有人来了。”

    不一会，前方出现几名筑基修士，他们追着一只受伤的妖兽往楚言这边来。

    其中一名修士追上这只妖兽，拦住了它，几人围住这只妖兽，解决掉它。

    几人跟楚言四人隔着老远，打了个照面。

    楚言感觉到传承石有动静，他望着前面四位修士，四名修士也看着楚言几人，楚言也分辩不出是那位修士有传承石。

    林泊光几人盯着这几位修士，他们也望着楚言几人，气氛渐渐的有一丝凝重。

    四位修士长相并不起眼，年纪都在三十来岁，其中一名年长些的修士朗声说道：“诸位，我等无意打扰，只是路过此地，很快就走。”

    “没事，我们走吧。”楚言回答道。

    不知道传承石里记录着什么，楚言不想让太多人知道，所以还是先离开，之后再找他们。

    他记住几位修士的样子后，跨灵梭嗖的一下，带着楚言离开，杨浩平三人紧跟其后。

    楚言的跨灵梭速度之快，看的几位修士都露出惊讶的表情，有一名修士的眼神有些异样。

    楚言一离开，几位修士明显松了口气。

    ······

    经过长时间的赶路，楚言四人终于回到玄明坊市。

    几人来到杨平浩的住处，杨平浩喜欢与人结交，他的院子有修士进出并不稀奇。

    杨平浩的院子跟楚言的差不多，他将三人请进大厅。

    几人纷纷拿出这一次的战利品，为了公正起见，四人是换着保管物品，这样大家都能少很多麻烦。

    楚言拿出装着黄色蜥蜴内丹的盒子，一打开盒子就看到两颗黄色圆珠。

    杨平浩拿出几十株紫炀草，其他两人拿出黄色蜥蜴的其他物品。

    看清了这一次他们的收获，楚言也有些高兴。

    “楚道友，这一次你出力最多，要不就由你先挑吧。”舒盛北笑着说道。

    “我同意，要不是楚道友，我都不一定能回来。”林泊光立即说道。

    杨平浩也点头同意：“我也觉得这样好。”

    楚言也不推脱了，他想先把这些灵药分了。

    桌面上有几十株紫炀草，只有两株三百年的紫炀草，其他的大多数是百年以下的年份。

    楚言先拿了一株，他再选十几株年份短些的，其他的就由三人分了。

    接下来就是二阶妖兽的妖丹，楚言选了那颗二阶中品妖兽的妖丹。

    三人自然也不会有什么意见，这次明显就是楚言出力多，他多拿些也是应该的。

    至于黄色蜥蜴的其他物品，楚言也看不上，这堆东西四人就按照它的价值平分了。

    舒盛北有自己的渠道，就让他去出售掉。

    众人都有收获，心情正好。

    舒盛北望着楚言，笑着询问道：“楚道友，你的雷刺鲨要出么？反正我也要去出售妖兽，要不我一起将你的雷刺鲨出掉？”

    楚言正想着如何处理雷刺鲨，他已经取出雷刺鲨的妖丹，它其他的物品对楚言也没有什么用处。

    舒盛北此举正合楚言心意，他颌首笑道：“那就有劳舒道友了。”

    “楚道友客气了，这只是顺便的事情。”舒盛北摆手笑道，眼中的笑意更甚。

    这一次，他见识过楚言的厉害，正想跟楚言打好关系，楚言能把雷刺鲨交给他处理，他一定会好好处理，买个好价钱。

    “楚道友，这一次多亏你的救命之恩，我也没有什么好回报的，这两株紫炀草你就收下吧。”林泊光诚挚的说道。

    他挑出自己最好的，年份最高的两株紫炀草，这是他能拿的出来最好的了。

    林泊光有些紧张，深怕楚言不肯收。

    楚言看着这两百多年的紫炀草，坦然收下了。

    林泊光松了口气，几人闲聊几句。

    大伙也不多聊，多日的奔波，早就有些疲惫了，也分好了各自的战利品。

    众人互相道别，去忙活自己的事了。

