    第15章 意外

    几天后，赵轩收到公司的消息，声称MV的创作团队已经准备就绪，只等着赵轩到公司和团结见个面。

    赵轩将这个消息告诉了井如洋，并且带着对方一起去往了公司。

    一路上，井如洋就跟中了彩票一样开心，似乎对她来说，这个出演MV女主角的机会就是让她开启演艺道路的第一站。

    赵轩看着这样的井如洋，心中也有一种说不出的欣慰，更有一种莫名的满足感。

    来到公司以后，赵轩和井如洋刚刚进入电梯，就听到有人大喊：“稍等一下，请稍等……”

    赵轩下意识的按下了电梯的开门键，想要给其他人继续进入电梯的机会。

    不过很快，赵轩就认出了刚才喊话的人，正是之前在酒店见过面的杨小明，而他的身后，就是那个尖酸刻薄的孙小娇。

    “是你们啊，谢谢你们……”杨小明首先来到电梯口，他也认出了赵轩和井如洋，于是就热情的打了招呼。

    可是不远处的孙小娇却慢慢悠悠的向着电梯走来，就好像这是她的专属电梯一样，一点时间意识都没有。

    而当孙小娇踏入电梯以后，也似乎认出了赵轩和井如洋，但是她却只是瞥了俩人一眼，随后将头扭到了一边。

    不过要论给人翻白眼，这个世界上比井如洋强的人还真不多，

    所以这一回合，赵轩这边并不算输。

    电梯很快来到了九楼，停好以后，孙小娇高昂着头率先走下了电梯，杨小明则是紧随其后，赶紧上前替这位姑奶奶开道。

    赵轩对此很是诧异，因为他很清楚，孙小娇并不是老城时代公司的签约艺人，所以按理说不太可能出现在老城时代的公司范围。

    于是他一边想着，一边也和井如洋下了电梯，向着会议室的方向走了过去。

    而他刚刚临近会议室的房门，远远的就听见会议室内传来了孙小娇的声音：

    “冯总好，很开心这次被您选中……”

    “导演好，久仰您的大名，我一直期待和您合作……”

    …………

    孙小娇的一连串吹捧，无论谁听起来都会感觉恰到好处，没有十来年的演艺圈儿摸爬滚打的经历，是不太可能这么会说的。

    而当赵轩踏入会议室房门，正式看到里面的情形后，更是被孙小娇那些亲切的动作，以及充满亲和力的笑容给感染到了。

    如果这是他和这个女人第一次见面的话，一定也会对这个女人产生好的印象。

    更不会将眼前这个能说会道又回来事儿的女人，和那个在酒店前台咄咄逼人的孙小娇联系在一起。

    “孙小娇？她怎么也在这里开会？”井如洋也认出了对方的身份，于是诧异的嘀咕道。

    赵轩也想弄个清楚，于是就直接向着冯科等人走了过去。

    冯科也立刻发现来赵轩，于是赶忙对着众人介绍道：“诸位，我给大家介绍一下，这位就是情非得已的演唱者，也是歌曲MV的男主角赵轩……”

    话音刚落，赵轩很明显就感觉到会议室当中的人向他投来了钦佩的目光，

    不过这里面自然还有孙小娇和杨小明那种惊讶的目光最为显眼。

    “原来，你就是那个光拿着一把吉他就能将情非得已唱上热搜的歌手？真的是太让我意外了。”孙小娇继续维持着她那充满亲和力的表演，主动向着赵轩走了过来。

    “小丫头片子，还两幅面孔。”赵轩呵呵一笑道。

    井如洋闻言，也不禁噗嗤笑了一声。

    孙小娇闻言，身体猛地一怔，整个人愣在原地有些不知所措，毕竟她也很清楚，自己在赵轩那里根本就没有留下什么好印象：“之前的事情，是我有眼不识泰山，大不了我晚上请你吃饭，算是赔个不是？”

    “不必了，大家井水不犯河水，没必要非往一块儿搅和。”赵轩说完，直接略过孙小娇，向着冯科的位置走了过去。

    在MV的拍摄工作方面，赵轩自然是有话语权的，所以冯科给他留下的位置，也是会议桌最前方的位置。

    赵轩坐下以后，示意井如洋也坐在自己的身边。

    井如洋也没有客气，直接面带微笑坐了下来，并且向着对面的导演组工作人员点头致意了一下。

    “赵轩，你和小娇之前就认识？”冯科也看出了一些端倪，于是试探性的问道。

    “算是吧，不过不熟。”赵轩点头道。

    冯科微微一笑：“没关系，一回生两回熟嘛，等MV开拍以后，让导演多给你俩安排一些对手戏就熟了。”

    “等一下，我俩的对手戏？难道你的意思是……”赵轩诧异的看向了冯科。

    “没错，MV的女主角就是孙小娇，你俩现在正式认识认识一下吧。”冯科满脸欣慰的笑容，似乎对自己的安排很是满意。

    而不远处的孙小娇这时候也走了过来，并且正式向着赵轩伸出手来说道：“你好赵轩，我是孙小娇，以后请多多关照。”

    赵轩越想越生气，所以根本就没有和孙小娇握手，直接对着冯科质问道：“冯大老板，我不是推荐井如洋当女一号了吗？你这是什么意思？”

    冯科点了点头，一副情理之中的口吻说道：“是啊，你是推荐了，可是MV的候选女主角人选又不止井如洋一个人，我本来是想让公司的新人出演这个角色的，但是我们公司最近要和孙小娇的公司共同投资一部电视剧，对方公司也有意让孙小娇出演新剧的女一号，所以这种扩大知名度的机会，也算是还对方公司一个人情，你能理解吧？”

    “我能理解，但是我不同意。”赵轩语气坚决道，根本就没有半点妥协的意思。

    “你为什么不同意？孙小娇无论是从知名度上，还是演技上，哪一点差了？甚至她的颜值也不低吧？”

    “她太老了。”赵轩脱口而出这样一句话，立刻就惹毛了旁边的孙小娇。

    “你说谁老了？我才29岁，怎么就老了？”孙小娇跺着脚生气的吼道。

    (本章完)

