    荆楚咬着下嘴皮，用有些脏的袖口擦了擦自己的脸，在月光下偏过了头，看向了那柄一直被自己丢在远处的专诸。

    他走到专诸的面前，捡起了这柄属于刺客的名剑。

    荆楚站在原地，抬头看向了月亮，此时眼中隐有泪光。

    徐长安皱起了眉，他绝对不相信荆源所说的交待就是这样；或者说，他绝不想荆源所说的交待仅此而已。

    十几个村子的毁灭，不应该让他一个人来承担。而且，他也不配用这种方式来给他一个说法。

    但转念一想，徐长安如遭雷击，想到了一种可能性。

    若是荆源想把所有的过错往自己身上扛，那他完全没有必要告诉自己林浩天的名字。

    那么只有一种考虑，有些人有些事出乎了荆源的预料。

    徐长安想到荆源看到自己手上同命环时羡慕的眼神，好像明白了什么。

    比猛兽更加可怕的是刀剑，比刀剑更加可怕的是人心，比人心更加可怕的是，故人心。

    “我本将心尽许君呐！”徐长安看着不远处的荆楚，也不由自主的替荆源感叹了一句。

    他荆源的源，是饮水思源的源；可林浩天的天，却不是天地正气的天。

    徐长安虽然没有亲眼所见，但也把事儿猜得个八九不离十。

    这些事儿，他也不便多说，只能说是每个人的选择不同，在彼此心里的位置也不同。

    不管是男女之情，还是兄弟之情，或者是父子之情，到最后，终有人认为自己错付。

    感情的事儿本来就不存在对等，只能如鱼饮水，冷暖自知了。

    徐长安长叹一声，低下头，却看到了荆楚走到了跟前。

    小荆楚圆圆的脸上带着疲惫和悲伤，这段时间的事儿对于他来说，太过于残酷。

    救了他们整个村子的是荆源，杀了整个村子的也是荆源；想要斩草除根的是荆源，最后救了他的也是荆源；一时之间，让年纪尚小的荆楚分不清好坏，有些迷茫了。

    荆楚收住了自己的唾泣声，抬头看着徐长安，轻声道：“徐大哥，荆源算一个好人吗？”

    徐长安摇了摇头。

    荆楚接着问道：“那他是一个坏人吗？”

    徐长安依旧摇了摇头，看着荆楚脸上越发迷茫的表情，徐长安深吸了一口气，这才说道：“我摇头不是否认的意思，而是我也不知道。”

    他拍了拍荆楚的肩头，两人回到了草棚前，面对着巍峨的铁剑山坐了下来。

    “我啊，以前也觉得世界上非黑即白，好人就是只会做好事，坏人只会做坏事。”

    听到这话，荆源紧了紧手中的剑，看着徐长安的侧脸。

    他的呼吸略微有些重，刚才被吵醒的李道一和小白又睡着了，这一人一猫相互搂着，准确的说是李道一想搂着小白，但小白却直接把尾巴

    和屁股放在了李道一的脑袋上。要是李道一醒来发现小白这动作，不赔他几两银子绝对不会罢休。

    李道一的鼾声在耳边响起，原本只是有些吵闹的鼾声，此时如同重锤一般压迫着荆楚的心灵。

    他迫切的想知道为什么，难道世界上不就是分好人和坏人，男人和女人的吗？

    难道好人和坏人之间还有好坏人，男人和女人之间还有不男不女？

    不是黑夜就是白天，不是坏人就是好人，道理不应该这么简单的吗？

    徐长安似乎通过他那疑惑的双眼知道了他的想法，当初的他也是这样的，好就是好，坏就是坏，眼睛里揉不得半点的沙子。

    可经历多了才知道，黑白之间有灰，黑夜和白天之间有黄昏和黎明。

    徐长安看着荆楚，仿佛看到了当初的自己。

    “你挂念荆源吗？”徐长安没有讲大道理，反而是淡淡的问了一句。

    荆楚才要答话，张了张嘴，低下了头，他不知道该怎么说。

    从小到大，荆大河带着他一起生活。可荆大河总喜欢撒谎，骗村子里的钱。他一直挺看不起荆大河的，每一次轮到他去城里，总要给村子里带来损失，但村子里的人却总愿意相信他。

    所以荆楚自小就喜欢和荆大河对着干，荆大河喜欢偷看女孩子洗澡，他就去拆穿；荆大河没吃的要偷鸡，他便提前把鸡赶走；荆大河喜欢撒谎，他便不撒谎。

    今日，他不想撒谎；可若是说出了实话，他便觉得对不起村里的人。

    故此，荆楚低下了头。

    徐长安拍了拍他的肩膀，其实答案他早就知道，他只是想让荆楚明白这个道理。

    世界并非只有黑白，人很复杂，也很单纯，不用给自己太多的枷锁。

    当初他在安海城杀了梅安泰之后，便有些后悔，按照他的性格，这种人罪不至死。

    但徐长安还是出剑了，后来他才知道，枷锁太多，活得会很累。

    只需要坚持自己的内心，那便行了。守道固心，方能大自在。

    “你说出来吧，你不用觉得对不起谁，但你以后的作为，要对得起过往和未来的自己。”

    荆楚听到这话，点了点头，咬咬牙说道：“我只知道，他的背影很孤独，像一条狗。特别他伸开双手让我杀的时候，我下不了手！一条被抛弃的野狗躺在路边，你会不会去杀？可当我从崖下醒来的时候，发现之前我憎恨的野狗奋不顾身的救了我。”

    荆楚丢下了长剑，抓着自己的脑袋，显得十分的痛苦。

    “我有无数的机会杀死他，但我没有，我知道我对不起村子里的人，对不起荆大河，可……”

    徐长安拍了拍他的肩头，安慰道：“因为他不是一个纯粹的好人，更不是一个纯粹的坏人，以后你就明白了。”徐长安说着，便把荆源留下的玉符递了过去，荆楚愣了愣，最终眼中多了一抹坚定，拿过了玉符，接受了荆源留下的刺客传承！

    ……

    天才刚亮，山间还有雾气。

    清晨的山间布满了露珠，多了几分冷意。

    李道一如同杀猪一般的声音响彻山脚，“你个猫崽子，这么大了还会尿床，尿床也就罢了，还滋了本道爷一脸。”紧接着，传来了猫的惨叫声。

    “不赔我几百两银子，你和我没完！”

    “没有？没有问你哥要！”

    徐长安听到这话，脸上泛出苦笑，看向了一旁正认真修炼打通关窍的荆楚，不想去理那一人一猫。

    小白知道自己做错了事儿，也不和李道一犟，便跑到了徐长安的跟前。正想讨要银票的时候，铁剑山的上空出现了一柄长剑的虚影，长剑虚影声势浩大，从天而降，剑身如同阳光下的大河，泛出了光芒。

    随后，大剑的光芒消散，一声长啸从山顶传来，只见一穿着金色甲胄之人冲天而起！

    徐长安眼尖，一眼便看出来了，此人正是剑无畏！

    而李道一瞧得这一幕，也忘记了找小白麻烦，便呢喃道：“这是在焚心炉中炼出了剑心，突破到了宗师境！”

    徐长安闻言，急忙问道：“什么是剑心？”

    李道一看了他一眼，深吸了一口气，收回了羡慕的目光，这才解释道：“这焚心炉的奇妙之处不仅仅是在于炼器，它还能炼心。人有千面，可这皮囊之下的心更是千万种模样。即便是我天机阁算尽天机，也不一定能算尽人心，而这焚心炉，便能炼心，也就是祛除心魔，或者稳固心魔。当然，这焚心炉中，也出现过不少的大能，他们原本心有疑虑，但经过焚心炉之后，便坚定道心，成为一代圣贤。”

    李道一看着徐长安惊愕的表情，接着说道：“其中不乏佛道儒三家的大圣贤。这焚心炉炼心会出现异象，一般来说，便是‘三绝三煞一剑心’。”

    “‘三绝’便是佛道儒三家的异象，只要出了这异象，以后很大可能成为圣贤；三煞则是‘邪妖魔’，有了关于他们的异象，必然有魔头出世。至于‘剑心’，那便说明此人用剑之心纯粹，一般来说以后剑道修为不会差。刚才那人，极大可能性会被铁剑山给留下。三绝三煞虽然比一剑心更厉害，但对于铁剑山来说，拥有剑心之人才最为珍贵！”

    李道一话音刚落，只听得山上一道声音传来，声若洪钟，响彻山间！

    “宗主请徐公子上山！”

    徐长安皱起了眉，这一个“徐公子”称呼，让他觉得有些不妙！

    ....................................................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

