    天都市。

    剑卡师协会，人事部。

    周韵正在工作。

    办公室的某个角落，一个白衣少年跪在两颗榴莲上，神色愧疚。

    “知道错了吗？”

    “知道了。”

    “哪里错了？”

    “呃……”

    白衣少年小心翼翼的说道，“我不该……写日记？”

    “……”

    周韵面无表情的看了一眼。

    旋即。

    叫来了助理。

    “榴莲给他拿走吧。”

    周韵淡漠的说道。

    “谢谢韵儿！”

    白衣少年大喜。

    哈哈。

    自己居然答对了啊！

    只是，他还没高兴几秒，就听到了周韵下一句话，“给他换成仙人掌。”

    哎？

    白衣少年彻底懵逼。

    仙……

    仙人掌？！

    然后，他就眼睁睁的看着人事部的助理，竟真的送进来两颗硕大的仙人掌，那掌上的刺粗壮有力，跟他有的一拼。

    “跪。”

    周韵淡漠的说道。

    “韵儿。”

    “差不多行了。”

    白衣少年深吸一口气。

    他觉得，就算自己做错了，也不能如此作践自己，如此没有尊严，他现在已经是一个堂堂正正的男子汉了。

    他要……

    “跪！”

    周韵冷声道。

    “啪！”

    白衣少年膝盖一软就跪在了仙人掌上。

    嘶——

    浑身都是一个激灵。

    那感觉……

    那酸爽……

    “哼！”

    周韵只是冷冷看着。

    这仙人掌虽然看着恐怖，但是她可没忘了这家伙现在已经是七星宗师了……

    哼！

    别说这两颗仙人掌，你就算换几个再粗一点再壮一点的东西惩罚，他估计也不会受什么伤害。

    她曾经以为，爱情要自然而然发展……

    缓慢。

    舒心。

    还有一些小暧昧。

    这是属于两个人独有的情趣。

    然而。

    她无论如何也想不到，她心中的小暧昧小羞涩，因为这货一天到晚的瞎想，硬生生给整成了史诗级环保剧情。

    太气人！

    她要真和师父发展一些有的没的，还能让你发现？

    幼稚！

    再说了。

    她是那种人吗？

    她心里如何，这家伙真的没数吗？

    就很气。

    所以。

    她才要惩罚这家伙，可惜，这货竟然不知道错在哪里！

    “说！”

    “错在哪儿？”

    “呃……”

    白衣少年茫然的想了片刻，“我……我不该诋毁会长？”

    “……”

    周韵脸色又难看了几分。

    旋即。

    她又叫来了助理，“去我办公室把那个黑色棍子拿出来……”

    “哎。”

    “算了。”

    周韵叹口气，她生气，可是看着白衣少年茫然的样子，又有些不忍心继续惩罚他，终究只是一个笨蛋。

    哎。

    “跪着吧。”

    “哦。”

    白衣少年老老实实跪在仙人掌上。

    痛……

    并快乐着。

    他自认为现在已经成熟了。

    经历了这一番风波，他成长了很多，也认清楚了韵儿和自己的感情，原来韵儿和会长真的是清白的！

    哈哈！

    原来韵儿心里也是有自己的。

    既如此。

    受再多的苦又如何？

    值了！

    他又不傻。

    嘿嘿……

    ……

    而此刻。

    闭关的地方。

    蓝衣少年等人也听闻了这件事，听说白衣少年现在在办公室跪仙人掌，身上被戳了好几个洞出来……

    几个人先是大笑，然后笑着笑着就哭了。

    人家好歹有媳妇了……

    哎。

    “想不到竟是他先舔到了。”

    蓝衣少年叹息。

    其他人：→_→

    这话听着怎么感觉怪怪的。

    “放心。”

    “我们也会的。”

    红衣少年安慰他。

    “……”

    黑衣少年冷笑的看了他一眼，“你想得美，周韵能和白衣少年在一起，是因为他俩真的没有关系……”

    “但是你那个……”

    “高小晴。”

    “我最近可是从灵体那里得到了内部消息，小明生疑似会长和高小晴的孩子……”

    黑衣少年神秘的说道。

    “真的假的？”

    众人惊悚。

    “我亲耳听到的，你们知道的，我隐匿能力现在非常强大。再说了，你们仔细想想小明生的长相……”

    黑衣少年说道。

    嘶——

    红衣少年心神一震。

    他对小晴姑娘最是了解，这么一对比……

    小明生最近处于发育期，每天都在成长，而模样……似乎真的跟小晴以前有着八分相似……

    等等。

    如此看来，真相大白。

    严苏雅是小幽笙的母亲，高小晴是小明生的母亲。

    这才是两个孩子的身世！！

    小晴……

    难怪她总跟自己保持距离。

    难怪……

    红衣少年心中一阵剧痛。

    忽然。

    周围光影大作。

    一股股恐怖的能量凝聚，他竟在这一刻领悟，踏入七星！！！

    其他人：？？？

    甘梨娘。

    这……

    这就突破了？！

    看这进度，如果不出意外的话，等他周围能量吸收完毕，红衣少年也会成为剑卡师协会的新任宗师！

    “好强！”

    其余人羡慕。

    他们几人一起闭关，未曾想……

    白衣少年先突破，又是红衣少年突破。

    ……

    许久。

    红衣少年正式突破完成。

    当再次睁开双眼的时候，他，已然成为宗师。

    那原本悲痛而又心悸的双目，早已变得平和，他发泄了自己的痛苦，在痛苦中寻求了突破。

    最终平和。

    “吾……”

    “早已看破。”

    他神色平静。

    小晴姑娘既已成为人母，他就不会去骚扰，那份美好的暗恋，就让它永远的留在自己的心底吧。

    “可是……”

    他的卡灵忽然插嘴，“你不觉得人母更刺……”

    啪！

    红衣少年抬手就是一巴掌。

    混账！

    老子刚修炼好的心境就让你整的心浮气躁的……

    “你从哪儿学的这些……”

    “哦。”

    “听说你最近和小小剑在一起……哼！人家小小剑什么都会，跟着这样的榜样，你就不能学一点好的？！”

    红衣少年生气的教训自己的卡灵。

    其他人：“……”

    宗师果然是派头儿大啊。

    羡慕啊……

    不过。

    黑衣少年总觉得怪怪的。

    他们的突破……

    难道……

    唔……

    他忽然灵机一动，看向了身边的蓝衣少年，“你想不想突破？”

    “想啊。”

    蓝衣少年下意识的说道。

    “我其实还收到一个消息。”

    黑衣少年低声道。

    “嗯？”

    蓝衣少年疑惑的看着他。

    “其实……”

    “你可知为何最近不见秋前辈？”

    黑衣少年叹息，“遗迹？哪有去遗迹这么久的，真实的消息是——秋前辈避开世俗去生子了……”

    “会长的亲骨肉。”

    “所以陆颜才会亲自去照顾他。”

    黑衣少年沉声道。

    “不！”

    “不可能！”

    蓝衣少年心痛，“秋前辈仅仅只是未婚妻……我看过书的！早晚有一天，会长会被退婚，然后大喊三年河东三年河西！然后这个时候我就有机会了……”

    “呵。”

    黑衣少年慢条斯理，“你去你的，不冲突，你来之前，秋姑娘几次前来，都是跟会长住一起的……”

    “有孩子也正常。”

    “哦……”

    “到时候你也可以当后爹，也有机会的。”

    黑衣少年安慰。

    “不……”

    “不会的。”

    蓝衣少年心痛。

    虽然知道秋前辈将来或许会嫁给陆鸣，但是他从未想过，那一幕居然就这样出现在自己眼前。

    秋前辈挺着大肚子……

    噗！

    一口鲜血喷出。

    蓝衣少年周围气息骤然变得混沌。

    然后……

    突破了。

    轰！

    一道七星气息涌现。

    又一个宗师——诞生了。

    黑衣少年：？？？

    甘梨娘！

    果然是这样……

    靠！

    他就说怎么感觉哪里怪怪的……

    对于这几个家伙，感情的刺激，要远大于生死突破，所以这种情绪的波动，对他们最是有用。

    也是。

    大家本就年少轻狂，生死看淡，不服就干，缺乏对生命的敬畏，反而是感情……

    啧。

    黑衣少年明悟了。

    于是。

    他猛然抬起头，看向角落里剩下的那个少年——紫衣少年。

    嗯……

    陆颜带回来的那个。

    此刻。

    纵然已经突然多了两个七星，他也很平静的修炼，连头都不抬一下的，显然根本不在乎周围的事情。

    只是。

    作为朝夕相处的伙伴，黑衣少年自然知道他在乎什么。

    可是……

    不好搞啊。

    于是。

    黑衣少年沉吟了很久很久。

    甚至。

    他把曾经写的那些交给黑衣人用来兑换能量果实的那些神秘s网站的文章又看了好几遍……

    嗯……

    心里有数了。

    “小紫啊……”

    他凑了过去。

    “？”

    紫衣少年有些疑惑的看了他一眼。

    “我最近听到一些消息。”

    黑衣少年低声道，“我听说会长和姐姐，从小到大，都是一起洗澡的，一直到会长来到这里。”

    “那又如何？”

    紫衣少年依旧平静。

    黑衣少年也惊了，这都没反应？小伙子阈值挺高啊……

    “听说陆颜不是亲生的。”

    “陆颜其实是他们小的时候从一户人家中抱出来的，只是为了照顾陆鸣，给陆鸣当童养媳，将来生娃。”

    黑衣少年继续说道。

    “那又如何？”

    紫衣少年很是冷静。

    “……”

    黑衣少年都惊了。

    牛批啊！

    老哥你这都能抗住？！

    于是。

    他顿了顿，再次说到，“我特意就调查了一下那户人家，调查了一下陆颜，我发现……那户人家留下了一些东西……”

    “还有照片……”

    “在里面，我看到了小时候的陆颜，还有你……”

    黑衣少年低声说道。

    ？？？

    紫衣少年瞳孔猛然收缩，显然嫉妒震惊。

    “没错！”

    黑衣少年神色肃然，“陆颜，其实是你失散多年的亲姐姐！”

    轰！

    能量涌动。

    紫衣少年心神大震。

    在这巨大的情绪刺激下，轰然突破，踏入七星。

    黑衣少年：“→_→”

    果然。

    跟自己猜想的一样。

    突破这事儿吧，其实就是寻找一种感觉，你只要找到合适的G点，轻轻那么一戳，感觉就来了。

    呵。

    看着几个已经突破的彩虹少年，他欣慰的笑了。

    嗯……

    会长曾说过，他们老家有一位藤鹰圣手，被誉为传奇。自己如今能够轻易点拨六星突破，自然也有资格称之为圣手。

    以后。

    请叫他点金圣手！

    唔……

    不太好听。

    不如，就叫黑衣圣手吧！

    于是。

    看着几个稳固自身境界的少年，他飘然而去，深藏功与名。

    ……

    而此刻。

    会长办公室。

    陆鸣正在和小白讨论物理轴承相关的实验。

    忽然。

    也被这一道道冲天而起的气息震惊到了。

    这是……

    七星！

    一连三个七星！

    “竟是他们几个突破了！”

    陆鸣惊叹。

    他一直以为优先突破的会是那些卡在六星很久的老前辈，但是未曾想过，竟是彩虹少年团集体突破！

    哦。

    除了黑衣少年……

    其余几人，竟然全部踏入七星！

    牛批！

    终究……

    天才还是天才。

    嘿。

    他们都突破的话，那自己……

    于是。

    陆鸣心中有了几分底气。

    此刻。

    整个协会七星气息环绕，正是突破的最好时机。

    “来吧！”

    “小小剑！”

    “弟子们都已经突破了，接下来轮到我们了！”

    陆鸣霸气说道。

    于是。

    他和小小剑将各种资源准备好，十颗能量晶体准备就绪，经过整整两个小时的奋斗，终于……

    到了六星三十三境。

    刷！

    办公室瞬间就安静了。

    小小剑：“……”

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    谁说的，被刺激的情况更好突破？！

    骗鬼呢？！

    “我天赋应该比他们强吧？”

    陆鸣叹口气。

    虽然他本身天赋烂，可是小小剑还有2020增幅啊！

    “是。”

    小小剑很肯定，“可能真是天生的……”

    陆鸣的意识海太过特殊，连九星大佬攻击没事儿、千万人同时在线没事儿，就这点刺激怎么可能突破？！

    除非……

    真到了六星的极限。

    不过。

    次日。

    就在我们陆鸣正忧愁突破的时候，他忽然听到一些传闻，剑卡师协会，竟出现一个黑衣圣手。

    传闻中。

    彩虹少年团的几人，竟都是他指点突破的……

    陆鸣：？？？

    协会还有这么牛批的人？！

    ……

    而此刻。

    协会某个房间。

    黑衣少年看着的姑娘。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    “那我开始了。”

    “嗯。”

    “好。”

    黑衣少年微微点头，“接下来，我会帮你寻找一些你从未知晓的真相……或许能帮助你明悟自身。”

    “是。”

    田姑娘老老实实的说道。

    这是她寻找项目支援失败后想到的新办法——突破，如果到了七星，她自然就会掌握快速切换的办法。

    而很巧。

    黑衣少年据说可以帮助人突破。

    “来……”

    黑衣少年思绪如电。

    他回想田姑娘喜欢的人……

    哦。

    会长。

    那就简单了。

    于是。

    他沉声道，“会长已经和好几个人有了孩子……”

    “我知道呀。”

    田姑娘眨眨眼。

    “……”

    黑衣少年沉默。

    这剧情跟自己想象中不太一样啊……

    “会长其实很花心。”

    黑衣少年咬牙说道。

    “对呀。”

    田姑娘羞答答，“这样人家才有机会。”

    黑衣少年：“？？？”

    于是。

    他深吸一口气，咬牙说道，“会长有一种喜欢打人的癖好，协会曾经买过鞭子、买过各种东西，还有鞭打灵魂的。”

    他说的都是真的。

    甚至。

    他还给田姑娘看了会长曾经的购买记录。

    “其实……”

    田姑娘羞答答，“人家不介意被打的。”

    ？？？

    黑衣少年脸上的表情顿时一僵。

    甘梨娘！

    什么叫不介意被打？！

    说好的刺激呢？

    你比白衣少年那混蛋还要舔狗有木有！

    他是真没想到，田姑娘，这位很多剑卡师协会弟子心中的女神，对会长竟如此、如此的奔放……

    于是。

    他只能启用大杀器，“会长其实不太行……”

    “瞎说。”

    田姑娘下意识反驳，“人家那次见过……”

    刷！

    话音戛然而止。

    咳。

    田姑娘眨眨眼睛，当做什么都没发生。

    黑衣少年：“……”

    他忽然觉得，自己的第一单业务可能要失败了……

    这姑娘……

    是真的生猛啊！

    不行。

    这可是首单业务，他还能抢救一下的。

    于是。

    他想起了田姑娘的特殊身份，顿时灵机一动，“田姑娘，其实，经过我的调查，我发现了你的亲生父母。”

    “哦。”

    田姑娘很平淡。

    也是。

    对她而言，生活中根本没有这个。

    “咳。”

    黑衣少年说道，“然后我继续调查，惊讶的发现，其实……你竟是陆家当家流落在外的女儿……”

    “也就是说，会长是你的亲弟弟！”

    刷！

    田姑娘眼睛猛然瞪大，瞳孔收缩。

    来了！

    来了！

    黑衣少年激动。

    哈哈。

    他就知道，大杀器果然管用。

    “真的？”

    田姑娘激动的难以自制。

    “是。”

    黑衣少年叹息。

    “哇……”

    田姑娘震撼，“这也……这也太……太刺激了吧？”

    “？？？”

    黑衣少年的表情顿时僵住。

    刺……

    刺激？

    “哇。”

    “这样的话，我和会长……H诶嘿……”

    田姑娘眼中冒起小星星，陷入痴想。

    “……”

    黑衣少年哭了。

    姑娘你是什么魔鬼？！

    见鬼！

    他怎么就没有一个这样的姐姐……

    啊呸！

    想什么呢！

    咳。

    黑衣少年回过神来，只能宣布失败告终。他告诉了田姑娘真相，称刚才只是测试，然后带着失望离开了……

    原来……

    这种方式不行啊。

    他很失落。

    只是。

    让他没想到的是，就在这个时候，会长派人将他请到了办公室，“听说，你能让人突破七星？”

    “……”

    黑衣少年犹豫片刻，旋即坚定，“能！”

    他知道。

    自己的机会来了！

    一次失败，不能说明什么！

    只要这一次成功了，他就可以让师父直接突破七星，从此他黑衣圣手的名头，将闻名整个协会！

    那么。

    问题来了。

    师父的敏感点，在哪里？

    ……

