    攸县。

    如今整座城池焕然一新，街道上来来回回的百姓，小贩们吆喝着：烧饼，胭脂。

    许多酒楼，客栈的房屋破旧都翻新了一遍，进出的客人不少。

    最让人震惊的是，几座拔地而起的工坊，让人惊奇。

    里面都是一些妇女，在制造甲胃，铁甲，藤甲，竹甲，锁子甲。

    她们用手巧的针线，把这些甲胃的铁皮，竹片，用线串连起来，形成一副副的铁甲，与竹甲。

    有的用小型金属环，环环相扣链接而成的锁子甲。

    有的用被处理过的藤条，在编制藤甲。

    藤条：入水浸泡，取出晾晒干，然后油浸，再取出晒干，最后涂以桐油，就是处理过的藤条。

    有的更甚，在裁缝衣服，手套，鞋子等。

    工坊门口那块牌匾写着；“劳者多得，长期招收工人。”

    百姓们不是震惊这句话，而是下一句；“管饭吃，有钱拿！”

    这句话，可是点燃百姓们心中的期望啊，他们被饿怕了。可是有一行小字，把他们劈得外焦柔嫩。

    “只收女工！”这一句，直令那些大老爷们倍受打击。

    其实是袁耀囊中羞涩，聘请不了太多工人，不然早就把攸县当做一座大型工艺厂了。

    城外。

    一座大型营寨拔地而起，由树木建筑的围墙，树木建造的房屋。

    内营。

    “砰....”到处都有打铁的声音。

    刘烨望着正在干活的工匠与百姓们，忍不住叹道：

    “主公真是厉害，利用这些百姓，为我军打造武器铠甲，比之诸侯用那点工匠快之不止十倍！”

    袁耀却没有回话，一边走动一边看着那些作活的百姓们。

    此时的百姓们非常卖力的在打铁，而工匠们却在制作箭支，打造马蹄铁，马鞍等。

    从他们的脸上看出没有疲倦之色，只有更卖力的去做。

    毕竟乱世哪里有那么好的差事，有饭吃，还有钱拿。

    还有些百姓，把石灰石粘土磨成面儿，再煅烧成熟料，用熟料和炼铁后剩的矿渣同磨。

    没错，他们居然在制作水泥！

    此法俗称：土法烧水泥，这项目真是远大啊！

    袁耀观察了一会后，才向着刘烨回话道：“用之于民，取之与民！”

    刘烨闻言点了点头，旋即问道：“主公为何不令他们在柴桑建造船只，而是令他们来此：制作这个铁疙瘩？”

    这个水泥刘烨不是很懂，打造铁疙瘩也不是很懂！

    他现在是满脸疑惑，不明白袁耀的用意！

    当前大敌：乃是荆州水师，与江东水师。

    不造船只，不操练一支水师出来，却在此搞研究，这能打败刘表与孙策？

    就算不造船只，没有水师，依靠陆军北证刘表，东讨孙氏也行！

    可孙策与刘表的水师不灭，终是隐患！

    所以刘烨虽然对哪些水泥，铁疙瘩不懂，但局势还是看得清的，对袁耀现在的用意很是疑惑！

    袁耀闻言后，微眯着眼目说道：“我志不在江东与荆北，而是那富饶的中原与河北！”

    袁耀如今的眼界，已不在是这个小小的南土，而是那辽阔的中原与北方。

    马蹄铁，马鞍乃是骑兵之利器！

    南方无马，众所周知，根本打不过北方！

    袁耀拥有先知，科技必须要比他们领先，方可打败他们。

    刘烨闻言只得叹了口气，便转移话题道：“可是主公啊，你这样用民之法，不是长期之法啊！”

    给这些民工管饭吃不说，还管工钱，每日的花销，就算是土豪也会成土鳖！

    刘烨虽然赞成袁耀此法，但此法的弊端，却是让人扛不住，甚至会拖垮基业！

    袁耀却一点都不为那点钱粮着急，淡淡道：“子扬啊，就那么点钱粮，看把你急得！”

    “那么点钱粮？你说得倒是轻松！”刘烨心中一阵腹诽不已，刚想说什么时...

    一名斥候急急忙忙跑来说道：“报，禀报主公，中原与河北的重要军情。”

    “嗯？”袁耀愣了愣，旋即就拆开信件查看了起来，心中顿时诡异起来。

    上面说曹操率十万军讨伐下坡的吕布，但这不是重点，而是哪个公孙瓒才是重点啊！

    根据历史轨迹：

    袁绍率军围困易京，这时张燕率军前来援救，公孙瓒大喜；以晚上子时举火为号，两面夹击河北军。

    可公孙瓒这信刚送出去却被袁绍截得！

    袁绍就将计就计；引诱公孙瓒出来，进而打败他，公孙瓒就此退回易京引火自焚了！

    如今信件却说：公孙瓒是守卫易京战死的，与历史的剧情相差甚远啊！

    袁耀也没有诡异太久，便把信件传递给了刘烨后，喃喃道：“看来，曹操讨伐下邳去了，我等也该发兵交州了！”

    袁耀之所以一直没有动身交州，而是在等曹操的动向啊！

    曹操一日不动，袁耀心中就不安！

    虽然袁耀志在南土，大有放弃汝南，淮南之举，但曹操真的率军南下，他心中还是有不舍与担心的。

    袁耀此时就像铁公鸡一般一毛不拔；别说地盘要丢，就是一株钱也别想跟他讨要，否则他跟你急。

    刘烨深知袁耀此时的心理，跟渡江那会的霸气跟现在转变成小气；令他很是无语啊！

    不过刘烨看完信件后，还是赞成道：“看来是时候取交州了！”

    刘烨也很赞成袁耀出兵交州，毕竟曹操无法插手南方之事，就是已军最好的战机与良机。

    袁耀走着走着就突然想到了什么，转身问道：“那魏延如何了？”

    其实攸县能轻松拿下，魏延功不可没的。

    但魏延此人，袁耀有点不太敢用啊！

    不说演义如何，就说这种弑主行为，很多人就不敢用，除了刘备那货。

    黄忠当初想离职，都没想造反。

    而魏延此人；造反不说，还急功近利弑杀刘磐作为晋升之功。

    袁耀深知若有一天自己势弱，魏延会不会也来一次弑主呢？不可不防啊！

    刘烨闻言后，摸着胡须说道：“听细作汇报，魏延此时正在府邸中，看‘春秋’。”

    黄忠在旁边听闻后，旋即尴尬解释道：“我看他是无聊吧！”

    曾经一起共事多年的好友，如今却不被重用，黄忠内心多少都有点惋惜的。

    毕竟从魏延苏醒后，一直不被袁耀接见，一般人早就憋出毛病来了，可他就是那么的奇葩，现在看起了兵书来。

    “呵呵...有意思！”袁耀闻言笑了笑，旋即说道：“去魏府看看。”

    ---

    魏府。

    一座占地几亩的朴素府邸，并未是哪种豪华气派的。

    书房中。

    魏延此时正看着一捆名叫‘春秋’的竹简。

    其实他一个字都没有看懂，只是装模作样般。

    “想我魏延，怎么说也是为你除去刘磐这个祸害，如今不接见就算了，还不给任一官半职！”

    魏延心中感慨，很是伤心啊！

    就在这时，一名年约四旬的老者，他高兴的跑进来道：“将军..将军，太尉来了！”

    “什么？”魏延闻言愣了愣，一脸的惊讶状。

    很快他就恢复了冷静，很是不屑的说道：“来就来呗，就说我没空！”

    老者看着自家的将军装镇定，无奈说道：“可是..他们直接就闯了进来，马上就到书房了！”

    “什么？马上就到了？”魏延顿时吓了一跳，旋即就开始朗读：

    “郑武公，庄公为平王卿。王贰于虢，郑伯怒王。王日：“无知。”故周郑交质。王子孤为质于郑，郑公子忽为质于周。王崩，周人将畀，虢公政。四月，郑祭足帅师取温之麦。秋，又取成周之禾。周郑交恶。”

    当袁耀来到门口时；听到魏延朗读声后，心中顿时一笑。

    你说你看书就看书呗，还读出来，怕别人不知道你在看书啊？

    “这魏延如今有小孩脾气啊！”袁心中暗笑，一步走进了书房，便笑着说道：

    “文长真是好雅兴啊，可否给本座讲解一下这个‘周郑交质’？”

    “周郑交质？”魏延闻言疑惑的看向那题目；还真是‘周郑交质’可并没有注释与译文的讲解。

    魏延顿时豆大的汗珠流了下来，显然他也不懂什么意思啊！

    袁耀对春秋有点熟悉，还是结合那死鬼前任记忆所知道一些，也是不太懂。

    毕竟自己在后世还是个文盲，并不是那种博览全书的书生。

    袁耀看见魏延呆住了，知道魏延不懂装懂，便对着刘烨说道：“子扬啊，给他上一课！”

    刘烨闻言很是无语，便清了清嗓子道：

    “郑武公，郑庄公是周平王的卿士，周平王分权给虢公，郑庄公怨恨周平王。周平王说：“没有的事。”于是周王，郑国交换人质，周平王的儿子狐在郑国做人质，郑庄公的儿子忽在周王室做人质。”

    “周平王死后，周王室准备让虢公掌政。四月，郑国的祭足帅军队收割了温邑的麦子。秋季，又收割了成周的稻谷。周和郑互相仇恨。”

    袁耀听着刘烨讲解完后，看着魏延笑道：“听懂了没？”

    魏延闻言眼珠子转动了几下，便嘴硬说道：“哼，我不信你也懂！”

    袁耀知道魏延心高气嗷，不会教育他几句就会服气的。

    袁耀顿时计上心头，便笑着说道：

    “小明的爸爸有三个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，三儿子叫什么？”

    “三毛！”魏延想都不想就说道，脸上还彰显出得意之色。

    袁耀闻言无奈的摇了摇头，笑道：“错，当然是叫小明拉，那么笨还看书？”

    魏延刚想辩解....

    袁耀却突然起身向着门口走去，走到门槛上停足：“若想建功立业，先从小兵做起吧！”

    袁耀说着便离开了书房，完全是来得突然，走时都不拖泥带水。

    当袁耀彻底消失后，魏延才从不可置信的表情中，恢复了过来。

    “小兵做起？”高傲的魏延，此时怀疑自己耳朵出问题了。

