    “哎妈哎！”

    海妖柯罗琳留给自己战友和长官的最后一句话就是这么一声惊呼，下一秒，她的身影便已经被那股强大无比的能量洪流卷入、吞没，迅速化作了其中的一道流光向着远处飞去，而在旁边的海渊指挥官和哨兵薇拉甚至都没能反应过来，再想伸手阻拦便已经来不及了。

    不远处正飘在海水中尝试愈合身体的水元素领主正好也看到了这一幕，这体型庞大的元素巨人迅速冲向了那道蓝色脉流的“下游”，在这充斥着元素力量的无垠海中，他的速度几乎如同一道闪电——却仍然比不过深蓝洪流的速度，元素领主只来得及把胳膊出去，洪流中代表柯罗琳的那抹蓝紫色身影便已经彻底消失在了所有人的视线中。

    现场安静下来，突如其来的变故让深蓝脉流附近的海妖和水元素们一时间都不知该作何反应，最后还是薇拉第一个开口：“……我觉得她已经死在里面了。”

    “也不一定，她跳进去之后好像并没有被‘融化’掉，”海渊指挥官摸着下巴分析，“我们的生命形态对这个世界的魔力环境比较不活跃，所以说不定她要在里面泡一会才会挂掉……”

    薇拉耸耸肩：“反正迟早的事，我一会去哨站把下一班岗的轮班调整调整。”

    这时候那如同液态巨人一般的元素领主也慢慢游了过来，这位体型庞大的领主表情有些呆滞地看着刚才柯罗琳掉下去的方位，良久才喃喃自语着开口：“她也不至于跳进去啊……我其实就是想来要个说法，没有说法就没有说法呗……”

    “……我觉得她也不是故意跳进去的……”薇拉表情有些尴尬地说道，紧接着便突然注意到这位元素领主好像只有一个上半身飘在海水中，顿时大吃一惊，“啊，你下半截身体呢？”

    水元素领主这才一愣，回头看了一眼自己刚才冲出去之前飘着的地方，却只看到一团充盈着淡淡蓝光的纯水旋涡正在无垠海中慢慢消散，沮丧惋惜的表情浮现在他那朦朦胧胧的面容上：“啊……刚才冲出去的时候忘记带上了。”

    “也别太难过，”海渊指挥官忍不住上前拍了拍水元素领主的胳膊，“我刚才其实就观察过了，你那半截身体肯定是保不住的，随便动弹一下就要掉。这次的事情我们回头还要调查调查，但在此之前，我们可以先帮你治疗一下‘伤口’——你要是信得过我们海妖的技术，哨站那边就有元素重组矩阵，我们平常不小心受了重伤但又不打算死回去到时候就会用它疗伤，本土水元素也可以用……”

    明明刚才有一个同伴被卷入了深蓝脉流之中，眼前的两个海妖表现的却格外平静，这种反应让现场这位比较年轻的水元素领主颇为不适应，他不由得想起了关于当年“元素战争”的一些记录，想起了那些古老的元素领主告诉自己的事情，心中不由得有些凌然：这群被称作“汲取者”的星空来客……果然是一个可怕的物种。

    随后他又不由自主地抬头，看到了远方海面上漂浮着的那片阴影，那是海妖们所建造的哨站，平常附近的水元素们都会尽可能绕着那地方走，但作为一名元素领主，他倒是没有对那东西有多惧怕，只是有些怀疑：“你们的技术……也能用在我们这样的纯水元素身上？不会有什么后遗症？”

    “当然不会，”海渊指挥官顿时一脸自豪地拍着胸口，“我们和你们一样嘛，大家都是水元素——来来来别客气，我给你介绍介绍我们的医疗技术……对了薇拉，你先去通讯站向上面报告一声，就说柯罗琳被深蓝脉流卷走了，说不定什么时候会死回去，让安塔维恩留守的姐妹们有空去集结点回收一下……”

    薇拉摆了摆手表示知道，尾巴一甩便向着哨站的方向游去，水元素领主则忍不住感叹了一声：“唉，虽然早就听说过，但亲眼看到之后还是得说……你们的生活方式还真是与众不同。”

    ……

    黑暗山脉北侧，塞西尔城西部，被起伏的山势与外围丛林隐藏起来的巨型工程设施群中，亲自前来视察情况的高文正站在一处可以俯瞰到整个组装场的高台上，瑞贝卡则站在他身旁不远处，正聚精会神地检查着助手们刚刚提交上来的参数。

    在他们脚下的广阔组装场上，高功率的魔晶石灯让一切都灯火通明，一片巨大的钢铁结构体正静静地卧在无数支撑模组与施工框架中，那片钢铁结构体的主要部分如今几乎已经全部完工，其轮廓大致呈一个被略微拉长的六边形，原本如同骨骼和内脏般的能源阵列、动力脊、反重力引擎组以及各类武器、控制、居住、防护设施都已经被层层舱室外壳妥善包裹起来，如今只能从上方看到其整齐有序的“甲板建筑”，以及分布在每一个尖角上的大型武器碉堡。

    高文的视线投向远处，看到明亮的闪光不断从那片规模恢弘的“甲板”边缘传来，有如同蚂蚁般的施工人员和机械在那些区域忙忙碌碌：魔导技师们正在焊接这座空天要塞边缘的最后一部分覆甲，并为最后一段暴露在外面的生物神经管束安装上坚固的合金外壳，当他们的工作完成之后，这座惊人的“要塞”才能算是基本完整。

    是的，基本完整——这里的一切都只是空天要塞的主体结构，只能确保它具备基本的飞行和作战能力，而诸多附属设备，比如探测阵列、空中数据中心、炼金合成工厂等设施还远远没有完工，按照瑞贝卡原本的计划，这些东西至少还得一两年才能装到对应的舱室里，然而现在局势不允许……高文只能催着这座要塞尽快完成一个雏形。

    那些一时半会装不上的东西……实在不行可以等空天要塞升空之后一边执行任务一边慢慢在天上组装。

    高文的目光在下方那片宽阔的甲板上缓缓移动，心中感叹着这东西的规模与气势，然而那座“哨兵飞船”的磅礴身姿却不受控制地浮现在他脑海中，片刻的对比之后，他还是忍不住叹了口气：二者的差距还是有点大……

    瑞贝卡注意到了高文的叹息，她却不知道自家老祖宗在想些什么，只是好奇地歪了歪脑袋：“祖先大人，您怎么叹气啦？还是对现在的进度不满意么？”

    “不，我只是想到了别的东西……这里进度已经远超我预期了，”高文摇摇头，并没有跟瑞贝卡详细解释什么，随后他看了一眼瑞贝卡身后的魔网终端，随口问道，“控制中枢的情况怎样？”

    “刚刚进行了最后一轮唤醒测试，状态已经很好了，”瑞贝卡脸上立刻露出开心和自豪的表情，就像炫耀满分试卷的孩子似的两眼放光，“您要和‘它’打个招呼么？”

    “已经可以打招呼了么？”高文有些意外，随后抬头看了一眼组装场的上空，那层灰蒙蒙的“岩石穹顶”如一片高远的天穹般覆盖着视野中的一切，但他知道，现在那轮巨日应该差不多已经升到天空的最高点，此刻差不多已经是正午，“确实，时间已经差不多了……瑞贝卡，帮我把控制中枢的画面接过来吧，我和‘它’打个招呼。”

    “好的，祖先大人。”瑞贝卡立刻高兴地点着头说道，随后转身在魔网终端上飞快地操作了几下，漂浮在终端上空的全息影像随之迅速扩大、变亮，很快便成为一片漂浮在平台上空的、直径差不多有两米的大型投影，那投影中的场景抖动了两下，随后迅速变得清晰起来。

    高文看到一座灯火通明的大厅呈现在投影中，大厅各处可以看到忙忙碌碌的技术人员在一道道神经节点之间走动、记录参数，而大厅中央则静静地匍匐着一套格外巨大的装置，它由一大两小三个半球形的金属主体和一套庞大复杂的基座组成，其基座周围以及主体后方分别蔓延出了大量错综复杂的、仿佛管道或线缆一般的结构，它们分别没入下方的地板以及上方的屋顶，其内部似有微光流动。

    下一秒，那套庞大装置上半部分的半球形外壳便缓缓打开了，伴随着金属屏蔽层慢慢降下，里面的水晶容器呈现在高文眼中，一大两小三个半球形的水晶容器中都注满了半透明的稀薄溶液，其中位于中心的大型容器内浸泡着一颗比人还高的巨大生物质脑，旁边的两个容器此刻则是空的。

    在这套湿件装置周围，还可以看到许多正处于待命状态的浸入舱，那些浸入舱这时候当然也是空的。

    高文看着眼前全息投影中所呈现出来的种种事物，下意识侧头看了一眼平台下方的那座正在沉默蛰伏的要塞——他所看到的景象，正是那座要塞最核心的控制大厅中的情景。

    这要塞是活的，它拥有一颗活生生的大脑，拥有蔓延全身的、长度超过上百公里的神经系统，它的每一座引擎和每一座炮台内都缠绕着神经末梢，它甚至能感受到飞行在空中时掠过甲板的微风，感受到舰组成员们甲板上走过时的脚步，而操控它的团队在指挥这座要塞的时候甚至可以躺在浸入舱里（如果战局需要），通过神经同步来准确、快速地和这座要塞的“主机”交换意见，传达指令。

    这项技术一部分来自万物终亡会的遗产，一部分来自永眠者数百年的积累，一部分则来自白银精灵的“统御之座”。

    “您好，尊敬的皇帝陛下，”魔网终端中传来了一个中性的、合成出来的声音，与此同时，高文则看到那个浸泡在半球形容器中的合成脑周围漂起一串咕噜噜的气泡，“很高兴——这是我第一次见到您，很高兴第一次见到您。”

    “你好，尘世黎明号，”高文点头说道，他感觉有些新奇——他知道这些从索林巨树或者生化工厂中培育出来的合成脑有着一定的思考能力和虚拟人格，也知道灵能歌者、湿件技师们能够与这些大脑交流，但对他自己而言，这是他第一次和一个合成脑交谈，这种感觉有些奇妙，“醒来的感觉如何？”

    “很好，”全息投影中的合成脑立刻回答道，“我已经能够感受到自己的所有引擎和甲板建筑，还能感受到各个舱室的温度以及底层机械区的运行，技术人员对我的神经接驳很完美——而且这里的生物质溶液也很舒服。”

    合成脑的回应流畅而自然，这有些超出了高文的预期——尽管和当年刚铎帝国那种几乎跟人类一般无二的铁人心智技术无法相提并论，但贝尔提拉所创造出的这些“合成脑”显然已经是如今这个时代洛伦诸国那五花八门的“人造心智”技术中的顶尖水平。

    旁边的瑞贝卡则一直在好奇地盯着全息投影中那台湿件主机两侧的两个空置容器，这时候突然问了一句：“你的两个副脑呢？我记得你的两个副脑很久之前就已经安装上了……”

    她话音刚落，魔网终端中便传来合成脑的声音：“左侧副脑正在厨房帮忙，右侧副脑正在健身房举铁——停泊状态下系统负载很低，为防各合成脑发生器质性衰退，我们轮流执勤。”

    高文：“……这没毛病。”

    他已经不是第一次跟贝尔提拉所创造出来的这种“合成脑”打交道了，也曾从各个渠道了解过各地工厂、实验室、数据管理部门所提交上来的合成脑系统试运行报告，对于这些“生物计算机”特殊的运行和维护方式也不算陌生，所以虽然此刻觉得这事儿有点怪，却还是接受的挺顺畅。

    超频靠糖豆，保养健身房，这算是异界特色生物质计算机的正常使用流程，不得不品尝。

    他摇了摇头，甩掉脑海中的吐槽想法，随后抬头看了一眼那灰蒙蒙的“岩石”顶棚。

    “尘世黎明号，你的主体已经完工，虽然现在还没有到正式飞行的时候，不过……你想不想晒晒太阳？”

    “晒太阳？”合成脑用几乎没有感情波动的语气说着疑问的话语，“可以么？”

    “当然，”高文笑了起来，“这是流程内的事情。”

    “明白，我想晒太阳，”合成脑立刻回答道，“‘母体树’将‘光合作用的快乐’刻在了每一个‘脑’的记忆深处，她告诉我们，晒太阳会带来有益的刺激——我想体验一下阳光撒在甲板上的感觉。”

    “……贝尔提拉怎么什么都往你们的记忆里刻……”高文嘴角忍不住抖了一下，随后转向一旁的瑞贝卡，“行吧，关闭投影，打开天幕，让阳光洒进这里吧。”

