
　　一股冲天而起的血腥味弥漫了出来，地下赌场血流成河，防空洞当中先是寂静了两三秒钟的时间，然后爆发出阵阵魂飞魄散的尖叫声。

　　所有的人都慌不择路地朝门口逃去，有的人多看了两眼地上的血腥场景，边走边吐，差点休克在地上。

　　秦飞将神识笼罩出去，给每个逃跑的外国游客和日国普通民众都打上了灵魂印记和法术禁制，只要他们一离开这个地方，立刻就会被洗掉记忆。

　　等尖叫声慢慢消失之后，地下赌场当中，只剩叶明白星张羽等人，他们虽然觉得眼前这一幕有点刺激肾上腺素，但终究忍耐力过于普通人。

　　“刚才发生了什么？”白星一双老眼中满是愕然和震惊，失声问道。

　　他只看到玄青色的光芒在面前一闪而过，那些日国人，连带着那块侮辱华夏的牌子，眨眼间就被齐刷刷地腰斩。

　　而且，刚才那个看似柔弱的女孩，竟然一巴掌就能扇飞内劲大圆满的北岛武司，这么看来，她至少是一名炼体境宗师才对。

　　华夏武道界，什么时候拥有这么一位年轻漂亮实力又强悍的女宗师了？

　　以白星为首的一行人纷纷侧目望着旁边不远处的周芊羽，白星更是上前恭恭敬敬地道：“中海白家白星，见过宗师！”

　　在他们眼里，秦飞不过是个长得帅一点的青年，应该不太可能是一位宗师才对。

　　周芊羽连连摆手道：“啊？宗师？我不是。”

　　秦飞刚才拍了她一下，自己顿时就觉得体内力量汹涌澎湃，仿佛长江大河在四肢蜿蜒流转，然后顺手一巴掌地落在北岛武司的脸上。

　　周芊羽原本也对这些日国人很讨厌，只是觉得自己应该可以给这个北岛武司一点教训，但却没想到，后者竟然直接飞出了，砸在石墙当中连人影都不见了。

　　白星愣了一下，以为周芊羽只是非常谨慎谦虚而已，毕竟宗师的名头太大，随意暴露可能会惹来很多麻烦。

　　“大师还真是谦虚啊，不过这些日国人本来就该死，让他们死得没有痛苦，也算是便宜他们了。”

　　白星扫了一眼那一地狼藉的尸体，解恨地咬了咬牙。

　　周芊羽摆手笑道：“老先生，你搞错了，真的不是我做的，是我哥哥。”

　　“什么？”

　　说完她的目光便是落在了秦飞身上，白星看到周芊羽认真的脸色，顿时就懵了，然后看向她身后的秦飞。

　　周芊羽接着点头道：“是我哥哥出的手，不是我。”

　　秦飞正满脸慵懒地站在原地，横看竖看，都不像是一个宗师级别的人物，再怎么样，也不能像这样松松垮垮的。

　　秦飞信步走到被北岛武司打断腿的叶明身边，随手在他的脚上一捏，那已经成粉碎性骨折的伤口处顿时浮现出一抹金光。

　　只是片刻，叶明就感觉自己的腿恢复了活力，甚至完好如初，根本不像是受了重伤的样子。

　　“谢谢！”

　　叶明站起身来，朝秦飞恭恭敬敬地行了个大礼，眼神中带着震动和感激。

　　其余人的下巴都快掉到了地上，没想到叶明刚才还瘫倒在擂台上动弹不得，现在居然就已经可以正常地走动了。

　　能拥有这样的医术，绝对是一位高人！

　　叶明扭头看了一眼那个人形大洞，沉声问道：“先生，北岛武司怎么样了？”

　　“死了。”秦飞淡然地答道。

　　在场的众人闻言，只觉得背后一股凉意袭来，北岛武司死了？

　　日国北海集运的会长，日国前十的大财阀，内劲大圆满的高手北岛武司，竟然就这么被一巴掌给打死了？

　　秦飞朝白星等人点头致意，然后对旁边的周芊羽道：“走吧小鱼儿，我们该回去了。”

　　周芊羽点了点头，乖巧地跟了上来。

　　当他和周芊羽走到门口时，白星突然开口问道：“不知前辈尊姓大名？华夏能拥有您这样的大师，实在是武道界的幸事！”

　　秦飞头也不回地道：“看在都是同胞的份上，奉劝你们赶紧离开札晃吧，这里很快就会被日国的高手给包围的。”

　　叶明白星等人作为华夏人，在异国他乡敢这样和北岛武司硬碰硬，秦飞出手保他们一命无可厚非，毕竟都是一个民族，在外时不分你我。

　　不过今天他连斩几十名日国武者，还杀了财阀北岛武司，相信日国很快就会发现，札晃也会变成一片肃杀之地。

　　见到秦飞走出了地下赌场，白星似乎在不停地思索，终于脸色骤然一变，骇然道：“难道他就是府南王？”

　　见到白星的表情，旁边的张羽哭笑不得，在心中无语道：“你们现在才发觉？”

　　能在一个呼吸之间就杀了这么多日国武者，一巴掌拍死内劲大圆满高手，又是华夏人，这个札晃城除了府南王还能有谁？

　　况且你白家叶家等人不就是为了府南王才来到札晃的么，居然这么迟钝。

　　叶明心有余悸地看了一眼地上血流成河的景象，紧促地说道：“我们赶紧走，等一会北海警视厅的人来了发现我们就糟了！”

　　现在这个特殊时期，要是被发现死了这么多日国人，旁边还站着一群华夏人，这个国际舆论可就大条了，弄不好就是直接两国开战的导火索。

　　等地下赌场的人都走干净之后，过了十几分钟，北海警视厅终于来到了这里。

　　见到眼前血腥的场景，不少新警察都是狂吐不止，只有几名老警察强忍住翻腾的胃部，开始搜集现场的线索。

　　这个地下赌场是没有监控的，就算有，秦飞那一招瞬间灭杀全都日国武者的一幕，这些警察肯定也看不懂，而且这赌场里每天的游客成千上万，每个人都有嫌疑，不可能把这些人都给抓起来一一审问吧？

　　“樱子小姐到了！”这时，一个新警官突然站直了身体，紧紧地盯着入口处。

　　众人只见一名穿着近代剑客服的中年男人和一个身穿OL制服的漂亮女人一前一后地走了进来。天籁小说网

　　这个女人，就是负责日国国家安全，由日国上层直接管辖的暗影组负责人，圆谷樱子小姐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第582章 女宗师？免费阅读。https://xs.23sk.com 