    流星剑这么一出，罗无神便赞叹了起来。

    “好剑，没想到你的手里面竟然还有如此好剑，等我制服了你，你这人还有这剑，我都收了！”

    罗无神看着那一柄长剑的剑身上面星光璀璨，犹如天空当中的闪亮星辰一般，就知道那是一柄非常好的飞剑，不知道是神器多少级的，他自己都有一些看不出来。

    “你这个厚颜之人，我今天一定要杀了你！”

    两个人继续打斗了起来，林天观察着这一场战斗，感觉到他们的实力都很强悍，但是那龙兰馨显然是有一些招架不足。

    “林天，你觉得现在我们应该怎么办呢？”

    林天淡淡一笑说道：“你不是跟那罗无神有仇吗，既然是仇人的敌人，那就是朋友啊，所以说按照这个原则来说，我们应该帮那龙兰馨的，你说是吗？”

    听到林天这么说，地明圣祖便笑了起来说道：“你这原则改变得还真快啊！”

    刚才地明圣祖说林天是一个没有原则的人，那么林天就是没有原则，那可不就是变化得快吗？

    “反正我总觉得现在这个时候我们必须要出手了，有一个帮手总是好的，而且我感觉到龙兰馨如果说能够成为我们的朋友，那也可以帮助我们天宝圣宗强大，不是吗？”

    “嗯，你说得没错！”

    此刻，罗无神从自己的身上拿出了一件法宝，这一件法宝就好像是陀螺一般，拿出来了之后慢慢变大，最后变成了有几丈长的旋转物体。

    “哼，我就用这法宝收了你！”

    龙兰馨用流星剑朝着那个巨大的法宝划了过去，但是力量却是被那转转的法宝给击飞了出去。

    “紫金钵盂！”

    现在，这个时候的地明圣祖便说道：“看来如果我们再不出手的话，龙兰馨一定不会是他的对手了！”

    林天知道现在必须站出来了，于是林天便跟地明圣祖一起朝着那罗无神的方向而去，林天一出手就将那紫金钵盂打了过去。

    但是没有想到紫金钵盂的力量很是强大，根本就无法击飞。

    不过这紫金钵盂虽然说没有被击飞，但是却是也偏离了原本的轨道，那龙兰馨也是堪堪躲避了过去。

    龙兰馨看到了林天跟地明圣祖，便喊道：“你是谁，地明圣祖，这人是你带过来的吗？”

    “没错，他是林天，是我的朋友！”

    “哦，原来是你的朋友啊，呵呵，地明圣祖，没想到你真的回来了，不过就算是你回来了又有什么用呢，依然不是我的对手，你一定很想要重新振兴宗门吧，但是我告诉你，那是绝对不可能的事情！”

    “对了，之前我们在空间隧道当中遇到的虚空乱流，是你造成的吧？”

    “你可别冤枉我，那可不是我做的，可能是因为那隧道长时间没人维护了，所以说才会有虚空乱流的吧，我罗无神做事一向光明磊落，不会做那一些无耻的事情！”

