    第58章转妻为妾的妻（完）

    对付国师府要比对付妖妃更麻烦一点。

    不过也就只是一点而已。

    毕竟皇宫里的妖妃就这么一个，而朗延庆和他的手下们，人数并不少。

    但是好在有了单用神识击杀妖妃的经验，江涅这一次并没有直接莽。

    而是在国师府一众人全然不知道的情况之下，悄悄用神识潜入国师府，把整个府邸包裹起来。

    这比包裹一个太和殿要付出更大的精力和能量。

    好在江涅早有准备，她是坐在国师府对面的酒楼二楼一个房间,用银两买了满满一桌子的硬菜。

    饿了就吃，神识一路慢慢推进。

    她的神识强大，即便是肉身没有修为，国师府那帮小辣鸡，最强的朗延庆也不过金丹修为，当然是半点也察觉不出来。

    等到这满满一桌子的菜吃的差不多了，江涅也才把国师府包裹的严严实实。

    不过,仅仅是包裹而已。

    想要抓人，还得需要能量。

    江涅又叫了一桌子菜。

    店小二上来收盘子的时候惊恐的目光都压不下去,所幸江涅身上还带了清风殿的牌子，亮出来，对方才知道江涅是修士，那惊恐的眼神才慢慢褪去，变成钦佩和恭敬。

    江涅：……

    离谱。

    就不能把她当成普普通通的大胃王吗！

    毕竟江涅是修士，身份贵重，又是手上不缺钱的大主顾，所以店家也不敢怠慢。

    这一次上菜可比第一次速度更快，还是店家亲自端上来的。

    仰着一张笑脸说了一堆马屁之后，又恭敬的退出去，还贴心的帮她关上门。

    江涅就这第二桌子菜开始下手了。

    她的神识又快又猛。

    先是把一群小辣鸡弟子们击晕，在对方丧失了战斗能力之后关在一起，随后在把所有的力量放在朗延庆身上。

    朗延庆的法宝不少，比一身妖力的狸妖更难搞定。

    但是江涅这边还有一桌子菜作为能量填补，就跟身上带了个蓝爸爸似的，纵使朗延庆法宝多，躲过了好几次攻击。

    但是渐渐的开始体力不支,最后被抓住也是情理之中。

    而他的那些法宝,大部分都报废了。

    少部分也是耗尽了能量全无用处。

    确认国师府里没有一个活人之后，江涅让观雾去清风殿找万倩来收拾残局。

    万倩从皇宫里知道江涅的实力之后就一点也不担心国师府那群崽种了，观雾返回的很快，万倩身后带的人也不少。

    一个个穿着清风殿的统一校服直勾勾走近国师府，足足吸引了两条街的目光。

    之后的事情就用不上江涅了。

    她实在困得很，不太想走路了，便直接让观雾把自己抱回去。

    第二天，关于国师府被一锅端以及妖妃被斩杀的消息传遍灞下。

    外边热热闹闹，江涅则是舒服的睡了一觉，随后得到来自皇帝的召见，进宫封赏。

    不管是妖妃或是国师府那帮渣子，主要出力的都是江涅，万倩跟着进宫只是个陪同而已。

    皇帝在看到江涅的时候表情还有点不爽。

    或许是因为他在被威胁的时候，江涅对他的性命毫不在意。

    不过到底是亲眼看到了江涅的强大实力，即便心里再怎么不爽江涅，皇帝表面上也不敢表露半分，只是眼神里带了一点幽怨和憋屈,又不得不开口提出让江涅成为新一任的国师。

    江涅：……

    “陛下,本座并不为国师之位而来。”江涅舔了舔唇角，“本座听说国库中珍藏了不少宝物，陛下能否割爱几样？”

    万倩这边要薅，皇帝这边也要薅。

    皇帝抽了抽嘴角有点不高兴。不过他的脑子恢复正常，还是知道什么该做什么不该做的。

    故此只能点头同意，让大太监领着手谕带人去挑宝贝。

    随后又把目光看向了万倩。

    “朕被妖孽蒙蔽，多亏清风殿的仙长相救，既然仙长不愿当国师一职，不知万仙长可愿？”

    一边问心里还一边忐忑。

    生怕万倩也给拒绝了，让他丢脸丢到家。

    好在万倩并不是江涅，她对于国师之位还是有欲望的。

    毕竟自己的先师就是国师，只是经历了一些事才变成如今这般。

    万倩当然愿意继承师父一样的职位，做一个守护国家的国师。

    皇帝看万倩同意，脸色才好了些。

    他的脖子被勒得紧，治疗了一点也不能说太多话，又赏了一大堆的东西以示对两个仙长的尊敬之后，便送万倩出去了。

    毕竟是个有特殊力量的世界，即便皇帝是个凡人，但是多年来的国库也积攒了不少宝贝。

    江涅挑挑拣拣一阵，半点不客气的把她认为实力最强的几个宝贝都捡走，跟在身边的大太监看得是一脸菜色。

    在此之后，江涅又回到清风殿狠狠地薅了一把万倩。

    薅过来的绝大多数宝贝都是攻击性法宝，因为万倩不知江涅的真实目的，看得眼睛里都带着惊恐。

    生怕江涅这种战斗力强悍的前辈要做什么毁天灭地的大事。

    好消息是，江涅依旧住在清风殿里。

    虽然万倩没说，依旧给她贵客的待遇，江涅也没有提出离开的意思。偶尔还在清风殿收到来自全国各地妖孽盘踞麻烦的时候，江涅作为外援也会跟着帮忙……

    渐渐的，江涅也能算是清风殿的编外人员了。

    只是很奇怪。

    江涅在这个世界里呆了足足有五十年。

    因为没有刻意修炼，她的身体缓慢衰老，从一个少女变成上了年纪的长辈。

    可系统偏爱的黑化人物依旧没有出现。

    是没有出现？还是已经出现了她却没有发觉呢？

    江涅思考了一阵子，又很快想通。

    不管对方有没有出现，只要系统不提示，她就当那个人没有存在。

    所以，手里拿的那些宝贝也没有了用武之地。

    所以……这个世界她也没有再待下去的必要。

    “我可以走了吗？”这是江涅主动向系统开口离开世界。

    系统几十年来不曾出现过一次，安静地像是没有这么个玩意儿一样。

    然而事实上江涅一开口，它就回答了：

    “可以的。”

    随后又是熟悉的被抽离出来的奇妙感觉，躺在座椅上休息的身躯一瞬间失去了生机。

    (本章完)

