    虽说会易形诀，但总易容出行总不是个事儿啊。

    林夕觉得这样不行。

    我又没有作奸犯科，怕什么。

    但是他开始思考一个问题，自己现在毕竟境界还太低了点，灵器根本驾驭不了，要是遇上麻烦还真有点棘手。

    炼气七八层的弟子倒不是问题。

    要是炼气十层以上的弟子，那就很吃力了。

    若是再遇上筑基期的对手，完全没有反抗之力。

    得给自己弄点底牌才行。

    林夕施展易形诀，变成脸色蜡黄的病秧子模样，然后离开了自己的小院。

    他找到了夏乘风。

    夏乘风一脸不解：“你谁啊？”

    "是我。"林夕展露真容。

    “林师弟，你怎么化妆成这个样子了。”

    “这不是最近名声不太好嘛。”

    “咳咳，这倒是没错。”夏乘风也知道原委，尴尬笑道：“不过我们丹房弟子对你还是很欢迎的，这一点毋庸置疑。”

    “我想要打听一下，有没有境界低也可以使用的手段？”林夕问道。

    “这恐怕有点难吧。”

    境界低，灵力本身就弱小，法术法器威力都强不到哪儿去，这是很容易理解的事情。

    “真的没有嘛？”

    “如果硬要说的话。”夏乘风仔细想了想说道：“或许傀儡一道比较适合林师弟你，正好你也是金属性灵根。”

    “傀儡一道，有点意思。”林夕眼睛一亮，催促对方继续说。

    “傀儡制造很麻烦，而且需要很多原材料。外门很少有人会制造傀儡，只不过正好有那么一个怪人。”

    “怪人？”

    据夏乘风所说，外门有一个怪人。

    他很奇怪。

    境界明明已经达到炼气十二层了，却不肯去内门，而是呆在外门研究傀儡之道，据说都已经研究几十年了。

    具体多久，也没人记得了。

    毕竟一般人不可能在外门呆这么久。

    不过这个怪人制造的傀儡，相当精良，而且战力不俗，见过的人都赞不绝口，可惜卖的太贵了，几乎没人买。

    林夕听到后眼睛一亮。

    贵不要紧，最重要的是好。

    于是林夕打听了怪人的住处，直接找上了门去。

    那是一个完全由铁石搭筑而成的院落，充满了机械的暴力美感，泛着金属的特殊光泽，门口废弃的傀儡堆了一地。

    但即便是废弃的傀儡，做工也异常精致。

    时常有慕名而来的弟子，只不过交谈不过几句就被怪人轰了出去。

    炼气十二层的境界，外门弟子没人敢招惹他。

    “疯子，一个寻宝鼠傀儡竟然要三千灵石，那我为什么不花五百买一只真的寻宝鼠？”一个弟子恨恨骂道。

    他正巧看到了林夕，说道：“兄弟，别去了，这人有毛病的。”

    “我就来看看。”

    “随便你，到时候可别被气得冒青烟。”那弟子道。

    林夕点头走向院落。

    看到院落全貌的时候，林夕心中赞叹不已，这院落主人看起来绝对的奇人啊。

    嗡！

    院落上漂浮出浓浓的蒸汽白雾。

    “有人吗？”林夕问道。

    一个披头散发的中年男子走了出来，很邋遢，胡子拉碴，鬓角有些发白，并不魁梧反而有些干瘦，眼神略带狂热。

    他叫郑祁鹏，只不过外门的人更倾向于叫他傀儡怪人。

    郑祁鹏有些不耐烦的喊道：“什么事儿？”

    他声音很低沉。

    “我想要买傀儡。”

    林夕没有废话。

    郑祁鹏打量了一眼林夕：“炼气二层？只能驱使最低级的傀儡，就在东南角的角落，自己去选吧。”

    说罢郑祁鹏扭头走回院落。

    他又开始叮呤咣啷鼓捣傀儡了，看起来不太愿意搭理人的样子。

    林夕找到东南角，看到了几句栩栩如生的傀儡。

    寻宝鼠、赤血兽、玉狐狸、黑狼、还有两具人形傀儡，很精致，上面雕刻着很多阵法，阵纹密布，核心乃是一块兽核。

    傀儡术的核心乃是阵法。

    兽核或者灵石提供能量，而阵法相当于神经，消耗能量驱使躯干。

    哪怕是傀儡，对使用者境界也是有要求的。

    若是神识不够强，很可能驱动不了傀儡。

    不过要求会比法器之类的要低一些。

    林夕见状摇了摇头：“虽然很精良，但显然战力高不到哪儿去。”

    他发现自己好像陷入误区了。

    傀儡和法器一样，同样对境界有要求。

    正准备离开呢，他却被郑祁鹏在院落角落制造出的动静给吸引了注意力。

    他正在制造一具人形傀儡。

    那傀儡看起来和真人还是有些差距的，粗粝且凌乱，有几分廉价感，郑祁鹏小心翼翼的取来乌流矿石，为人形傀儡铸造内核上的脉络。

    动作很娴熟，神态也很认真专注。

    就像是一个浸淫此道数十年的老工匠。

    砰！

    乌流矿突然发出一丝声响，裂成了碎片。

    “靠！又失败了，成功率真低。”郑祁鹏破口大骂：“要是老子有羽田石就好了，质地更软一点，但强度却足足是乌流矿的三倍。”

    林夕不解：“那就用羽田石啊。”

    “要你多嘴，要买什么赶紧说，买完就滚。”郑祁鹏吼道。

    看得出来，他心情很不佳。

    “那些低级傀儡我看不上。好的傀儡我用不了。”林夕也不生气：“所以没什么好买的，你倒是说说，为什么不用羽田石？”

    换做平时，郑祁鹏直接轰人了。

    只不过现在正好满肚子牢骚需要发泄，他像看白痴一样看着林夕：“羽田石的价格是乌流石的一百倍，而乌流石勉强够用，你说我应该用什么？”

    “哦，原来是灵石不够。”

    “要不是那群穷鬼买不起我的傀儡，我怎么可能没钱。”

    郑祁鹏发了一通牢骚，然后又看向眼前的人形傀儡，目光简直就像是在看恋人一般：“只要造出这具傀儡，我必定会在修仙界大放异彩。”

    “这么厉害？”

    “当然了。”

    “你这傀儡有什么特别之处吗？”

    郑祁鹏不满意的瞪了林夕一眼：“什么叫特别之处？请你用词恰当一点，你应该问，这具傀儡有什么惊天地泣鬼神之处。”

    “那好吧，请问这傀儡有什么惊天地泣鬼神之处呢。”

    郑祁鹏满脸骄傲：“它，能够伴随修士一同晋级。”

