    “围攻？”

    邀月眉头轻蹙。

    正如她哥哥说的那样，要是弥佐，独一舟加上凌日等人，或者说四大势力之人围攻。

    即便是洛尘怕是也活不下来，毕竟除开她哥哥不说，单单是弥佐和独一舟修为本身也就达到了圣君层次！纵然洛尘战力逆天，可以力敌一个，但是两个呢？

    三个呢？

    “可是那是太乙山大法会，各家派出精英弟子争抢资源，若是联手围攻世俗之人，岂不是让人笑话，这也是违规的！”

    邀月开口道。

    太乙山大法会争抢的便是那神秘磅礴浩瀚的太乙山上的资源，因为那是唯一的自由资源。

    “笑话？”

    “违规？”

    “你真当世俗立足中洲这件事情就十拿九稳了？”

    这个时候俾旭走进大殿也开口了。

    “他们入驻他们的，他们的目标是太古盟约，也许和北斗天宫等有瓜葛，但是与我们绝无半分牵连！”

    邀月看向了俾旭。

    “话是这样说，但是若是真是让世俗壮大了，岂能够保证他们不会对我们出手？”

    俾旭再次辩解道。

    毕竟神朝立足在中洲，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    “这是以小人之心度君子之腹！”

    邀月一时气急说了出来。

    “放肆！”

    暴喝声环绕在大殿内响起！“哥，罢手吧！”

    “我跟洛先生相处过几日，他绝不是这种人，而且他来头恐怕不简单，不一定是我们神朝能够招惹的！”

    邀月叹息道。

    “他再不简单，如今也是羽翼未丰之时！”

    凌日冷冷开口道。

    他心有大志，如今十二洲共有九大霸主，唯独中洲没有真正的霸主人物坐镇！而他凌日生来就被重点培养，神朝倾尽资源培养于他，为的就是有朝一日，他能够成为霸主，坐镇一方！但是今日，他被王城如此欺凌，让他一颗骄傲无敌的道心差点破灭！而王城他暂时动不了，但是洛尘这边他一定会想办法去抹杀的！“你下去休息吧，这几日就不要出门了。”

    凌日一招手，两位大圣跟在了邀月身旁。

    “公主殿下，请！”

    邀月看着凌日，最后也只能无奈的叹息一声，而且这个哥哥派人跟着她，就等于是软禁了她，怕她把风声放出去。

    看着走下去的邀月，凌日忍不住咳了一口血出来。

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]“王城！”

    看着手掌的鲜血，凌日眼神阴冷至极。

    同时在北斗天宫浩瀚的青铜大殿内，北斗天宫的阴魂大能老不死坐在大殿上方的星空下。

    “我本以为只是随意一个世俗喽啰而已，就算加上姬晋，也只是一盘散沙，不足为惧。”

    “但是终究还是小看了这姓洛的。”

    老不死叹息道。

    今日他们北斗天宫同样吃亏了，这在中洲来说，还是头一次！“太乙山大法会上，合力诛杀了他，此事也就解决了。”

    独一舟立在星空顶下，他脸色苍白，尽管表明伤势修复了，但是伤还是没有完全好。

    “你的伤？”

    老不死看向了独一舟。

    “明日便可痊愈！”

    独一舟傲然的开口道，他修有烛九阴的神通，而且又到了圣君这一步，这点伤势明日便可以彻底复原。

    “还是小心一点比较好，这洛无极怕是有些不简单。”

    北斗天宫老不死蹙眉道。

    “能够让姬晋和王城跟随他，这其中肯定有什么不为人知的秘密。”

    “可惜此人只能是敌，若是能够纳入北斗天宫，这样的人物，日后成就绝对不可限量！”

    纵然独一舟当面，北斗天宫老不死的还是依旧对洛尘做出了极高的评价！“他的确不简单，但大法会上，只要阴魂大能不参与，他就必死无疑！”

    独一舟冷哼道。

    毕竟太乙山大法会联手围攻，这绝对是历届来的第一次！“唉，可惜我中洲南地没有真正的霸主坐镇，否则何以发生这种可笑的事情，区区一个世俗力量，也能够压的我们抬不起头？”

    北斗天宫老不死的阴恻恻的说道。

    真正的霸主坐镇，执掌一方，谁敢胡来？

    毕竟那是一代霸主，修为高深莫测，实力堪称绝巅！“我们南地的那位霸主？”

    独一舟欲言欲止。

    “陈年旧事，不提也罢！”

    老不死的显然不愿意多谈。

    “去准备吧，既然为敌，就要陈他还没有长翅膀之前，先解决了他，我有预感，一旦让这个人羽翼丰满，这天下怕是都要被颠覆！”

    老不死活的岁月太久远了。

    知晓和见识过一些不为人知的古史，判断力自然要比一些年轻一辈更加准确。

    “这洛无极纵然有些手段，但是也不至于当得起您如此评价吧？”

    北斗天宫的掌舵者插嘴道。

    老不死的活了正因为活了太久远的岁月，所以见识上来说，绝对不同于一般人，即便实力不如霸主，但是眼界绝对极高。

    如此一个眼界极高的老人都这样评价洛无极，未免让人觉得有些过了。

    “你们不懂，悠悠岁月以来，自我记事起，还从未见过谁能够在大圣阶段，就拉拢到阴魂层次的人物跟随！”

    “你仔细想想，今日的情况，王城也好，姬晋也罢，看着可不像是跟他合作的关系，而是跟随于他，而且他身边那一男一女，虽然只是圣人层次，但是看着总觉得也不简单！”

    老不死的一番分析让所有人皱眉。

    “放眼当世，除非是什么超级势力的核心弟子，否则何以让两个阴魂大能能够心甘情愿的被驱使？”

    “这样的人，当世寻不出！”

    老不死的做了总结。

    这下子所有人神色都是一震，的确，即便是凌日，弥佐，独一舟自问都做不到！“所以要杀他，务必要一击致命！”

    而世俗这边清点了一下今日的收获，眨眼间就让世俗略有底蕴了。

    虽说这样的底蕴比起北斗天宫和神朝还是差的远了。

    但是毕竟算是有底蕴了。

    “我看以后谁敢胡来，直接动用圣兵轰他！”

    洪彪笑嘻嘻的开口道。

    “洛先生，我们准备一下太乙山大法会吧，那里的灵气资源是自由资源。”

    马招娣这几日伤势因为洛尘出手救治倒是好了不少。

    “太乙山什么来头？”

    

