    裴锦箬这一句话，不只是让尹氏一怔，惊望向她。就是站在身边，一直沉默地望着前方的季舒玄亦是身躯一震，片刻后，才转头望了过来。

    裴锦箬深吸一口气，迎上这夫妻二人的目光，稳声道，“若是有个万一......总要让舒雅姐姐见叶准最后一面。”这话，她说来，何尝不是字字艰涩，却又不能不说。

    季舒玄沉敛下眸色，她说的是让季舒雅见叶准，而不是让叶准来见季舒雅。

    说到底，他们都清楚，季舒雅心中，仍然未曾放下那个人。

    哪怕是为了她.....有些事，确也不得不做。

    今夜无星无月，天色暗沉，彤云密布，迎面吹来的风，带着些许凉沁的潮意，夜里怕是会落雨。

    通往凤京城的官道上，有一行车马正趁着夜色赶路，马蹄的哒哒声和车轱辘转动的声响，交织在一处，踏碎了暗夜的静寂。

    车帘被人掀开，里面透出青年男子清雅的嗓音，带着些许低弱，“长夜漫漫，路途无聊，燕世子一路沉默，可是不愿与叶某闲话？”

    燕崇高居马背，闻言，侧头往下一望，透过半掀的车帘，恰恰望见了马车铺陈的软褥上仰卧的男子，一身病弱的苍白，在大氅的拥围下，显得更是羸弱，偏一双眼睛，却是湛湛矍铄，含着亮光，敛着锋芒。

    燕崇轻轻一哼，别过了视线，“叶大人今日救驾有功，身上又受了伤，还是好生休息吧！若是加重了伤势，燕某怕是在陛下跟前难以交差。”

    “燕世子似乎对护送叶某回京这件差事有些不满？”叶准挑起轩眉。

    “叶大人倒甚是高兴，是了，燕某险些忘了，李大奶奶近日怕是就要临盆了，叶大人心中放心不下也是自然。说起来，叶大人这伤，受得还真是时候，且一举两得。救驾有功，陛下待你又信重两分，又可以名正言顺从猎场退开，回到凤京城，守在李大奶奶身边，公私兼济。燕某平生未曾对什么人心悦诚服，倒是叶大人之谋算，每每总让燕某不佩服得五体投地都不成啊！”燕崇语调里的嘲讽，丝毫不加掩饰。

    叶准却也不恼，好似当真心情甚好一般，嘴角甚至轻轻勾起，“难不成，因叶某之故，燕世子也可回凤京城见见世子夫人，燕世子不高兴？”

    燕崇抿住了唇角，别过头去，没有回话。

    叶准歇了片刻，又笑问道，“燕世子以为，陛下何故钦点阁下送叶某回京？”

    “陛下的意思，我可不敢妄加揣度。”燕崇语调平平。

    叶准却丝毫没有到此为止的意思，“明人面前不说暗话，燕世子聪明绝顶，对陛下又很是了解，这般明显的意思，叶某可不信燕世子看不明白。”

    “那又如何？”燕崇高高挑起轩眉，“陛下用意固然是好，只我与叶大人却注定要让他失望了。难道叶大人觉得，你我之间，只需多多相处，便可和平共处了么？”

    叶准还是微微笑着，可目光却是凉薄。

    燕崇亦是勾起唇角，眸色沉定而坚稳，“不可能的。往后，叶大人自做你的国之肱骨，陛下信臣，而燕某，自有自己的路走。你我之间，各凭本事。”

    “燕世子打定了主意与叶某不死不休。既是如此，这不是燕世子将叶某除之而后快的好机会吗？这周围的侍从，可全是燕世子的亲信，而叶某，只有一个侍从而已。”叶准笑道。

    “叶大人倒是提醒了我，这确实是个好机会......”燕崇沉吟道。

    “可惜，你不敢。”叶准眼底闪过沉锐的光。

    “叶大人不必言语相激，燕某不会上当。”燕崇说罢，便是沉默了下来。

    叶准这只老狐狸，对他会没有防心？且不说，若果真不计后果杀了他，后患无穷。就是叶准，若非留了后手，会安心让他护送吗？

    他又不傻。

    这话后，两人便都是沉默了下来。

    话到此处，也无需再说。

    叶准笑了笑，轻动了动手指，边上一直沉默如影子般跪坐着的侍从立刻明白了他的意思，手一松，车帘坠下，掩住了马车旁燕崇的身影。

    叶准轻轻闭上了眼，下一刻，身下却是一个剧烈的颠簸。他微微蹙眉，下一刻，又是颠簸。再颠簸。

    他终于忍无可忍睁开眼来。

    车外，却是传来了燕崇漫不经心的笑声，“叶大人，可还好？这路面不平，委屈大人了。大人可千万保重，莫要加重伤势了。”

    路面不平？叶准挑起眉来，这眼看着都快到城门了，这官道因着每年一度的春猎，早已重新平整过，近日又无下雨，何来的不平？

    身下，又是一阵颠簸。

    叶准嘴角溢出一声低笑，闭上眼来，伤口处，隐隐有些疼，他在心里暗骂道，燕世子，真是小人，真是幼稚！幼稚的小人！幼稚的报复手段！

    虽然暗夜之中行走，可这条路，燕崇很是熟悉，估摸着行程，应该再半个时辰就可以到城门了。

    正在这时，前方却隐隐有马蹄声传来。

    只有一骑，轻骑，马蹄声轻快而急促。

    这个时辰，从凤京城方向而来。

    燕崇眉心几不可见地一蹙，抬手，他们的车马都暂停了下来。他微微侧头，对身旁的洛霖道，“你去看看！”

    “是！”洛霖领命，打马疾驰而去。

    燕崇领着一行车马，则候在了夜色之中。

    马车内，亦是寂寂，也不知叶准究竟是睡着了，还是如他一般，只是安静地等着。

    不一会儿，马蹄声渐行渐近，这回，却是双骑。

    眨眼间，已到了跟前。

    燕崇的目力极好，即便是在暗夜之中，还是第一眼辨认出了与洛霖并辔而行的另外一人。

    “江重？”

    认出之后，便是大惊，持缰的手一紧，“可是夫人有何事？”

    这江重正是他派在裴锦箬身边的暗卫之一。此时此刻，出现在从凤京城去往猎场的官道之上，燕崇第一反应自然便是裴锦箬有事。

    登时，心口便是紧缩。

    “公子莫急，并非夫人有事。”想必，洛霖已是问清楚缘由，见燕崇脸色不对，忙答道，“江重虽是奉夫人之命而来，寻的，却并非公子。而是，叶大人。”

    洛霖话音还未落，身后的马车车帘已是被人掀开，叶准探出身子来，一张脸在马车前晃荡的气死风灯晕黄的灯光映衬下，惨白若纸。