    步兵战车被宋应星改成什么样子了呢？

    孙承宗还目瞪口呆的站那里发愣的时候，泰昌已然饶有兴致的打量起来。

    这步兵战车的外表他并没有说过要做什么改进，但是，这新做出来的步兵战车看上去却跟原来在美洲做出来的步兵战车有了很大的不同。

    因为宋应星在美洲的时候根本就没有多少趁手的设备，只能胡乱拼凑一番。

    这里就不一样了，武备城的蒸汽机床简直不要太多，他完全可以把整个步兵战车的外表做得严丝合缝, 圆润流畅。

    所以，这会儿步兵战车不但改成了左右两侧都只有两门雷神炮的结构，外面的护甲也经过了专门的设计加工，看上去要漂亮多了。

    当然，这些并不是重点，重点还是内部结构问题。

    泰昌最为关心的还是步兵战车的内部空间, 至于外表, 最重要的也就是个护甲的角度，这个他扫一眼就能看出来，没有什么问题。

    他满脸赞赏的点头点头，随即便挥手道：“走，我们去里面看看。”

    说罢，他便第一个踏上了车门下悬着的铁梯。

    很快，众人便跟着他进入步兵战车内部。

    这个时候步兵战车的内部空间就大多了。

    蒸汽锅炉已然改成了立式结构，而且还缩减了尺寸，变成了扁平的形状，摆在中间已然不怎么占地方了。

    蒸汽管道也变成了从顶部通到四个角落，脚下也没什么东西碍事了。

    宋应星不但在两侧各添加了一排长条凳，还在前后各添加了好几排的长条椅，里面坐上四五十号人都不成问题。

    泰昌细细看了看，不由满意的点头道：“嗯，差不多了，这些凳子下面加些类似挂钩的东西就行了，不管武器弹药还是粮草辎重什么的，塞下面之后最好能绑住，要不然这步兵战车一颠簸, 塞下面的东西就会被颠得到处都是。”

    宋应星闻言, 连忙拱手道：“微臣明白。”

    这时候孙承宗都已经激动的浑身直颤了，有了这恐怖的大家伙，建奴必败！

    他有些爱不释手的摸了摸里面的火炮，又顺着一排排密布的枪孔往外看了看，随即忍不住问道：“皇上，这步兵战车也能开火车那么快吗？”

    呃，这个。

    人家不愧为老帅，一开口就问到点子上了。

    这会儿火车的时速大概有二三十码，一天开个千余里都没问题。

    问题是，火车那是在铁轨上开的，基本没什么阻力，这步兵战车是在地上开的，阻力可不是一般的大。

    泰昌颇有些尴尬道：“这步兵战车的速度并不是很快，大致也就能开到火车一半的速度。”

    这个就有点可惜了。

    孙承宗闻言，不由微微皱了皱眉头。

    泰昌见状，不由略带紧张道：“稚绳，怎么了？”

    孙承宗忍不住叹息道：“微臣原本想着有了这神器之后便能将建奴和蒙元骑兵一举歼灭了，唉，这速度，怕是很难撵上人家的骑兵啊！”

    这的确是个很大的问题。

    塞外之战其实并不好打。

    因为塞外到处都是草原和戈壁荒漠, 骑兵在上面可谓来无影去无踪。

    人家如果不跟你打，你就唯有追着人家打。

    如果追不上人家，就没法消灭人家。

    这就是中原王朝一直拿塞外部族没办法的根本原因。

    人家机动性太强了，你如果没有足够的骑兵，根本就不可能将人家的有生力量剿灭。

    这些游牧部落最大的能耐其实就是跑路。

    他们一旦觉得打不过你，便会拼命逃窜，逃到你追都不想追为止。

    所以就算强如冠军侯霍去病那也只能封狼居胥，将匈奴追到数千里之外，再追，他也追不动了，至于彻底剿灭匈奴，那基本上是不可能的。

    你把人家逼急了，人家能远遁万里，跑到欧陆去，在交通极不便利的情况下，跨越万里运送粮草和辎重那几乎是不可能的。

    所以，中原王朝一直拿塞外的游牧部落没办法。

    孙承宗原本以为这步兵战车能跑得跟火车一样快。

    这样一来，就有希望将建奴和蒙元诸部的骑兵彻底剿灭了。

    因为最好的战马也不可能日行千里，步兵战车就算速度没人家骑兵快，只要撵着人家跑个四五百里，战马基本就扛不住了。

    问题，这步兵战车速度才火车速度的一半左右，也就是一个时辰才能跑五六十里，这就不行了。

    你连人家的马尾都看不到，又怎么追得上人家呢？

    泰昌闻言，不由略带失望道：“二十万铁甲骑兵再加上一千辆步兵战车都剿灭不了建奴和蒙元诸部的骑兵吗？”

    他已经计算好了，年节过后，塞外彻底解封大概需要三四个月时间，而这三四个月时间，足以生产出上千辆步兵战车来。

    上千辆步兵战车可是六千门火炮外加数万把火枪，足以碾压建奴和蒙元诸部的骑兵了。

    而二十万铁甲骑兵再两翼一围，往中间一撵，建奴和蒙元诸部的骑兵往哪里跑？

    孙传庭依旧微微摇头叹息道：“皇上，不行啊，建奴和蒙元骑兵不可能集结在一处等着我们去围剿的，平时的时候他们都是分散在各个部落的。

    我们一旦强势碾压上去，让他们觉得根本没有战胜的希望，他们就会逃往漠北甚至瀚海以北。

    到时候茫茫瀚海，我们又上哪里去找寻他们的踪迹呢？”

    人家感觉打不过就不跟你打，直接跑路，你有什么办法？

    这皇太极可是相当的鸡贼，他都差不多一统蒙元诸部了，都没来大明九边哪怕撩拨一下，这就证明，人家就是想躲着大明偷偷发育。

    这种人，一旦二十万铁骑和上千辆步兵战车出现在塞外，他不跑才怪！

    那么，怎么办呢？

    泰昌本想命人把地图取来，就在这里跟孙承宗好好商议一下。

    但是，他抬头一扫，还是放弃了这个想法。

    因为这里面就没摆地图的桌子。

    他又想了想，随即对宋应星道：“长庚，你得做些指挥车出来，就是这前面带桌子的那种，要不然，战车在颠簸之中根本就没法看地图。”

    这个的确。

    战车要是停着不动，指挥作战的将领还能把地图拿手里打开看看，一旦颠簸起来再把地图拿手里打开，那十有八九会把地图给撕了。

    宋应星闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，随即又对孙承宗挥手道：“稚绳，走，我们回京召集人手好好商议一下，怎么收拾建奴和蒙元诸部，不急，我们还有几个月的时间来准备。”

    这个时候的确不用太急，因为他们还要三四个月之后才能出兵。

    至于怎么彻底消灭建奴和蒙元诸部的有生力量，总会有办法的。

    毕竟，后世的游牧部落都已经消亡了。

