
　　帝丹高中。

　　“等一下去我家吃个午饭，然后就带上柯南一起出去玩吧。”

　　小兰见园子拉上了纪子，便出声邀请道。

　　园子没什么意见，点头道：“好啊好啊。”

　　雨宫纪子坐在座位上把东西塞进书包里，闻言出声道：“那我去让知世帮我把书包带回家。”

　　“一起叫上啊！”

　　园子很显然不嫌人多，马上叫道。

　　雨宫纪子摇头：“还是算了吧，她今天也和朋友约好了。”

　　而且今天会带上柯南，他很显然是发功去了，有风险，小知世还是乖乖地到一边玩吧。

　　听到千代宫知世也约了人，园子只好放弃了，“那我们先去学校门口等你啦。”

　　“好。”

　　雨宫纪子点点头，拿着书包出去了，不过没去一年级找千代宫知世，先到厕所里整理一下装备。

　　等她去到千代宫知世的班级门口时，千代宫知世正好被她的几个朋友围着，她们在讨论下午去逛街还是去唱K。

　　千代宫知世是那种比较大和抚子教育的大小姐，唱k不怎么去，正准备婉拒呢，就见到了门口的姐姐。

　　顿时惊喜了一下，然后连忙起身道：“抱歉啊，我姐姐来找我了，我先过去一下。”

　　千代宫知世去门口后几个女孩子雀跃着。

　　“诶？雨宫前辈吗？”

　　“真的是诶，和传言中一样完美，无可挑剔。”

　　“前辈，感觉就是个温柔的人啊。”

　　雨宫纪子也朝她们微笑了一下，几个知世的好朋友马上就矜持了起来，给前辈留下点好印象，以后能一起玩就好了，教教她们怎么样才可以那么受欢迎。

　　“要不要姐姐去和你的朋友认识一下啊？”

　　雨宫纪子看着那几个女孩子跃跃欲试的样子，觉得挺有戏的。

　　“不、不用了不用了...”

　　千代宫知世连忙拦住姐姐，小声道。

　　“咦？”

　　雨宫纪子好奇，眨了眨眸子，柔柔的道：“知世有事瞒着我哦。”

　　千代宫知世小脸涨红，慌慌张张的把姐姐拉到门外边，小声道：“反正姐姐肯定又会拜托我的同学们照顾我之类的吧？那样子很为难啊...”

　　“哦~这样啊，姐姐懂了。”

　　雨宫纪子表示明白，既然千代宫知世和她们都已经那么熟了，自己还过去说这样的话，她倒是回头会被调侃一顿吧。

　　但是姐姐我啊，可不止拜托人家照顾你而已，也想和可爱的后辈小妹妹认识认识呢。

　　不过千代宫知世一个劲的拉着她手，只好放弃了。

　　明明可以把我都夸到不好意思，和朋友相处还挺害羞的？

　　千代宫知世见她放弃了，连忙话题一转：“姐姐有什么事呀？一起回家吗？”

　　你这转移话题的僵硬程度和柯南有的比啊？

　　雨宫纪子摇摇头，提自己的书包，“我稍后去小兰家吃饭，所以不一起回家了，就拜托知世帮姐姐把书包带回去啦，顺便让千枝姐姐送你吧。”

　　“诶...”

　　千代宫知世张和她水灵灵的眸子，写满了想要一起去，但是又和朋友约好了的纠结为难。

　　“反正是去玩保龄球而已，知世应该不感兴趣吧。”

　　“是不感兴趣...”

　　千代宫知世小声说着，眼睛又亮了起来。

　　“但姐姐如果愿意手把手教我的话，就非常感兴趣了啊，拉着我的手一起丢保龄球那样子。”

　　雨宫纪子点头：“下次一定。”

　　千代宫知世频频点着脑袋：“那说好了哦。”

　　雨宫纪子摸了摸这孩子的头，骗单纯孩子，还怪不好意思的，下次继续。

　　“对了，千万不可以偷看姐姐的书包哦。”

　　千代宫知世脸一红，连忙道；“好、好的，不会偷看的！”

　　把书包给了千代宫知世，雨宫纪子刚准备转身离开，忽然见到走廊那边过来几个女生，都是好几个设团里的，刚想抬手打招呼，却发现她们看到自己后不约而同的多少露出了心虚的模样，

　　你们这是也有问题啊？不过现在没时间研究。

　　稍微和她们打了个招呼，得知她们是来找知世的，便礼貌的告辞不多打扰了，去学校门口找小兰她们。

　　千代宫知世好奇的看着花艺社的诸位学姐们，放假了花艺社也有活动？

　　“说起来大家都是喜欢姐姐的吧，刚才没向姐姐介绍前辈们呢。”

　　一群花艺社的学姐连忙表示不用了，上次她们才被纪子查水表。

　　而且除却花艺社的身份外，平时和纪子在其他方面也有接触的，不用再介绍，不如说知世把她们花艺社的身份一介绍当场就要炸了。

　　千代宫知世奇怪的歪了歪脑袋，“那学姐们有什么事找我吗？”

　　一群学姐对视了一下，然后说出了她们的计划，都是几个社团的，商量了一下准备把纪子请上回头校园祭的表演上去，想看纪子上台的样子...

　　“嗯...”

　　千代宫知世张着小口：“是想给姐姐一个惊喜？”

　　“对对！”

　　“没错呢。”

　　“就是这样。”

　　千代宫知世大概理解了，不过她朋友也在等着她一起放学，回头下午放学后去花艺社再仔细商量吧。

　　等学姐前辈们离开后，千代宫知世若有所思的看着，“前辈们该不会是也想向姐姐告白吧？”

　　“怎么会呢，都是女孩子，应该不会啦，先回家，把姐姐的书包好好的带回家去要紧。”

　　因为和朋友一起放学，就没有去麻烦千枝姐姐了。

　　走过一段距离和朋友分开后，千代宫知世就带着自己和姐姐的书包往家里的方向走着了。

　　路过一个路口的时候旁边忽然传来一声惊呼：“小姐小心前面！！”

　　“啊？”

　　千代宫知世听出是自己保镖的声音，但是有的不明所以的抬头看向前方。

　　她没雨宫纪子那么招人喜欢，至少出了千代宫家的势力范围也没有人要绑架她还是怎么样。

　　心想着自己难道也要和姐姐一样面临绑架的危险了？姐姐会来救自己吗？

　　想着应该躲一下，但拐角跑出来的人已经将他撞倒在地，对方是戴着蓝色摩托车头盔，一身也是摩托车服的打扮，低头看了她一眼后径直跑步离开。

　　“小姐，你这家伙...”

　　千代宫知世的保镖连忙扶起自家小姐，扭头看向那个男人，却发现对方已经直接跑了。

　　她不由得气结，这什么没有礼貌的男人，赶着去投胎吗？

　　“小姐你没事吧？”

　　“没事，没事...”

　　千代宫知世跌坐在地上，把她委屈坏了，不过低头一看自己和姐姐书包里的东西散落了一地，连忙收拾了起来，不能把姐姐的东西弄丢了。

　　她的保镖也想低头帮忙收拾，但看了一眼，觉得还是不要碰的比较好，最好也假装没看到。

　　带着个拉环的是手榴弹啊？不对不对，这么危险的东西雨宫大小姐怎么可能放在书包里，一定是烟雾弹之类的。

　　那个小玻璃瓶是什么...好像贴了什么不得了的警示贴，肯定不是毒药，大概是...精华液，对，这么精致的一定是精华液。

　　纤薄手套，微型望远镜，小切刀，一扎铁丝线，绑匪头套...

　　千代宫知世的贴身保镖默默地偏开头不去看，让什么都不懂的小姐去收拾吧，她还是当什么都没看到比较好。

　　如果记忆能消除一下也最好了。

　　谁能告诉她，那位雨宫大小姐到底是怎么回事啦？天籁小说网

　　她自己是保镖都不带这么多东西的啊。

　　千代宫知世记得姐姐让自己千万不可以看书包里的东西，所以也非常老实的不去纠结，不过看起来，好像除了书和资料以外的东西，都是姐姐的...

　　“太好了，还担心会不会弄错了哪些是姐姐的东西。”

　　把书包都收拾好了之后，没见有落下些其他什么东西，千代宫知世松了口气了。

　　“不过姐姐的收藏品，好丰富啊...”

　　另外一边，雨宫纪子已经去到了毛利侦探事务所接柯南。

　　毛利小五郎也刚好从外面回来，一双大黑眼圈，看上去一晚上没睡觉。

　　雨宫纪子温柔的关心道：“毛利叔叔，是赛马输了？烟抽没了？委托失败了？还是遇到了仙人跳？”

　　毛利小五郎：“...”

　　柯南看向人都被关心傻了的毛利小五郎，心中闪过一丝怜悯，然后熟视无睹。

　　毛利小五郎把腰站的笔直，大气抽出一张支票道:“哼哼哼哼，我可是连夜完成了一个委托，对方非常客气的支付给了我一大大额度的支票，以表示对我侦探能力水平的崇拜。”

　　“原来这就是大支票啊。”

　　雨宫纪子看了一眼数字，点头道。

　　“切...”

　　毛利小五郎想起来面前这个是大财团家的大小姐，不想说话，把支票给了小兰让他回头去换成现金，然后回房间里去一头栽倒呼呼大睡了。

　　“真是的，我还要和纪子园子她们去玩呢。”

　　小兰无奈，雨宫纪子见状出声道：“没事，我们去玩的时候路过银行顺便兑换了就行。”

　　小兰点点头，看了一下支票上的数字，觉得还是挺客观的：“既然爸爸他要睡觉不准备吃饭，那我们去外面吃吧？”

　　园子闻言哈哈一笑：“毛利叔叔知道他的委托费被用来请客了肯定会吐血的，去我家的酒店吃饭吧，反正关键是下午去玩啊。”

　　雨宫纪子和柯南偏头看向她，开口就是我家的酒店，不愧是你园子大小姐。

　　雨宫家在日本没那么多乱七八糟的行业。

　　雨宫纪子低头看向柯南，笑眯眯的道：“上次之后也好久不见了呢，柯南。”

　　柯南干笑道：“好久不见哦，纪子姐姐。”

　　上次春日财团的那个大少爷在被法律审判前，听说先送去了医院治疗一下肾呢。

　　雨宫纪子疑惑的看了看他：“柯南你脸有点红哦，声音好像也有点奇怪，是不是感冒了啊？”

　　柯南摇摇头：“嗯？我没事啊。”

　　雨宫纪子瞅了他几眼，我还不晓得吗，你就是感冒了，也没什么好奇怪的，柯南总有那么几集是感冒状态的。

　　虽然不会感冒后案件威力变大，但也的确值得重视呢。

　　柯南心里一阵不安的看着雨宫纪子，她一边摸着下巴一边这么审视着自己是什么意思？？？

　　“纪子？准备出发咯？你不换一身衣服吗？”

　　园子在那边朝纪子道，她已经换了一身小兰的衣服了，虽然穿着帝丹高中的制服出去玩也没什么问题，但果然还是要穿的好看点，才会更容易吸引帅哥的注意吧？

　　“嗯？我就不用了吧，穿制服也没什么的。”

　　雨宫纪子摆摆手，但园子非常坚持的把她拉走了，到小兰房间里去和小兰一起研究给她穿什么衣服好，三个人身材大致上的区别并不大，小兰的衣服园子和纪子穿着基本也没什么太大的问题。

　　小兰非常热情的拿着自己的衣服给纪子试：“我们都换上了常服，纪子你还穿着制服的话会很显眼哦。”

　　“对对，帅哥到时说不定一下子注意到的反而是你，纪子还是给我一个机会吧，我好久没碰到过正常人的帅哥了。”

　　园子的语气非常哀怨，上次还有个渣男想接近她雨宫纪子还提前和她打了招呼。

　　总之就是没有一个正常一点的帅哥，或者说男人对自己有想法。

　　看着纪子这种完全不用担心，还有小兰这种多半已经有了工藤新一的，园子表示她心里苦啊。

　　雨宫纪子有心想让园子摘下发箍，但刚开口就被打断了。

　　“园子你的发箍...”

　　园子非常认真的一点头：“对，我觉得就是我的发箍的原因，所以我要换一个。”

　　雨宫纪子看着她把原本的发箍摘下，有那么一瞬间的美人出世，然后又被另外一个发箍掩盖的了光华，想说的话都哽在嗓子里不知道如何出口了。

　　你这发箍虽然不是本体，可以换，但发箍的封印是24小时生效啊？

　　雨宫纪子想着，园子又从书包里拿出了另外一个发箍递给纪子和小兰，热情道：“来，我们三姐妹这次都戴上发箍好吧？会显得关系特别好对吧？！”

　　看着小兰带着好奇戴上了，雨宫纪子连忙摆手：“啊这...我还是...”

　　“纪子你就没戴过发箍，肯定不懂发箍的魅力吧？其实不少帅哥也会喜欢戴发箍的女孩子的。”

　　绝对没有好吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二五九章：发箍!!免费阅读。https://xs.23sk.com 