    翌日清晨，宿醉之后头痛欲裂的雪舞和何泽再一次衣着华贵又娇奢的捧着以待金元宝下楼吃饭。

    今日望月楼当值的小二已经换了班，不再是昨夜的那个，看到雪舞和何泽二人下来，立即眼光迅速的打量了一番二人，然后上前道，“二位客官这边请，想要吃点什么？”

    雪舞单手撑着头坐在桌旁，摆了摆手。

    何泽见状接话道，“哦，我家夫人昨夜宿醉，有些头晕，这样吧，你给我们上两万燕窝，让我夫人漱漱口。”

    小二倒抽一口冷气，用燕窝漱口，你们也不怕闪了舌头？

    可是面上却仍是耐心的道，“好的，二位稍等。”

    雪舞的眼光在四周扫了一圈，现在的人 不比晚上，现在坐在这里吃饭的不过寥寥数人，也大多都是奄奄的，明显是昨夜宿醉的人。可是尽管如此，这四周打扫卫生的仆人，或者是擦桌子的小二，却仍个个都是眼睛发亮的四处扫视着，不放过任何的蛛丝马迹。

    看来，这里的人都是经过专门的训练的，没有一刻是掉以轻心的。

    所以在过了一会儿，小二将燕窝端了过来的时候，雪舞并没有急着入口，而是用戴着宝石的纤纤玉指捏着勺子轻轻的在碗底打了一会儿转，然后舀起了一口，放在鼻尖嗅了嗅，最后轻轻抿了一口，然后猛地一把将燕窝摔在了地上，狠狠的道，“什么破玩意儿，这种此等的燕窝也敢拿来脏了姑奶奶的嘴？”

    她的这一摔，在安静的清晨中发出一声脆响，立刻惊醒了所有人。

    原本警惕的地你这个号二人的小二立刻上前道，“不知是哪里得罪了客官？”

    “哪里得罪？”雪舞指着何泽面前还没有动的燕窝，怒道，“我给了你们这么多的钱，来买你们的燕窝，可是你们却给我用白燕燕窝来给我充当血燕燕窝给我送过来？你们掌柜的呢，给我叫过来！”

    “这个”

    “这是新来的小二不懂规矩，怠慢了二位了。”这时，以为中年男子从里面走了出来，朝着二人行了个礼，然后低声斥责那位小二道，“跟你说了多少次，上菜之前要先区分好，下次再犯这种错误，小心我将你的腿打断！”

    “我知错了，掌柜的。”

    “滚下去吧！”

    雪舞和何泽对视一眼，然后冷哼道，“掌柜的，下次还是将下人教育好了再拿出来，端这么一碗残次的燕窝上来，不知道的，还以为你是担心我们付不起钱，故意来试探我们是不是真的喝过血燕呢！”

    “怎么可能？”掌柜的眼中流光一闪，笑着掩饰自己的尴尬，“我这就让他们给你们重新送两碗来，二位稍等。”

    “算了，我没兴致喝燕窝了。一会儿给我做几个小菜送到我的房中吧！”雪舞打了个呵欠，然后起身朝着楼上走去。

    白天的望月楼肃然人少，但是这里的人丝毫没有放松警惕，看来他们的要先回去，重新商量对策了。

    何泽知道她的意思，也没有多说什么，继续扮演着听话的小相公，跟着雪舞的步子走了回去。

    可是二人刚推开门，就看见屋中的桌子旁正坐着一位身穿紫色纱裙的女子，双腿交叠的坐在椅子上，一口又一口，风情万种额喝着他们二人昨晚没有喝完的美酒。

    “你们回来了啊？”九歌朝着门口傻眼的二人笑道，“望月楼的美酒，好久都没有喝了，忍不住就喝了几口，你们不介意吧？”

    雪舞蹙眉，立马一把将门合上，上前去，怒道，“你怎么来了？你跟踪我们？”

    “对啊，我是跟着你们来的。”九歌毫不掩饰的道，抿了一口酒，“你身上戴了你师父的解毒香囊，里面有一位药是闲云山庄才会有的夏子草，香味独特，我的蛊虫闻着这个味道立刻就找到你了。”

    雪舞看了一眼自己腰间的香囊，怒气上涌，“白笙让你来的？”

    “对啊，你说你有哪里好？他竟然舍得让我这样的美人儿来给你做保镖？怎么样，你感动吗？”九歌狭促的看着雪舞。

    “我不需要你的保护，你走吧！”雪舞冷冷的说道，真是笑话，她冯昭何时需要人做保镖了？

    九歌不慌不忙的从袖中拿出了一封信，递给了雪舞，“你还是先看看这封信再说话吧！”

    雪舞疑惑的看了她一眼，然后接过她手中的信，展开，然后脸色越来越沉。

    这封信是刘旭引的人写给锦娘的，上面将她和何泽的画像，画的清清楚楚，还将他们二人的一些底细，都描绘的清清楚楚。这封信要是落到了锦娘的手中，那她和何泽就别想走出这个望月楼了。

    何泽也是看到了她手中的信，一时之间脸色也是极度的难看。

    “怎么样？是不是很感谢我？”九歌眨了眨眼。

    “白笙呢？”雪舞问道。其实她想问的是他的身子有没有好一点，但是想到面前的这个人是九歌，那句话就怎么也问不出口了。

    九歌目光直直的盯着雪舞，最后笑道，“他有事出去了，过几日才会回山庄。他让我祝你早日得偿所愿！”

    其实那人的原话是，我如今不能护着她了，便让她离开我也是好的。

    “所以你才要帮着何泽座上那个位子？”九歌问道。

    白笙看着山下的那个人的身影，白色的影子越来越远，声音无尽的悲凉，“对，我知道他很爱她，有他在，就算是她在北岳有什么事情，他都会帮她。”

    “傻子！你这是何苦？”九歌叹息道。

    ．．．．．．

    早日得偿所愿？雪舞微微的一愣。

    “我已经将改好的信送到了锦娘的手中，现在她只知道闲云山庄的人混进来了，却不知是你们两个，你们好自为之吧！”说着，九歌百年站起身，拍了拍衣裙。

    “九歌小姐不和我们一起？”何泽问道。

    “不了。我的一个的朋友病了，病的很严重，我是来给他找药的，后会有期！”话落，身子一跃，便消失在了窗外。

    看得雪舞和何泽二人目瞪口呆。

