    “你现在退出和我驻守祖地的话，我不会计较之前发生的事情。”大长老将自己的长柄铁锤竖了起来。

    “你觉得我会吗？且不言你是不是我对手，单说驻守祖地，笑话，那种事情，只有你们这些没见过中原强者的傻瓜才会做。”马超狂笑，恣意的挑衅道。

    从中原回来之后，马超依旧无比的狂傲，但是他却冷静了很多，那里让他感觉到了勃勃生机，和西凉完全不同的地方，只有那里的强者才是真正的强者！

    “那就不要怪我手下无情了，记得我的名字，我叫越吉。”大长老平静的说道，三长老的死让他非常的不满，虽说三长老经常没事找死，但是也不能让人随便就杀了。

    马超冷笑连连，仿若不将越吉放在心中，但实际上却微微屈身做出防御姿态，不管他怎么小视对方，越吉都是顶级的武将。

    二长老和四长老在见到越吉的动作之后，皆是往后一跃，一副不再参与此战的表态。

    马超眼中淌出强烈的战意，他能感受对方身上那无匹的压力，不过没什么，当初他去挑衅吕布的时候遇到过比这还要恐怖数倍的情况。

    双方的气势狠狠地撞到了一起，马超锋锐如刀，对方浩荡无匹，不同的是越吉眼中闪过的是忌惮，而马超的眼中却写满了兴奋。

    猛地一跺脚，一只浅浅的脚印留在地面上，马超直接撕碎了空气，朝着越吉的方向砸去。

    【对于力量的操控也到达了这种程度了。】典韦摸着自己扎人的胡子茬微微有些吃惊。

    要知道在以前，马超要爆发出同样的速度，那一脚发力，就算将力量稳稳的卸入大地，脚后的数丈之内也被震得粉碎。

    而现在马超则只留下浅浅的一道脚印，这和当年吕布高高从虎牢关上跃起百丈，然后砸在虎牢关前，一点痕迹都没留的方法是完全相同的。不过没有当初吕布那么夸张罢了，但也相当惊人了。

    【真想打一场啊！】典韦的双眼之中已经出现了战意，他最喜欢做的事情除了喝酒吃肉，就是和超级高手打架。至于为什么只喜欢和超级高手动手，主要原因就是普通高手，没几下就出人命了。

    想想看，当初曹洪找刺激的时候，被典韦一个抚摸。肋骨断了，足可见这位的力量是有多恐怖。

    高速冲刺带来的劲风在被马超以更高的速度撕裂之后，猛地爆发出近乎于暴风的力量，不过这对于现在交战的双方来说不过清风拂面。

    另一边越吉紧握着自己的长柄铁锤，看着马超以极高的速度杀了过来，长柄大锤直接朝着马超的方向砸了下去，没有惊人的光芒，也没有什么特别的声音，有的只是那极强的力量的惊人的速度！

    “咚！”如同爆炸一般，一股强大的气浪直接扫了过来。距离在千米之外的羌族头人不由得再往后退了一些。

    “怎么样？”荀攸虽说有典韦护着，但是看不清楚情况也没有什么好办法。

    “不行，孟起的绝对力量和绝对速度都不是对手，仅仅一击他应该已经受伤了。”典韦兴奋的地吼道，他就喜欢这种力量大，速度快的对手。

    不等碎石尘土落地，马超已经从尘土之中冲了出来，而随后越吉也冲了出来，朝着马超的方向追去。

    马超飞上天空不等调整，翻身直接朝着身后的越吉刺去。只见越吉竖起自己的长柄铁锤轻松挡住马超的攻击，双方交击之间爆出层层的气浪。

    顶住马超的攻击之后越吉双手握住锤柄，猛地爆发出一股巨力，直接将马超像是打地鼠一样锤了下去。

    马超奋力用长枪枪柄奋力挡住了锤击。那旋转带来的巨大惯性，依旧在将马超强化过的长枪打成了一个弧形之后将马超轰入到了地下。

    “咚！”一声暴鸣，马超直接被锤入到了地下，不过不同于典韦将五长老按入地下时地面只留下看一个小洞，马超砸入的地方，破碎了一大片。

    典韦盯着飞在空中的越吉却出现了失望的表情。对方并不是天生力量超强，也不是后天特意强化了身体素质，相反对方用的其实是一种巧妙的手法，让一具不太强的身躯爆发出不亚于修炼身体的武将的力量。

    这也算是一种秘法，不过以典韦对于身体的了解，这种秘法实际上只是在透支，并没有强化的效果，恐怕就之前那几招，对方不少的肌肉已经崩裂。

    不过由于内气离体的超强恢复力，以及内气的精密的保护并没有显露出来，但是仅仅几招已经呼吸沉重了起来，足以说明很多的问题了。

    这根本就是一条邪路，修炼内气的内气离体极致那就好好的施展内气，走这种邪路，看似爆发出无匹的力量，但是百害而无一益，这种人迟早会废的！

    “嘭！”马超从坑中跳了出来，从下面仰视对方注意到的东西比之前多了不少，比方说对方的呼吸微微有些的急促，胳膊和腿居然出现了不自然的颤动，虽说很快就平复了下来，但这也足够说明很多东西了。

    【秘法，而且是极其损耗的秘法，也对他之前顶着云气奋力一击，损耗非常大，而现在能表现出来如此的实力，既然不可能有温侯那么强，那只可能是秘法了。】

    马超心下思虑，既然已经发现对方不是本身的实力那么要解决实际上非常的简单了。

    马超飞身而起，在距离越吉数百米的地方停了下来，随后天地之间的气势猛地一滞，而马超原本身上金色的光泽也开始染上其他的颜色。

    金紫色，紫色，蓝色，蓝白色，马超的周遭随着这股力量的出现，一丝丝的电火花不断的爆裂，而马超的发丝在这一刻也开始无风自动，或是纷飞，或是飘散，总之他的头发已经造反了。

    “准备好第二回合了吗？”马超的双眼之中倒映着雷电，看向越吉的时候无比的冷漠，雷电之力的注入，他身体的反应，活性，感知，速度，力量都抵达了巅峰，虽说只能施展三十招，但绝对是超过这个层次的招数！(未完待续。)

