    第二天，忍者学校的生活还是一如既往的枯燥。

    日向无夜和玖辛奈是去年同期入学的，这一年里，除了乱七八糟的理论知识和政治教育，也就教了查克拉提取和最简单的三身术。

    在没有解析玖辛奈的替身术前，日向无夜连查克拉都提取不出来，更别说学习三身术了。

    还好第一学年不搞什么忍者对战，不然他是妥妥的，吊车尾一枚。

    这副身体简直和忍者职业相冲，除了体术，其他都没法学，就连忍具投掷都是一塌糊涂。

    别人练习手里剑投掷顶多射不到靶上，他甚至能反弹回来扎自己身上…真的好难！

    “无夜，你和玖辛奈怎么了？”

    下课后，日向无夜默默看着玖辛奈的背影，看她独自走出学校。

    这时，身旁忽然出现一个黄毛少年，脸上带着纯天然温和的笑容。

    “没什么，和以前一样。”

    日向无夜瞥了眼波风水门。

    三人在班级里是同桌，本来玖辛奈坐中间，后来日向无夜坚定的与她调换了位置。

    近水楼台先得月，防火防盗防水门。

    这货可是玖辛奈的超高人气官配啊…

    不过他和波风水门倒没发展出什么情敌关系，反倒是在对方的超级亲和力下，结成了死党。

    最后，日向无夜看波风水门的眼神是情敌，玖辛奈看波风水门的眼神也是情敌…

    “别骗我了，你们俩整整一天都没说话，”波风水门推了推不存在的眼镜，工藤新一附体，“如果是往常，你们才不会这么安静，交头接耳被老师叫起来罚站才是日常。”

    日向无夜面无表情：“话说多了，缓一天。”

    “还有，”波风水门道，“自从你夸过她的红发好看以后，她就不在意别人叫她西红柿或者血红辣椒了，但今天那么叫的同学被暴打了一顿…”

    “女孩子每个月都会有几天心情不好的。”日向无夜拢起袖子，继续胡扯。

    “瞎说，玖辛奈才几岁，还没来呢！”波风水门没好气道。

    日向无夜惊奇转头：“水门，你也很懂嘛！”

    “也？”

    波风水门随手给他来了一拳：“别想岔开话题，你和玖辛奈到底怎么了？明明互相喜欢，别伤害彼此啊。”

    日向无夜忽然沉默，稍稍仰头，天际晚霞映入眼帘。

    他轻声道：“也许和我在一起，真的不是什么好选择吧…”

    开始就注定分手，就算复合也会变成多方博弈的修罗场，和他这样拿了渣男剧本的人在一起，未来怎么看都不能算好。

    “怎么会？”波风水门笑成了温暖的眯眯眼，“你虽然常常说话不着调，但却是个比我还温柔的人呢！”

    “不说这个了，我们还是击剑去吧！”日向无夜勾着波风水门的肩膀道。

    “什么击剑，掷手里剑就掷手里剑，总觉得你说这个词的时候表情很不对劲…”

    波风水门被勾搭着带离了学校。

    这天傍晚的手里剑投掷，再度以日向无夜完败告终…

    翌日，阳光明媚的早晨。

    玖辛奈穿着一条及膝橘红色衣裙，俏生生的站在木叶闹市街口。

    微风清凉，扬起几缕发丝，带着几分清香。

    “嗒嗒…”

    有急促的脚步声从背后传来，似乎有人在靠近。

    但玖辛奈不仅没有回头，反倒是往旁边让了让，意图让对方过去。

    因为她对日向无夜的脚步声太熟悉了，知道他不会踩出这么杂乱的节奏来。

    “哥哥！就是她昨天打了我！”

    但男孩尖锐的叫声传来，玖辛奈蹙了蹙眉，似乎在哪里听过。

    她转过身去，就见到一张猪头似的男孩脸。

    “是你？”

    她眉头一挑，记起来昨天被自己狠揍了一顿的同学。

    “就是你打了我弟弟？”

    比她高一个头的健壮少年挡在了身前，阴影笼罩下来。

    玖辛奈抬起头，不耐道：“是他先骂我的，被打也是活该，我还有事，今天不想打架。”

    但她的视线不期然落到了对方额头上，一下子怔住。

    那是个篆刻着木叶标志的护额。

    “看到没有，我哥已经毕业成了下忍！”那男孩得意的看着玖辛奈，“快跪下来道歉，不然我哥揍你！”

    那哥哥也配合着拿出一柄苦无，随手在玖辛奈面前晃悠：“看到没，这可是忍者才能使用的武器，信不信我在你脸上划几道？”

    如果玖辛奈没看过无夜随手扔出一柄苦无来，说不定还会信一下。

    所谓忍者才能使用，不过是针对平民而已。

    “忍者不能随意对普通人出手，你是想被宇智波警备队抓进去吗？”

    如果是在偏僻处，玖辛奈说不定还会担心下，但在这样的闹市，绝对没忍者敢触犯警备队。

    “你倒是提醒了我，”那哥哥把护额取下来，揣进兜里，“只要不戴护额，宇智波那群眼高于顶的家伙肯定没兴趣看两个小孩打架。”

    “你！你不要脸！”

    玖辛奈不想给无夜看到自己狼狈的模样，转身就跑。

    “想跑？！”

    那哥哥冷笑一声，一下子伸手，抓住了玖辛奈长长的红发。

    “啊唔！”

    跑到一半被揪着头发停住，玖辛奈疼得差点飙泪。

    所以说，火影世界里留长头发的一般实力都很强，而且头发越长实力越强，比如宇智波斑，比如大筒木辉夜。

    否则，头发长的后果就是玖辛奈这样，直接被薅…

    “放开我的头发！”

    她甚至没顾得上头皮的疼痛，就迫不及待想把自己的长发救出来。

    因为她知道，无夜最喜欢的就是她红红的长发了，为此她一大早把头发洗得香喷喷的才出门，又怎么舍得被别人破坏。

    “我不放，你能怎样？”

    玖辛奈越急，这少年就越兴奋，反而揪得更紧。

    “嗯？”

    看到玖辛奈毫不犹豫转身一拳往脸上打过来，壮硕少年目光一凝。

    头偏过去躲开拳头，同时他身体后退，薅着头发的手又加了把力，令玖辛奈呼痛不已。

    接着一脚踢向玖辛奈的膝盖背面，想让她跪下来。

    “休想让我跪！”

    玖辛奈满眼怒火，就要硬抗这一脚。

    “砰！”

    但就在此时，一道身影忽然插入两人中央。

    少年忍者只觉自己的脚仿佛踢在了柱子上，同时揪头发的手腕被一只白皙的手掌抓住。

    “松开。”

    来人的声音不大，但寒意却让这两兄弟忍不住打了个颤。

    “无夜！”

    玖辛奈惊喜的叫起来。

    “嗯。”

    日向无夜应了一声，目光死死盯着眼前少年，和他揪玖辛奈头发的手。

    那哥哥一看无夜是个比自己矮的少年，紧张的心一下子放松，继而大怒：“你算什么东西，也敢命令我？！”

