    救世主公司副总赫斯特.杜克来HK，这消息在下午新闻中被播放出来，引起了很多方面的关注。

    就像是股市，竟然也有点小幅度的拉高。

    甚至有知情人士表示赫斯特是来救市的，带来的资金足够将索罗斯那帮对冲基金给彻底掀翻，至于为什么救世主公司会插手东南亚风云中，这谁也不知道。

    “啪嗒！”

    纽约金融区，量子基金会的总裁办公室中，满头银发的索罗斯将报纸重重的摔在桌子上，这个“笑面虎”此时却阴沉的可怕，嘴里竟还飚着脏话。

    而在办公室内坐着另一个人，吉姆·罗杰斯，两人是合伙人，同样，也是东南亚金融惨案的缔造者之一，这个1940年出生的“牛仔”此时才不过50岁，正是一个男人事业的巅峰期。

    他眼神同样疲倦。

    原本以为HK会像是泰国那样被轻易的击退，但压力，让他们感觉到了头痛，量子基金这时候不能退出，如果放手，损失会更大，之前的优势荡然无存不说，甚至会被反击！

    所以，他们不能认输，但在这样的地步下，救世主公司的插手就让他们有点雪上加霜了。

    吉姆·罗杰斯拿起报纸，皱着眉头努力压制心中的怒火，再将上面新闻报告重新看了一遍，想要寻找出点信息，但这通篇都是些废话。

    纽约的记者看样子也得提高素质了。

    罗杰斯将报纸折叠好，这是他的习惯，就算是心里不爽，也得保持足够的冷静，这能让自己大脑变得十分慎重，冲动只会影响决策。

    “那个亚裔要干什么？他现在自己提起裤子都是一团屎，他就不能消停一下吗？”

    索罗斯发着牢骚，还用力拍了下桌子。

    他这人总喜欢带着强烈的个人性格，这或许也是他的魅力，这只能说是他的特点，而且，他是资本家，首先考虑的是利益问题，这里面能给尼古拉斯带来什么好处？

    现在全世界都知道，他被联合国调查，甚至被联合控诉，这时候就应该消停点，从索罗斯的角度来看，想要破局，基本不可能。

    “他想要通过亚洲来遏制这次的颓势？”罗杰斯迟疑了下问，但也觉得自己这就是个笑话，自己也笑了，救世主公司主要营业地还是欧美地区，如果他敢在政治上反复纵跳，鹰酱首先就得弄死他！

    白屋那帮人可不是善茬。

    但罗杰斯跟索罗斯唯一的不同就是，他不相信救世主公司会倒塌，原因就是欠的钱太多，只要欠的多，债主都能给你打工，生怕你死了。

    鹰酱不就这么干的。

    美金不能跌，为什么？那么多债主呢，金融行业一两句话说不清，但如果你让债主没路活，那些借钱的他们绝对会拿起武器，保护债主！

    欠钱的才是大爷。

    何况是这借了3000亿美金的…

    唐刀也就打了个时间差，要是晚两天，那帮银行家们都不会那么慷慨，现在也只能捏着鼻子站在救世主公司身后了。

    索罗斯拧着眉头，“我们现在不知道赫斯特去HK的目的到底是什么，如果真的去救市，他带了多少资金，这些我们都不了解，但我们一定要保持足够的谨慎，先将东南亚附近扫干净，我们准备一拳将HK的大门给轰掉！”

    现在只能蓄积力量，用暴力拆除了。

    好像也没其他办法，至于打电话去质问尼古拉斯，你觉得疯子能够有什么话说？

    索罗斯可是听说是种族歧视浪潮的推动者，当然，这也只是也许。

    …

    HK，半岛酒店。

    这座尖沙咀梳士巴利道22号的国际地标此时都被包下了，是的，全包下了！

    300多间房间用来安置赫斯特的随从人员，当然他带来没那么多人，只是为了防止一些意外发生。

    酒店内外能够看到一身黑色西装的安保人员警惕的看着四周，不断有大佬下车，外面围着的记者也被请出了百米开外，但他们也不善罢甘休，周围的高楼也被租下来了，就想要拍摄一张能值钱的照片。

    赫斯特这来就直接投入到了工作中。

    他会见了四大家族以及HK股市抢救局的负责人，这个机构是刚成立不到一年，目的就是为了抢救股市的。

    要知道HK的外汇目前可是世界第三，按照道理说有足够的能力战胜索罗斯，但其实准确来说的话，金融危机并不是索罗斯自己制造的，而是资金贪婪制造的。

    之所以大家这么恨索罗斯，认为他制造了金融危机，那是因为索罗斯的一个做空行为，让很多人都受到了损失，这就像是雪团越滚越大。

    要不了多久，就能将人一口吞下。

    用资金来撬动资金，这本身就是高级的玩法。

    “我们公司在东南亚有足够的利益，不会允许某些不懂规矩的人强势介入，这对市场是一种破坏，所以，我们需要保护我们共同的利益。”赫斯特很是直接，伸出手指，对着大佬们说，“我们有足够的资金救市，你们说个价格，需要多少。”

    “100亿美金？200亿美金？”

    这么壕的吗？

    大手笔就算是见多识广的HK人也同样惊呆了，互相看了眼，负责谈判的是HK方面的一名高级官员，对方沉吟了下，还是觉得这需要上报。

    他无法决定。

    赫斯特也觉得有道理，就同意了，双方会谈算是卡在个阶段，但等所有人都走完后，他就给老板打了通电话，汇总了下。

    “不用着急，这件事他们比我们还谨慎。”唐刀正在吃早饭，掰开点面包塞进嘴里，再伴着牛奶，最近吃的比较清淡。

    桌上的电话开着，声音就这么从里面传出来。

    赫斯特说，“在亚洲这里，我还没感受到外界的压力，公司在这里的利益保护的不错。”

    “这很棒，不是吗?”唐刀笑着说，正要说下去，就看到门口小天使急哄哄的闯进来了，脸上表情很慎重，唐某人朝着他摆摆手，“好了，赫斯特，HK那边你负责吧，我现在有点事。”

    还没等对方说话，就挂断了电话。

    唐刀抬起头，看着对方，“怎么了？”

    “老板，伊莎蓓尔他们联系了摩加迪沙的游骑兵，想要让他们负责保护。”小天使说道。

    这些都是窃听到的，在房间里当然安装了很多手段。

    游骑兵？

    唐刀眉头一皱，这个女人看样子也挺厉害嘛。

    “有点力量。”他笑着摇头，但就是觉得太蠢了，将牛奶一口喝完，拍拍身上的面包屑，再拿起根烟，“按照计划来呗。”

    小天使犹豫了下，还是点点头。

    主要这手段…

    有点太“阴”人了。

