    宋明带着其他两名队长，以及民调局的人员，站在医院对面抬起了头。

    他们瞪大了眼睛。

    鬼母像是一团乌云一样，在上方悬浮着，往前方移动。

    “它变成怪异了……”

    刚刚还是凶神，现在却成了怪异。

    如此之短的时间就完成了凶神到怪异的蜕变。

    简直让人头皮发麻。

    因为，这种情况只会出现在灵异浪潮的中期。

    三十年前的许安灵异事件爆发，逐渐掀起浪潮，快要形成阴兵过境的时候，才发生过类似的事情。

    许安那时候用了多久？

    大半年啊！

    安州这才半个月出头啊！

    难道说，安州真的要完了吗？

    几个队长的心头蒙上了一层阴云。

    可正在这时。

    有人惊恐的说道：“快看，那医院里是什么！”

    宋明等人抬头看去。

    只见几十名鬼物，成群结队的从医院里冲了出来。

    这几十名鬼物，自然都是鬼员工。

    临头的是三辆鬼车。

    灵车里拉满了鬼乘客，那是先前和鬼母的对抗中的收获。

    鬼公交上也一样。

    而且，这些鬼乘客，全都是怨鬼级别的。

    宋明的手颤抖了一下：“满载的怪异……”

    鬼公交可是会分裂的。

    一变二，二变四，四变八。

    也就是说。

    接下来，杜归将会拥有四辆鬼车，外加一个推土机，以及他自己的鬼摩托。

    忽地……

    摩托车的引擎咆哮声响了起来。

    众人瞪大了眼睛。

    一辆摩托车以狂飙的姿态，从一众恶鬼，怪异中冲了出来。

    它像是一柄刺刀一样。

    直接刺穿了保护栏。

    横冲直撞，向着鬼母追杀了过去。

    宋明脸色大变：“这……这又是什么鬼东西……”

    一波接一波的震撼。

    把众人震的几乎要麻木了。

    他们眼睁睁的看着，那辆摩托车上，有着一个头套丝袜，顶着快秃了的假发，分不清是人是鬼的男人，在马路上疯狂疾驰。

    鬼公交，灵车等等……

    全都跟在那个男人的后面。

    仿佛是在追杀男人。

    又仿佛是跟在男人后面，追杀着那个鬼母。

    “怎么办？”

    一名队长握紧了拳头。

    宋明瞳孔微缩，握紧拳头说道：“还能怎么办？追上去！绝对不能让这些鬼东西酿成大祸，那怕是我们全死了呢？”

    “追！”

    ……

    杜归骑着摩托车。

    他刚刚也看到了宋明等人，认出了这些民调局的同志。

    但是……

    他根本没空去解释了。

    鬼母逃跑的速度太快，他马力全开都很难追上。

    可不弄死鬼母。

    杜归根本不肯罢休。

    仇已经结下了，他根本停不下来。

    摩托车在马路上疾驰。

    眨眼间就到了路口。

    在这路口处，杜归看到了那个曾经鬼公交的乘客，也就是烧死鬼。

    也看到了正在和烧死鬼战斗的许队长。

    双方陷入了僵局之中。

    杜归目光冷漠，他伸手一指烧死鬼。

    整个人扬长而去。

    后方的鬼公交上，塑料模特立马会意，操控着鬼公交就离开了队伍，直接撞向了过去。

    ……

    耳边有风声。

    前方的路面在急速拉近。

    杜归骑着鬼摩托，速度已经飙升到一百五十码，这还不是极限。

    前方的上空处。

    鬼母的速度缓缓慢了下来。

    不……

    应该说，是两者的距离变近了。

    “你总有落地的时候。”

    杜归压低了身子，语气无比阴沉。

    现在他整个右手还有刺痛，胸口处更是不知道发生了什么情况，有种火烧过的痛苦。

    就像是……

    影视剧里经常演的，审讯犯人的时候，用烙铁折磨犯人的那种痛楚。

    但是……

    杜归心里却很着急。

    因为，他的活动范围虽然从昨天夜里扩大了许多。

    但已经追出了经开区。

    进入了安路区。

    要不了多远，就是他的活动范围之外。

    “再快点，再快点啊！”

    杜归咬牙切齿。

    他不是无法离开自己的活动范围，只是本能告诉他，一旦离开活动范围，将会有极度不好的事情发生。

    那是本能的忌惮和抵触。

    就像，先前杜归不愿意去建筑工地那边的抵触。

    最主要的是，比那种抵触感还要强烈。

    越是靠近活动范围的边缘。

    杜归越是不安。

    整个人的气息，也变得更加阴冷，混乱……

    “有本事你下来啊！”

    “不是想弄死我吗？”

    “下来啊！一对一，死刚啊！”

    杜归不甘心的降下了车速。

    车速越来越慢，最终一声刹车声响起。

    鬼摩托停了下来。

    鬼母裹着那些鬼奴，呈一片阴云的轮廓逐渐远去，向着西边的方向，缓缓下落。

    它似乎又找到了筑巢的地方。

    砰……

    杜归憋屈的砸在鬼摩托油箱上。

    再往前十米……

    十米处是一个路口。

    他却不能穿过去，空气中就好像隔绝了一堵墙一样。

    “啊啊啊啊！！”

    杜归骑着摩托车上，捂着脑袋狂怒。

    他太记仇了。

    鬼母眼下又变成了怪异，还是非常可怕的那种。

    但……

    懂的都懂。

    只有给杜老板打工的怪异，才是好怪异。

    正在这时。

    杜归忽然感觉周围一阵阴冷侵袭了过来。

    他猛地扭过头。

    便看到，后方有五个血肉模糊，像是出了车祸，肢体不全的怨鬼，冷不丁的围了过来。

    而自己的鬼员工们，却被拉开了太远的距离。

    杜归呢喃道：“报仇雪恨水的效果还没过去吗？”

    五个怨鬼满脸是血。

    它们有的趴在地上，有的埋着僵硬的步伐。

    一个个的，凶相毕露。

    杜归摘下了头上顶着的假发，将其放到背包里。

    然后，他摘下丝袜，露出一张惨白到极致的面孔。

    他的脸色比这些怨鬼更阴冷。

    更可怖……

    嘎吱……

    杜归扭了扭脖子，走下摩托车，抽出了别在腰上的菜刀。

    嘴角咧开，便狞笑了起来。

    ……

    另一边。

    经开区的妇产科医院废墟之中。

    烟尘还没散去。

    两个穿着西装的人，一高一矮，隔着远远的一条马路，看向了过去。

    高的那个一脸阴沉：“鬼巣被破坏了，鬼母应该已经跑了……”

    矮的那个说：“组织里的那些人恐怕会发疯吧？从大半月前就开始谋划，结果鬼母还没诞下那玩意，就被人打乱了。”

    高个子阴狠的说：“先回去报告给组织，这件事我们管不了，民调局的人现在对安州非常重视，还派来了个狠角色，现在鬼母暴露了，组织里的人估计也不敢再冒头了。”

    矮个子咧嘴狞笑：“那可不一定，最近我们的人折损了不少，马文才，贾富贾贵兄弟都死了，组织怎么可能不管。”

    “而且，民调局派来的那个狠角色，可是带来了能找到源头的办法。”

    “组织上个世纪中就在打源头的主意了，怎么可能眼睁睁的看着民调局得手。”

