    站到主持人旁边，拳头CEO Nicolo先生把MVP奖杯送到李旭面前，两人分别捧着奖杯的底座留下合影。

    颁发奖杯之后，就是简短的MVP选手采访。

    Sjokz：“恭喜获得本次全球总决赛的MVP，可以讲一下现在的感受吗？这个MVP对你有什么意义呢？”

    “幸福，我现在是幸福的。”

    李旭再次对着观众席举起手中的奖杯，“我曾经想过有一天所有人都为我欢呼是什么样子，这个MVP最大的意义就是让我知道了答案，感谢所有为我加油的粉丝。”

    观众再次奉上了掌声，欧洲观众大部分都很直接，你的表现打动我了就给你掌声。

    Sjkoz:“今天你的状态实在是太惊人了，简直就像是一个精细到极点又不会犯错的机器，是什么原因让你今天状态好到这么夸张？”

    李旭朝着观众席前排挥了挥手，“是你们，有你们在，我不会输。”

    观众们又一次给以掌声回应，他们以为李旭指的是粉丝的支持。

    然而，李旭其实是在对林语青她们所在的方向挥手。

    林语青朝着李旭挥挥手，示意她知道了。

    金珍熙低头看着手里宝儿的灵魂画作，金色的长发如瀑垂下，发丝掩映间嘴角微扬。

    崔静妍扭头眨了眨眼睛：“欧尼，他说的‘你们’指的是？”

    “不知道，别问我。”金珍熙拢了拢长发，抿着嘴重新抬起头。

    “哦。”崔静妍目光灼灼的盯着她。

    “我真的不知道。”

    “哦。”

    林语青轻笑，拿过金珍熙手里的画板看了又看。

    “还有宝儿呢。”

    ······

    Sjkoz：“虽然我们都知道你很自信，但这次毕竟是你第一次参加S赛，在LCK今年你们打得顺风顺水，来到世界赛这个不一样的氛围你有感到肩膀上的压力和责任吗？”

    李旭：“压力倒没什么压力，责任的话，嗯~~~其实我一开始想的是稳定不坑，好好打不背锅就行了，后来发现其实其他赛区的上单也挺菜的，C起来好像很容易。”

    “嗯？开始了开始了！刚刚还像个人，这一下子就暴露了。”

    “一下子从温情的感谢粉丝变成了激情嘲讽？”

    “好好打不背锅也太真实了，23333。”

    “李旭：我原本想老老实实当个混子，没想到对手上单非要送我去C。”

    “李旭：我能把把Carry，其他赛区的上单没有一个是无辜的。”

    “龟龟，太秀了。”

    “李旭的初心居然是当个混子？我裂开了。”

    “别闹，旭哥在直播间说过，他不坑指的是稳定打穿对面，没有打出优势都是坑。”

    ······

    Sjkoz：“第一次参加世界赛就以无敌的姿态夺得冠军，不过你们的对手FPX可能由于经验不足，今天节奏不是很好，每一局都在前期陷入了巨大的劣势，你会不会由于对手发挥失常有些遗憾？”

    李旭：“没什么好遗憾，我当然是希望对手状态越差越好，这样我们就能很轻松的赢下来了，至于胜之不武？抱歉，我丝毫不这么觉得。

    我们击败了LEC的一号种子，也击败了LPL的一号种子，夺得冠军自然是理所应当的事情。”

    “太真实了，我希望对手越菜越好。”

    “李旭这样子活像排位中的我，对手越拉胯越好。”

    “旭哥狂归狂，逼数心中藏。”

    “LCS：？？？我们的一号种子呢？哦····TL小组赛回家，那没事了。”

    “此刻，大师兄在客厅滑轨，没进淘汰赛就不会遇到SKT，这波不亏。”

    ······

    Sjkoz：“今年的SKT是一只新老结合很好的队伍，作为新人的你今年能有如此出色的发挥，队友在当中扮演了什么样的角色呢？”

    李旭：“除了我他以外们都是打过一段时间职业比赛的选手，和他们一起打比赛对我的帮助很大，一开始的时候我没什么经验，总是会犯一些莫名奇妙的决策失误，后来一起打得多了我也学到了很多东西，很感谢他们的帮助。”

    Sjkoz：“那么你现在这么Carry，队友会不会很喜欢和你一起打比赛？”

    李旭想了想，转头看向自己的队友：“还好吧，他们C不动了我来C，我们会一直赢下去，等将来有一天我也C不动了，我想会有人站出来带我赢的。”

    “？？？”

    后面的众瓜皮一脸问号，这个人什么情况？说得我们好像很捞了一样。

    是我们C不动吗？

    明明是你这个逼人回回拼命的抢MVP，我们能咋办？

    “泪目，他们C不动了我来C。”

    “老兵迟暮，难以想象李旭也开混的那一天。”

    “终于蜗壳也能抱着队友的大腿混了，简直不要太开心。”

    “李哥表示：劳资明明还C得动，这个逼每次都逼着我躺。”

    “笑死我了，后面的人一脸懵逼，我们还不捞啊，这个逼说话咋回事？”

    “明明瓜皮最喜欢躺赢了，躺赢真开心这句话可是他自己说的。”

    ······

    简短的采访之后，全员又重新围住了中间的召唤师奖杯。

    虽然前面队员在结束比赛之后立马迫不及待的举起了奖杯，但是那并不算是正式的捧杯仪式。

    颁奖仪式结束时的捧杯才是真正意义上的捧杯仪式，SKT所有成员包括替补和教练组成员全部围拢到一起，将手放到面前的奖杯上。

    “1、2、3，冠军！”

    银色的召唤师奖杯被高高举起，分明的棱角在灯光下反射出夺目的光彩。

    绚烂的焰火在舞台四周升起，笼罩了整个舞台。

    金色的彩带漫天纷扬，仿如一场金色的雨。

    这一瞬间，定格了他们的2019。

    这一瞬间，也定格了李旭不可思议的一年。

    就在奖杯被举起的瞬间。

    “叮！恭喜宿主率领队伍捧起召唤师奖杯，传奇降临任务完成。”

    “任务完成度检测中···”

    “任务完成度确认，获取评价：我是传奇。”

    “我是传奇：获得完美演出状态下的属性增幅效果永久固化，随机获取三项天赋。”

    “获得天赋确认：眼疾手快、成竹在胸、斗志昂扬。”

