    秦少芬感觉这个厉战，基本上就是在他面前肆意的展现着自己的实力，而偏偏他又对此无可奈何。

    这种滋味是非常不好受的，而他同时也注意到，陆景龙已经差不多要逼近自己的极限了，再这么被动下去，这位誓要报仇的陆家第一门客，只怕就得率先倒下。

    “你们刚开始不是很会说大话吗？原来根本就是虚张声势，太令我失望了。现在我已经玩够了，接下来就直接送你们下地狱吧。”

    “还有很多猎物等着被我猎杀，不值得为你们几个而耽误我完成任务。”

    厉战十分高傲，在他的眼中秦少封等人只怕早已经跟死尸无异。

    “你很嚣张啊，我一路上见过太多像你这样的人，但他们无一例外都成了发臭的尸体。本少爷我可不是你能杀掉的人，来啊！放马过来！”

    秦少封气不打一处来，被厉战屡屡挑衅之下，他暴发出了超强的战意。

    卢二熊高呼道：“老秦，你可要加油啊！”

    突然爆发出惊人力量的秦少封，将自己在九重天塔所历练的实力展现了出来，厉战见状虽然看上去依然不屑一顾，但心下却急忙提醒自己不要掉以轻心。

    他没有主动迎上前，跟秦少封对拼。

    而是选择后撤了几步，同时在他的背后陆景龙也扑了过来。

    “你可真够烦人的，我们两人之间过招，没你什么事！”

    厉战强前一步，在陆景龙的双锏即将落在他头顶之前，率先挥出两拳重创了对手。

    “我可不是只会耍弄飞矛而已，即便是徒手跟你对阵，你也压根没有丝毫胜算。”

    伴随着厉战得意的笑声，秦少封也已快马杀到。

    厉战本想轻描淡写间将秦少封击退回去，但当他感觉到迎面而来的强烈压迫感之后，便马上打消了这个念头。

    他过于想当然了，以为一直能压着秦少封，便以为这个对手压根不值一提，但实际上秦少封好歹也是位列武皇级别的高手，他所能发挥出来的实力还远不止于此。

    厉战意识到这一招来势凶猛，于是他没有选择鲁莽的硬结，而是第一次选择了后撤退避。

    这个时候，秦少封打开天狱系统，查看厉战的罪恶值。

    “叮，厉战，罪恶值5000，获取后可提升境界至武皇7重天。”

    好家伙，这是迄今为止秦少封遇见的最高罪恶值，由此可见厉战可谓是一个恶贯满盈的大恶人。

    就光是今天晚上死在他手里的人命，就几乎要超过20人，所以他跟双手沾满鲜血的刽子手没有什么区别。

    在得知了厉战的罪恶值后，秦少封变得兴奋起来，这么难以对付的对手，拥有着这么离谱的罪恶值，他又怎么能放过这样一个机会呢？

    要是能将这5000罪恶值收入囊中，那么对于自己境界的提升，可以说是如沐春风般舒爽了！

    暂时后撤的厉战，见秦少封的脸色有些变化，便沉声说道：“小子，不要以为你有机会打赢我，刚才只不过是我一时分心了而已。”

    秦少封则说：“那就再来，打到你心服口服为止。”

    被如此挑衅，厉战的好胜心也被激起来了，两个人剑拔弩张，气氛格外激烈。

    刚才被厉战大退的陆景龙，这个时候显得有些尴尬，因为他发现自己渐渐就成为了边缘的局外人，眼前这两个人认真动起手来，自己好像完全没有办法插手进去。

    直到这个时候，他才意识到秦少封的实力也相当恐怖，要不是中间出了这档子事，他原本是要替陆家少爷陆羽出头的，但即便是他跟秦少封两人单练，最终失败的人也只能是他。

    这样的事实让陆景龙心里产生了极大的落差，这个试炼之地真是堪称魔鬼，尤其是这个晚上什么可怕的人物都冒出来了。

    哪知秦少封这时对陆景龙说道：“接下来，就让我来单独会会他吧，要是我战败了，你再上。反正他的目标是要把我们所有人都杀掉，谁也逃不掉。”

    陆景龙说：“你想一个人逞强，那我当然不会拦着你。”

    于是，秦少封了厉战两人变成了一对一的单挑局面。

    “少封，注意他的武器！”

    云梦菲在一旁忽然高声惊呼起来，秦少封这时仔细看去，才发现不知道什么时候，厉战手里的那件飞矛竟不知去向。

    而就在一眨眼间，飞矛从他的头顶半空中落下，如此快的速度下，秦少封几乎是凭着本能反应将身子往后稍稍一撤，结果飞矛几乎贴着他的鼻尖扎入了地里。

    避开飞矛的攻击，这当然还不算晚，紧接着厉战便杀到了他身前。

    秦少封催动真气汇聚掌心，硬接了厉战一掌，两个人同时向身后撤了三步，这一波交锋显然是旗鼓相当。

    卢二熊看着备受鼓舞，原以为秦少封也拿这个杀手束手无策，现在看来倒也未必。

    对手虽强，但秦少封实力的精进也是肉眼可见的，接下来便是非常激烈的攻防对战，两个人你来我往斗得格外激烈。

    一连三十多个回合，秦少封累到有些气喘，要想跟上对手的身法，是需要耗费很大精神和体力的。

    而且他不仅要面对厉战，还要时刻防备那把时不时便小时的飞矛，不知道什么时候，这凶险的兵器就有可能从任何一个角度向自己刺来。

    现在连厉战都要对秦少封的表现有所改观，他原本打算早早结束战斗，而现在他则必须要拿出更加认真的态度，因为秦少封看起来比一开始要更加强了。

    “能跟我打到这个份上，我必须要夸赞你一句，作为对手，你还算不错。”

    秦少封也说：“你也不错，但最终胜者肯定是我。”

    厉战嘲笑道：“你是真搞不清楚状况吗？虽然你已隐隐有武皇级的实力，但我猜测你也不过是机缘巧合之下，取得了这样的突破。”

    “但光是如此还远远不够，你的功法必须配得上你的修为，两者相辅相成之下，才能发挥出最强的实力，而你还差得远呢！”

