    此空间正上空，悬浮着一根金光闪闪的铁棍。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    铁棍底部书有定天二字。

    孙豪的头顶，有一条美人鱼，摇摆着尾巴，摆动着小手，看着空中的定天。

    而孙豪的四周，也是形态各异的神兽造型。

    头顶火冠，羽毛如同烈焰燃烧的，那是朱雀。

    卧伏空中，长角弯曲，竖眼紧闭的是竖眼龙蟾。

    大鼻弯曲，四肢如柱的是远古天象。

    獠牙森森，足踩光环的当康神兽。

    厉辉的化身乃是一只白背苍狼，而邢天佑的化身是一头雪狮。

    孙豪对自己一看，看到了蓝色弧光，看到了展开的双翅。

    毫无疑问，自己现在也已经化身成了太古雷兽。

    依然是**八方聚魂阵。

    前方美人鱼来一股讯息，孙豪瞬间明白过来。

    现在他们乃是以神魂状态出现在了神铁令之中，驱动神魂之力，把铁牌之中的定天向上推进半寸，就算完成任务。

    只是，感受着铁牌之中的神魂状态。

    孙豪心中闪过丝丝疑惑，都什么时候了？魂未归居然还没有出现，海神殿的事，居然要自己为主，有没有那么荒唐。

    搞得好像海神殿少主就是自己一般。

    只不过，孙豪自觉跟万魂殿渊源不浅，不醉老人对自己也大恩不少，此时倒不能撂担子，既然魂未归不出现，那就我来吧，孙豪化身的太古雷兽仰天一声长啸。

    汇六方，聚八合。

    大阵为引，魂力我用。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    **为东南西北上下，八方为东南西北以及东南、西南、西北、东北。

    **八方，大阵之中，泛指天地各方全天下。

    聚魂为力，其他七人的魂力齐齐投射正中。汇聚到孙豪身上。

    太古雷兽身躯猛地一涨，双翅一扇，两股银弧冲了出去，向天空之上的定天二字一冲而上。

    从美人鱼身边一擦而过。两道银弧在定天之下合二为一，轰然一声，撞在定天之上。

    定天晃动了几下，向上移动了一丝。

    美人鱼上方张张嘴，大家脑海之中。响起单涫涫的声音：“好，小豪哥果然厉害，仅此一下，我们已经达到了基本的修复要求，大家再接再厉，继续努力。”

    孙豪心中说道：“不是我厉害，而是大家实力够强，看来，推进半寸应该问题不大。”

    朱玲爽朗的声音传了过来：“那是，看看我们的神魂。如果这种阵容都不能推进半寸，怎么可能？”

    八名修士，神兽级别就有太古雷兽、朱雀、竖眼龙蟾、当康和美人鱼，其他三人神魂略差，但都没差多少，如此实力，堪称是历代万魂殿修士实力最强的一代，如果这样都不能完成，那么，定天任务怕就没有任何一代修士能够完成了。

    孙豪化身的太古雷兽在空中缓缓起伏。心中一声大喝：“各位道友，大家助我，我们再来……”

    其他七人，齐齐暴喝。魂力全出，灌注**八方聚魂阵之中。

    孙豪的太古雷兽之身，猛地颤动起来，嘴里一声暴喝，张嘴，向上喷出了一颗雷球。

    此时大家乃是以神魂的形式。出现在孙豪的神铁令之中，别看孙豪出的貌似是雷球，但其本质乃是真纯的魂力。

    魂力的目的就是把定天向上推动。

    正常情况下，修士御使法宝或者是灵器的时候，都是先炼化，然后全力御使，但是定天等级太高，大家压根儿炼化不了。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    只能以神铁令为媒介，强行推动。

    定天之威，压力无匹。

    八大海神殿后辈，强悍的魂力化身，出的推动之力，犹如幼儿撼大树，每一次都只能向上稍稍推动一点。

    铁牌之内，定天每向上移动一点，八名修士便爆阵阵欢呼。

    正如朱玲所说，孙豪这一代修士，实力极为强劲，哪怕是神龙见不见尾的魂未归最终没有出现，但完成定天，却是没有问题。

    相比令牌之内的八名修士，下方火神渡上的金丹们，眼望高空，更是看得心神摇曳。

    令牌之内，相对平静。

    然而，令牌之外，定天神铁之上，变化却天翻地覆。

    令牌内，孙豪的神魂每强行动一次。

    外边，定天神铁便轰隆隆，轰隆隆，爆出阵阵巨响。

    所谓移动半寸，那也是令牌之内的表现。

    而表现在外。

    却是每一次震动，定天神铁都在轰隆声中向上冲起百丈之高。

    每一次

    定天二字，都光芒大作。

    照亮一方天空。

    补天之威，一辈子难以忘怀。

    好像是堵住决堤的缺口一般，定天每向上推动一次，定天四周流下来的烈焰洪流就好像被堵住了许多，量小了许多。

    下方无边岩浆平面，无边烈焰的火势，也随之下降。

    而令牌之内，孙豪也逐渐明白过来所谓的修复是怎么一回事了。

    定天神铁插于苍穹，千万年来，被倾泻而下的烈焰岩浆冲刷，不可避免的，慢慢向下坠落。

    后辈修士的职责，说穿了就是重新让其顶回去。

    只不过，定天神铁可不是那么好顶的。

    葬天墟之内又限制了元婴修士进入，排位金丹们，要想在令牌之内顶回半寸，却也并不容易。

    以孙豪太古雷兽之身，还有其他几大神兽相辅助，顶上两寸多之后，孙豪感觉都有点顶不动了。

    上顶的难度，越往后越大。

    万魂群英损耗较大，孙豪不得不开始休息，让大家恢复魂力。

    天空之上，八名修士齐齐开始服用魂力丹。

    定天神铁轰隆上冲的劲头逐渐变缓，频率间隔时间越来越长。

    对此，大家倒是早有心理准备。

    修复冰雪神山，大家就等了几个月。

    相比冰雪神山，孙豪这一代修士的魂力更是强劲，修复也进行的较为顺利。

    仅仅第十日。

    孙豪化身的太古雷兽猛地一声咆哮之后，悍然喷出一颗雷球，彻底将神铁令推至半寸高度，却是完成了单涫涫所说的完美修复。

    定天神铁轰隆声中，笔直向上冲去。

    好像在庆祝定天归位一般，天空之上，如同烟花绽放，冒起阵阵焰火，洒落空中。

    按道理，定天神铁可以归位。

    按道理，海神殿修士可以完美完成任务。

    但或许是孙豪天生多厄难；也或者天道有眼，不会让逆天之举如此轻易完成；更或许前面多少届海神殿金丹未能较好完成修复落下的后遗症，定天神铁差了那么一点点完全归位。

    神铁令内，传来了一副十分清晰的画面。

    定天神铁被一块巨大的火焰岩石卡住了，差了那么一点点。

    功亏一篑。

    神铁令内，八名以为即将大功告成的修士齐齐愣住了。

    朱庞化身的当康神兽情不自禁地“噢”了一声，神识之中嘀咕道：“该死的岩石，怎么办？大家继续顶吗？”

    美人鱼单涫涫的声音略显沉重：“定天本有破石之能，此时，居然被岩石卡住，只能说明了一个问题，多少年来，定天从来就没有真正归位过，如果我们此次不把定天完全顶上去，那么，那么……”

    很少说话的张文敏接着说道：“那么，千里之堤毁于蚁穴，这块岩石，必将坏大事，建议我们努把力，借助定天之威，无论如何不要把这后遗症留给后来修士。”

    火神渡上，修士们仰望天空。

    天空之上，火焰岩浆虽然少了许多，但是依然在源源不断地流出。

    也就是说，海神殿并没有最终完成修复。

    有那眼力卓绝之辈，手指岩浆已经小了许多的苍天，失声惊呼：“被卡住了，居然被大石头卡住了，完蛋，麻烦大了……”

    神铁之内，冥冥之中，孙豪心头，突然涌起了阵阵明悟。

    天道葬天，本乃大势所趋。

    修士逆天而行，却是难逃天道所忌。

    火焰岩石，就是自己等人必须攻克的天道难关。

    或许正如单涫涫所说，如若这次不能强势顶破火焰岩石，日后，天道必然会借助岩石，将大势导入正规，那么，等待葬天墟的，必然就是灭顶之灾了。

    而苍天之下的大6，届时又是何等场景呢？(未完待续。)