
　　“我可没那个功夫管理公司，不然的话，我名下那么多公司全让我管，我忙不过来。”

　　袁安庆倒是有魄力，虽然说的话都带着目的性，可不得不说，这个人还是挺让他喜欢的。

　　他心中已经肯定了袁安庆这个人，袁安庆却慌了，陆泽这么说是什么意思？这难道是要做中立的一方？

　　可若是这样，那就跟站在山姆国人一方没两样啊！

　　“陆……陆总，那您是……什么意思？”他小心的问了起来。

　　陆泽继续笑：“虽然我不怎么想管理公司，但我知道畅腾一直以来都是袁董在管理，并且公司能有今天也多亏了你，所以，我不觉得换个人有多好。”

　　“只希望袁董今后也再接再厉，我还等着每年分红都能比往年多。”

　　他这算是表态了，袁安庆愣了一下后就欣喜不已，只是紧接着，陆泽又问了起来。

　　“不过，我有个疑惑，山姆国的人和金国的人突然联合起来，还这么着急的让你让位，不会仅仅是看不惯你，想要把持公司吧？”

　　这件事处处透着些怪异，陆泽总觉得，山姆国的人兴师动众的，不会仅仅是想要把持公司。

　　听袁安庆说的那些，他总觉得这些歪果仁，有别的目的。

　　果然，袁安庆听了他的话就苦笑了起来，随后叹息道：“陆总果然聪明，连这点都看出来了。”

　　这几年他把公司经营的有声有色，股东们也都能受到丰厚的分红，他们也都知道他的能力，所以从来没有过让他卸任的想法。

　　只是最近的一件事，才让山姆国的人起了别的心思。

　　“就在前段时间，我们公司的一项研究取得了重大的突破，若是研究公布，到时候不只是对我们公司，对我们龙夏也有重大的影响。”

　　袁安庆说起研究的事情，语气中就带了些自豪，可见，他对公司的这项眼睛也很看好，同时对能有突破这件事也感到了欣慰。

　　“这是一项对人工智能的研究，在世界上都是最顶尖的技术，往后不管是运用在哪方面都会有大作用。”天籁小说网

　　“甚至，或许可以成为替代返祖力量的研究。”

　　他也不跟陆泽隐瞒，反正山姆国那边的人都知道了，瞒着也没必要了，尤其是现在他还想让陆泽帮忙。

　　“也不知道山姆国的金国投资是怎么知道了这件事，仗着他们有我们的股份，就想要把这项研究据为己有。”

　　“陆总，这项他研究对我们国家和对我们公司都很重要，千万不能落入他国手中。”

　　最后这句话，他真的是已经是带着恳求的语气了，陆泽也被他这份对国家的热爱给感动了。

　　“好了，事情我已经知道了，袁董，你说的对，我们都是龙夏人，当然是要互帮互助了，更何况，我对那山姆国的人真的没什么好感。”

　　陆泽丝毫不掩饰自己对史密斯的厌恶，那个说话带着高高在上的语气的老毛子，他是真的没一点的好感。

　　袁安庆听了后，感动的无以复加，因为陆泽能这么说，那就等于说是表态了。

　　“我也没什么管理公司的念头，所以以后还需要袁董多费心了。”陆泽继续安着袁安庆的心。

　　袁安庆此时是真的对陆泽感激无比，连忙说道：“陆总大义！有陆总这句话我就放心了，今后若是有需要我的地方，您发一句话，我立马给您办到！”

　　虽然他是公司的第一大股东，但陆泽那神秘的背景和他现在所说的话，完全让他无比佩服。

　　哪怕陆泽还很年轻，可他依旧愿意降低身价跟在陆泽身后。

　　不过，一想到待会儿史密斯几人还要过来，他便把这件事告诉了陆泽，陆泽听完，笑了。

　　他还以为要开个董事会什么的，现在好了，只需要待会儿他表态一下，想必那史密斯等人就只能灰溜溜的滚回他们自己的国家了。

　　“那电话也不用挂了，我也想听一听他们是怎么说的，想要换董事长，凭他们几个，好像还不够资格。”

　　那三个加起来的股份也才三十，分开来也可没有一个比他多的，身为第二大股东的他都没说话，他们倒是要逼着袁安庆卸任了，还真没把他这个第二大股东放在眼中啊！

　　袁安庆本来也是想着待会儿能让陆泽说个话什么的，闻言欣喜万分，连连道了几句谢。

　　他又在陆泽这边给史密斯他们上了些眼药，随后说了一些公司的事情，半个小时就过去了。

　　会议室的大门被人撞开，连敲门都没，可见来人的态度有多么的嚣张。

　　袁安庆吓了一跳，皱眉看过去，就听史密斯一脸冷笑的问：“袁先生，想的怎么样了？”

　　史密斯等人直接拉了椅子坐了下去，着态度真的是嚣张至极，根本就没有把袁安庆这个董事长放在眼中。

　　陆泽在电话里也把这边的情况听的清清楚楚，听到那蹩脚的龙夏语，陆泽就皱起眉头，不知道为什么，自己国家的语言被他国人说出来，怎么听怎么别扭。

　　袁安庆把手机悄悄的放了下来，只是他没有挂断电话，反而开启了免提，也把通话音量给开到了最大，以方面陆泽能清楚的听到这边的对话。

　　他现在有了陆泽的话，底气很足，看着史密斯这副样子也没有生气，慢悠悠是说道：“史密斯先生，我还是那句话，你们要是对我不满，那我们可以开董事会。”

　　“毕竟，公司其他股东虽然股份不多，但也有参与公司内部决策的资格，你们这么擅自的逼我，恐怕其他股东也不会同意。”

　　史密斯从进来的时候脸色就不怎么好，此时听了袁安庆这话，直接就冷声道：“袁先生，你既然都说是我们在逼你了，那你就应该清楚现在的情况，我不想再浪费时间了，你就说你到底签不签吧。”

　　他的话说的很明白，不签，那他就只能让人强制性让袁安庆签字盖章了！

　　袁安庆没想到他还真的要用强力手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1050章外人？免费阅读。https://xs.23sk.com 