    第156章 只有马红俊受伤的世界出现了（四千二大章！）

    史莱克学院院长办公室阳台。

    “几个学员的资料我都仔细看过了，那个拥有食物系武魂的孩子这次获得是什么样的魂环？”

    玉小刚看向正在倒茶的赵无极，询问道。

    “哦？这么迫不及待的就要投入工作了？”

    弗兰德看了眼玉小刚自己这个老伙计，忍不住笑出了声。

    “既然答应你了，我就一定会全力以赴。”

    对于弗兰德的调侃，玉小刚并没有过多的反应，反到很是正经的回答一句。

    对于玉小刚来说，让唐三前来这史莱克学院求学本就是他目的的一环，为了就是让弗兰德给他发送邀请，让他可以有个借口可以从诺丁城那个泥潭中脱身。

    之前的弗兰德同样邀请过他，只不过那时候玉小刚并没有想过前来这史莱克学院。

    只是暴露了自己是严一老师之后，各个势力之间的反应超出了玉小刚的预料，这才不得不通过唐三这个借口，让弗兰德再次给自己发送邀请。

    “我做到我该做的，你也不要忘记你的承诺。”

    玉小刚又补充了一句。

    心中想到的确实他想到他之前看到的有关史莱克学院目前学员的详细资料，玉小刚心中忍不住泛起一丝涟漪。

    这些可都是真正的天才级别的学生，拥有顶级兽武魂的戴沐白，马红俊，拥有仅次于顶级武魂幽冥灵猫的朱竹清，拥有先天满魂力的食物系魂师奥斯卡，更有来出身七宝琉璃宗，有用最强辅助系武魂的宁荣荣。

    这几个学员，只要能够在自己的指导下获得强大的实力，玉小刚相信，等到十年之后他们在大陆上闯下赫赫声名时，他就真正的可以为自己一雪前耻。

    “那是自然。”

    对于玉小刚和自己有什么样的约定，弗兰德并没有细说，赵无极皱着眉头看了眼弗兰德，心里若有所思。

    之前唐三在大斗魂场搞出来的事情，赵无极也从戴沐白那里了解了不少。

    当时他就有些奇怪，就算是有唐昊那个封号斗罗的威胁，当时弗兰德的态度也太过暧昧了一些，难道他不清楚那种行为有多寒戴沐白马红俊他们的心么？

    要知道当时马红俊朱竹清可是直接活间接就真的被唐三给杀死，要不是严一当时在场，恐怕这两人的坟头草都长出来了，朱竹清毕竟还是新生，马红俊可是老生，当年还是被弗兰德从小山村里带出来了，这种知遇之恩是很重不错。

    但弗兰德这一招昏棋，就算是赵无极这种莽汉都能看出其中的不妥，这也是为什么星斗森林内，马红俊一直在针对唐三，赵无极并没有太过制止的原因之一。

    险些被唐三杀死的仇恨，确实会让马红俊恶意满满，但最重要的是，这其中真的没有对弗兰德的不满么？

    和弗兰德认识多年，赵无极很清楚，他从来不会做亏本的生意，只是有时候沾染了太多商人的市侩，难免太过理性显的不近人情，只是没想到啊！

    赵无极望着玉小刚，眼神有些闪烁。

    虽然两人并没有说太多，赵无极还是敏锐的察觉到，弗兰德的选择，很有可能是因为眼前这个唐三的老师-玉小刚。

    “赵老师？”

    被赵无极的目光看的浑身不自在，玉小刚忍不住再次出声询问：“你们在星斗森林到底是给他找到了什么样的魂环？”

    “哈哈，这次运气确实不错，奥斯卡那小子得到了一个千年的风尾鸡冠蛇魂环。”

    赵无极哈哈一笑，掩饰刚才的走神。

    “风尾鸡冠蛇？”

    玉小刚抬起头，面露思索之色。

    “这种魂兽生性温和，但却十分狡猾，最擅长逃跑，比我预想的几种魂环都要出色，如果我所料不差，千年风尾鸡冠蛇魂环附带的技能定然跟速度有关？”

    没想到这大师还真有点东西？

    赵无极点了点头，“没错，奥斯卡的第三魂技是一种状如蘑菇的肉肠，吃下以后能以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。”

    “以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟？”

    玉小刚有些惊讶的重复了一遍。

    这一点却是很出乎他的预料。

    要知道飞行对于低级魂师来说，尤其还是以风尾鸡冠蛇的速度飞行，这其中的战略意义简直不可想象。

    现在奥斯卡的魂力等级过低，一旦等他魂力等级上去了，这个魂技的意义，足以让他在各大势力，甚至就算是武魂殿内都拥有不低的地位。

    “那孩子天赋前所未有，前途不可限量！”

    玉小刚点了点头，虽然这魂技对食物系魂师自身实力并没有什么提升，但他自然明白这其中的战略意义。

    “我们史莱克像来只收怪物。”弗兰德很是自得，随后叹了一口气，“可惜这是最后一期了。”

    恩？

    忽然想到什么，玉小刚眉头一皱，看向赵无极，“那严一呢？他通过见稽古之眼获得之后的能力是什么样的？”

    原来严一那小子的武魂叫见稽古之眼？

    赵无极一愣，终于是知道了严一本体武魂的名字，心中有些惊讶，他没想到玉小刚这家伙还真有可能当过严一的老师，要知道就算是他，到目前为止都还不清楚严一那神秘武魂的名字。

    “原来严一那小子的武魂叫见稽古之眼啊，啧，不是我说，他那双眼睛是真的bt，知道么，奥斯卡那小子的第三魂技到了他的手上，效果直接被强化了整整四倍，一分钟之内能够飞行整整八千米的距离！”

    提到严一，赵无极忍不住咧嘴一笑，言语之中丝毫没有掩饰对严一的欣赏和赞叹，甚至给人一种这是在给自己小辈吹嘘的意味，毕竟赵无极可丝毫没有提及这其中的缺点。

    弗兰德这个人精，自然是发现了这其中的不对劲。

    唉~

    心中忍不住暗叹一声，弗兰德端起茶杯，掩饰脸上的表情，虽然之前他就隐隐有些猜测，此时证实之后，心中还是有些失落。

    赵无极这家伙，嘴巴可以说是极其刻薄，没人能从他嘴里听到两句好话，这点他之前可是说过他不少次，没想到一提到严一，他整个人神采纷扬，不知道的还以为这严一是他什么宠爱的后辈，言语之中的推崇一点都没有掩饰。

    “只要我们兄弟齐心，一定能将这几个孩子培养成才！”

    眼看赵无极越说越兴奋，弗兰德忍不住站起身，打断了赵无极的话。

    “不出十年，魂师界将因为史莱克三个字而震动！”

    对于弗兰德画大饼的行为，玉小刚丝毫没有被影响，平静的喝了一口茶水，玉小刚看了一眼背对自己，看向远处的弗兰德，“我是因为小三才留在这里的，别忘记你对我的承诺！”

    “放心吧，这么多年兄弟了，我什么时候失信过？”

    玉小刚的反应很显然让弗兰德很不满意，他转过身，“再说了，下一次呸唐三去猎杀魂兽也得等他四十级了！”

    “你是说小三他三十级了？”

    骤然听到这个消息，玉小刚之前平静的表情终于出现波动。

    “我相信，小三的未来将远远超过这块令牌的主人！”

    眼神中压抑不住的喜悦，玉小刚的视线落在茶几上那块令牌之上。

    第二天。

    “唔~小奥，你不要碰我！”

    正仰面躺在楼梯栏杆上的马红俊不满的瞪了一旁的奥斯卡一眼。

    “你说真的啊？”

    心结解开的小舞和宁荣荣朱竹清几人不知在说着什么悄悄话，笑的前仰合后。

    戴沐白安静的站在严一身旁，和他一起，安静的看着各自喜欢的女孩。

    “话说，昨天才赶回来学院，今天这一大早就让集合是干啥？这么快就要准备开始课程了？”

    严一看了眼戴沐白，语气有些不满。

    在星斗森林虽然没有呆太久，但要是算上之前赶路的时间，就不算短了。

    放到严一前世，这就妥妥的是刚出差回公司，立马就被公司领导拉出来继续上班一个道理。

    “具体我也不是很清楚，院长只是通知了我一声，不过我听李老师透露了一点，似乎是又来了一位老师？”

    戴沐白也有些奇怪，虽然他作为年纪最大，资历最老的学员，一般学院都是和他对接，但这次他也确实不太清楚。

    “老师？”

    忽然

    一直站在众人之外，看起来就像是被孤立的唐三看到远处和弗兰德一起走来的熟悉的身影，神情无比兴奋，一个翻身，直接从楼梯上跃上，小跑着冲到了玉小刚的身前。

    虽然两人之间更多的是相互利用的关系，但不知道为什么，唐三心中陡然升起一股悸动，甚至眼角都微微发酸。

    就好像是在这个史莱克学院，自己也终于有了依靠一般。

    “哦~原来是他来了！”

    听到动静后，严一转身一看，神色平静。

    “恩？你认识这个新来的人？”

    戴沐白看了一眼玉小刚，随后收回视线，一个中年男子，难道他就是新来的老师？

    似乎还是唐三的老师？严一也认识？

    “恩，算是吧，姑且在名义上还是我的老师。”

    严一不可置否。

    想想也正常，弗兰德和玉小刚当年一起游历斗罗大陆，会过来也正常。

    而且

    看了眼玉小刚那脸上丝毫掩饰不住的憔悴，严一忍不住冷笑一声，恐怕更多是在诺丁城那个地方，他已经不堪其扰，不得不跑来史莱克学院避难才对。

    “老师，您来啦！”

    小跑着到了玉小刚的身前，唐三兴奋的打着招呼。

    “先归队吧！”

    拍了拍唐三的肩膀，玉小刚的视线落在不远处，平静的望着自己的严一。

    “这样么！”

    玉小刚和严一之间视线的交流，自然也都落在了戴沐白的眼中，心中有了些许猜测，不过他也并没有提出来。

    谁都会有秘密，就像是他自己，不也同样有么。

    “这家伙是谁啊？就是因为他，所以我们累了这么多天，还要这么早起床？”

    看到唐三脸上掩饰不住的兴奋，往日里的阴鹜完全消失，马红俊就觉得气不打一处来，下意识的对刚来的玉小刚就有了不满。

    “害，小点声，你没看到院长看我们了么？”

    奥斯卡连忙捂住马红俊的嘴巴，生怕他又带着情绪说些不该说的话。

    “小怪物们，看过来了！”

    虽然有些不情愿，众人还是很快就站成一队。

    “我给大家介绍一下，这位是大师。”

    抬手一指身旁的玉小刚，弗兰德继续说道：“以后，他将负责指导你们的修炼。”

    听到这话，马红俊当时脸色就变了。

    这个明显跟唐三关系密切的家伙要知道他们的修炼？

    那他岂不是要被小鞋子穿？

    “大家的资料我都了解过了，接下来由我指导你们的修炼，希望你们都能做好准备，明天一早正式开始训练，训练内容明天上课前我会公布。”

    说完这段话后，玉小刚看了一眼弗兰德，随后就不再言语。

    “就不舍得多说两句。”

    忍不住吐槽了句，弗兰德就转身看向众人，“好啦，小怪物们就这样···”

    “啊~”

    还没等他说完话，站在队伍中的唐三忽然脸色一变，一声惨叫出声，随后在他的背后，一个如同蜷缩起来的蜘蛛模样的东西显现，随后从上面那对称的八个孔洞中，八根样貌狰狞可怖，闪烁着危险光芒的蜘蛛长矛，伴随着咔哧咔哧的声音，陡然伸出。

    轰~轰~

    出现的一瞬间，这蜘蛛长矛就开始无差别的攻击起附近的人。

    “恩？”

    看到这一幕的玉小刚忍不住眉头一皱。

    “快躲开，这东西上面有剧毒！”

    险之又险的避开贴着自己鼻子擦过的蜘蛛长矛，戴沐白连忙挥手，示意众人散开。

    很快众人就已经从唐三暴走的蜘蛛长矛攻击下离开。

    唯独走神的马红俊丝毫没有反应过来。

    噗呲一声。

    利器刺入血肉的身体传来。

    “呃~啊~”

    马红俊忽然脸色一白，看向自己传来刺痛的小腿处，随后身子一软，直接扑倒在地。

    只是转瞬之间，马红俊被刺穿的小腿处，幽紫色迅速的将他的肤色侵染，速度之快甚至都没能让众人反应过来。

    “这···这东西的毒素这么可怕？”

    奥斯卡脸色大变。

    只是这一会儿，马红俊整个人就已经被这毒素变成了一个紫色的大番薯，气若游丝，出气多进气少，眼看就要不行了。

    “胖子！”

    戴沐白无比焦急，就要上前。

    “等等，不要靠近他！”

    玉小刚连忙出声制止了戴沐白，随后看向弗兰德，“先把马红俊带到屋子里！”

    说罢，玉小刚朝着匍匐着，趴在地上，犹如一只真正蜘蛛一般的唐三走了过去。

    (本章完)

