    这么一扇，姚盈盈的体香便扑面而来。熏得方俊轩如痴如醉。

    “姐夫？你还没答我呢？在看什么呀！”姚盈盈又嗲声道。

    “在、在看你的手镯……”方俊轩脸通红。

    “是这个？”姚盈盈抬起手，正戴着一只碧玉镯子。“这是昨天才买的新镯子。”

    她抿唇一笑，把手搁在桌上，放到他面前：“表姐夫对玉一定很有研究，请姐夫为我鉴一鉴，瞧我有没有买贵了。”

    一节雪白娇软的手就这样伸了过来，方俊轩哪还忍得住，伸手去摸那镯子，摸着摸着，就摸到她的手，她也不逃，还嘟着小嘴说：“姐夫好坏呀……”

    方俊轩听着她这话，心都酥软了，像受到鼓舞一样，一把就将她扯到怀里，又是搂又是揉的，二人正销魂，差点就要亲上了。

    “表小姐，你回来了！”外面突然响起丫鬟的声音。

    方俊轩惊得连忙松了手，姚盈盈也重新坐了下来。

    “你们快偿偿我亲手做的莲子羹。”乔子蓉笑着走理，丫鬟手中的托盘上正有三碗莲子羹。

    “你们在说什么，怎气氛怪怪的？”乔子蓉一边把甜点放到桌上，一边说。

    “哦，是姐夫啦！”姚盈盈眉眼含笑。

    “我……”方俊轩以为她要说出来，吓得身子直发抖。

    “刚刚我让他给我看这只镯子，可姐夫死都不愿意。”姚盈盈手中的镯子不知何时脱了下来，正放在桌上。

    “为什么不愿意？”乔子蓉看着方俊轩。

    “姐夫说，这是除你之外的女子戴过镯子，他不能碰。”

    乔子蓉一听，便心花怒放，拉着方俊轩的手：“方郎，哪有你这样的！不过是一只镯子而已，又不是她的手。你快给盈盈看看吧！你对玉颇有研究。”

    方俊轩笑了笑，一阵心虚和急跳，他刚刚别说是手，连她的……都摸过了！

    “快去呀！”乔子蓉不住地催促着。

    方俊轩这才坐下来，先吃完甜点，这才看镯子。

    一边看时，突然脚下似有东西撩他，不用看，他都知道是姚盈盈，不由一阵心神荡漾。

    几人又聊了一阵，乔子蓉便说：“时间不早了，我们先走了。”

    说完，便与方俊轩一起出门。

    方俊轩又忍不住回头，只见姚盈盈正拽着领子扇风，媚眼如丝地看着他，不由一阵兴奋。

    直到二人离去，痴姗和恨玉才急急地走上前。

    “小姐……”痴姗脸色微白，“经历这么多事，乔姑娘仍然对小姐你关怀备至，她对你是真心的好啊！可你刚刚怎么……”

    勾搭起乔子蓉的未婚夫来！痴姗可不敢说出来。

    “当然。”姚盈盈点头，“她是真的对我好，我也很感激她，很珍惜她。可是……”

    说着，眸子便漫上阴霾：

    “我姚盈盈以前是京城第一才女，第一美人。她乔子蓉算什么？哪里比得上我？”

    “可现在，我却落得这个下场，而她一个样样不如我的人，凭什么这么幸福？那个方郎，不但是才高八斗的解元，还是侯门世子！她配得起，我就配不起？以前，我还差点当上太子妃呢！”

    痴姗小脸铁青，觉得姚盈盈真是太疯魔了：“可是……就算你样样比她好。可你现在还是何……何家的媳妇！就算不是何家的媳妇，你也……咳咳，怎么也嫁不了方公子的。”

    “嫁了还能和离呢！而且，我也没说要当正妻！我就算是给人当妾，也不给何易之这恶心的狗东西当正妻！”

    “可……那是皇上赐的婚……”

    “那又如何！”姚盈盈声音恨毒，“我查过了，方俊轩的亲姐姐正是宫中的宠妃，上次春猎后延下龙凤胎的就是她！只要方俊轩喜欢我，他姐姐再吹吹枕边风，我离开何家皇上也会睁一只眼闭一只眼。”

    “就算我入门只当妾室，以我姚盈盈的手段，我还挤不掉乔子蓉？谁是正妻，谁是妾，还不一定！放心吧，念在她现在仍然对我不离不弃的份上，我不会做得太绝。”

