    君不器也从没奢望过能够在极短的时间内恢复前世大罗仙君的修为。

    大道惟艰！即便有前世的经验和积累，即便穿越重生带来了他前世的部分神魂之力，他也不可能在短短几年甚至十几年的时间内就能达到前世花费几千年才能达到的高度。

    “你这小子，凭什么说我不知道你！你是我吗？不是！你既然不是我，那怎么可能知道我不知道你？年轻人，不要自己不行便以为其他人也做不到。我玄黄之气，不，我鸿蒙紫气生而知之，还有什么是我不知道的？又有什么是我做不到的？”看到君不器失望的样子，烟雾不乐意了。

    如此漏洞百出的说法，谁会相信？看着眼前这个摇着尾巴的烟雾小狗，君不器心下莞尔，这家伙还真是个傻兮兮的骗子。看它非常娴熟的摇着尾巴，显然是对于当狗这件事情颇为驾轻就熟，也是乐在其中。

    “怎么的，不信？”见君不器久久不作回答，还一脸关爱智障的表情，烟雾小狗非常不开心。

    “这里究竟是个什么地方？”君不器问道。他实在是想从这里逃出去，可是凭他现在的状态恐怕非常困难。

    君不器早就已经试过，而且一直都在尝试将自己的灵觉外放，找到出口。可在星空大阵之下，他的神魂之体根本就不够看。

    “这里是昆仑！非神魂纯净之人不能进来。你这小子虽说少了一魄但神魂之纯净世所罕见。”烟雾小狗说道。

    “昆仑？瞎说八道！你当我是三岁小孩，好欺骗是吧？昆仑我也去过，根本就不是现在的样子。”君不器说道。

    昆仑大山，巍峨雄壮！其高不知几万里也！山上树木深草，各色灵兽不计其数，更有数不尽的修行机缘。这里是昆仑？放眼望去，此地被星空所包围，视野之中别说大山了，连个像样的小土坡甚至连个土堆都没有。

    这烟雾小狗还真是谎话连篇，半句话都不可轻信。

    “看来你是真的不相信我。算了，这年头说句真话就等同于犯罪，防人跟防贼似的，一点信任都没有。我也不多说了。不过，话又说回来。你小子只有三魂六魄，就一点都不担心？要知道修行攀峰，半点瑕疵都是不能容忍的。若是不能补齐三魂七魄中那缺失的一魄，你的修为这辈子恐怕都难以登峰了。”

    “这里当真是昆仑？”君不器问道。

    “既然不信我，又何必再问我？”烟雾小狗说道，没打算再说点什么。

    “你是一直都在这里？”君不器问道。

    “当然咯。自打有意识之后我就一直在这里，你是我见过的第一个人。当然你也不是人，乃是神魂之体。”烟雾小狗说道。

    “你还见过其他……生灵？”君不器问道。

    君不器注意到烟雾小狗说是他是自己见到的第一个人的神魂，那肯定是有其它的灵的存在的，否则他怎么可能知道小狗，还变成狗的模样，活灵活现的。

    “这有什么奇怪的，这里很大，当然有其它的灵存在。”烟雾小狗仿佛看穿了君不器所想继续说道，“你别想出去了，整个昆仑都封锁在这片天地星空大阵之下，你来了恐怕就走不了了。”

    “你听谁说的？为什么来了就走不了？”君不器内心咯噔了一下。如果自己真的被拘禁在这里，那自己的重生还有什么意义呢。还不如拿块豆腐撞死算了，省得自己承受不必要的煎熬。

    “这里所有的灵都知道。生而知之的。”烟雾小狗说道。

    “不可能！”君不器怒吼道。他的愤怒不是给烟雾小狗的，而是给造化弄人的命运。上天给他开了个玩笑，让他在自以为能够实现某个计划的时候给了他最大的绝望。

    “有什么不可能？你在这里待久了自然会知道的。”烟小狗说道。

    “好好活下来吧。这里还算不错了。你可以碰碰机缘，说不定能找到不全你三魂七魄的方法。也是你神魂纯净无暇能够来到这里我才跟你说这么多，真要是业障缠身，我第一个就灭了你。”烟雾小狗说道。还不时龇牙咧嘴，露出锋利的牙齿。当然，他的牙齿也是烟雾形态。即便如此，君不器还是能够感受到寒意逼人，如果咬上一口肯定会伤及神魂的。

    君不器有点失魂落魄。他的脑海中闪过各种各样的想法，有点神游物外了。

    烟雾小狗劝说道：“放心，即便走不出去，那又有什么关系呢？这个地方大得很，保管你不会厌倦。而且，还有我在啊。觉得无聊的时候我们可以聊聊天，谈谈地。我们还可以去找昆仑的其他灵愉快的玩耍。”

    “你究竟是什么东西？”君不器突然问道。

    “我怎么可能是东西呢？你这小子是拐弯抹角的骂我不是东西吧！去你的，亏我还好心宽慰你。”烟雾小狗突然觉得很不开心。

    君不器突然想这些这些烟雾究竟是什么？君不器问完又陷入了思考，无论前世今生，君不器都没有遇到过这种生物。当然，这些烟雾能不能算作生物都还是未知之数。

    有可能真是一种真灵！迥然于人的生灵。

    烟雾小狗是迥异于人的存在，那自己既然不是烟雾，那对于受困此地的自己是不可以称为例外？

    “对！我不信！肯定有办法出去的。我还有重要使命没有完成，我不能困在这里。”君不器说道。他一改先前的颓丧，即便这烟雾小狗说没人能够走出这里，但他不能接受。

    烟雾小狗又开始罗里吧嗦的说个没完没了，主要是劝解君不器打消这个念头。

    也不知道这烟雾小狗施展了什么样的神通，在君不器面前呈现出了昆仑的一些特别美好的画面。说是美好，但是又显得有些抽象，似大道机缘又似一些温馨的场面君不器看了之后只觉得身心愉悦，但是仔细一想又想不起自己究竟看到了什么。

    然后，烟雾小狗又释放出一些看上去很是难受和惊惧的画面和感觉，让君不器感受那些想要逃离此地的生灵的悲惨下场。君不器同样记不住具体的画面，但是却能真切的感受到一种莫名的悲伤和死寂。

    很是奇怪的感觉。君不器似乎感觉到了希望与绝望。似乎整个世界都在等着君不器的一个抉择，然后就会发生一些君不器永远都猜不透的事情。

    君不器没有犹豫。

    答案早就有了。

    愉悦也好，痛苦也罢，这是君不器的路，是他重生后必须要走的路。

    似乎有春风拂过，一点点绿意似乎在生根发芽，然后以以绿意填满世界。

    春天，总是不缺少生机与希望。

    世界也笑了，像个新生的孩子。只是世界又不是生灵，怎么可能会笑？

    君不器不懂，似乎又懂了，所以他醒了过来。

