    景行苑。

    娄氏坐在厅堂主位，面前站着费如兰、费如鹤、赵贞芳三人。

    “春芳。”娄氏率先点了赵贞芳的名。

    赵贞芳立即上前一步，应道：“娘，女儿在呢。”

    内院家奴，名义上都是养子养女，关系亲近的可以喊主人为爹娘。

    娄氏脸上带着微笑，和颜悦色道：“你哥哥信里写的什么？你若不想说就算了。”

    赵贞芳完全不知发生什么事情，老实回答道：“二哥在信里说，娘派他去九江办大事，可能要两三年才能回来。二哥让我听娘的话，平时多读书习字，不要总是伙同二姐（费如梅）贪玩。“

    “没了？”娄氏追问。

    赵贞芳回答道：“二哥还说，等他下次回家，会给我买很漂亮的大玩偶。”

    娄氏笑着挥手：“你去陪二姐玩吧。”

    “女儿告退。”赵贞芳立即行礼退出房间。

    待赵贞芳离开之后，娄氏又问儿子：“如鹤，赵瀚给你的信说了什么？”

    费如鹤总感觉事情不对劲，说道：“瀚哥儿说，他被娘差遣去九江办事，一年半载恐不能回来。还说他把小说稿放在酒楼，《鹅湖旬刊》是否办下去，全凭我自己的意思。若想继续办，可以跟徐颖、刘子仁、费元鉴商量。第四期提价之后，一定是能赚钱的。”

    “就这些？”娄氏问道。

    费如鹤点头说：“就这些。对了，他还让我好生练习骑射本事。”

    娄氏挥手道：“你也下去吧。”

    屋内只剩母女二人。

    彼此对视，都知实情。

    费如兰此时已憋不住，主动开口说：“娘，瀚哥儿在县衙杀人放火了。”

    “我晓得，”娄氏说道，“此事是娘失策了，不料师爷竟如此贪婪。瀚哥儿都答应给他五十两，这蠢货居然还不知足，悄悄派人给老太爷通风报信。”

    费如兰顾不得怨恨祖父，焦急道：“闹出恁大事，瀚哥儿能逃得了吗？”

    “到这时你还为他操心？”娄氏又好气又好笑，还带着几分无可奈何，“我知道他有本事，也知道他有脾气，却着实没有料到，他的本事和脾气竟那般大！费廪回来跟我说，赵瀚杀了师爷和典史，又放火烧了县衙，出城时还全须全脚的。别说哪里受伤了，就连衣服都完好无损，他身上甚至都没沾血！”

    费如兰听得瞠目结舌，之前她不知道细节，还怕赵瀚被人砍伤打伤了。

    此刻娄氏这么一说，费如兰总算放下心来，甚至开始想象赵瀚大杀四方的英雄场面。

    娄氏问道：“他信里怎么跟你说的？”

    费如兰回答：“瀚哥儿说，女儿若不想等他，就另寻良家子嫁了。女儿若是愿意守着，短则两三年，迟则四五年，他定会再回铅山。到时候，把春芳（赵贞芳）的婚事也定下。”

    “还算有良心，没逼你苦守，”娄氏询问道，“你自己的主意呢？”

    费如兰低头看着地面，不敢与母亲对视，声音轻柔却很坚决：“女儿与他私定终身，当然是要耐心等候的。”

    在费如兰想来，鼎盛楼一次拥抱，就已经属于私定终身。

    娄氏没有斥责女儿，也没有赞同女儿，只是冷静分析：“赵瀚一向聪明果决，就算被污下狱，也可等着我拿钱救人。他为何让费廪先出城，自己去与人厮杀，还放火烧掉县衙，彻底断绝自己的后路？”

    费如兰仔细思索，却怎么也想不通。

    “绝对不是年少气盛，”娄氏摇头皱眉，苦苦思索道，“他让费廪出城的时候，就把一切都谋划好了。他迫不及待脱离费家，迫不及待的离开铅山，究竟是想做什么？”

    “女儿想不明白。”费如兰说。

    “我也想不明白，”娄氏继续分析，“他是个重情义的，绝不可能丢下亲妹不管。但他就是这样走了，还写信托我照料幼妹，说有朝一日定有厚报。他笃定自己能回来，但他此去究竟意欲何为？”

    费如兰说道：“瀚哥儿定有大志向。”

    娄氏实在想不明白，挥手让女儿先退下，又把费廪、费纯父子喊来。

    “费纯，你与赵瀚关系亲近，可知他有什么大志向？”娄氏问道。

    费纯吞吞吐吐道：“可……可能是做官吧。”

    “说！”娄氏突然怒喝。

    费纯吓得浑身一抖，硬着头皮说：“真不知，他也不跟我说。”

    娄氏诈道：“在给我的信里，他都已经写清楚了，难道你还敢骗我？胆大包天！”

    费纯趴伏在地，咬牙说道：“我真不知。”

    “下去吧。”娄氏有些无奈。

    父子俩领命，小心翼翼退出房间。

    费廪慌忙问道：“瀚哥儿究竟要干啥？”

    “我不能说，爹你也最好别知道。”费纯守口如瓶。

    早在去年，费纯就偷听到真相。

    当时，庞春来和赵瀚正在讨论天下大事，评判南方三省起义的得失。

    崇祯初年，广东、福建、江西三省，接连爆发农民起义。广东民乱闹得最大，但只坚持两三年，就被巡抚带兵给平了。福建、江西的起义，却依托大山坚持下来，历史上甚至把崇祯给熬死，后来投靠南明做了抗清义军。

    费纯当时听得清清楚楚，赵瀚说江西山多地少，是造反的天然宝地。

    这小子早就知道赵瀚的心思，却藏在心里谁都没说，甚至扛过了娄氏的诈问。

    “夫人，费珍（老五）求见。”

    迎春进来禀报。

    娄氏咬牙切齿道：“他还有脸来见我，放他进来！”

    老五滚进厅堂，噗通一声跪下：“拜见大少奶奶！”

    娄氏冷笑道：“五叔，瀚哥儿给我写信，说见你跟一个文吏进了县衙。你是去县衙办什么事啊？”

    “啊？他……他他看到了？”

    老五几欲昏倒，心中的侥幸破灭。甚至害怕赵瀚就藏在这里，立马冲出来将他一枪戳死。

    娄氏问道：“你在怕什么？”

    “没没没怕，”老五哆嗦着摸出玉佩和银子，“春芳乖巧懂事，老太爷甚是喜欢，这些都赏赐与她。”

    “呵呵，你们还真是有脸啊。”娄氏气得发笑了。

    转眼已是过年，今年比较冷清。

    大少爷在宿迁做知县，四少爷吉安做巡检，都没赶回来跟家人团聚。

    倒是赵瀚干的好事，已经传到鹅湖这边，鹅湖镇码头还贴了海捕文书，官府悬赏一百两捉拿反贼赵瀚。

    在县衙杀人放火，不管有没有起兵造反，都会被官府视为反贼！

    费如鹤兴奋莫名，跑去忠勤院找到费廪：“廪叔，赵瀚真在县衙杀人放火了？”

    费廪只能承认：“真的。”

    费如鹤扼腕叹息，又埋怨道：“做这等大事，他怎不叫上我？真真没把我当朋友！”

    费廪哭笑不得：“小少爷，这可是杀头的买卖。”

    “大丈夫就该如此，”费如鹤拍手大笑，追问道，“是怎么个情形，快快说与我听。”

    费廪把前因后果，仔仔细细说了一遍。

    费如鹤听得义愤填膺，破口大骂道：“那混账师爷，收了银子不办事，竟还反过来害人。换做是我，也定与瀚哥儿一样，杀了他才能纾解心中怒火！”

    费廪不敢搭话。

    费如鹤又问：“你可知瀚哥儿去哪了？”

    “不知道。”费廪摇头。

    元宵节转眼过去。

    娄氏跟费元祎达成一致，欲寻贫寒士子，只要品行端正即可，火速招来做上门女婿。

    费如兰太傻了，竟还要苦守赵瀚，等一个被官府通缉的要犯。

    必须断了她的念想！

    媒婆端着茶碗，满脸堆笑：“夫人你放心，我保证把事办得妥帖，若铅山找不到合适的，便去周边几县寻人。只是……”

    “只是什么？”娄氏问道。

    媒婆为难道：“只是能不能要求放低些？年轻秀才，就算家里贫困，也肯定心傲气高，哪愿意做上门女婿？童生可好？”

    娄氏反复思量道：“若是本县秀才，不做赘婿也可。若是外地的，必须招来做上门女婿，我怕女儿嫁出去吃亏。童生勉强也可，但要有才名，要孝顺父母那种。”

    “那就好办了。”媒婆高兴起来。

    娄氏突然板着脸说：“此事没有办妥之前，你不得对外吐露半个字。若被我听到闲言碎语，你且自己掂量下场！”

    “一定不会乱说。若我跟旁人说了，便让我肠穿肚烂而死。”媒婆连忙赌咒发誓。

    媒婆领了赏钱，欢天喜地离开。

    费如兰却突然闯进来，面无表情道：“娘，刚才走的是媒婆吧？”

    娄氏笑道：“确是媒婆，如鹤也到了适婚之年，我让媒婆物色几个好人家的女儿。”

    “费家娶媳妇，不是该跟大族联姻吗？”费如兰冷笑。

    娄氏说道：“终归是要挑拣的。”

    费如兰说：“娘，你若也逼女儿，那女儿只能去死了。”

    娄氏终于绷不住，脸色难看，勉强笑道：“你多想了，娘怎会逼你。”

    “女儿说了等瀚哥儿几年，便不会再改口，”费如兰说，“瀚哥儿现在是海捕要犯，娘肯定不愿意的。若欲逼迫，女儿必死，娘仔细想一想吧。”

    费如兰说完就走，娄氏气得想摔东西。

    好歹忍住了，娄氏唤来冬福，塞出一两银子：“追上媒婆，让她别忙活了，我女儿已定了未婚夫！”

    冬福刚刚离开，费泽（剑胆）突然被带进来，手拿一封信说：“娘，小少爷跑了！”

    却是费如鹤在酒楼留信，然后带着费纯去游历四方。

    这货被赵瀚给刺激到，不愿窝在铅山县，想去外面闯荡一番大事业。

    娄氏拆开信件，只写了一句话：“娘，孩儿走了，勿念。四叔在吉安做巡检，孩儿这便去投奔他，孩儿在外做了大事业就回来。”

    “混账！”

    “反了，都反了！”

    “我真是养出一对好儿女！”

    娄氏气得几欲晕倒，女儿不省事也罢了，现在连儿子也不听话。

