    “已经快一天了，还没出来，会不会遇到什么麻烦了？”

    “是啊，就算纲手大人自己破解也不会这样一直待在实验室不出来。”

    “我记得纲手大人会出来查查资料，再制定实验计划，他们现在有什么方案能实验一天一夜？”

    “……”

    时间过去半天的时候，大家都还很淡定。

    除了有必须要忙的事，很多忍者就围在实验室外，等待结果。

    但一整天过去还没有出来，整个前线医院的氛围就变得紧张起来。

    谁都知道破解毒剂对于和砂隐之间战争有多么大的影响，甚至可以说是决定性因素都不为过。

    砂隐村忍者的整体素质比起木叶差了不是一点半点，如果不依靠傀儡术和剧毒，他们根本没法和木叶在正面战场抗衡。

    木叶现在是四面开战，如果能先把砂隐村打退，那么就会提前获得巨大的优势。

    而这一切的关键就是，纲手和无夜两人到底能不能彻底破解砂隐的毒！

    时间就在所有人担忧之下，又慢慢流淌走了一天。

    有的时候，无休止的等待甚至比一个坏消息还要折磨人心。

    过去了两天，前线医院的整体氛围都变得焦躁起来。

    “怎么会…还没出来…”

    加藤断的心境算是很不错的，但在这样焦虑的氛围感染下，也开始变得心神不宁。

    “等着就是，他不会让你们失望。”

    最淡定的就是辉夜了，在她看来日向无夜从来不会答应做不到的事。

    再说了，就算失败又怎么样，正面强攻呗，还愁不能把砂隐打趴下？

    嗯，自恃实力的姐姐就是这种思维模式…

    “咔噔！”

    就在众人连议论的心情都没有，一个个麻木的盯着实验室大门时，蓦地，大门缓缓向两边打开。

    所有人的思维都停滞了下，还以为自己中了幻术。

    没办法，他们已经快习惯这门是紧闭的了。

    日向无夜和纲手的身影一齐从门后浮现出来。

    无数目光聚焦过去，气氛也迅速变得紧张。

    成功？还是失败？

    “哎，好累…”

    纲手一声叹息差点没把所有人的心脏吓跳出来，然后她才看到门外聚集了这么多人。

    “你们在这儿干什么？”她有些奇怪道。

    众人面面相觑。

    他们这么担心，结果当事人好像根本没当回事？

    “他们在担心你们能不能破解砂隐毒剂，毕竟这关系到我们木叶能不能进行反攻。”加藤断上前温和道。

    纲手揉了揉眼睛，顶着两个黑眼圈扫了众人一眼，刚想开口，忽然目光瞥到了墙角一个带着面具的身影。

    “团藏长老的人？”

    她皱了皱眉。

    那根部忍者立刻单膝跪地，恭敬道：“纲手大人，团藏大人需要根据你对毒剂的破解进度制定针对砂隐的战略。”

    “哦…”

    纲手不置可否的点了点头，随后目光瞥过众人担忧的神色，红唇弯了弯，拍拍同样顶着黑眼圈的无夜肩膀道：“向他们展示一下我们的成果吧。”

    “好…”

    日向无夜有气无力的答应了声，出乎纲手意料，没有跑去中毒的忍者那边，反倒是走到人群后的波风水门面前。

    “无夜？”

    水门也有点奇怪。

    日向无夜却只是伸出手掌贴在他胸口。

    “嗡嗡！”

    一团碧绿的查克拉光芒吸引了所有人的注意力。

    不一会儿，无夜的手就开始慢慢离开，一团莹绿光团内慢慢抽离出几道暗紫色毒素来，被他彻底消融。

    “好了，虽然成了慢性毒素，但在体内久了也会影响身体，恭喜你，现在痊愈了。”

    日向无夜拍了拍水门的肩膀。

    “看在你破解后第一个想到我的份上，玖辛奈我会继续帮你安抚的。”水门满怀诚意的道。

    “什么安抚？！”

    谁知无夜脸色大变，一把薅住他的衣领：“你给我说清楚。”

    “松手松手，”水门压低了声音道，“玖辛奈担心你和姐姐还有老师的关系，我帮你稍微挡了下，现在看起来情况不错。”

    “啊？是这样？我还以为…”

    日向无夜赶紧把他的衣领松开，轻轻抚平：“咳，做得不错，再接再厉，你是最胖的！”

    水门：“……”

    “还有哪些忍者身上的毒素没有拔出？”

    无夜从他身边走开，朗声询问。

    “都在这边，请跟我来。”

    其他人还在愣神，加藤断便微笑着走过来引路。

    没多久，一些处于高危状态的忍者就被拔除了毒素，除了身体虚弱，就再也没有其他问题了。

    越来越多的忍者反应过来，惊喜之色在前线医院里蔓延。

    “纲手，你们完全破解了这一批毒剂？”

    加藤断问出了大家都想问的问题。

    “我们花了这么久，可不仅仅是为了破解这一批毒剂…”

    纲手单手叉腰，红唇弯起一抹自信的笑容：“我们是冲着千代的制毒本源去的，只要破除了这个，以后无论她弄出什么毒剂来，我们的忍者只要一颗解毒丸就能防止死亡，而且能很快被破解。”

    本来以为只是破解了这一次毒剂的忍者们又呆住了。

    “毒剂千变万化，这种事真的能做到吗…”加藤断喃喃道。

    “当然能！”

    纲手挺胸道：“无夜提出一个很关键的道理，千代每隔一段时间就能研制出全新毒素来，绝不是因为她制毒能力强，而是她有一套制毒理论，用这套理论去不断复制，就能制造出源源不断的全新毒剂来。”

    她的目光落在日向无夜背影上，随着他移动，口中说道：“而我们要做的，就是破解她的本源理论！”

    “你们做到了吗？”加藤断迫不及待问道。

    这已经不是扭转一场战争的契机了，这是全面压制砂隐的关键！

    “无夜的加入使我可以迅速排除错误的方向，再加上他的分析，于是…”

    纲手露出一个大大的笑容：“我们…成功了！”

    整个前线医院为之一静。

    “现在，我可以直接对阵千代！”

    “其他人服下解毒剂，就算中毒也不影响行动，有足够的时间和机会撤退到医院找无夜治疗。”

    “虽然目前只有我和无夜可以单凭医疗忍术拔除毒素，但因为核心被破解，这件事并不费力，所以…”

    纲手环顾一圈，随后看向那根部忍者，信心满满道：“通知团藏长老，反攻的时间到了！”

