    伊凡的突然加速让靶眼吃了一惊！

    这是什么怎么回事？也太快了？怎么有一种连高度都上升了的错觉？

    靶眼心中震惊，他不知道伊凡能做到这个，在他印象里伊凡就是一个鼓捣武器的，简单说就是武器强化师！

    是路太颠？还是...

    “这车是不是离地了？”对平衡十分敏感的靶眼赶紧问道！

    “是的。”伊凡平静回答。

    “这车！加装了反重力悬浮系统吗？！”

    眼前的场景让靶眼想起了多年前有一位名叫霍德华·斯塔克的人！

    他最先发明了一辆名叫劳拉的飞行汽车！

    这个应该就是那种汽车了吧？

    这得多少钱啊！难道这个名叫伊凡·琼斯的...曾经的学生，现在已经成为了大富翁？

    这样想着，靶眼不由深吸一口气！

    ——我拼死拼活的赚钱！过着刀尖上舔血的日子！最终却没有一个学生有钱？

    ——不过...这种乘坐感可真是刺激啊！

    “反重力悬浮？”

    伊凡笑着摇了摇头：“坐稳，就快到了！”

    嗖~！

    有了念力加速，众人很快抵达了目的地！果园的住宅！

    “进去休息会吧。”伊凡笑道，“这附近都是我的地盘，我是卖水果的。”

    ——卖水果这一行现在这么赚钱吗？连飞行汽车都能轻松买得起！可恶啊！难道我真的选错职业了？

    ——算了，好累，就先...休息会吧...

    “呼...很感谢！”

    靶眼搓了搓手，他的露指手套破烂不堪：“我休息一会就走，不能在这久留，我被追杀着呢！”

    伊凡笑了笑：“这会你又和哪伙帮派怼起来了？百分百投掷手怎么搞的这么狼狈啊？”

    “狼狈？”

    靶眼这么说着，掏出一袋口香糖，抽出一片扒开放到嘴里咀嚼起来。

    随后他指尖轻弹，把另外两片口香糖弹到前面座位的伊凡和杰茜卡。

    这一手技巧用的相当之准！

    “也没太狼狈吧！哈哈，吃糖！”

    靶眼一边嚼着口香糖，一边干笑起来，就好像嚼口香糖能够掩饰狼狈一样。

    “我之前听你说，你和一个叫比利的...比利什么来着？”

    伊凡一边说着一边把口香糖扒开放入嘴中咀嚼。

    杰茜卡在扒开糖皮后先嗅了嗅，而后也放入嘴里咀嚼起来。

    “比利·鲁索！他和他的走狗！”靶眼一说到比利鲁索，语气就有点激动！

    看得出来，他吃了大亏。

    几人聊着，都下了车往住宅走去。

    车外小雨渐大，伊凡注意到安吉尔已经回来了，他正把透明布罩在屋外的一台又一台的台式游戏机上，以免游戏机淋雨。

    “你说的那个比利海灵顿，他厉害吗？”伊凡打趣问。

    “什么海灵顿？他叫比利·鲁索！一个杀人不眨眼的黑帮头目！”靶眼纠正道。

    伊凡笑了笑：“原来如此。”

    安吉尔迎面见伊凡回来了，先是朝伊凡打了声招呼！随后把目光放在靶眼身上！

    “这位？”

    “不记得了么？曾经一起在汤森哈里斯上学的时候，他给我们当过保镖呢。”伊凡笑道。

    “保安！”靶眼闻言纠正道！

    杰茜卡闻言笑道：“都一样啦，都是保护我们的安全！”

    安吉尔盯着靶眼皱眉思索了几秒，随后恍然：“哦...我想起来了！那个看门皮套人！”

    想靶眼当初那一身奇装异服，真是让人见了就忘不了啊！

    “不要给我瞎起外号！”

    ...

    几人回屋后，班纳与洛基他们都见了靶眼，一番介绍后班纳倒没说什么，洛基倒是调侃了起来。

    “你说你有百发百中的投掷能力。”

    洛基微笑：“我觉得这是没用的能力，不信你用个什么东西投我一发，我都能接住。”

    靶眼挑眉，这是在挑衅我？

    每一发投掷靶眼都在挑战自我，日积月累下，靶眼对于自己投掷物体的命中率相当自信，他认为这是没有人可以质疑的能力！

    “那你接接看！”

    当下拿起卡伦身边的遥控器，朝洛基掷了过去！

    嗖~啪！

    洛基只一抬手，便将飞来的遥控器紧抓在手，他面露微笑，表情分明是在说——就这？

    靶眼瞪大了眼睛，他看了看伊凡，没有想到伊凡竟然有这么厉害的朋友！

    对此，靶眼是佩服的。

    伊凡也是佩服的，洛基这家伙在复仇者联盟1里空手接住了鹰眼的箭！鹰眼啊！那可是同样以‘准’著称的远程高手！

    可惜的是，遥控器不会爆炸，不然洛基的模样一定很好玩！

    ...

    经过一番交流，大家各自回屋，各忙各的。

    杰茜卡去二楼陪小丽莎了，班纳回屋睡觉去了，安吉尔回屋玩起了在加德满都赢来的掌上游戏机。

    洛基说要出去逛逛，伊凡也没拦着，只是叮嘱他别惹事。

    卡伦把遥控器放在电视边上，自己回了屋，沙发让给了靶眼休息。

    “呼...”

    靶眼躺在沙发上，感受这一刻的宁静，他松了口气。

    “伊凡，在我躺在街道边上的时候，你知道我在想什么吗？”

    此刻，整个大厅只有靶眼和坐在侧沙发上玩着手机的伊凡。

    “在想什么？”

    “我在想，为什么人要如此孤独。”

    靶眼感慨道：“我想要有钱，买一些自己想要的，却同时也失去了许多。”

    “那你几年前获得自由后怎么没回汤森哈里斯当保安？”

    “嗯...我在你们学校的那段时光，学生们都很喜欢我，经常与我说话，我感觉很好，伤好出院后，也想过回去当保安来着，但那时候你们都放假了，我就寻思着还是继续接活吧，那样赚钱快。”

    靶眼说：“之后我和一个代号叫墓石的黑帮头目结了仇，我一直致力于干掉他，最后也做到了，然后他的残党就追杀我，后来他们散伙了，这事也就结束了。”

    伊凡点点头，没有说话。

    靶眼望着天花板的灯光：“伊凡，总之...谢谢你了，之前你把我扶起来的时候，我感觉有一股柔和的力量在我的背部，那一刻我有一种孤独被驱散了的感觉。”

    伊凡笑了笑，他在扶靶眼的时候用了点念力，但孤独被驱散的感觉应该和这没关系。

    “孤独可以被驱散么？”

    “不过，我就应该是孤独的。”

    靶眼想了想说：“不然的话，我这职业是会结仇的，会连累到朋友。”

    “确实。”

    伊凡瞥了一眼靶眼，见靶眼就直勾勾的与灯光对视，也不怕眼睛痛。

    “不怕刺眼么？你可是靠眼睛吃饭的。”

    “谢谢，不过没事的，我眼睛不怕这个...”靶眼道，“谢谢你，伊凡，你帮我规避了外面的雨，让我在这么一处好地方休息...”

    靶眼言语中带着感激：“等雨停了，我就走。”

    “嗯...你和那个比利，发生了什么冲突？”

    “那个啊...其实很显然...”

    靶眼顿了顿。

    “我是个为钱奔波的人，但不接滥杀无辜的活，这让我接到的所有活基本都是和这些帮派老大有冲突的，比利·鲁索就是其中之一！”

    靶眼继续道：“我的雇主弗兰克是个可怜人，他全部家人都在一家餐饮店中被杀！而据他调查那家餐饮店的幕后大头目...”

    “就是比利·鲁索！”