    【新的一天来临，神赐之轴效果已重置。】

    【你获得完美锻造卷轴×1。】

    第二天凌晨零点。

    刚休息完的叶一准时上线，再次获得一张完美锻造卷轴。

    锻造师学徒使用完美锻造卷轴，等于白嫖一件卓越级装备。

    叶一不准备升到熟练工再用。

    暗辉平原的战斗即将打响，能变强一分是一分，直接用在前行者勋章上。

    【完美锻造中——】

    【重锻进度：10%……50%……100%，重锻成功！】

    【恭喜你获得前行者勋章（卓越级）。】

    ……

    【前行者】卓越

    特殊装备，奖励给首杀黑暗尸穴BOSS的玩家

    +40体力，+40力量，+40敏捷，+40智力

    【前行之光】每击杀100名敌人，额外获得5点全属性，最高累积获得100点。

    【求索之旅】任意一项基础属性每增加100点，该属性额外提高1%。

    【敛财者】每积攒10万枚金币，全属性额外增加1点。（神赐之轴附加属性条）

    【厚财者】每积攒100万枚金币，全属性额外增加1%。（神赐之轴附加属性条）

    【财富之王】每积攒1000万枚金币，增伤效果+1%。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·以财谋权】金币持有量越高，魅力越大，越容易获得NPC的好感度。

    ……

    哎？

    叶一捏了捏下巴，嘴角勾起一丝弧度。

    这几个技能，有点东西啊！

    攒钱越多，全属性就越高，目标万亿土豪，这也太富有了吧。

    身价破亿，站在华夏主城，NPC不得哗哗跪倒一片……

    金钱攻势，众生臣服！

    这些技能配合起来，面子有了，里子有了，拉轰，无敌，爱了爱了。

    唯一有些小缺憾就是——

    金币积攒起来不能用，不然属性就会降低。

    由俭入奢易，由奢入俭难，这不是逼自己当个守财奴吗？

    “看来先拉拢没钱麻溜滚还真对了。”

    “以后你的金币就是我的金币，我的金币只能是我的金币，舒服啊！”

    叶一已经打定主意，务必要把没钱麻溜滚绑在自己身边。

    你的S阶跑商天赋，将为我而服务！

    ……

    “先去暗辉平原入口等北霜吧。”

    叶一背起箭匣，提着长弓，腾空之力开启，如一道旋风般冲向了试练者广场方向。

    这六个小时。

    大部分玩家都完成了黑暗尸穴的历练，成功升至3级，拥有挑战沙漠营地的资格。

    也有不少高端玩家，经过漫长的磨杀，终于干掉了沙地蝎子王，纷纷聚集在暗辉平原入口。

    此刻，玩家们对于暗辉平原的凶险都有所了解。

    作为第一个国战战场，每个玩家都慎重以待，准备和大部队一起进入。

    随着靠近入口。

    叶一渐渐地遇到了其他玩家。

    这些玩家看叶一的目光，大部分是羡慕和崇拜，也有一些贪婪。

    羡慕和崇拜，是叶一太过耀眼，以1级完成前两个副本的BOSS首杀。

    贪婪，是觊觎叶一的装备。

    在《神赐大陆》里，装备爆率低到令人发指，能够越级首杀BOSS，手里必然有强力装备，这诱惑太大了。

    10级之后。

    野外杀人夺财，那是家常便饭。

    不过，新手村阶段禁制玩家动手，想要杀人，只能进暗辉平原。

    片刻后。

    北霜与没钱麻溜滚来到叶一身旁。

    叶一将二人拉进队伍，便提交了进入暗辉平原的申请。

    将没钱麻溜滚也拉进队伍，是因为暗辉平原的中心地带有一个非常丰厚的跑商任务。带上他，跑商结算奖励会提升数倍。

    轰轰！

    这时，一束暗芒突然落下。

    刹那间，天地昏暗，如临末世。

    叶一淡然探头，看到暗辉平原的入口裂开了一个巨大裂缝，一缕缕幽暗的光线洒落，将周围的阳光全部吞噬。

    【世界公告：申请进入暗辉平原的玩家数量已达到1000，暗辉平原空间夹层001即将开启，请已申请的玩家做好准备。】

    公告一响。

    试练者广场像是炸锅了一样，四周玩家疯了一样，冲向已经开启的入口。

    还有不少玩家跑向叶一，想进组抱大腿。

    但显然，叶一直接无视掉所有玩家。

    三人缓缓踏进了暗辉平原。

    如果从高处往下看，暗辉平原刚好是个圆形，半径大概5公里左右。

    玩家进入暗辉平原后，会处在最边缘。

    197个战区紧紧相连，每个战区占据1.82°扇形区域，分配相当公平。

    进入之后，叶一先扫了一眼【暗辉平原实时战绩榜】。

    榜单分为两个部分。

    第一个是战区榜，详细记录了每个战区的初始人数、实时人数以及累积战区荣誉值。

    【华夏区-初始19人-实时19人-战区荣誉值200。】

    【灯塔区-初始18人-实时18人-战区荣誉值0。】

    【……】

    第二个是个人榜，只记录前百名的击杀人数以及个人荣誉值。

    扫过之后，叶一心底松了口气。

    与前世各国首批进入暗辉战场的玩家基本没有出入，排名前列的战区依旧是那几个。

    也就是说，除自己外，世界线并未发生明显变动。

    “老大，咱们两边是大韩、大和，要不要搞一波？”没钱麻溜滚兴致勃勃道。

    “搞是肯定要搞的，但外围太空旷，敌人很分散，先往中间靠一靠。”

    叶一扫了眼没钱麻溜滚。

    见他并没穿戴丝质腰带和战狂板甲，就猜到他是想高价转卖。

    对于没钱麻溜滚的决定，叶一并不反感。

    第一，丝质腰带、战狂板甲的属性并没达到极品的程度，即便被其他战区玩家拍走，也不会对叶一构成任何威胁。

    第二，拍卖最短周期是48小时，时间跨度太长，而叶一为自己规划的，不可能一直等待拍卖结束。

    第三，让没钱麻溜滚多赚些钱，底金多一些，跑商的收益也就更高，让金币滚起雪球。只有这样，没钱麻溜滚才有资本从叶一手里买装备，形成良性循环。

    总不能一直分期付款吧？

    “老大，我们现在干嘛？”没钱麻溜滚问道。

    “三个任务，中心区域BOSS首杀，全歼非华夏战区所有玩家，完成跑商任务。”

    三人不断向着中心区域前进。

    听到叶一的话，没钱麻溜滚和北霜纷纷一愣。

    这任务——

    不愧是拿了前两个副本BOSS首杀的人，口气真大啊！

    很刺激！

