
　　燕迟低沉的嗓音在她头顶上响起：“阿妩，等救出你爹之后，我们隐世好不好？

　　叶清妩隐隐能听出他话语中的认真与期盼。

　　她也没有想到燕迟心里有这个想法，或许他过惯了颠沛流离，被世人所厌恶所唾弃的生活，才会十八岁便想要隐匿于世。

　　“好，我答应你。”叶清妩巧笑嫣然道，“迟迟，我们去过我们的生活，一起修炼，一起变强，或许在漫长的岁月中，我们会有机会飞升成仙。”

　　“传闻中，仙界没有什么种族之分，也没有什么歧视。”

　　燕迟本来心里忐忑不安，怕她会说自己痴心妄想，甚至已经做好了被拒绝的反应了。

　　却不料，她答应了。

　　而且她未来的每一步都有自己。

　　在叶清妩的心里，她本来就是这个世界的一个炮灰女配，于这修仙的世界并无什么影响。

　　而迟迟虽是原书中的三大反派之一，但是也可以避免他成为反派，只要尽可能避免着男女主角的发展线。

　　而此时的迟迟，对于成为大魔头也没有任何想法。

　　没过多久，燕迟带着叶清妩骑着马来到了下一个城渊城。

　　来到渊城之后，他们便没有骑马了。

　　正当他们要极快的速度步行离开渊城，去往下一座城池之时，渊城的古钟声响起，让渊城所有人为之一振，纷纷抬头看向渊城的正上方。

　　只见渊城的正上方的虚空中赫然多出了几行黑色的字体：

　　羽族囚徒叶修政意外触发神遗之地的开启！

　　神遗之地处于修仙界与混沌界的屏障位置上，现公布于世，集混沌界元婴境界以上的修炼者三天后一起探寻神遗之地！

　　众渊城的人见此，纷纷露出了不可置信的震惊表情，双目睁得极大，似乎真的无法相信。

　　那可是神遗之地！

　　神遗之地，据记载，一千多年前出现过一次，也正是因为那一次，两界的天才人物赫然增加。

　　修仙界的开宗鼻祖叶凡，正是神遗之地中一举成名，从金丹中期一连突破到渡劫境界，成为当时修仙界最强音之一！

　　金丹、元婴、化神、练虚、合体、再到渡劫境界！

　　可想而知，这神遗之地有多大的吸引力！

　　与叶凡齐名的正是当时的妖族少主景御，景御也是通过神遗之地，一连突破到渡劫境界。

　　后来，不知为何，没过多久，叶凡在修仙界消失了，景御也在混沌界消失了，再无人见过他们。天籁小说网

　　所以，便有人传他们升仙了……

　　还有一个比较荒谬的版本，便是他们因为爱慕上了神遗之地中的一个绝美的神女，两人追寻神女而去……

　　至于到底如何，众人就不得而知了。

　　神遗之地，真是一个摆在眼前的香勃勃。

　　可是

　　“怎么回事？谁制定规矩的？非要元婴境界或以上的修士才能进去！”

　　“对啊，我们大多数人都是在元婴境界之下的，老子就不管，老子非要出去！”

　　“这么绝好的变强机会，老子怎么可能错过！”

　　“那修仙界的叶凡也能从金丹中期突破到渡劫修为，我也是，为什么我就不能？”

　　“五大种族的人也太过霸道了！”

　　“就是，摆明就是看低我们这些散修！”

　　“我们一起去，管什么五大种族，神遗之地一开，我们就冲进去。”

　　“……”

　　众渊城的人神情激昂，更甚至有些修士激动地喷出一些沫子，场面一下子控制不住了。

　　有些修士更是义愤填膺地絮絮叨叨，为自己以及修为低的修士辩驳着。

　　有人大喊一声道：“只有三天时间，还不快去？恐怕别的城池之人早于我们，霸占了绝好的位置！”

　　话音刚落，大部分的修士跑得十分迅速，似乎脚下装了风火轮一般。

　　不过几秒，街道上几乎空荡荡，只剩下一些小孩还有一些老人等等。

　　燕迟一直注意他旁边的人儿，只见她神情肃穆，她抬眸再看了一眼虚空中的黑色字体，似乎在确认些什么。

　　叶清妩转而将视线移至燕迟的脸上：“我们走吧，去神遗之地。”

　　“因为老爹在那。”

　　燕迟毫不犹豫地答应了。

　　叶清妩柳眉紧皱着，将心中担忧说出来：“我有些担心老爹，老爹这么长时间没有我的消息……”

　　“别担心，他一直在找你，便证明他认为你还活着。”燕迟安慰道。

　　叶清妩抬眸认真地对他说道：“迟迟，你跟老爹于我都是这个世界最重要的人，等找到老爹之后，我便跟你隐世。”

　　末了，她笑得眼眸清澈动人：“余生悲欢皆是你。”

　　燕迟闻言，眼尾悄悄地红晕了些，他的薄唇微微抿紧，然后俯身在她的额头上印下了一吻，带着小心翼翼的虔诚。

　　燕迟低低地喊了一声：“阿妩。”

　　忽然，他像是发现了什么，好看的眉头紧皱着，他伸手摸了摸她的脖颈处。

　　叶清妩突然被冰凉的手摸到脖颈，愣了愣，但是她似乎想起了什么，她微微躲了躲，笑着转移话题：“我们赶紧走吧，只有三天的时间。”

　　可是，却没有成功转移到话题。

　　燕迟眼眸深邃，声音带着怒气：“这是谁伤的！”

　　叶清妩敛了敛神色，故作轻松地说道：“没事，我这只不过是与人切磋之时，留下的一条小疤痕而已。”

　　“切磋而已？”燕迟眸中明显带着不相信。

　　一条丑陋的剑痕落在她的脖颈处，与周围光滑细腻的肌肤造成了鲜明的对比。

　　怪不得她一直穿着高领的衣服。

　　燕迟看了她一眼，然后默不作声地搂着她，去了一个隐秘的地方。

　　到了那里，他一言不发地拉起她的手，叶清妩想组止，但是他还是快了一步。

　　衣袖被掀起，细细小小的剑痕落在她白皙的手臂上，还有一些特别深的，新的旧的，格外地惹人瞩目。

　　燕迟的眼尾红晕得更深了，他放轻了声音问道：“阿妩，你告诉我，你这几个月来到底发生了什么？”

　　叶清妩无所谓地笑了笑道：“没事，你不必担心，这些伤疤，我会养好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百三十四章 神遗之地免费阅读。https://xs.23sk.com 