    原本几个时辰的海路，只花费了短短一会，林起便已经看到了海岸。

    一直在高空飞到大胜关陆家庄附近，林起这才在一处无人的山上落了下来。

    将金雕收入面板世界的桃花岛福地，林起辨别了方向，朝陆家庄行去。

    这几日积攒的能量值已经被黄蓉撩拨到了极致，必须找程瑶迦缓解一下才行。

    程瑶迦其实一直都在陆家庄等着林起, 之前两人便说好了，等林起回来就来接她，到时候来个人间消失，从此在面板世界中过上无忧无虑的生活。

    这日，程瑶迦吃过午饭后便在后院休息，不时抬头看向东方，眼中露出一丝期待。

    “林弟弟什么时候才来啊, 这已经好几天时间了。”

    程瑶迦懒散的躺在椅子上，脑海中不时幻想与林起在一起时的美好经历, 不知不觉脸色就慢慢红了起来，而且满脸幸福之意。

    “程姐姐，你这是发烧了么?”

    林起早就到了陆家庄，避开庄中下人的耳目，在庄子内找了好一会，才看到后院凉亭下休息的程瑶迦，当即慢慢靠近，将手放在程瑶迦的额头上。

    “啊？弟弟，你来了？”

    程瑶迦身躯猛然一颤，她听得到林起的声音后，惊喜的直接跳了起来。

    林起将程瑶迦安抚好, 自己坐在躺椅上，然后让这位丰韵的少妇也坐上。

    仔细对比了一下, 虽然没有黄蓉那般柔软，可未生过孩子的程瑶迦, 明显更挺一些。

    “别, 大白天的，万一有人过来怎么办？”

    程瑶迦心中还有些担忧, 毕竟这是陆家庄，后花园中经常有仆人来往，若是被看到了，自己一身清白可就彻底没了。

    “放心，我已经布下了阵法，就算是有人站在我们面前，也看不到的。”

    林起看着怀中不老实的美人，早已是按耐不住。

    后院只闻其声不见其人，有几个胆大的丫头听到后院中传来令人羞涩的声音，壮着胆子来查看了遍，可在凉亭中转了一遍，也未发现声音的来源。

    当即叽叽喳喳的在强忍着羞意，捂着嘴巴不敢出声。

    “刚才我明明听到这里有声音的，怎么没了？”

    一名姿色上佳的丫鬟疑惑道，被那种声音一引，此刻她已是双眼含魅。

    “莫不是你这蹄子发浪了？哪里有人嘛。”

    另外一名丫鬟却是没听到什么，四下看了一眼, 周围连个人影都没有。

    “肯定是发浪了，要不等庄主回来, 让他好好宠幸宠幸你？”

    三人打趣着慢慢远离了后院，渐渐消失不见了踪影。

    待人离开后，程瑶迦才长出了口气，双眼含媚的瞪了林起一眼，一口咬在林起肩膀上。

    “呜呜！”

    收拾完残局，天色已经有些昏暗了，林起将早就准备好的程瑶迦融合到面板世界中，在终南山后宫中为她单独选了一间修炼室。

    “林弟弟，你可要经常来陪我哦。”

    感受着不同于世俗的世界，程瑶迦的心情顿时放松了不少，整个人挂在林起身上，久久不愿下来。

    终南山她非常熟悉，这里的一草一木虽然变化极大，可终究是她少年时最熟悉的地方，看着那巍峨的山脉，心中就会生出一种特殊的平静。

    最让她放心的是，这里仅有的几个人，都只是单纯的投影人物，即便她做什么事，也不会有人在意。

    “放心吧，一有空我就会来这里，怎会让你独守空房呢。”

    安抚了好几日，林起才找了个借口离开了面板世界。

    “绝情谷应该在洛阳一带，可是洛阳在哪？”

    站在大胜关城门口，林起又有些犯难了。

    这个没有导航，没有路标的年代，想要去某个地方，必须要有熟悉的人带路，不然只能瞎碰运气，或者沿着官道朝一个方向寻找。

    不过林起还有另外一种方法。

    花钱。

    花费了十两银子，便加入了一个前往洛阳的商队。

    这个商队是普通的运输商队，应该是洛阳某个商行外出购买物资的，一共有九辆满载货物的马车，还有一辆是商队管事所坐。

    车队跟随着一些商队雇佣的武林好手，大多都是江湖上跑道的练家子。

    这行人中，基本上都是练的外家功夫，个个膀大腰圆，威武不凡。

    林起虽然身高不比他们低多少，可匀称的身材在人群中格外显眼。

    “林小兄弟，你去洛阳干嘛？”

    一名壮汉犹豫了许久，这才凑上前跟林起打招呼。

    他们在商队两侧步行赶路，同时观察四周会不会有什么隐患，有时候还要负责道路清理，帮忙推车等任务。

    林起由于花了钱的缘故，商队管事特意在最后一辆马车上腾出了一个仅能让一人坐下的小位置。

    “去洛阳探亲啊，我有个远房亲戚在洛阳，这次特意去投奔他们。”

    林起身穿青色长衫，又是一副面白无须，俊朗少年之像，任人一眼看去，就会将他当成一个读书人或者是富家弟子。

    “如今世道不安，小兄弟没有必要还是不要乱跑为好，这段时间蒙古大军几次南下，现在都快把襄阳攻破了，不知大宋还能撑到什么时候，哎！”

    壮汉一副杞人忧天之色，他们跑江湖的也会受到这种事的影响，近年南北来往的商队都少了很多。

    林起着实没想到，这个糙汉子竟然还有为国担忧的内心。

    当即露出一丝敬佩，拱手行了一礼。

    “兄台大义，这般为国深忧之心，令人佩服，不知兄台尊姓大名？”

    这般品德高尚之人，难道是某个知名人物？怎会沦落到跑江湖？

    “区区小名，不足挂齿，兄弟我叫高义，林小兄弟叫我高兄就成。”

    糙汉子脸上露出一丝笑意，一双炯炯有神的双眼中露出一丝诡异。

    自己这招果然屡试不爽，尤其是这种读过书的富家子弟，听到他这般说辞，总会引起共鸣。

    “你这名字倒是有意思。”

    听得到这个名字的瞬间，林起便联想到了高校长，带着审视的目光重新打量了一眼眼前的汉子，突然感觉到了一丝异常。

    这家伙看自己的目光怎么有些奇怪？

    当即不动声色的跟高义闲聊了起来，可越聊下去，越感觉有些异常。

    “高义，快来帮忙推车！”

    突然间前方有人喊了一声，高义这才止住了跟林起的吹嘘，扯着嗓子回应了一声，快速跑了过去。

    林起悄无声息的将神念笼罩了过去，准备探查一下这家伙到底是何心思。

    “怎么样，套出那小子的底了么？”

    三名壮汉推着陷泥潭中的马车，其中一人小声嘀咕着。

    “弄清楚了，他说是去洛阳投奔亲戚的，不过依我看来应该是某个大户人家的少爷跑出来散心的，看那举止气度皆是不凡，想必身上有不少钱财。”

    高义不动声色道，装着吃力推车的模样，快速汇报自己打探的情况。

    “我们也打听过了，车队里没有认识他的，管事也跟他不熟。”

    一名矮一些的中年男子嘿嘿一笑，这种情况非常符合他们的目标。

    “那就老规矩，钱财平分，高义将人带远一些，最好毁尸灭迹。”

    似乎是小头目的那人，说起高义时，脸上露出一丝恶心，忍不住又叮嘱了一声。

    “记得玩完就毁尸灭迹，别浪费太多时间。”

    自己这位兄弟的奇怪癖好，实在是有些恶心人。

    “放心吧老大，你也知道，我很快的。”

    高义咧了咧嘴，刚才那一脸为大宋担忧的正义感一扫而空，随之布满的尽是一副欣喜和丧心病狂。

    “妈的，我怎么会认识你这种人！”

    小头目暗骂了一声，下意识离高义远了一些。

    林起用神念探查到三人的谈话，顿时一阵目瞪口呆。

    “这几个家伙有些不正常！”

    等将马车推出泥坑，高义才擦着汗重新返回了队伍后面，依旧走在林起旁边。

    “林兄弟，昨天刚下了雨，这路上有些泥泞，你可要小心些别掉下来了。”

    听着貌似关怀的声音，林起又是一阵恶心。

    “高兄多虑了，小弟也曾练过两手，不说能打过高兄，可对付青楼中的姑娘从来没有落败过。”

    林起特意提起姑娘，同时仔细观察着高义的神情。

    果然看到那张国字脸上露出一丝抵触。

    “高兄你们这一趟能挣不少钱吧，等到了洛阳咱们去最大的青楼玩玩怎么样，兄弟我可是这方面的行家呢。”

    果然，高义脸上露出一丝尴尬，装作不好意思的模样扭过了头。

    “林兄弟，高某一向不喜欢去那种地方，一般所赚钱财都分给了贫苦百姓，哪还有享乐的心思。”

    高义咬了咬牙，强忍着心中的不适，再转过头时，脸上又是一副正义凛然。

    “那就可惜了，听说洛阳城的青楼可是人间天堂，那里的女子个个都会吹箫抚琴，手艺独到，除了那些好男风和惧内之人，恐怕没人能挡住这种诱惑，高兄不会是惧内吧？要不我请客？”

    高义已经被林起说的有些昏头急躁，连连摇头。

    “高某尚未娶妻，怎会惧内！”

    刚说出这句话，高义就意识到了不妥，又连连摇头。

    “男子汉大丈夫怎会好男风，林兄弟莫要开玩笑！”

    虽然这是事实，可被人说出来总感觉备受歧视一般。

    “难道不是？兄弟我曾经请教过一位宫廷御医，从他手中得到过一种宫廷秘方，可令人雄风不倒，夜夜笙歌不再话下，高兄要不要试试？”

    林起眼中露出一丝嘲弄，自己这话仿佛在高义伤口上撒盐一般，一阵一阵的。

    果然，高义脸色一阵青白，听到林起继续说那些青楼女子的姿色韵味，甚至床笫十八式，一股恶心感渐渐从心中涌了出来。

    “住口！”

    高义脸色涨红，那些话在他听来，句句都是羞辱，仿佛在嘲笑他一般。

    “这就急了？我才说了几个，要不咱们到下个镇子找个青楼切磋一下，别看高兄你长的人高马大，不一定有我时间长呢。”

    刷！

    高义直接拔出腰间的长刀，面目狰狞的怒吼了一声，挥刀朝林起头上砍去！

    “老子宰了你！”

    可长刀刚刚挥出，便感觉一股强大的力道震荡在刀身上，紧握的长刀脱手而飞，直接插到路边的一颗树上。

    “怎么回事？高义你干嘛！”

    商队的管事冷着脸从中间的马车走出，看到有人动刀子，顿时想要训斥几声。

    因为长久跟这些跑江湖的打交道，商队的管事甚至这群人私下所干的勾当。

    不过他们不劫老人妇女，书生孩童，也就睁一只眼闭一只眼，但一直以来都是悄无声息的解决，从未在商队面前动过刀子。

    剩余的几人也快速围了过来，将最后一辆马车团团围困，皆是手抚刀柄，一脸严肃。

    “妈的，点子扎手，哥几个并肩子上，宰了他！”

    几人能混到一起，自然是一丘之貉，眼看高义一击不中，也来不及去想这家伙为什么这么快就按耐不住，纷纷取出武器朝林起砍了上去。

    在他们看来，这么年轻的人，就算会些武功，又能厉害到哪去，大家围的这么严实，而且刀子磨的锋利无比，只要砍中一刀就能了结了此人！

    可他们到刚刚挥出一半，竟又遇到和刚才一样的情况，只感觉一股强大的劲道震荡在刀刃上，几把长刀瞬间脱手而飞！

    “就你们五个是吧，练了一些粗浅武功，就敢做这种勾当，看样子尝过不少甜头了吧？”

    剩下的四人都是一脸凶相，不经意间便会露出对别人的窥伺目光，远没有高义懂得隐藏。

    “高，高手，哥几个分开逃！能跑一个是一个！”

    那小头目一脸惧色，刚才见识了林起的手段，岂还不明白自己是遇到传说中的武林高手了，当即撒丫子第一个朝远处的林子窜去。

    这种情况下，谁跑得快，谁的命大。

    剩下的几人还未来得及转身逃离，便感觉身体一阵酸麻，不由自主的倒在地上踌躇了起来。

    眼看最早那人已经逃进了附近的林子，林起伸手一招，一把明晃晃的飞剑落入手中，剑诀一指，光影飞射而出！

    只听一声惨叫，当飞剑再回来时，已经染满了鲜血。

    “还剩四个嘛，应该够高兄享受了吧。”

    林起看着仍旧在地上不断抽搐的四人，心中顿时生出一股邪念。

    你不是好男风么，临死前就让你体验一下乐趣吧。

