
　　【世界聊天频道】

　　【张三石：大量收购增加道行的灵草、丹药，价格从优。】

　　【马允：高价收购各种灵草功法秘籍，有的马上下线打钱。】

　　【陈魂：2000块出售一株引灵花。】

　　…………

　　“好家伙，这是资本入驻了…”

　　楚风在看了好一会聊天弹幕后，发现很多人都不是在聊修炼问题，而是开始各种买卖。

　　他看见有人得到一本基础功法神通后，竟然卖到了八千块钱的高价，在前期各种神通法术还是很稀有的。

　　一些灵根差的资本花钱磕药，效果还没太大明显。

　　可那些灵根又好，现实中又有钱的人，再花钱磕药后修为直线飙升。

　　“听说了么？上次在平安镇招到的三名天灵根修士，其中一名就进入咱们青元剑宗。”

　　“我也听说了，那他现在是核心弟子么？”

　　“你想多了，据说人家已经成为了大长老的关门弟子，修炼资源数之不尽呢。”

　　“这么好？那人叫啥？”

　　“嗯…好像是叫唐彡…”

　　………

　　膳食堂内，楚风拿了几个馒头一碟小菜后刚刚落座，便听见隔壁桌的几人在谈论这件事。

　　天灵根确实是百年难遇的人才，可以说在玄境期之前几乎是没有瓶颈的，甚至不需要丹药来突破。

　　等于保底修为都是玄境期以上，若运气好的话突破到天境期也是有可能。

　　“快瞧，说曹操曹操就到，那唐彡不就来了。”

　　就在楚风这个念头刚刚落下时，见一名身穿蓝衣的男子走进了膳食堂内，看年纪应该也就二十出头的样子。

　　身边还跟着两个修士，皆为灵境后期的实力，并不是玩家，估计是那便宜师傅给他当保镖用的。

　　感受着众人投来羡慕的眼光，唐彡脸上也露出了笑容。

　　他在享受这一切，享受所有人的拥戴。

　　在现实中，他不过是一个普通的上班族，天天996的加班生活让他疲倦，甚至连女朋友都没钱找。

　　直到进入游戏后，唐彡的生活立马发生了翻天覆地的变化。

　　这里所有人都在拥戴，奉承着自己，让他的虚荣心得到了极大的满足。

　　同时又瞧见世界聊天上那些收购修炼资源的富豪，他已经打算辞掉工作，专门玩这款游戏。

　　到时候只要把修炼资源随便卖一点都能走上人生巅峰，迎娶白富美了。

　　“把这些伪灵根弟子赶出去，以我的身份怎能与这些人同坐？”

　　唐彡一脸趾高气昂的瞧了眼大厅内吃饭的众人，朝着身旁的俩个保镖吩咐道。

　　毕竟玩游戏不就是要爽么？

　　这些玩家都来自全国各地，他可不信别人还顺着网线过来找他麻烦？

　　现在有资本了，自然要威风一把。

　　“太过分了，这吃饭都不行？”

　　“要是在现实里遇见，铁定揍死他。”

　　“算了算了，谁让人家是大长老多关门弟子呢？”

　　…………

　　两名灵境期的弟子上来驱赶这些外门弟子，其他人也不敢阻拦。

　　毕竟现在就是其他长老都得给上这唐彡几分薄面，人家可是将来青元剑宗的希望。

　　楚风几个馒头下肚，见那两个保镖已经过来赶人，他也知趣没跟那些愣头青似的和这人叫板。

　　都说有一句话叫“枪打出头鸟”，越是高调，越容易遭到其他人算计。

　　如今已过来三四天了，按照时间比例计算，现实世界不过区区几个小时。

　　早一些时候联系过了唐诗诗，据她说已经叫人带东西过来了，让他安心等着就是。

　　趁着有空，楚风离开膳食堂后来到了练武场，这里不少弟子都在热火朝天的相互对练。

　　可以看见每个人头顶上都不断冒出来【道行+1】【道行+2】…

　　一些灵根极好的，头上则显着【道行+4】【道行+5】。

　　毕竟妖兽数量不多，强的又打不过。

　　而丹药灵草更是难以寻觅，只有相互对练才可以勉强增加一些道行。

　　等这些人练到有凡境二三层左右时才会去暗机堂接取任务。

　　“小伙子，相互过几招么？”

　　楚风刚刚观摩了一下其他玩家，忽然听见耳边传来了一句客气的声音。

　　转头望去，竟是位佝偻拄杖的老者，见他步履蹒跚，癞头长颈，给人一种说话上气不接下气的感觉。

　　“卧槽…这么大年纪也玩游戏？”

　　楚风惊了一下，因为这人竟不是土著，而是玩家。

　　很难修仙这八十来岁的老大爷竟然也来修仙了。

　　“这…大爷，我看还是免了吧。”

　　“怎得？你这是瞧我年纪大了？”

　　老头一听不乐意，非得和楚风过几招才肯罢休。

　　“我是怕把你打挂了…”

　　虽然这是游戏，可角色却对应是现实世界中的年纪啊。

　　“混账，老夫在现实中也曾是太极形意拳第八十三代掌门人，岂会怕你一个乳臭未干的小毛孩子。”

　　老者语气十分不屑，拉着楚风，一定要与他决斗一场。

　　“那…行吧。”

　　楚风见这人执意如此，他也是没辙。

　　如今境界还停在凡境一层，必须尽快提升实力了，至于唐诗诗的丹药都不知道啥时候能送过来。

　　两人相互应承后，找了一处较为空旷的地方开始比试。

　　这一幕也吸引了周围不少人围观，毕竟一个年轻人干一个老头，想想就刺激。

　　“大爷，你可小心了。”

　　楚风单手执剑，运转起体内的青元剑诀，剑锋开始“嗡嗡”直鸣。

　　另外一边的大爷也准备好了，颤抖着双手握住宝剑，准备迎接自己的首战。

　　“哼，且让老夫瞧瞧你有什么能耐！”

　　正当所有人都屏住呼吸，开始猜测这一场比赛输赢时，令人意想不到的一幕突然发生了。

　　双方刚刚交手，楚风大手一挥，两只小型傀儡蹦了出来，围着老头就是一顿输出。

　　【道行+1】

　　【道行+2】

　　【道行+2】

　　………

　　不到片刻，老头就被傀儡围攻败下阵来。

　　“你…你这年轻人怎得不讲武德？说好与老夫单挑呢？”

　　老头气的吹胡子瞪眼，指着他怒骂起来。

　　这话一出来，楚风可就一脸无辜了。

　　都说了斗法斗法，自然就是拼的法宝和神通。

　　而且也没说要单挑啊…

　　“太不要脸了，竟然用这种卑鄙的手段。”

　　“对啊，怎么能这么欺负人家一个老同志呢？”

　　………

　　围观的不少人纷纷为老头喊冤，说他胜之不武。

　　遭到众人口诛笔伐的楚风也不以为然，毕竟也没规则不能使用神通啊？

　　“既然诸位这么大怨气，在场还有谁想上来送我一波经验的？”

　　楚风见事态发展至此，直接摆烂了，朝着四周高喊一句，引得越来越多人围观。

　　本来就是那老头找麻烦，非要和他斗法，现在输了竟然还有人想要帮这老同志讨说法。

　　“太猖狂了，谁上去教训一下他？”

　　“还是你去吧…”

　　…………

　　众人听闻了楚风挑衅的话语，纷纷开始指责起他来，但却没有一个人敢走上台去。

　　“让我来领教一下阁下的神通！”

　　就在这时，一个极快的身影跃上练武台。

　　“你也想来送我道行？”

　　楚风见是一名壮汉，气势十足。

　　身上迸发出的灵力，竟已达到了凡境二层修为，怪不得如此有底气。

　　“废话少说，出招吧！”

　　壮汉执剑而起，同时运转起青元剑诀。

　　眨眼间，一道剑光已经朝他劈来。

　　对于二层修为的人，楚风也不敢大意，只能全力应对，五只小型傀儡集体召了出来。

　　“这么多？”

　　壮汉懵了一下，想要收手却也已经来不及了。23sk.Com

　　下一秒已经被五只傀儡围攻，即使是高出了一小层修为，但在面对这么多人敌人时也丝毫占不到便宜。

　　这些人形傀儡，每一只都拥有着凡境一层巅峰的实力，再加上楚风从旁进攻，仅仅片刻后，这壮汉便败下阵来。

　　【道行+3】

　　【道行+4】

　　“这也太变态了吧？”

　　“咱们青元剑宗也这门神通么？”

　　“不知道，没见过啊…”

　　…………

　　众人见凡境二层高手都被打败，顿时议论起来。

　　“诸位还有谁想上来送道行的？”

　　楚风见嘲讽这一招效果很明显，仅仅十分钟不到就增加了十几点的道行，自然是要再薅他们一波。

　　可就在这时，眼前的聊天窗口忽然闪烁了一下。

　　【唐诗诗：我的人都到平安镇了，你人呢？】

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第三十九章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 