    厉安候夫人微微地扬眉，她隐隐作痛的额际似乎也好了很多。

    “这两种花儿经过晒制之后，再配上我家祖传的推拿手法，失眠很快就能治好了！”容紫陌趁机说道。

    厉安候夫人抬眸问道：“推拿是什么？”

    容紫陌说道：“就是用手在人体上按经络、穴位用推、拿、提、捏、揉等手法进行治疗，比如说头疼，就按太阳穴、百会穴、四神聪、风池穴、风府穴、大椎穴、印堂穴等，见效很快！”

    厉安候夫人有些心动，但是看了看面前的小沙弥，这小沙弥总是男人，不太方便。

    “夫人，我看您面色发青，眼袋发黑，是不是也失眠？我可以教您身边的婆子这种法子，让婆子为您按摩！”容紫陌抬眸说道。

    容紫陌抬起脸来，厉安候夫人一下子看清了容紫陌的脸，她一怔，指着容紫陌惊声道：“你……”

    容紫陌笑眯眯地说道：“夫人可想试试我的手法？”

    厉安候夫人犹豫了一下，吩咐了下人下去，只留下身边的婆子，然后带着容紫陌进了房间。

    房间里，厉安候夫人让婆子去门口守着，她抬眸望向容紫陌：“三年了，想不到还能见到你！”

    容紫陌向着厉安候夫人行礼：“今日是来请教厉安候夫人，关于我的母亲！”

    厉安候夫人倒没有很吃惊，问道：“你想问什么？”

    “我娘可是赵家的亲生女儿？”容紫陌问道。

    厉安候夫人一怔，笑道：“我与你母亲虽然情同姐妹，但是这种涉及身世隐私的话题却从来没有聊过。再说赵柔不是赵王府的女儿，能是哪家的？”

    “只是好奇问问，因为有传闻说她并不是从小长在赵王府的，是三五岁的时候才入府！”容紫陌说道。

    “那是因为赵柔的母亲并不是正派的王妃夫人，而是一名江南名妓，后来赵柔的母亲死了，所以才被赵王爷抱回王府教养！”厉安候夫人说道。

    “那厉安候夫人可知道当年我娘为什么会嫁给容覃？”容紫陌再次问道，“我听闻我娘是天下第一美女，不光无倾国的多少公子哥儿追求她，就连其他四国皇子也对我娘一见钟情，可是为什么最后我娘竟然嫁给了容覃？而且当时容覃还不是现在的容相爷！”

    厉安候夫人叹口气：“你母亲是被一个老道士害了！那老道士叫做袁天朝，是先皇十分信任的玄士，他说你的母亲有母仪天下之相，所以先皇打算指婚你母亲与当时的承运太子，但是承运太子短命，崩了之后，你娘心灰意冷，再加上当时的承德太子十分宠爱他的王妃陈妃，坚决不愿意娶你的母亲，你的母亲一气之下就嫁给了容覃！“

    容紫陌微微地沉吟了一下，这厉安候夫人说的倒是与她之前知道的八九不离十。

    “我娘与雪灵国可有关系？”容紫陌再次问道。

    厉安候夫人一怔，神色一下子有些慌乱：“你见过雪灵国的人？”

