    看到后羿剑拔弩张的态度。

    众多生灵对视一眼。

    巫族的存在，他们知道的并不是很多。

    但能隐藏在百族狩猎之地的存在，肯定不是简单的货色。

    他们自然也是想要得到的。

    尤其是神族幼王，他为了寻找这里，付出了那么多的心力，更加不会放弃。

    只是他也不会愚蠢的当这个出头鸟。

    只见神族幼王看向人族方向，他自然不会和南宫昊说话。

    不光不要说话，还要落他的面子。

    “人王，这里以你实力为尊，你觉得人族该如何？”

    “放弃这里？还是跟本王一起进攻？”

    神族幼王问道。

    人王墨不染自然知道这神族幼王是在挑衅外加挑拨离间。

    虽然不能向南宫昊低头，但也没必要翻脸，所以人王淡淡道：“我这人一向看重朋友，南宫天帝似乎和巫族关系不错，这件事自然是要看他的意思。”

    听到这话，神族幼王露出讥讽之色：“所以现在这小子已经是你承认的人族共主了？”

    人王皱眉：“刚刚才因为挑拨离间玩砸了，被迫杀了全部的半神，现在还要故技重施？神族有你这种蠢货带领，也没有什么好下场，如果你是在邀请我争夺巫族，那我拒绝，以免被你拖累！”

    神族幼王本想着逼迫人王难堪。

    却没想到，被抓住了刚才的把柄，一击反杀！

    听到人王的讥讽，众多人族全都露出浓郁的讥讽之色，看向神族幼主。

    而神族众生灵则是脸色难看无比，十分希望神族幼王杀过去。

    但可惜的是，幼王看了看南宫昊，终究还是忍下这口气。

    没别的，只因为他不能和这个男人作对！

    南宫昊没有理会叽叽喳喳的众人，而是看向后羿：“你要继承这里？”

    “不错。”后羿点头。

    “可否让我进去一观？”南宫昊问道。

    听到这话，众生灵不禁摇头。

    “这家伙是真以为自己成人族共主了？他说话谁都要听？”

    “我看是当了个天帝，就以为天下都是他的了！”

    “这家伙真是太煞笔了，三皇五帝怎会选择他？”

    “妈的，真丢人，老子第一次这么后悔自己是人族！”

    “别说了，我也是！”

    ……

    一群人族十分恼怒的议论。

    他们已经懒的遮掩声音，甚至还希望南宫昊听到。

    让他也明白明白，自己是个什么货色！

    就连人王和少女颖儿都觉得不可思议。

    南宫昊竟然就这样提出要求，要去别人家的祖地看？

    这谁能同意？

    神族幼王更是眼睛一亮，他觉得自己逮到机会了。

    顿时，他大笑一声：“不是吧？不是吧？本王听到了什么？”

    “这位人族共主，还以为自己是天域世界共主呢。”

    “你若是能进入了这巫族祖地，本王亲自给你敬茶，尊你一声天帝，如何？”

    在神族幼王看来。

    各族祖地都是重中之重的防护之地。

    因为那里有他们的传承！

    一旦被外人进去，得到了自己种族的传承，那简直是天大的笑话。

    巫族肯定不会愿意的！

    所有人脸上都带着不屑的笑容。

    “可以。”后羿却放下弓箭说道。

    此话一出，在场所有生灵的脸色都凝固了。

    全场安静无比，落针可闻。

    很快，众生灵反应过来，不敢置信的看向了后羿。

    这家伙刚才说什么？

    可以？

    为什么他会同意？

    谁会愿意让外人进入自家祖地啊！

    神族幼王更是恼羞成怒的喝道：“巫族果然还和曾经一样没有脑子，为了让本王落些颜面，竟然甘愿冒着祖地被毁的危险，请这家伙进去！”

    众人恍然。

    也对，后羿肯定是为了打他们脸，才故意请南宫昊进去。

    真是个恶趣味的家伙。

    但后羿却漠然的扫视他们一眼，冷冷道：“一群蠢货，你们有什么值得我打脸的？”

    苏无悔嘿笑道：“后羿啊，我能进去吗？”

    “不能。”后羿干脆的拒绝。

    “哎呦，那太可惜了。”苏无悔讥讽的看向周围众生灵。

    他这分明不是想要进去，而是故意站出来询问。

    现在后羿连他这个气运之子都拒绝，很明显不是为了讨好人族或者南宫昊。

    毕竟若是真要讨好，他是不可能会拒绝苏无悔的。

    南宫昊笑呵呵道：“昔日在试炼中一别，本以为想要见面会很难，没想到这么快就又重新见面了。”

    “我一直在寻找此地，所以难以见面。”

    “你进去吧，一个时辰便要出来。”

    后羿沉声道。

    南宫昊点头，来到了巫巢上空，在众目睽睽之下，走了进去。

    后羿也跟着进去。

    众生灵见状，脸色各异。

    有人想要跟随，但刚靠近巫巢。

    就见一道流矢爆射而来。

    那也是一尊神级圣人王，见到有攻击到来，立刻全力防备。

    可依然被箭矢射爆心脏，当场身陨！

    众多强者心中一凛。

    他们记得后羿就是用弓箭的，难道这是那家伙的一箭？

    实力好强！

    少女颖儿到底是活泼。

    看着南宫昊真的进去了，忍不住问苏无悔：“天帝为什么能进去？”

    “因为我大哥在进来的时候，保护了他们。”苏无悔解释道。

    众生灵这才恍然。

    救命之恩，当涌泉相报！

    难怪南宫昊会被允许进入。

    这下众生灵就好接受的多了，他们还以为后羿将南宫昊真的当成了人族共主呢。

    南宫昊不知道众生灵担心的问题。

    他进入了巫巢，立刻开始签到。

    “叮！签到成功，恭喜获得祖巫精血！”

    南宫昊脸上露出喜色。

    没想到是祖巫精血。

    相传巫族有十二祖巫，是天地孕育而出，可谓是强大无比。

    尤其是那肉身，坚固程度和自己的完美道躯不相上下！

    虽然南宫昊自己已经不需要祖巫精血培养。

    但可以用来培养手下。

    到时候有十二个强横的手下，绝对横扫八荒六合！

    南宫昊脸上带着笑容，这才扫视四周，查看巫族这祖地。

    只见这里到处都是破旧的石屋，看上去很是原始。

    大概是时间太久，已经完全没有了生灵栖息过的痕迹。

    有的，只是荒凉和古老。

    忽然，南宫昊眼角瞥见一抹身影。

    他下意识看去，却完全没有发现。

    不过等他看向后羿，却发现后羿也是一脸凝重，显然也看到了那身影。

