    远处的篝火明灭不定，那些围在一起的人们，也不知在低声细语的说着什么。

    老孙头蹲在自家院墙下，远远看着人群中的萧寒，苍老的脸上不禁也露出一丝自豪之色。

    活了大半辈子，眼看一只脚都踩进了土里，谁知临了，竟然平白捡了一个侯爷回来！

    这事情说出去，谁敢信？！不说别人，就连老孙头自己，有时候都怀疑这是做梦没醒。

    朝腿上掐了掐，一阵钻心的疼痛涌了上来，证明这不是梦。

    龇牙咧嘴的摸了摸痛处，其实原本不该这么疼的，只怪这两天掐的多了，也就格外的疼了……

    面前的一切不是梦，但要比梦还美好！

    看看昨儿个，堂堂的县令大人都亲自来找他，言语中一口一个老丈，客气的一塌糊涂！

    知道的这是县令，不知道的，还以为这是自己儿子！

    哦，对了。

    说起自己的儿子，老孙头笑的就开心了。

    这两天，他只是帮侯爷干了些传话找人的零散活，那赏钱，拿的比在地里干一年赚的都多！

    更别说自己的儿媳妇因为也怀孕的缘故，跟侯爷夫人走的他特别亲近，今天还得了一根赏赐下来的金步摇！

    这可了不得啊，纯金打造的金步摇！明晃晃，闪亮亮，一看就美得很！

    而且，这东西，只有上了身份的人才能有！要是哪家土财主也眼馋跟着做一根，都足够上衙门吃官司了！

    现在好了，自己家的是侯爷夫人赏赐的，就算是戴到长安街上都没问题！以后妥妥的孙家传家宝！

    哎，这位天上掉下来的侯爷，如果能在自己家住一辈子该多好？

    抬头望望天上的繁星，老孙头由衷的许下了自己的心愿。

    孙老头的愿望是朴实的。

    没有开口去求些什么，更没扯萧寒的虎皮去做什么大旗，但是要让萧寒一辈子住在这里。

    这一点，怕就算是萧寒愿意。

    小李子，他也不会愿意……

    皇帝的旨意是在华老头他们来的第三天后，才姗姗来到。

    宫中这次来的传旨太监面孔有些生，以前像是没见过。

    来到村子后，先恭敬的跟萧寒行礼，然后就在老孙头特意架起来的供桌前站定，面南背北，开始宣读皇帝旨意。

    “门下，朕听闻萧卿家之喜，心生大悦……”

    听开头，就知道这又是被门下省那群咬文嚼字的老学究深切加工过。

    对于这种需要消耗无数脑细胞才能理解的文章，萧寒压根就没一点兴趣，好不容易听到“钦此”二字，累的腰酸背痛的他连忙直起腰来歇歇。

    “哎，亏得这大唐接旨不用跪着，要不这波棱盖还不废了？”

    心里正胡思乱想着，那传旨太监却已经将手中的圣旨卷好，然后眉开眼笑的冲着萧寒捧了过来。

    “恭喜侯爷，贺喜侯爷！陛下在宫中听到这般好消息，那叫一个龙颜大悦！当即赏赐贵公子为千牛备身，着实让人羡慕啊！”

    传旨太监说的千牛备身，其实就是千牛卫里的高级军官，正六品的清贵武职。

    论品级，可能算不得高，但关键这位置是天子近卫，一向只由皇帝最宠信的人才能担当。

    所以，但凡能坐上这个职位的，基本就等于拿到了一张日后官场升迁卡，还是他娘的是超级vip那种！

    “公子？陛下怎么知道是位公子？”伸手接过圣旨，萧寒奇怪的看了看面前的太监，怎么，小李子的眼睛难道是CT？

    不对，就算是CT，他应该也看不了这么远啊！

    “呵呵……”

    传旨太监这时笑的脸都快成了一朵花，一边拱手一边道：“陛下说了，如果这次不是儿子，那这张旨意就留给下一个孩子用！再不行，就给老三，总有一个儿子嘛！”

    好吧，这就知道了。

    原来小李子也是纯粹靠猜，反正二分之一的几率，赢面很大！

    就是想到这次要生的是女儿，却没有任何官职落下，这点让萧寒多少有些不爽。

    “咳咳……”

    把圣旨递给身后的薛盼，朝着那些人都围上去瞻仰圣旨，萧寒一把掰过太监的肩膀，几片金叶子神奇的滑到了他的袖中。

    背对人群，萧寒笑呵呵的压低声音问道：“公公！那个，我刚刚听圣旨上，好像少了点东西吧？”

    “啥？”

    传旨太监被萧寒勾肩搭背一样揽着，正受宠若惊呢，突然听到这话，身上的冷汗都冒出来了，心道刚刚自己念错了圣旨？

    萧寒还不知自己已经把人吓了个半死，摸了摸下巴，依旧嬉皮笑脸的道：“我是说，这圣旨中怎么光有封官？就没有点别的赏赐？比如弄千八百亩地，或者几百斤金子？不知道养孩子的挑费很高？”

    “额……”

    太监彻底傻眼了，豆大的汗珠顺着额头往下流，愣了半天才道：“这个……陛下真没说，不过，不过……”

    “不过啥？”萧寒一挑眉毛，追问到。

    传旨太监举起衣袖，小心的拭了拭头上的汗水，然后才低声道：“不过陛下还有一段口谕，让奴才找机会悄悄念给你。”

    “念！现在就念！”萧寒皱眉说道。

    传旨太监连连点头：“好！陛下说：萧寒，你这下也有孩子了！也该想想以后，如果不想让孩子跟咱们一样，一天到晚到处打仗，就赶紧想法子筹集钱粮，先灭了突厥他丫的！让咱大唐安稳下来！”

    传旨太监面色肃然，努力模仿着皇帝陛下说话的语气，听的萧寒一愣一愣的。

    “这就是陛下说的？”

    “对，一个字都不差，奴才一路上背了很多遍！”

    刷！

    萧寒的手抽了回来，速度之快，差点让传旨太监当了陀螺。

    “什么玩意！开空头支票也就罢了，不给实惠也罢了，现在竟然拿老子还没出生的孩子绑架老子，简直就是无耻！！！”

    转身骂骂咧咧的往后走，萧寒的这副模样，看的传旨太监的眼都直了！

    一双手不断的更换着各种形状，像是在犹豫要不要将这胆大妄为之徒当场拿下！

