    之后，子聪便是鼓动灾民，说绝对不能接受官府的食物。

    不然的话，上天肯定会降临更多的惩罚。

    要知道，灾民本就受到儒家的影响很深。

    现如今，子聪不顾“危险”，站出来告诉他们，自然就信了。

    毕竟，这些民众，没有怎么受过教育。

    在一些问题上，很容易被人欺骗。

    “现在的话，抓这个子聪不是，不抓他也不是。”赵谷对此，很是无奈。

    如果抓了子聪的话，那些灾民只会更加相信子聪的话。

    因为在灾民看来，子聪不顾危险，来告诉他们，说的肯定不是假话。

    现在官府把子聪给抓了，肯定是心虚的表现。

    秦风对于儒家的计划，有所了解。

    现如今，儒家已经放弃了朝堂一道，选择进行造反，以此光复他们儒家的荣光。

    他们自然不会让这些灾民真的饿死。

    再小圣贤庄里面，肯定储存有大量的粮食。

    但如果不抓的话，赵谷又拿这个子聪，并无太好的办法。

    如今，赵聪已经在这里劝说了一刻钟。

    但就是毫无反应。

    子聪见此，有几分得意了起来。

    还装出一副随时准备就义的样子，对秦风说道：“你就是大秦太子吧！要杀就杀，随便你怎么办。”

    “不，我不会杀你的。”秦风说道。

    他自然不会随了子聪的愿。

    之后，秦风命令赵谷，准备好一口大锅。

    并且，找来了一些材料。

    虽说，这里发生了水灾，但是赵谷作为郡守，要找这些东西，并不困难。

    “太子殿下，你要这些东西做什么？他们不会吃的，我劝了好久了。”赵谷好奇。

    “待会你就知道了。”秦风笑道。

    项羽蹲在地上，放好木柴，开始点火。

    火焰升腾而出，宛若长蛇。

    很快，火焰的体积，便是迅速增大。

    木柴开始炽烈燃烧了起来。

    秦风放入油与盐，看火候差不多，开始炒肉。

    顿时，肉香开始弥漫周围。

    这些灾民，本就饥肠辘辘，哪里能够忍受住这些。

    一个个都是眼巴巴地望着秦风锅里的炒肉，不断吞口水。

    子聪见此，勃然大怒：“你们不要被他诱惑了。

    如果你们吃的话，肯定会面临更大的责罚。”

    灾民们听到子聪的话以后，都是缩了缩脖子。

    因为敬畏，不敢再看。

    但是，肉香已经弥漫到再整个空地。

    他们听着油锅里噼里啪啦的声音，食欲愈发强烈了起来。

    “这里的肉不是很多，谁先来的话，就谁有份。”秦风高声说道。

    子聪冷笑一声：“赢风，你以为这种低级伎俩有用吗？我们才不会上当。”

    “看来，你真的是什么不懂。”秦风轻轻摇头。

    食欲，乃是人类最为原始，最为强烈的欲望。

    无论是任何欲望，在食欲面前，都是不值一提。

    平日里的时候，很多人之所以没有感觉，纯粹是因为有东西吃。

    哪怕不是很多，食欲都不会很强烈。

    但真的很多天没有吃的时候，人才会感觉到，那种最为可怕的欲望。

    即便是xing，在食欲面前，都是不值一提。

    跟秦风预料的一样，灾民愈发躁动不安起来。

    “我忍不住了。”一位八字胡男子，冲向了秦风。

    而后，八字胡以最快的速度，拿起筷子，夹住一块肉。

    用力吹了几下，直接送入了口中。

    “不错！不错！我已经很长时间，没有见过肉了。”八字胡激动不已。

    之后，又夹了一口，大吃起来。

    其余的灾民，再也安耐不住了。

    有了第一个，就有第二个、第三个……顿时，大量的灾民，冲到了秦风这里，争先恐后了起来。

    他们夹起锅中的肉，开始大吃了起来。

    子聪连忙阻止：“你们不能过去，不能过去。”

    但是，这一举动，却是引起灾民的反感。

    子聪被推倒在一旁。

    此时的子聪，才明白过来秦风的计划，满是绝望。

    “殿下，这个计划真的不错。”赵谷对于秦风，愈发敬佩了起来。

    如果不是秦风，恐怕他现在还在为灾民的事情苦恼不已。

    但是，秦风一来，就轻松把这个难题，都给解决了。

    锅中的肉，本就不多，不一会儿，就被灾民们吃完了。

    秦风说道：“肉的话，肯定是没有的。但白粥还是有的。希望你们以后都长点心眼，不要再被有心之人，给蛊惑了。”

    “抱歉！太子殿下，先前是我们不对。明明你们给我们送来粮食，我们居然还怀疑你。”

    “肉吃着挺好的。这个子聪，压根就是在骗人。如果真有惩罚的话，我现在都被惩罚了。”

    “听说儒家的人，基本都被罢官了。肯定是儒家的人，想要制造混乱，才会这么做的。”

    众人都是议论了起来。

    此时，他们多少已经明白了过来。

    甚至，有的人开始准备找子聪的麻烦。

    只是，子聪意识到情况不对，早就灰溜溜走了。

    “之后的话，你们需要安分一些，不要给朝廷制造麻烦。”秦风高声说道。

    众人纷纷称是。

    都保证不会再给朝廷制造麻烦。

    “殿下，还请前往郡守府一叙，在下先前的时候，已经准备好了酒席。”赵谷笑着说道。

    秦风对于赵谷，印象还是不错的。

    要知道，先前的时候，本应该是来迎接他的。

    一般的官员，为了不得罪秦风，肯定会把灾民的事情，放下不管先。

    但是，赵谷并非如此，而是直接来到这里，努力劝说灾民。

    至于宴席，只是官场上的礼仪而已。

    虽说，现如今这里正在闹饥荒。

    但是，秦风不是拘谨于俗礼的人。

    要知道，秦风吃的，仅是一顿饭而已。

    而这里的话，则是有成百上千的灾民。

    灾民的情况，不会因秦风是否吃这顿饭，而有所改变。

    况且，现如今朝廷方面，已经源源不断把粮食，运送往这里。

    从未停止。

    灾民的情况，不久之后，就会得到缓解。

    秦风没有必要，饿着自己，来做画蛇添足的事情。

    灾民们听到秦风有食物以后，也不觉得有什么。

