    临睡前, 倪景兮在洗手间把头发吹干这才从洗手间出来。霍慎言手里拿着平板电脑，正靠在床头看资料。

    平板电脑上散发着的光亮与床头开着的温柔灯光交相辉映, 打在他的身上，他低垂的脸颊被笼罩在白光中，肤色更加显得冷白。

    他估计是听到倪景兮出来的动静，顺势抬起头。

    倪景兮身上穿着一件白色丝绸睡衣长裙，细肩带吊带款式, 从脖子到锁骨连带着胸口处都露在外面。

    明明房间里只有床头灯亮着柔软昏黄的光线。

    可是她站在床边, 整个人依旧白的显眼。

    霍慎言眼睫微垂了下, 视线不自觉地落在她的小腿上, 睡裙的长度不长不短，堪堪遮住膝盖, 露出她的小腿。

    倪景兮骨架纤细真不是白说的, 很多姑娘这辈子差不多都在苦恼怎么减小腿上的肉。

    可是她的小腿骨肉匀称, 线条流畅。

    实属腿玩年。

    霍慎言浑身将平板电脑放在床头柜子上, 整个人坐了起来。倪景兮笑了下，伸手搂住他的脖子在他怀里坐了下来。

    他摸了摸倪景兮的长发, 刚洗完, 整个人身上散发淡淡的清香。

    可是倪景兮却顺势低头吻住他，她的主动叫霍慎言先是一怔, 随后整个人抱住她。

    他的吻来的太过迅速和强势，几乎是从含住她的唇瓣开始，便四处点火。特别是当他的掌心轻轻撩起她睡裙的下摆。

    真丝睡裙极其柔滑，可是比起布料更滑的, 是她娇嫩的肌肤。

    他的手掌几乎是几秒钟之内已摸到了她的后背，光滑的后背没有一丝阻隔。

    她没穿内衣。

    这个认知几乎一瞬间冲撞进他的脑海中。

    两人的气息几乎纠缠在一块，直到霍慎言轻轻捧着她的脸颊，低沉的声音透着一股说不出的性感：“星星。”

    倪景兮黑亮亮的大眼睛盯着他看，这么近的距离，她的长睫似乎都能触到他的脸颊。

    霍慎言声音极低地说：“你给我生个小星星吧。”

    倪景兮心神一怔，这是他第一次提到这个话题。

    她安静地没有说话，可是唇瓣再次压在他的唇上，以行动来证明。

    她愿意。

    第二天早上倪景兮起床洗漱，本来就因为前一晚睡的实在太晚。他反复折腾她，哪怕倪景兮最后声音哑了，都没被放过。

    所以她迷迷糊糊地眯着眼睛刷牙，直到她觉得镜子里的自己有点儿不对劲。

    直到她看到自己脖子上清楚的紫色痕迹，倪景兮倒吸了一口气。

    此时正好霍慎言走进洗手间。

    他见倪景兮站在原地愣神一样的，声音带着点儿晨起的沙哑问道：“怎么了？”

    “你……”倪景兮霍地转头看向他。

    他一向知道下手轻重，之前从来没有在她脖子上弄出过这么清楚的痕迹，此时她盯着霍慎言，半晌都不知道说什么。

    倒是霍慎言见她眼巴巴地盯着自己，明明知道她心底在气恼什么，却是笑着低头压过来。

    “早上好，老婆。”

    倪景兮心底的恼火，竟是被他这一声老婆，喊得烟消云散。

    两人吃早餐的时候，倪景兮想了下说道：“这周我打算把那边的东西拿过来。”

    霍慎言一愣。

    随后他才意识到倪景兮的意思，轻声道：“星星，如果你觉得不舒服，你可以不用……”

    “谁说我觉得不舒服了，谁会在这里住的不舒服呀。”倪景兮冲着他眨了下眼睛，叹道：“住久了发现我都不想走了。”

    霍慎言见她难得说这种打趣的话，轻笑一声。

    “周末我让老许帮你把东西搬过来。”

    倪景兮点头，她最近也确实没有时间。

    早上到了报社之后，开完晨会，倪景兮跟林清朗两人出来采访。他们是经济组的，正好最近有个科技创业大赛，主办方给了邀请函，请他们过去。

    这个创业大赛规模不是太大，温棠懒得接手，于是老张把这个活儿交给了倪景兮。

    “咱们开车过去？”林清朗转头看着倪景兮，笑着说道。

    倪景兮看着他：“你有车？”

    林清朗有点儿不可思议地看着她，有些小心翼翼地说：“你没有？”

    倪景兮当然有，霍慎言送给她的那辆车还停在自家车库里，上班是肯定开不了的。不过霍慎言也没打算让她上班开，因为之后他又让唐勉给她准备了一辆奥迪A6。

    霍先生的意思是，奥迪低调又不显眼，她可以上班用。

    倪景兮当时听到这番话的时候，感动确实是感动，最后还是拒绝。

    因为他们主编也不过是开了个奥迪A4上班，她觉得自己还是不要在报社里太过特殊化。

    林清朗既然有车，而且他们也需要带采访设备过去，不管是坐地铁还是打车都不太方便。所以倪景兮点头跟着他一起去了地下停车场。

    当倪景兮看到他的车时，深吸了一口气转头看着他问：“你的意思是，你开这辆车去采访？”

    林清朗愣住，诧异道：“报社规定不能开跑车去采访？”

    林清朗的车是一辆大红色跑车，造型嚣张，简直是从头到尾都写着一句话：我很贵。

    随后林清朗拿出车钥匙开门，车门像是张开的双翼般缓缓上升。

    倪景兮：“……”

    不过他们还没上车，旁边传来一阵哒哒地高跟鞋声音，随后一个温柔娇嗲的女声打招呼道：“清朗，你出去采访呀。”

    他们两人同时转头，看到温棠踩着细高跟鞋，手里挽着一个LV款款走来。

    温棠看向林清朗的时候，神色温软可人就连笑容都透着亲切：“你这是第一次出去采访吧。”

    林清朗虽然没说话，但还是点点头。

    温棠笑道：“第一次采访难免会紧张，不过我看你应该不会吧。”

    倪景兮在一旁安静听着，反正温棠丝毫没有跟她打招呼的意思。

    自从吴梦妮的事情发生之后，温棠几乎是跟倪景兮撕破了脸面，特别是前几天倪景兮明明搞砸了采访的事情，不仅没被处罚还被当众表扬。

    她如今看到倪景兮有种咬牙切齿的感觉。

    之后两人上车，林清朗刚把车开出地库，伸手摸了摸自己的脖子后面，低声说：“刚才那位温组长跟我说话的时候，我觉得自己脖子后面凉飕飕的。”

    “软玉温香，你还凉？”倪景兮本来低头在看资料，听到这话轻笑了一声。

    林清朗登时挑眉，声音都变调道：“我觉得她说话腔调太怪了，听得我心底……”

    林清朗到底还是没说出来，毕竟温棠也是个姑娘，他不太好意思在背后说人家的坏话。

    不过他有些好奇地说：“她怎么看见你都没打招呼？”

    “她没生吃了我，已经是托了你的福。”倪景兮淡声说道。

    林清朗登时笑了起来，正好此时红灯他把车停下，转头望着倪景兮：“她吃了你？老师，你别跟我说你怕她呀。”

    女人之间的事情呢，林清朗不便插手。

    不过要说这两人谁能赢，他真的觉得那个温棠十个绑在一起，都比不上倪景兮。真的，他这么多年来，就没再见过比倪景兮更不服输的姑娘。

    她那个劲儿和那种我弄不死你我也磨死你的战斗力，林清朗当初是真的是叹为观止。

    两人到了创业大赛现场，今天因为是初赛，光是报名的公司就有超过三万家。别说林清朗连倪景兮都愣住。

    这可实在是超过他们的预想。

    本来他们是打算挑选几家种子公司，提前采访一段，可是如今看来还真的挺麻烦。

    不过主办方倒是挺配合采访，倪景兮跟林清朗一个采访一个拍摄，一个上午的时间倒是把任务完成的挺好。

    两人随便吃了点儿盒饭，又开始忙自己的事情。

    因为报社有公众号和微博，所以报道需要即刻发在网上。

    于是倪景兮坐在大厅里，润色了一遍稿子，把它发给了老张。

    “咱们现在回报社？”林清朗问道。

    倪景兮关掉电脑刚要点头，突然手机响了起来，她接通电话许久没说话，直到最后才说了一句：“好的，我现在过去。”

    挂了电话，她转头看着林清朗说道：“我现在不能回报社，你先回去吧。”

    “你去哪儿我送你？”林清朗见她神色严肃，立即说道。

    倪景兮摇头：“不用。”

    林清朗还是说道：“我送你，我下午也没别的事情。”

    突然倪景兮像是想起什么，问道：“之前我一直忘了问你，你去那家大地康保健品公司是因为什么？”

    林清朗没想到她会问这个，不过也没什么隐瞒直接说道：“还不是因为这家保健品公司的人不知道怎么忽悠我外婆，老太太居然在这公司花了好几十万。”

    林家有钱倒不是心疼这个钱，林清朗就是不爽对方忽悠老人家。

    于是他准备先去这家公司看看，没想到一到那边就撞上倪景兮正在跟人争执，他当然想也不想地帮忙。

    倪景兮：“那你跟我一起去吧。”

    两人到了地方，林清朗还挺意外。因为这地方是那种上海的老弄堂，跟外面不远处光鲜亮丽的大楼不同，这个地方的时光似乎依旧停留在上个世纪。

    林清朗忍不住问：“咱们来这里干嘛？”

    “先上去吧。”倪景兮抬了朝楼上看了一眼。

    等到了楼上倪景兮按照对方说的房门号，敲了敲防盗门，没一会儿里面吱呀一声，一个看起来五十来岁的中年女人站在门里。

    “你是倪记者？”中年女人似乎有些意外倪景兮的年轻。

    倪景兮直接拿出自己的记者证，隔着房门给对方展示：“你好，孟女士，我是沪民日报的倪景兮，这是我的记者证。”

    女人又看了一眼林清朗手里拿着的相机，这才笑着把房门打开。

    这刚一开门孟女士就开始絮絮叨叨说：“哎，你说说这些保健品公司是不是害人，我妈呀自从信了这家保健品公司之后，生病也不去医院，非要给这家公司的销售打电话，让对方给她送药过来。”

    “这简直是开玩笑嘛。”

    林清朗听得目瞪口呆，他没想到居然还有老人比他外婆还夸张。

    倪景兮问：“我们可以看看孟奶奶吗？”

    孟女士点头：“可以，不过你们可千万别说这家保健品公司不好，不能说。我们这些当子女的都没办法了，那些人也不知道怎么给我妈洗脑的。”

    随后他们一起去了孟奶奶的房间，一进门，倪景兮就看见大地康那个价值两万多的按摩仪，偌大的按摩仪摆在有些狭窄的房间里，显得格外显眼。

    可是更叫人吃惊的还有桌子上整整齐齐摆着的瓶瓶罐罐，大瓶子旁边放着小瓶子。

    不仅桌子上摆着，甚至还有些摆在地方。

    “就是这些药，两位记者你们都看看，我妈一个月五千的工资基本都砸在这里头去了。别的不说，就这把按摩仪两万，当初不让买她气得险些心脏病要犯了。”孟女士无奈地说道。

    好在老奶奶年纪大，耳朵不算灵敏，并未听到孟女士对倪景兮的小声抱怨。

    于是倪景兮稍微跟老太太聊了几句，说到大地康的东西时，老奶奶脸上露出幸福又满足地笑容：“这个药好，我吃了之后头都不晕了，以前我的头经常晕。”

    聊了一会儿之后，倪景兮离开老太太的房间。

    在客厅的时候，孟女士恨不得把所有的苦水都倒出来，倪景兮询问是否可以录音的时候，她也不介意。

    “我今天愿意接受你们这个采访，就是想让你们好好报道报道，让这些保健品公司不要再害人了。”

    “而且他们不仅害人还耍无赖，之前我妈住院我们怀疑是吃这些保健品吃的，结果你猜我们打电话过去他们怎么说的？他居然让我去找卖东西给我们的人。你说他们无不无赖。”

    倪景兮跟孟女士聊完，又将她加入的大地康微信群里的聊天记录又拍了很多张，这才离开。

    到了楼下的时候，林清朗这才忍不住问：“你是打算做深度采访？”

    倪景兮回头看了一眼楼道，淡声说：“难道我不应该？”

    “你知道这些保健品公司背后牵扯到多少利益关系吗？”林清朗家里是在做生意的，反而他更能看得清楚这些公司背后的关系网。

    有些真的是动也动不得。

    倪景兮直勾勾地望着他：“我不在乎什么利益，我只是想把我看到的，我听到的，完整地告诉应该知道真相的大众。”

    林清朗看着她眼中的光芒，亮地逼人。

    突然想起他第一次对倪景兮屈服时候的场景。

    还记得她刚到家里给他当家教的时候，林清朗一个刺头儿，多少名师都教不了他。

    反正他不服管教，倪景兮一开始安安静静地，只给他上课也不多说什么。直到月考的模拟小测试下来，倪景兮看着他只有46分的数学试卷，两只手死死地捏着卷子的边缘，抿着嘴唇，那张小脸冷地跟什么似得。

    林清朗本来不在意，可是看着她那张倔强到极致的脸，突然心烦意乱。

    他干脆站起来直接准备出去。

    倪景兮立即挡在房门前，脸色还是没缓和依旧那么冷着，“你要干嘛？”

    “这不是没考好嘛，心情不好，出去喝酒。”林清朗痞痞地说道。

    他这人就是不服管，此时本性彻底暴露。

    倪景兮深吸一口气似乎努力压着气儿，低声说：“我今天的家教时间是两个小时，还没到时间，你不能走。”

    “那我不管，我不想上了。”林清朗伸手拽她，准备让她把路让开。

    可是倪景兮却猛地抬头，一双黑眸死死地盯着他，那股子从眼睛里散发出来的凌厉和孤注一掷，叫林清朗心底一寒。

    倪景兮直勾勾地望着他：“行，心情不好想喝酒是吧。我陪你。”

    最后倪景兮当真拉着他，从他家里的酒柜里拿出一瓶酒，她拧开酒瓶盖直接喝了下去，林清朗当时懵地都忘记去抢酒瓶。

    直到倪景兮放下酒瓶望着他说：“我的心情也不好，因为你考这么点儿分数随时都能让我失业。”

    她语气很平静，不是悲愤地控诉，就是平静地陈述。

    林清朗沉着脸不知道说什么。

    直到倪景兮拎着酒瓶望着他说：“我需要这份工作，因为我需要钱。所以我把这瓶酒喝完的话，你能好好听课吗？”

    林清朗还没说话。

    她已经举着瓶子又一次喝了起来，浓烈的酒味充斥在他周围。

    当时那个少女眼里的孤注一掷，直到今时今日依旧叫他心颤。

    那样的孤勇，今天再次出现在她的眼睛里。

    或者，这才是真正的记者吧。

    倪景兮一直到晚上七点多才离开办公室，之前霍慎言也给她发了一条信息，告诉她自己今晚需要在公司。

    于是倪景兮想了下，给唐勉打了电话。

    唐勉：“夫人？”

    倪景兮问道：“你们还在公司吗？”

    “霍总还在加班，您是需要跟霍总通电话吗？”唐勉恭声道。

    倪景兮淡笑：“不用，不过待会你能到楼下来接我一下吗？”

    其实从倪景兮公司到恒亚大厦并不算远，地铁六站路就到了。而且这会儿已经跟下班高峰期错开，她很快到了恒亚大厦的楼下。

    唐勉提前下来等她。

    倪景兮看见他，低声问道：“我们上楼不会被别人看见吧？”

    “您放心，我可以刷卡用专属电梯上去。”唐勉笑着安慰道，恒亚大厦楼里有一座专属VIP电梯，高管以上可以乘坐这座电梯。

    唐勉是霍慎言的秘书，他有卡不奇怪。

    于是倪景兮跟着他一起上楼，不过到了电梯里，她看着唐勉手里提着的外卖，低声问：“他还没吃饭？”

    “霍总这两天都很忙，因为过几天我们会飞去新西兰一趟，有个项目要谈。”唐勉低声说。

    他说起这些算是公司的机密，不过对方是倪景兮他也多透露了点儿。

    倪景兮有点儿诧异，轻声问：“要去新西兰呀。”

    等到了霍慎言办公室所在的楼层，此时外面秘书办的人几乎都离开了，显得格外安静。

    唐勉在门口敲了敲门，说了句：“霍总，晚餐到了。”

    “拿进来吧。”里头传来回话的声音，不知是因为隔地远，还是因为实木门的隔音效果好，他的声音听起来沉沉的。

    唐勉刚要推门，倪景兮拍了下他的肩膀，示意让自己把晚餐拿进去。

    于是唐勉也没说别的，把东西递给她，自己又回去了。

    倪景兮小心翼翼地推开门，此时坐在办公桌后的男人压根没抬头，他还在低头看着手里的东西。

    这间办公室真的极开阔，整体装修风格白色为主，黑色点缀。

    显得硬朗又有现代摩登气息，处处透着精致范儿。

    她打量了一会儿，直到霍慎言又开口说：“先下吧，我待会再吃。”

    他说话的时候还是没有抬头，依旧专心致志地盯着自己手头的事情。

    于是倪景兮蹑手蹑脚的走过去，就连越过他的办公桌，他都没注意。直到倪景兮伸手悄悄地搭在他的肩膀上。

    可是下一秒霍慎言的手掌捏住她的手掌，但当他抬头看到倪景兮的脸时，愣住。

    他的脸颊在微微惊讶之后，黑眸里露出笑意：“你怎么来了？”

    “小女子打山中来，不知公子可愿让小女子亲一下？”倪景兮的眼神透着笑意，声音绵软含羞。

    似乎真的是这个办公室里突然钻出来的小妖精。

    霍慎言望着她，本来捏着她的手腕微微松开，声音里透着止不住的笑意：“调皮。”

    可是他刚说完，却站了起来倾身吻住倪景兮。

    即便这真的是个妖精，他也甘之如饴。

    作者有话要说： 倪景兮：我是来吸阳气的……

    神颜哥哥：有本事你拿走。

