    “……”

    无声的巨响，撕裂永寂黑暗。

    在这天地初开之际，一切都还未成型。

    没有声音，没有色彩，更加没有生灵活物，唯有无数不知名之物，悄然旋转、汇聚。

    某一刻。

    亮光浮现。

    星辰！

    一颗、两颗、十颗、百颗、千万颗……

    幽寂的黑暗中，悄然出现一颗颗星辰、一片片星光，和群星汇聚当中的一个个昊日。

    星光洒落，万物方见其形。

    莫求不知身在何方，只是静静的观看着星辰演化，心中悄然升起某种难以诉说的明悟。

    “你可曾想过……”

    一个苍老而又熟悉的声音，自星辰中传来：

    “自己如此特殊？”

    “情欲不拘于心、执念不滞于物、一法通万法通，唯有大道，方才是你真正的追求。”

    莫求闻声看去，却见在那群星之中，一头形似白犬却以星河为被的神兽，遥遥看来。

    “是你。”莫求念头转动，不答反问：

    “你怎么进来的？”

    “主上，你难道忘了，我因你而存。”白犬起身，堪比星河之大的身躯，闪烁着圣洁之光。

    与外界的它不同，此时的白犬，浑身上下透着股玄妙韵味，就如天道加持，超脱凡俗。

    “我乃天地初生之际的灵物，普通人，如何能给我生机，唯有主上，方有这份独特。”

    白犬开口：

    “留在这里的，是我的本源神念，外界的肉身修为不足，尚且还不能与我融二为一。”

    “当即我遭遇劫难，唯有此地能保住一命。”

    “原来如此。”莫求点头：

    “你到底是何物？”

    “呵……”白犬摇头：

    “人族婴儿，可曾知道自己从何处来？”

    “他们不知，我也不知，至于为何落得如此境地，自是被他人所伤，好在那人也没落得好下场。”

    “机会难得！”

    它见莫求犹有疑问，开口打断道：

    “以主上现今的境界，能来此地极其不易，时间所剩不多，不妨多看看这里的情况。”

    “在这里，参悟法门可是好处多多。”

    莫求回神，抬首看向天际星辰。

    星光散落，神念起伏。

    念头转动，诸多不解自然而然就有了答案。

    确实。

    机会难得！

    这里既然藏于元神深处，待到境界足够，自能再来探究，现今倒不如趁机参悟些法门。

    法术？

    神通？

    阵法？

    武技？

    脑海转念，以十方杀道为基的诸多法门，一一浮现眼前，星光起伏，功法也开始推演。

    太乙诛魔剑诀、四岳八剑、七非宫刀法、御龙使武技……

    一一融入其中。

    不知过了多久，一阵车水马龙之声把他惊醒。

    睁开双眼，立身之处已是来到前世繁华的都市之中，时尚白领、工人学生，喧哗声入耳。

    “都市！”

    扫眼周遭，莫求眼带感慨。

    一瞬间，前世经历的种种，尽皆浮现识海，就连那些曾经遗忘的记忆，也一一记起。

    低头看了眼干净的路面，他轻轻一叹，猛然跺脚。

    “哗！”

    眼前的一切，陡然停滞。

    时空好似被无形之力撕裂开一般，一道道裂痕出现在面前，随即场景开始四分五裂。

    天旋地转。

    待到再次回神，已是出现在一条熟悉的街道上。

    莫求眼神闪动，举步前移，最后在某处低矮的门前停下。

    “哒哒……”

    伸手，轻敲院门。

    “谁啊！”清脆的声音自院内响起，伴随着木油艰涩的‘嘎吱’之声，院门缓缓打开。

    一双明灿美眸，映入眼帘。

    熟悉的妆容，往昔的模样，似乎一切都未发生。

    “你找谁？”

    秦清蓉上上下下打量着莫求，眉毛一挑，笑问道：

    “有事？”

    “我来拜师。”莫求拱手。

    “拜师？”秦清蓉侧首，笑意越发纯粹：

    “我先代师收徒怎么样？”

    莫求也笑，点头开口：

    “更好。”

    “嘻嘻……”秦清蓉面露笑意，伸手拉住他：

    “跟我进来！”

    院门关闭，熟悉的场景再次出现。

    两人并肩而立，看着眼前的一幕，眼神中都带着股留恋，秦清蓉更是面露浓浓不舍。

    “过去之心，不可得。”

    “过往之事，不复在。”

    她突然叹气，面上笑意收敛，声音落寞：

    “师弟，我们已经回不去了。”

    “是啊。”莫求点头：

    “好在，未来应该还不错，至少你我还在。”

    秦清蓉默然。

    良久，

    她才轻轻摇头，欲言又止：

    “我们该出去了！”

    …………

    立于虚空，目送秦清蓉远离，莫求眼中的柔和渐渐散去，心中的不解，也被生生压下。

    对方应该有所顾忌，但无妨。

    总有一日，会解决的。

    收神，注意力回到自己身上。

    “元婴！”

    感受着体内犹如实体的三寸元婴，纯粹法力涌动，浩瀚神念起伏，皮肉似已内生神通。

    一举一动，都有着惊天动地之能。

    元婴、鬼王、九阶化龙……

    不论是在阳世、阴间，还是在这葬龙天，都是与此境之下截然不同的存在，可谓天壤之别。

    “不足两年。”莫求单手虚握，感受着自身的强大，长舒一口气，道：

    “元婴初期根基稳固，无需多少年积累，估计就可晋升元婴中期，少了数百年苦工。”

    之所以如此，

    其一，自是他根基深厚，一进阶就远超同济。

    其二，则是因为三世坛功之妙。

    此法能融三世之力与一体，虽不至于让人一瞬间陡增三倍之力，却也能凭空节省诸多积累。

    更何况。

    合欢宗秘法也有玄妙，他与秦清蓉都是纯阳处子之身，神魂相融，阴阳合和，好处极多。

    在以后，这种好处还会一点点显露出来。

    至少，能省百年苦工。

    “唰！”

    虚空轻晃，暗影闪烁，瞬间出现在十数里开外。

    几个闪现，就消失无踪。

    …………

    姜族。

    经由近两年的征讨，现如今姜族附近数的氏族，几乎尽数被其拿下，疆域扩大不知多少。

    人口，更是逼近二百万！

    有凤龙、豕龙、蛟龙共九头。

    五阶化龙高手，四十八人，三阶化龙数百，甚至隼族御龙使凤蓝更是证得化龙六阶。

    六阶，放在阳世就是金丹宗师。

    修行天兵之法的族人，且以入门的，多达十万！

    虽无莫求坐镇，但天兵之力汇聚，依旧能横扫四方，无有能敌者，姜族势大，生活也安稳。

    十三处化龙池内，每日都有初生的婴儿沐浴淬体。

    经由莫求改良，化龙池不仅不会造成婴儿丧命，反而能滋养肉身，提供出大量精元。

    没有损伤，族人的数量也因此提升。

    不论是姜族，还是其后加入的族裔，在经过一段时间的抵触后，渐渐也已适应下来。

    与此前的生活一比较，发现现在更好。

    对姜族，也多了认同感。

    “族长！”

    少司祭万象行出大殿，看着落在面前的莫求，强行压下眼中的激动，恭恭敬敬拱手道：

    “恭喜族长，修为大进，大道可期！”

    “多谢。”莫求点头，拿出对方曾借给自己的东西：

    “幸不辱命。”

    “此宝未能用上，原样送回。”

    “哈哈……”万象朗笑，收回宝物道：

    “我就知道，族长您根基深厚，道缘加身，如果您也不能成的话，世间还有谁能成？”

    笑过之后，急急伸手朝殿内一引：

    “这一年多来，族内变化颇多，族人多次扩张，有些人还从未见过族长，我去叫他们过来。”

    “不急。”莫求摆手：

    “这段时间，族内没发生什么事吧？”

    “小事不断，大事少有。”万象脚下一顿，道：

    “还真有一事，在下不知如何是何？”

    “哦！”莫求大步前行：

    “说来听听。”

    他还未靠近姜族，就已感应到诸多天兵的存在，天兵的数量、品质都很高，显然族群扩张很不错。

    十万天兵，放在偌大葬龙天，似乎并不是太多。

    但要知道，上清玄幽洞天人数能有亿万，经由数十年积累，也不过二十余万道兵而已。

    而且。

    那里的道兵，多炼体凡人，远不如这边实力强。

    再加上这一路行来，见族人安居乐业，多面带喜乐，所以对万象做的事，很是满意。

    “是化龙池。”

    万象开口：

    “族长的化龙池配方，需要大量龙血，但现今附近族裔大多已经归顺，如何取大量龙血？”

    “现今族内供奉的神龙，也不愿提供。”

    “不愿？”莫求冷哼：

    “这岂能由得它们！”

    “族长。”万象拱手：

    “就算它们愿意，怕也补不上缺口。”

    “现如今我族一日诞生的婴儿，已经挤满了所有化龙池，此后怕是会有更多婴儿出生。”

    葬龙天的人族，类似野人。

    没有商贸、没有经济，不通诗书、不晓文字，更没有琴棋书画、戏耍玩乐，没事就在造人。

    再加上化龙池的存活率，免去后顾之忧。

    这一年来出生的人数，是以往各族的五倍还多！

    就连姜元，都瞠目结舌。

    化龙池，跟不上了。

    “葬龙天什么都缺，就不缺龙裔。”莫求眯眼：

    “大不了，再寻些龙裔过来就是，以我现今的修为，强行拘住它们，也无多少问题。”

    “嗯？”

    话音落下，万象张口欲言，就被莫求伸手打断：

    “有人过来了，九阶御龙使，这股火行之力……当是来自八部天龙之一的赤火神龙。”

    “哦！”

    万象面露诧异，回首朝殿外看去。

