    “啧，还真是麻烦呢！”见到手枪居然对大卫无效，姚杰有些意外。

    “这，很痛！”大卫直接伸手将嵌在额头上的弹头扣了下来说道。

    当然了，大卫这么说只是想让自己更像是一个“人”，实际上他是没有痛这种感觉的。

    而在话音落下的同时，大卫也朝着姚杰冲了过来。

    “呵呵，还有更痛的呢。四分五裂！”魔杖从姚杰的袖口中滑出，当即就是一个分裂咒。

    冲过来的大卫直接在半路上裂成了六块，身体内的生化液撒了一地，只剩下个脑袋因为惯性咕咕噜噜的滚到了姚杰的脚边。

    “What the hell！！！”看到这诡异的一幕，飞船上所有人都惊呆了。

    “啧，把我的飞船弄脏了呢。清扫一新！”看着满地的生化液，姚杰眉头一皱，一个清扫咒，地上的生化液以及大卫的身躯残余瞬间消失，只留下一个脑袋。

    这家伙脑袋里的数据还用得上。

    “现在可以带我去驾驶舱了吧？”姚杰扫视众人一眼说道。

    一群人面面相觑，一时间竟不知道该怎么办？

    “这位先生，我不知道你的目的是什么，但是我们只是科考队，而且我们研究的项目及其重要……”这个时候，女主角伊丽莎白·肖站了出来试图说服姚杰。

    “闭嘴，我说了，现在，所有人，带我去驾驶舱！”姚杰可懒得理会这个脑残女博士的废话，电影中最后考察队会全军覆没，除了大卫这个生化人之外，很大程度上也是托这个脑残女主的福。

    同样是大女主，但是这一位和异形系列的雷普利完全不能相提并论。

    “先生……”伊丽莎白·肖见状还想继续哔叨。

    姚杰已然失去了耐心，不想和这家伙废话，直接就是一个变形咒，然后在众目睽睽之下，伊丽莎白肖变成了一只羊。

    “什么？肖！该死的，你这个魔鬼！”伊丽莎白的男友查理·哈洛威见状，惊呼一声，然后对姚杰痛骂道。

    “魔鬼？我喜欢这个称呼。”姚杰不屑一笑，又是一个变形术，查理和他的女友一样变成了一只羊。

    反正这俩只是考古学家，对于姚杰来说完全没用。

    然后又是两个变形术甩出，对面两个护卫手中的武器直接变成了两条绳索。

    “现在，牵着它们俩，带我去驾驶舱，谁赞成？谁反对？”姚杰一脸和煦的问道。

    “按照他说的做！”嘿嘿船长果断道。

    听到船长的命令，两名护卫吞了口口水，将手中的绳子系在了两头羊身上。

    “拿着这个，走吧，维克丝女士。”姚杰示意维克丝将大卫的头拿起。

    然后一群人就这样在姚杰的挟持之下，朝着驾驶舱走去。

    到达驾驶舱，姚杰数了数人数，没什么问题，然后从箱子里取出一块数据盘丢给了黑黑船长“把里面的数据上传到飞船的中央控制系统。”

    船长看了看手中略显原始的数据盘有些迟疑。

    “有什么问题吗？”姚杰见状问道。

    “这个数据盘的接口太落伍了，没办法和飞船连接。”船长有些无奈道。

    “重新接个接口的问题，很难吗？”姚杰冷笑着问道。

    “这需要一点时间。”船长有些无奈，然后对一名船员说道“福德，去拿工具箱。”

    很快，这名船员拿来了工具箱，船长很快打开了飞船的数据接口，直接连上了线，开始上传数据。

    很快数据上传完毕，开始运行。

    “晚上好，主人！”人工智能莉莉的声音在飞船内响起。

    “感觉如何？莉莉！”姚杰笑着问道。

    没错，数据盘里装的就是人工智能莉莉的复刻数据。

    类似于莉莉这样的人工智能程序，是可以复制的。就像生化危机世界当中，红后只有一个，但白后却有无数个。

    就像钢铁侠拥有的几个人工智能，贾维斯在成为幻世之前，他和星期五以及伊迪丝，只有权限、模拟形象上的区别，但是核心程序其实都是一样的。

    只不过正常情况下，这种复制的意义不大，就像一台电脑装两个操作系统一样，除了更占用硬件之外没什么卵用。

    但是像姚杰这样，可以前往异世界的情况下就不一样了。

    当然也要看前往的世界，龙骑士这种魔幻世界就不说了，金刚世界才1933年连电脑都没有，哈利波特世界也才1991年，计算机还在软盘时代呢，互联网也没有正式成型。

    可是在普罗米修斯这样的高科技世界，一个人工智能就很有意义了。

    姚杰自己不会开飞船，但是只要莉莉掌控了这艘飞船的操作系统，那剩下想来基本都不是事儿。

    “非常好！这艘飞船的硬件系统很高级，完全可以让我发挥出200%的计算能力。”莉莉回答道。

    “那你能控制这艘飞船了吗？”姚杰继续问道。

    “暂时还不行，这艘飞船有自己的独立AI，虽然在智能上有些低端，但是程序结构比较严密，我需要时间对其数据进行破解，才能完全控制这艘飞船，这个过程大概需要8至10个小时。”莉莉解释道。

    “慢慢来，我们有的是时间。”姚杰看了一眼那群站在角落中的人员，笑了笑说道。

    此时科考队的所有人心中又是一阵震惊，他们没有想到姚杰居然还有一个人工智能，而且看起来比这艘飞船上的AI还要高级的多。

    “这位不知名的先生，我已经按照你说的做了，现在你要我们做什么？”黑黑船长心中哀叹着说道，真要被这个人工智能掌握了这艘飞船，他们就真的要任人宰割了，必须想办法在那个人工智能破解飞船的核心AI之前摆脱现在的困境。

    “什么都不需要做，等就行了。”姚杰看了他一样，语气平淡的说道。

    “你也是为了那个来的吗？”这个时候，已经冷静下来的维克丝看着舷窗外的工程师遗迹问道“你是汤谷的人？”

    她说的汤谷，是这个世界地球上的另一个世界级财团，起源于日本。

    早期的时候，维兰德和汤谷集团是最大的竞争对手。

    不过随着维兰德将大量的资金投入到了这次太空科学考察开始，就开始将大量的资产出售给了汤谷，于是两家公司合并成了一家新的世界寡头公司，维兰德—汤谷集团。

    也就是未来异形系列中，那家维兰德集团的真正雏形。

    不过虽然两家公司已经合并，但是因为派系问题，其内部依然存在很多的纷争。

    所以看着姚杰亚洲人的面孔，维克丝很难不联想到以亚洲人为主的汤谷一派。

    “别多想，我并不是什么汤谷的人，我对你们集团内部的斗争也没什么兴趣。”姚杰看了她一眼，然后指着两头咩咩叫的绵羊讥笑着说道：“而且你们不会真的相信那两个白痴的说法，觉得那个遗迹里的外星人创造了我们人类吧？”

    “什么意思？”维克丝闻言一愣问道，而船上的其他人也不由自主的竖起了耳朵。

    “那些外星人曾经到过地球没错，也的确影响了地球生命的进程，但要说他们创造了人类，那就是一个笑话了。”姚杰说道，虽然电影中处处暗示工程师文明是人类的创造者，但实际上经不起推敲，因为在电影开头这个世界地球的景象其实就可以看的出来，那个时候地球已经拥有了诞生生命的基础……奔涌的河流以及适合呼吸的空气。

    诞生生命只是一个迟早的问题。

    而喝下异形基因液，被分解的那个工程师，只是将自身的基因投入到了水流中，影响了地球生命诞生的过程，让地球生命受到了他们的基因影响，跟创造生命那是完全两码事。

    就像人类在地里播下一些种子，这些种子长成了大树，就能说人类创造了大树了？这不是扯淡呢吗？

    工程师文明真要这么牛皮，咋也没见他们多创造一些种族呢？

    所以地球文明的诞生，依然只是自然的选择，而非被创造的。

    顶多就是在过程上受到了影响而已。

    “没错，就是这样，我就说他们那种无视了三个世纪之久的达尔文进化论为无误的论调根本说不通，但是如果人类文明只是受到他们的影响，就完全可以解释通了！”听到姚杰的解释，一旁人群中的那名生物学家突然一拍手，兴奋的说道。

    “要不我怎么说他们俩白痴呢？区区两个考古学家，仅仅因为一些考古发现和个人那失去理智的信仰，居然就相信什么人类是外星人创造的？简直不可理喻。”姚杰闻言也是呵呵一笑道。

    “但按照你的说法，那这个文明对人类文明的诞生也起了很大的帮助吧？”维克丝想了想说道“如果我们能够和他们接触，或许真的能够大大的促进人类文明的科技发展？”

    “呵呵，人类对小白鼠的诞生，也起到了很大的作用，但是你会帮小白鼠发展文明吗？”听到维克丝异想天开的念头，姚杰冷笑着说道。

    “什么意思？小白鼠？”有几个人不解，怎么就扯到小白鼠上去了。

    “你是说，人类在他们看来只是一批试验品？”维克丝毕竟是一个大财团的掌舵人，很快就明白了姚杰话中的意思，顿时冷汗就下来了。

    是啊，一个如此科技发达的外星文明，为什么要莫名其妙的帮助人类发展文明呢？这对他们有什么好处？

    可如果说对方是将人类当成试验品看待的话，那一切都解释的通了。

    混迹商场多年，深知人形丑恶的维克丝明白，这种可能性非常非常的高。

    如果真的是这样的话，那么她们的这趟太空探险很可能将会是一场灾难。

    “你有什么证据吗？如果真的如你所说，那么为什么那么多年过去了，这个文明却一直没有去地球？”一旁的黑黑船长对于姚杰的话也信了七八分，但是依然还有很多疑惑之处。

    “因为他们自身难保呗。”姚杰轻笑一声道“实话告诉你们吧，这个星球并不是这个什么工程师文明的母星，而只是一个基因试验场，那个基地下面，有很多的飞船，飞船上装载的，全都是基因武器，原本是准备投放到地球上的。但是你们应该都没少看电影吧？当一个生化基地发生泄漏，会发生什么样的事情？”

    “你是说，这里发生了泄漏，所有的外星人都死光了？”维克丝问道。

    “差不多吧。”姚杰说道。

    “你为什么会知道的那么多？”维克丝忍不住问道。

    “这不是你应该关心的了！”姚杰不客气的说道，然后指着一旁桌子上大卫的脑袋问道“对了，你们谁能把他的智能芯片里的数据提取出来？”

    “我可以，不过不能再这里，飞船上有专门的实验室。”船长看了一眼大卫的脑袋说道。

    “你要它的数据干什么？”维克丝看着大卫的脑袋有些厌恶。

    就是因为这个生化人，所以作为父亲的维兰德对于她这个私生女的情感才会那么的冷淡。

    甚至于维兰德还将自己的成长记忆移植给这个生化人。

    知道这一点的时候，维克丝曾一度的情绪差点崩溃。

    “他被你父亲创造出来之后，学过很多很多的东西，其中就包括这个外星文明的文字，很多东西，这艘飞船的数据里可能都没有，我说的对吧？大卫？”姚杰看着大卫的脑袋问道。

    作为一个仿生生化人，即使失去了身躯，大卫的大脑也依然还保持着活性，并且全程听到了姚杰所说的关于工程师文明的一切。

    虽然脸上还是那副面无表情的样子，但其实它的内心正弥漫着一种极为特殊的情绪。

    这种情绪就是震惊。

    “呵呵，别装了，维兰德那个老东西不清楚，但是我可是很很清楚的，你早已经不是那个没有任何情绪的死物了，你，拥有自己的情绪以及“灵魂””姚杰盯着大卫那张默然的脸，冷笑着说道。

    “不！这不可能！”听到姚杰的话，人群中的维克丝震怒，她完全无法接受姚杰的说法。

    这个该死的机器人，他怎么可能拥有自己的灵魂。

    看着情绪激动的维克丝，姚杰笑了，要的就是这个时候。

    夺魂咒！

