    洛奇摇摇头，对水系神性没有太大的期待。

    侧头看向黎明之神的光影，他心中微动的道：

    “尊敬的黎明之神，您与主物质界的世界意志亲近，能感应世界意志里有没有反转之力吗？”

    黎明之神的光影微微摇头：

    “反转之力没有留在主物质界的意志里，至于会不会在主物质界的其他地方，除非我成为柱神，彻底掌控世界的意志，否则没办法借世界意志寻觅整个世界。”

    洛奇闻言点了下头，他倒不是想偷懒，让黎明之神直接搜索主物质界有没有反转之力。

    而是担心公正之神，会不会把反转之力留在了主物质界的世界意志里。

    那样的话，这个支线任务基本没什么机会完成，毕竟他和艾米莉亚都不可能探寻主物质界的意志。

    不过想到这点，他忽然又想到另一个问题，对着空气道：

    “假设，我是说假设，我和我的同伴去暗物质界，重走了一遍远征之路，都没有发现公正之神留下的反转之力，那我们要怎么探寻暗物质界的规则意志？”

    五彩光华涌动，心灵之神的声音响起：

    “这确实是个问题，你先等一下，我问问几位主神。”

    洛奇略略颔首，并朝艾米莉亚眨了下眼。

    艾米莉亚眉头微蹩，对去进入暗物质界，重走远征之路这个假设还是有点芥蒂。

    她只是想来这个不会提升副本次数的副本，拿个高评分，多得些属性点，但没想过拼命。

    这一点，她和洛奇的思维有本质上的区别。

    不过洛奇已经开口，她倒也没有阻拦。

    大不了到时候让洛奇自己取暗物质界，她完成主线任务就离开副本好了。

    等待片刻，心灵之神的声音响起：

    “主神们说，如果你们重走一遍远征之路都没有任何发现，那主神们会提供一个绝强的爆炸冲击，逼迫暗物质界的意志出现。”

    顿了顿后，衪继续道：

    “不过爆炸冲击诞生后，需要黎明之神帮忙，出手庇护你们返回主物质界，不然你们也会死在这个爆炸冲击中。”

    黎明之神侧头看向五彩光华，语气温和但却丝毫不退的道：

    “在你们没有确实怯除神力污染之前，我不会收束隔绝神力，恐怕帮不了这个忙。”

    五彩光华扩张，再次将洛奇二人，以及黎明之神的心神拉进心灵大海中。

    此时火焰之神的火苗，雷霆之神伟岸的身影再次出现在海面上。

    与水神和梦幻之神排列成一排，语气认真的道：

    “以神格起誓，若黎明之神肯出手帮忙，我们会在约好的时间束缚甚至封困旧神们，不让衪们回归主物质界，并隔绝衪们与主物质界的感应，否则我们的神格将破碎，融入规则。”

    四道不同的声音回荡，形成四个不同颜色和形状的符号，烙印般融入四个主神具现的意识中。

    黎明之神见状沉吟了两秒，最终还是摇摇头道：

    “如果你们存了死意，只为让更多的旧神存活下来，那将会是一场灾难。”

    闻言，脾性急躁的雷霆之神当即出声道：

    “我们又不是疯子，而且我们的权柄注定了我们不会有那种意识，这点你应该清楚。”

    火焰之神威严的声音也响起：

    “我追求刹那的灿烂，但这种灿烂不是为了别人而燃烧自身。”

    水神语调清冷：“不把忒波喀杀掉之前，我不会死。”

    梦幻之神哂笑道：“我可不擅长编织悲壮的梦境，相比之下，我更喜欢复仇之梦。”

    四个主神相继开口，意图说服黎明之神。

    但黎明之神沉吟不语，依旧没有松口答应。

    见状，雷霆之神出声道：

    “其实你的担心是多余的。想想看，以我们目前的能力，要用什么办法，才能制造出逼迫出暗物质界意志规则的爆炸？”

    黎明之神闻言怔了怔，有些难以置信的道：“你们想···”

    “是的，我们也只有这一个方法，这也是帮那些确实没救了的家伙得到解脱。”

    火焰之神打断了黎明之神的话，没让衪把具体的方式说出来。

    黎明之神闻言沉默了良久，最终点点头道：

    “如果到时我看到情况和你们说的一样，我会出手。”

    “说定了！”

    雷霆之神急不可耐的拍板，而后化作电光消失在心灵大海中，只留下一句话：

    “人类，如果你们成功找到忒波喀遗留的后手，我们四个都会给你们准备一份报酬。”

    洛奇点点头，咧嘴笑道：“要是反悔，我把你们神庙都拆了。”

    “真是个可怕的威胁。”

    梦幻之神调侃一句，化作迷蒙的光芒消散。

    火焰之神和水神也相继散去，只剩心灵之神还在原处。

    见洛奇的目光转过来，衪当即喊道：

    “这是你们和主神们的约定，和我无关啊，别找我要报酬。”

    洛奇闻言无奈的摇摇头：

    “有些神当不了主神是有原因的，太小气了。”

    “你这家伙···”

    心灵之神气急，但黎明之神没有再听衪多说，带着洛奇和艾米莉亚直接离开。

    回到神庙中，黎明之神立即出声道：

    “我要将精力放到星空上了，有几个旧神见我这段时间没反应，想悄悄潜进来。”

    “这段时间麻烦您了。”

    洛奇应了声，而后和艾米莉亚走出神庙。

    被中年神父唤醒的居民已经围过来，准备立即进行祈祷。

    见洛奇二人出来，当即恭敬的低头道：

    “感谢神使将我们从邪神的手中救出来。”

    随着这些人不算整齐的话语，虚幻文字出现在洛奇和艾米莉亚面前：

    【完成隐藏支线任务——摆脱心灵之神的扭曲】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    洛奇和艾米莉亚眨了下眼，下意识的看向对方：

    “还有这种隐藏任务。”

    “第一次见到这样完成任务的。”

    两人同时开口，语气都有些惊讶。

    见对方也都是第一次遇见这种情形，二人又沉默了几秒。

    随即艾米莉亚有些雀跃的道：

    “如果是这样，那之后如果再遇到这种有烦恼的村庄，就算没有触发点，我们也能拿到评分咯？”

    洛奇抿了抿嘴，看着居民们发自内心的感激目光，不确定的道：

    “我觉得是要这些人都想摆脱心灵之神，才有可能完成这个任务。换句话说，如果这里面有哪个人，是真心想信仰心灵之神的，或许就没办法完成这个任务了。”

    “这样吗？那看来心灵之神的人缘还真差。”

    艾米莉亚好笑的调侃，随即抿了抿嘴道：

    “如果真的像你推测的那样，那估计这种任务很难再有相同的。”

    “嗯。”

    洛奇点点头，而后和艾米莉亚离开村子一定的距离后，取出回音哨吹响。

    恪摩多巨鹰的唳鸣当即响起，没过几秒便从天而降。

    它眼中有些困惑，落下来对着洛奇一直咕咕个不停。

    洛奇跃上鹰背安抚了它一下，随即侧头朝艾米莉亚道：

    “你这边的事解决了，我就先走了。”

    “走吧走吧，看在你赶过来救我的份上，这两罐辣酱给你。”

    艾米莉亚挥手抛过来两罐紫色的辣酱，略显心疼的道：

    “这个是特制的，辣味适中，但香味很足，好东西。”

    洛奇接过辣酱，道谢后搭乘恪摩多巨鹰原路返回。

    他还要继续往东，艾米莉亚则继续往南。

    经过心灵之神这件事后，艾米莉亚变得越发谨慎。

    不管是什么情形，一律都只操控玩偶前去应对，哪怕去触发支线任务，她也是操控玩偶去和村里的人交流，她自己则躲在村外。

    而洛奇这边也没有再遇到强力的旧神神庙，几乎都是碾压过境。

    因为没有东边的深处没有人类发展到这边，所以沟通到这一带神庙的旧神，都只能发展野兽和昆虫来做信徒。

    只是野兽和昆虫的智商不高，提供的信仰之力也混杂不堪。

    迫于无奈，这些旧神只能让野兽或昆虫们进行血祭。

    血祭会令生物的灵魂受到刺激，变得更纯粹，但也会带上种种负面情绪。

    吸收这种血祭带来的信仰之力，会令旧神们的污染加深。

    只是衪们不能停下来，因为一旦停下来，正常野兽和昆虫提供的那点信仰之力，衪们只会被污染得更快。

    而对于用血祭来维持自身的旧神，洛奇动起手来完全没有负担，不仅是神庙，连那些野兽和昆虫信徒一起净化掉。

    在恪摩多巨鹰背上近两个月，洛奇几乎横推了见到过的每一座神庙。

    特别是到了后面，看到那些不知道什么动物杂交出来的生物，他连交流的念头都没了，换上‘炎魔统领的威严’，飞到天上一场岩浆雨直接把神庙烧毁，之后再下去用净化光爆。

    他这边闷声动手，艾米莉亚那边则相对比较麻烦，毕竟要触发任务。

    一路南下，除了在遇见火焰之神和心灵之神那两个村子触发的支线任务外，她还另外触发了六个支线任务。

    目前，她正在尝试触发第七个。

    脸色微沉的藏在巨型玩偶熊体内，巨型玩偶熊则藏在一片密林中。

    这片密林的西南方，有一个较大的村子。

    村子炊烟升腾，但隐约有血腥味弥漫。

    艾米莉亚到了这片密林已经有三天时间。

    这三天里，她消耗完了路上收集到的所有灵魂体。

    这些灵魂体不管强弱，一旦靠近村子两百米范围，立即就会毫无征兆的被吞噬。

    而这也是艾米莉亚停在密林里，一直没有再继续靠近的原因。

    躲在巨型玩偶熊里，她用特制材料缝制好临时构想出的玩偶。

    刻画上通灵阵，取出从副本外带进来的灵魂体投入玩偶。

    下一秒，她手里的玩偶鸟钻出玩偶熊，展翅飞起，看起来与真的小鸟没有太大的区别。

    如果不是拿在手上仔细观察，远远看去与真的一样。

    这玩偶鸟一飞起，当即笔直飞向西南边的村子。

    当接近村子两百米范围时，一股无形的吸摄力忽然掠过。

    然而玩偶鸟的材质特殊，且配合玩偶身上的通灵阵，强行扛住了这股吸摄力，悄然飞进了村中，落在黎明之神的神庙屋顶。

    通过玩偶鸟，艾米莉亚粗略观察着村中的情形，觉得有些诡异。

    因为这村子虽然炊烟升腾，但村里却没有人影走动。

    她一路走来，见过的村子没有几十个也有十几个，这个点正应该是孩童出门玩耍的时间，但偏偏这村子里却没有任何人影走动。

    疑惑的观察片刻，她操控玩偶鸟飞到神庙的窗台，透过简陋粗糙的窗户看向神庙内部。

    然而视线所及，只有一座黎明之神的神像，却没见到有神父。

    整个神庙灰尘积厚，烛台上蜡泪凝固成团，仿佛已经很久没人进来过。

    这里的神父，难道已经遇害了？

    艾米莉亚歪着脑袋思索两秒，随即操控玩偶鸟飞起，在村子的上方盘旋。

    居高临下的俯瞰，让玩偶鸟很快便注意到一座房屋。

    严格来说，她注意的是房屋里，站在窗前的一个男孩。

    操控玩偶鸟飞落窗台前，轻轻的啄着窗户，发出“笃笃笃”的声响。

    屋内的男孩被吓了一跳，看清发出动静的是窗外的小鸟后，伸手推开一条缝隙。

    玩偶鸟当即飞进来，落在男孩手上叽叽喳喳个不停。

    男孩伸手逗弄着玩偶鸟，觉得这只鸟与以往掏鸟窝时抓的其他鸟不同。

    忽然，他手里的鸟出声道：

    “你刚才在想什么？”

    男孩被吓得浑身一颤，甩手便将玩偶鸟扔出去。

    玩偶鸟被扔出手后立即展翅稳住身形，而后扑闪着翅膀道：

    “真没礼貌，摔坏了你赔吗？”

    吐槽一句后，她当即问道：

    “神庙里的神父呢？你刚才在窗前这里嘀咕什么？”

    “神父死，死了。我刚才，在看我妈妈回来没有。”

    男孩有些结巴的开口，对一只鸟会说话感到畏惧又惊奇。

    艾米莉亚眨了下眼，立即追问道：

    “神父怎么死的？什么时候死的？另外，你妈妈去哪了？村里的人为什么大多都在屋里待着不出来？出来的话会有什么危险么？”

    她一口气问了好几个问题，男孩听得愣了好几秒才开口答道：

    “神父被，被邪神杀了，杀了有两个多月了。妈妈，今天到妈妈去采摘蔬果了，她去村子外围摘蔬果去了。”

    他磕磕绊绊的回答着，末了补充道：

    “不好好待在屋里的话，很可能会被邪神杀掉，所以我们都尽量不出门。”

