    中场休息的时候，南加州也确定了下半场的进攻方式，那就是不断地外线投篮或突破，从而吸引丹尼格林上前，制造犯规。

    只要把丹尼格林打下场，那廉稻就会彻底解放。

    只要丹尼格林下场，那么北卡大学的外线防守就会被撕开一个巨大的口子。

    到那时候，北卡大学就不得不对廉稻进行包夹。

    而在中场休息的时候，卤蛋也是来到北卡大学的更衣室。

    “嘿小伙子，你们好！”卤蛋推开更衣室的门，正好打断罗伊·威廉姆斯的训话。

    罗伊·威廉姆斯本来还想这是谁这么没有眼色，没看到老子正在训话吗？

    但随即看到是迈克尔·乔丹，马上出口的芬芳，又被他给咽了回去。

    “罗伊，我来给这些孩子们说说应该怎么打球！”

    卤蛋和罗伊·威廉姆斯拥抱了一下，他们两个很早之前就认识，卤蛋当时来北卡的时候，罗伊·威廉姆斯就是北卡大学的助理教练。

    而且，卤蛋的选择北卡，罗伊·威廉姆斯是出了很大力的。

    虽然对卤蛋的这句话有种不好的预感，但罗伊·威廉姆斯也不好说什么，只能寄希望卤蛋能给北卡的球员打打气。

    于是罗伊·威廉姆斯给卤蛋让出一个座位！

    北卡大学所有成员本来耷拉着脑袋，但看到是北卡最大的名宿，所有人都是一脸激动。

    “伙计们，不要这么垂头丧气，才落后7分而已，这没有什么大不了的，你们只要在接下来多投进三个三分球，在防守端多防住对方的两次投篮或者是上篮就可以反超比分。”乔丹一脸自信的表情。

    这的确很符合卤蛋的性格，因为很多人评价他的时候说：“乔丹最大的危害就是让年轻人以为打篮球很容易”。

    “丹尼，不要给你的对手机会！”

    乔丹第一个给出指导的就是丹尼格林。

    “你在担心什么，你上半场给对面那小子太多机会，记住他敢在外线投篮，你就跳起来冒他！”

    “我的身高，跳起来……”

    丹尼格林想要解释些什么，但是看着乔丹疑惑的看着他，于是把之后的话给咽了下去。

    “你贴进他不就好了，这样他还能跳起来吗？”

    于是又补充说道。

    “你贴近他，这样他跳不起来，这样他在投篮你不就很轻易的就把他给冒下来了吗？即使他突破后，你的速度比他快，也可以追上去。”

    丹尼格林现在是一头的黑线……

    贴身防守，那我不被突成筛子了吗。

    但是丹尼格林也不敢反驳，只能乖乖的点了点头。

    随即，他又把目光转向泰勒·汉斯布鲁。

    “泰勒，你113公斤的体重，你顶不住对面的小子吗？你要上对抗啊！叮嘱他往内线打不就是了，怕什么？”

    泰勒·汉斯布鲁有点尴尬的笑了笑，也没有解释。

    实际上，刚开始廉稻到五号位防守的时候，他还没有太放在心上。

    上场比赛虽然现场看到廉稻隔扣塔比特，他更多的感觉是塔比特没有提前防备廉稻的冲击力。

    但是，一和廉稻对上他就知道这绝对不是什么冲击力，而是本身的力量碾压。

    卤蛋对于泰勒·汉斯布鲁回应有些不满。

    “泰勒。那个中国人会的你不会吗？他会投三分，你也会啊，他会持球进攻，你不是也可以，传球……，当然传球你可能不是强项，但是这场比赛他也没有都很好的传球机会。”

    “所以说，泰勒，你跟对面的中国人相比，并不差，而且你还有内线得分技术，用你的内线的得分打爆他！”

    卤蛋是一脸的不屑，这也就是在北卡，要是在山猫，老子非得下场给你好好示范一下！

    泰勒·汉斯布鲁听到卤蛋的话很是鼓舞，马上用力的点点头。

    随即卤蛋就把目光转向其他球员。

    罗伊·威廉姆斯无奈的看了看助理教练，两人都是满脸无奈，这家伙这么多年一直没变。

    过了一会，卤蛋完成了他的“战术指导”。

    罗伊·威廉姆斯和他寒暄了两句，就急忙把他送出更衣室。

    好家伙，那动作像是在送瘟神一样！

    随即对之前的卤蛋说的话进行了一些“委婉”的补充！

    ……

    中场休息回来，双方展开下半场的较量。

    南加州大学这边，还是廉稻持球进攻，这次丹尼格林的防守靠的廉稻很近。

    你既然靠这么近，我不突破一下是不是很不给你面子。

    廉稻直接运球后快速启动，直接过掉丹尼格林。

    然后直接大三步上篮。

    没想到，丹尼格林竟然追了上来，实际上两个人的速度差不多。

    廉稻在持球的时候，速度相较于丹尼格林稍稍落后一点。

    但廉稻也没有因为丹尼格林追防上来就放弃上篮，他依旧选择继续上篮。

    跳起后，廉稻做了一个拉杆动作躲过丹尼格林的直接封盖，但是丹尼格林的手打在了廉稻的手臂上。

    廉稻凭着肌肉记忆，把篮球随手抛向篮筐。

    “嘟！”

    篮球在篮筐上面跌跌撞撞，到最后还是滚进了篮筐！

    2+1！

    廉稻稳稳的把球罚进！

    50：43！

    丹尼格林第四次犯规！

    乔丹在观众席失望的摇摇头，这届北卡的球员领悟能力实在是太差了！

    “怎么，你觉着北卡还有机会？”拉里伯德看着乔丹的表情，一脸嘲弄的问道。

    能和乔丹这么说话的没有几个，但是作为凯尔特人名宿的拉里伯德绝对算是一个！

    “当然，北卡大学绝对会获得绝地反击！”乔丹虽然也感觉北卡有些危险了，但到底是要面子，死鸭子嘴硬！

    拉里伯德嗤笑一声，也不说话。

    “你看好那个中国小子？”乔丹看着这场比赛，拉里伯德的目光都在廉稻的身上！

    “你看好也没用，你们步行者今年根本没有机会！”随即乔丹把身子往后一靠，又补充了一句。

    “不试试，怎么知道那？”拉里伯德一脸自信的表情。

    没办法，这家伙到哪里都是这幅鸟样！

    谁让他是NBA历史上唯一一位达成常规赛MVP、总决赛FMVP、年度最佳教练的人。

    在未来他还获得最佳经理人奖，这直接把一个运动员能得到的奖项全部都得了一遍，直接成为唯一的大满贯成员。

    在这点上，即使是乔丹都有些佩服这个家伙！

    大鸟看好那个中国小子，我要不要在半路给他截胡掉？

    这个想法突然出现在卤蛋的脑海中。

