    “是。”听到古公公的吩咐，欧阳全立刻应声，离开去召集人手。他虽心有不甘，现在却也不敢表现出来。

    “我这里也有一单生意，不知道英雄有没有兴趣。”欧阳全离开后，古公公便对王汉问道。

    “是什么生意？我出手的价可不低，一般的生意可不要找我。我的实力刚刚你们已经看到了，试探就免了。”王汉说道，盘腿便在砂石地上坐了下来。一副打算详谈的样子。

    “自然是大生意了。”古公公和王汉一样盘腿坐在了地上，笑着说道。“刚刚英雄说你的生意包括冲杀敌阵，可真？”

    “自然是真的。”王汉肯定的说道：“不过这种大生意的价钱可不低。”

    “有一分难度便有一分的钱，这是自然的。”古公公笑着说道。

    “既然如此，你要和我做什么交易呢！杀人，还是救人，或者是冲杀敌阵。但据我所知，近期朝廷应该没有战事吧！”王汉说道。

    “英雄说笑了，朝廷的战事岂是我能作主的。”古公公笑着说道：“我要英雄帮我杀一个人，此人名叫雨化田。”

    “雨化田，西厂的厂公，这可不是小人物，身边有不少的高手，又是朝廷的人物，而且其本身实力也是不弱的。”闻言，王汉想了想，将雨化田的信息说了出来。

    “既然英雄知晓，英雄开个价吧。”古公公笑着说道。

    “二十本武功秘籍，外加五本内功心法，另外，我还要十种珍贵药材，你们东厂抄家不少，这些东西想必也不是什么大数。”王汉开价道。“当然，第一次交易，你们要我先杀人后拿报酬也行，不过事成之后得多付一半的报酬。”

    “自然。”古公公点头笑着说道：“雨化田如今在漠北，我就坐等英雄的好消息了。”

    “可以，少则半月，多则一月，你会看到雨化田的人头的。不过届时我也要看到我的报酬。”王汉说道，起身直接化作一道残影消失在夜色中。

    “古公公，此人可信吗？”王汉走后，欧阳全等几名古公公的亲卫都不由对古公公问道。

    “可不可信不知道，但是实力强大已经见识到了，杀掉雨化田并不是不可能。”闻言，古公公笑着说道。“欧阳全，你去准备他要的东西。”

    “公公，如果他真的杀了雨化田，我们是不是？咔.....”欧阳全建议道，手在脖子上比划了一下。毕竟是杀朝廷的大官，又是陛下身边的红人，这种事情当然是越少人知道越好了。

    想了想，古公公还是对欧阳全提醒道：“他敢做这种交易，自然是不怕你灭口的。而且这种高手可不多见，如果他真的能杀了雨化田，我也想和他继续交易下去。”

    “是。”欧阳全应声道。

    “公公，真的要放过林镇南吗？葵花宝典怎么办？”欧阳全问道。

    “杀他的机会以后多得是。没必要为了他去得罪一个更强大的高手。”闻言，古公公吩咐道：“林镇南逃不出我们的耳目范围，等过了今日再动手也不迟。”

    ————————————

    另一边，王汉离开后并没有走远，只是藏身在黑暗中观察着。

    王汉虽然不知道东厂的古公公心里打着什么主意，不过东厂的番子们确确实实都撤走了，一个都没有留下。

    天微微亮起时，王汉还特意四处查看了一番，方圆二十里内确实已经没有一个番子还留着。

    ————————————

    当太阳全部升起，王汉回到了客栈。

    “吱呀......”

    推开客栈的门，里面此时已经空无一人。显然，客栈中的人在发现番子们撤走后，也趁着夜色悄悄逃走了。

    这种情况并没有超出王汉的预料，毕竟双方是初次打交道，不信任自己才是正常的，要是真的这么容易就相信了自己，林镇南那些人也就真的是傻子了，达成交易不过是想利用自己而已。不过他们少想了一层，自己这种高手要杀他们轻而易举，根本不需要玩这么多虚的，他们这是以小人之心度君子之腹了。

    不过王汉并不在意，只要交易能够达成就行，一开始自己也没说让他们在客栈中等自己。即使他们早走了几个时辰，以王汉的速度要追上也就是十多分钟的事情。

    检查了一番客栈中的痕迹后，王汉便从客栈的后门追了出去，沿着他们离开时留下的痕迹一路追踪进草地，沿着被压倒的野草迅速追向林镇南等人。

    ————————————

    “此番劫难算是有惊无险了。”

    逃了数个时辰后，林镇南勉强松了口气。停了下来，有些气喘的说道。

    “没想到那个人居然真的让东厂的番子撤走了。”

    相比林镇南的庆幸，令狐冲则是有些难以置信的说道，东厂，那可是如疯狗一般的存在。但是那个人居然真的做到了，他们逃出来的时候，东厂的番子们确实在撤离，而且他们沿途真的没有看到一个东厂的番子。

    “我觉得应该是我们的运气好，这个方向没有番子，钻了漏子。”

    林镇南摇头说道。他不觉得那个神秘人真的有这么大的能力。

    “那那些番子为什么要撤走？我倒是觉得我师兄说的是对的。”令狐冲的小师妹岳灵珊反驳道。

    “应该是巧合吧！我觉得那个蓑衣神秘人应该是和东厂的番子是一伙的。”林镇南摇头否决。还是不愿相信那个蓑衣神秘人。他反而觉得那个蓑衣神秘人应该是和东厂一伙的，东厂的番子们撤走是为了迷惑他们。

    “如果你这样认为的话，我是不是也可以认为你是想否认我的劳动成果，不想付我的报酬。”

    林镇南的话语才刚刚落下，冰冷沙哑的声音便在几人的周围响起。

    “呼........”

    同时，一阵狂风刮来，将周围数十米范围的野草压弯，显露出了藏在野草中的林镇南等人。

    “是他！”

    狂风中，看到随着狂风而出现的蓑衣人，所有人都紧张了起来，纷纷抽出了武器对着王汉。

    没有谁会忘记，这是一个顶尖的高手，甚至就连左冷禅在其手中也不是一合之敌。

    “想动手，你这是想懒账吗？”沙哑的声音更加冰冷，同时，早晨的空气突然变得寒冷起来，就连周围的杂草上的露珠也缓缓变成了冰霜。

    “杀气。”

    “好可怕的杀气。”

    “这家伙到底杀了多少人。”

    感受到变冷的温度，林镇南等人顿时感到手脚冰凉，一个个惊恐的看向王汉。这种杀气，哪怕是战场上的百战将军也不会这么浓郁冰寒。

    这一刻，没有人怀疑，面前的蓑衣人能够轻易将他们所有人杀死。

    “这位英雄不要误会，我等只是为了安全起见才不告知英雄就离开的，并非有懒账之意。”感受到王汉的杀气，林镇南赶紧解释道。“报酬已经给英雄准备好。”

    说完，林镇南赶紧叫一个人拿来了一个布包打开，对王汉说道：“这里面有武功秘籍十册，内功心法三册，多出来的，是我给英雄赔罪的。”

    林镇南又从怀中拿出了一册秘籍，放在了布包中。“这是我的家传武学，排山倒海。”

    “哼！”闻言，王汉冷哼了一声，如鬼魅般出现在林镇南面前，将布包拿起。“交易已经完成，这也是我们最后一次交易，你自己好自为之吧！”

    说完，王汉便化作一道鬼魅幻影消失在一人多高的野草丛中。

    交易已经完成，至于林镇南最后能不能活着，已经不关王汉的事了。

