    “有了封神榜，我就能够直接转职了。”

    唐末看到那件封神榜，自然非常高兴。

    “先看看那两件神话级宝物是否能够作为镇运宝物存在，若是可以，到时候使用多件宝物，转职后，职业成长性就更大。”

    想到这里，唐末开始查看另外两件神话级宝物来。

    九州鼎：极品先天至宝，拥有真有气运的能力，九鼎合一威力不弱于本源灵宝，能够布置出九州结界。

    这是一套宝物，九州鼎组成的一件宝物。

    而且这件宝物唐末非常熟悉。

    无论唐末前世，还是在蓝星，这件宝物，唐末都挺过其传说。

    在前世和蓝星，关于九鼎的传说是非常多的，甚至九鼎被神话了。

    显然这件宝物并不是唐末前世和蓝星天夏帝国传说之中的九鼎，这只是一件和九鼎功能一模一样，但等级高很多的至宝。

    其以九州为名，说明这很可能是一件以九鼎为模板诞生的一件至宝。

    帝剑：极品先天至宝，帝道宝物，能够镇压气运，可以作为帝王武器存在。

    又是一件非常强大的宝物，而且恰好能够作为唐末的武器存在，看到这把剑，唐末自然是非常高兴的。

    “以九州鼎，帝剑，至尊转职祭坛，真·封神榜，破界珠，九龙造化神玉炼制的玉玺，以之前开启的两件神话级宝物太虚帝甲，九龙神冠，再加上真龙神戒，虚空圣靴，……为根本转职，到时候，不仅能够收获帝王三件套，还能够收获其他帝王宝物，形成套装。”

    唐末心中盘算说道。

    作为唯一级职业帝皇，他的转职不是那么简单的，准备的越多，得到的好处越多。

    用于转职的宝物越多，那么转职后，帝皇职业就越强大，最主要的是，转职后，这些装备不仅潜力大增，而且能够成为帝王套装，获得成长属性。

    也就是说，用于转职后的宝物，相当于成为帝皇职业者的伴生宝物，能够随着帝皇职业者成长而成长。

    当然了，能够成为帝皇套装的宝物，至少都要是仙灵级宝物才行，否则这样的宝物，没有多大潜力的。

    仙灵级宝物，才是最低级的要求，当然了，不是仙灵级宝物，也是能够用来转职的，不过那样的宝物，后面想要成长，需要花费的代价更大。

    比如说鸿蒙级宝物，一旦用于转职，那么这件宝物，在成长到这件宝物原有的等级之前，这件宝物是不需要消耗其他的资源的，只需要修士的修为不断的提升就可以了。

    但如果是后天级宝物，成长到其上限之后，就必须划分海量的资源和宝物，才能够使得其升级，虽然也是能够无限成长，但花费的代价更大。

    所以，唐末在转职的时候，转职用的宝物，自然等级越高就越好。

    一般职业套装，分别有头盔，鞋子，裤子，铠甲，武器，首饰五种，但其数量不会超过十二件，这就是套装的限制。

    头盔，鞋子，铠甲，武器是必须拥有的，剩下的首饰，代表的就是其他类型的宝物，比如戒指，配饰，腰带等，但不一定就一定是这种类型的首饰，也可以是其他类型的宝物，比如九鼎，占据的位置，就是首饰类型的装备。

    至于这些首饰做成什么样，没有要求，就算八个套装位置，都做成戒指，或者珠子之类的，也是没有丝毫问题的。

    唐末自然不会都弄成戒指或者珠子之类的。

    他弄了两枚戒指，一枚真龙神戒，一枚虚空圣戒，这两枚戒指，都是仙灵级宝物，仙灵级宝物，至少后天级别的宝物，这样的宝物，唐末手中也不多，只有两个。

    而其他的首饰，腰带唐末准备了一条，再加上九鼎，破界珠，一共就占据了五个位置。

    剩下的三个位置，唐末准备了一个玉佩，一个其他类型的珠子，一个钟型宝物。

    其中这些宝物，最低的都是极品后天级别的宝物。

    其中真龙神戒和虚空圣戒，真龙佩，世界珠，镇魂钟，虚空圣靴，真龙腰带等都是极品后天至宝级别的宝物，太虚帝甲，九龙神冠都是极品先天至宝级别的宝物。

    这样一来，除了运朝三件套之外，唐末一共准备了十二件宝物，分别为真龙神戒，虚空圣戒，真龙佩，世界珠，镇魂钟，虚空圣靴，真龙腰带，太虚帝甲，九龙神冠，破界珠，九州鼎，帝剑十二件宝物。

    这十二件宝物，在唐末转职后，也将成为唐末的职业套装，一旦转职，这些装备都能够随着唐末修为的提升而提升，类似于本命宝物。

    当然了，因为帝皇职业的特殊，唐末连运朝三件套也能够转化为职业套装，而且不影响其他的职业套装数量，所以，理论上来说，唐末比其他人多出三件职业装备。

    当然了，职业者除了职业套装之外，还能够通过其他途径获得类型的装备。

    必然说修士的本命宝物，本命宝物也类似于套装，能够随着修士的修为提升而提升，不过比套装限制更大，而且数量每一个人只能够拥有一件。

    而且本命宝物和套装是有冲突的，一旦转职获得职业套装的职业者，其本命宝物只能够是其套装，不能够是其他宝物，而一旦拥有本命宝物，在转职的时候，本命宝物也会转化为职业套装。

    故而对于领主世界的修士来说，本命宝物，并不受欢迎。

    当然了，职业者也能够通过祭炼本命宝物的方法来祭炼职业套装，这样一来，职业套装能够变得更加强大，和修士的契合度更高，发挥出来的威力将更加强大。

    言归正传，随着唐末将所有的宝物十五件转职用的宝物都准备好，唐末开始转职了，在转职的过程之中，唐末包括那十五件宝物，都发生了很大的变化，这些宝物，无论等级多高，此时都变得和唐末的修为一致的等级。

    也就是说，唐末此时的所有装备，都是和他修为对应，能够发挥出最大威力的存在。

    这些宝物，唐末将唐末统一以太虚这个名字命名，因为唐末感觉太虚这个名字很好听，才准备将套装命名为太虚帝王套装。

    在一阵光芒的笼罩下，唐末开始转职了。

