
　　“哈哈哈...”

　　邓家勇仰头大笑。

　　一时间。

　　仓库里只剩下邓家勇的笑声在上空来回飘荡回响。

　　“你很优秀！”

　　钟文泽脸色铁青，面无表情冷冷的盯着邓家勇，一字一顿：“你敢拿这件事将我，很好！”

　　“呵呵。”

　　邓家勇看着钟文泽面无表情的那张帅气的脸蛋，笑容更是浓郁了几分：“大家一起好好赚钱，什么事情都不会有。”

　　说罢。

　　他摆了摆手，折身往外面走去，脚步继而止住，用似是命令的语气对钟文泽说到：

　　“明天，我会让人在送五百个过来，你帮我处理一下。”

　　顿了顿。

　　他又补充了一句：“记得还是用盛世集团的公司账户给我走账，换其他账号，一律不收！”

　　一直以来，在跟钟文泽的碰撞中，邓家勇还从来没有赢过，这一次，他算是真正意义上赢了。

　　简直就是碾压。

　　看着钟文泽那铁青的脸色，那任由自己拿捏的姿态，邓家勇心里别提有多畅快了。

　　“！”

　　钟文泽冷眼看着他，咬了咬牙，没有说话。

　　“哈哈哈...”

　　邓家勇大笑着离开了。

　　没多久。

　　仓库里只剩下钟文泽一行人了。

　　钟文泽的视线与宋子豪对视，继而跨步离开。

　　周克华小六两人识趣的跟了上去。

　　宋子豪也没有说话，与马克李抬着龙四的尸体，上了另外一台车，开出仓库以后，双方分道扬镳。

　　不远处。

　　路灯的阴影之下。

　　邓家勇坐在车内，看着分道扬镳的两台轿车，嘴角微微上挑，露出得意的微笑来。

　　毫无疑问。

　　钟文泽与宋子豪他们内讧了。

　　因为。

　　钟文泽打死了龙四。

　　事情的发展按照他的想法在走，整体来说效果不错，他非常的满意。

　　····

　　公路上。

　　马克李把持着方向盘，脚底油门踩到了极致，出了造船厂以后拐上公路，对着外面开了一段距离，一头扎进一家黑灯瞎火的私人诊所里。

　　诊所的停车场。

　　钟文泽的车子早已经停在这里了，周围站了好几个穿着白大褂的老医生，担架车也早已经准备好。

　　程小西赫然在列。

　　好几个医生一涌而上，把龙四给转移到移动病床上，直接推进了里面的简易手术室，开始急救手术。

　　半个小时以后。

　　手术室的门打开。

　　几个医生从里面走了出来，摘下口罩：“病人的情况不错，枪伤并没有伤及重要器脏，打入也不深，子弹已经取出来了。”

　　“谢谢张叔、李叔、孙叔！”

　　程小西冲几人连连道谢：“大晚上的，还辛苦你们过来跑一趟，真是麻烦你们了。”

　　“问题不大。”

　　几位老医生矜持的摆了摆手，开始嘱咐起一些术后康复注意的事项来。

　　如果有行业里面的人在这里。

　　他们会惊讶的发现。

　　这几个老头子，都是行业里数一数二的专家，在外科手术上造诣很高。

　　能把他们同时请到这里来的人，地位肯定不低。

　　“麻烦诸位了。”

　　钟文泽冲几人点头致谢，继而冲周克华摆了摆手：“华仔，送送几位专家。”

　　周克华立刻点头，送几人出去，早已经准备好的信封顺带着送了出去，都是装的满满鼓鼓的。

　　麻药劲一过。

　　龙四从床上醒了过来，看着坐在旁边的宋子豪、钟文泽等人，一时间竟然没有反应过来。

　　他舔了舔发白的嘴唇，喃喃自语道：“我不是死了么？”

　　“四叔，说什么傻话！”

　　宋子豪伸手抓住龙四的手掌：“你没事，虽然中了枪，但是人没事，抢救回来了。”

　　“这是怎么回事...”

　　龙四看着站在窗户边上的钟文泽：“这....”

　　“四叔！”

　　宋子豪看着钟文泽，颇有几分庆幸的说到：“这一次得多亏了阿泽，不然你真的就没了！”

　　“以后，千万不要再做这种傻事了，纯粹的添乱啊，如果不是阿泽，后果真的很难想象！”

　　“谢阿泽！”

　　龙四看着钟文泽，一脸郑重的诚心道谢：“是我被仇恨蒙蔽了双眼，给大家添麻烦了。”

　　“下次我不希望再看到这种事情发生。”

　　钟文泽摆了摆手，故作认真的跟着说到：“这次的开销总共是二十万。”

　　“四叔你又欠了我一笔账，记得还钱！”

　　“哈哈哈...”

　　众人顿时哄笑了起来，病房的气氛一下子轻松了几分。

　　只是。

　　龙四还是有些没想明白。

　　这一切到底是怎么回事，自己是怎么脱险的。

　　“四叔！”

　　宋子豪看着龙四好奇的样子，露出夸赞的表情来，冲钟文泽竖起了大拇指：

　　“今晚的突发情况，多亏了阿泽运营帷幄，头脑清晰的做出了临时对策，才能得到这个结局。”

　　····

　　视线回转。

　　一个半小时前。

　　南山里别墅。

　　“叫人！”

　　钟文泽吹哨子摇人，准备前往造船厂。

　　在等待的过程中，他一言不发的站在别墅的院子里，皱眉思考了起来。

　　很快。

　　他歪头看向一旁的宋子豪、马克李两人，语速飞快的说起了自己的计划来：

　　“我在邓家勇那边的线已经放出去了，这个时候如果因为龙四再跟邓家勇闹翻，不是我想要的结果。”

　　“嗯。”

　　宋子豪应了一声，皱眉抽着香烟。

　　这件事。

　　他们也没法要求钟文泽怎么帮自己。

　　总不能让钟文泽为了龙四，把自己的布局再打乱吧。

　　“不过，这或许是一个机会！”

　　钟文泽伸手摸出腰间的伯莱塔，卸下弹匣弹出里面的两粒子弹来，操着尖刀开始捣鼓了起来：

　　“我需要你们陪我演一场戏。”

　　“嗯？”

　　宋子豪、马克李两人狐疑的看着钟文泽。

　　钟文泽也不说话，继续低头捣鼓改造着手里的这粒子弹。

　　入门级的枪械精通，囊括了枪械方面的很多知识。

　　其中就有子弹改造。

　　没多久。

　　他把改造完成的子弹再度装回弹匣：“邓家勇那边，我不想再跟他闹翻了，我现在要示弱。”

　　“我要表现出一副任由他拿捏的姿态来，所以在龙四的问题上，我要表现出无可奈何的样子。”

　　“我到时候会迫于邓家勇的压力，用这粒改造过的子弹开枪“打死”龙四。”

　　他语速快速的嘱咐到：“所以，开枪打死龙四的事情我来，你们只需要配合我，在我开枪“打死”龙四以后，跟我闹翻。”

　　“这样一来，才能在邓家勇的眼皮子底下把龙四带走，同时给邓家勇造成一种我已经被他拿捏的事实来。”

　　“好！”

　　宋子豪不假思索的点头答应，又有些不放心的看着钟文泽：“有把握么？”

　　“我对我的枪法很有信心。”

　　钟文泽手指摩挲着伯莱塔的枪把，自信满满：“子弹我已经改造过了，威力没有那么大，问题不大。”

　　“行！”

　　两人闻言就没有再多说什么了。

　　眼下。

　　这是最好的办法了。

　　如果最终龙四还是没能成功脱身，那也没有办法了，钟文泽能做到这个地步，已经仁至义尽。

　　“嗯。”

　　钟文泽点头应了一声，快速来到客厅里，拿起电话直接打给了程小西，让她给自己准备一下，找几个专家来帮龙四处理后续的枪伤事宜。

　　程小西自然满口答应。

　　自从米国的事情以后，她对钟文泽的好感再度增加了不少，在这件事上也不遗余力。

　　她充分发挥了自己的人脉关系，把该找的医务人员全部找齐，又找了一处能做手术的私人诊所。

　　正是因为这些事前的充分准备，他们才能在邓家勇的眼皮子底下把龙四给救了下来。

　　“唉！”

　　龙四听完，重重的叹息了一声：“我糊涂啊，差点又搞乱了阿泽的计划。”

　　作为一个过来人、一个曾经的大佬。

　　他又如何不知道，自己这种扑街行为，到底有多让人讨厌。

　　钟文泽能做到这个份上，很大程度上，已经非常给宋子豪、马克李两人面子了。

　　“想要报仇，不是一朝一夕的事情。”

　　钟文泽目光与龙四对视：“邓家勇远比你想象中的要强大很多，掰倒他，不是一朝一夕的事情。”

　　“那你的盛世集团？”

　　宋子豪忍不住插了一嘴：“现在，你用盛世集团给他们做钞票合理化的业务，这个把柄已经被邓家勇抓住了。”

　　“这就是一个雷啊，盛世集团真的就被他给死死的拿捏住了，万一他真的把这件事捅出去...”

　　“呵呵...”

　　钟文泽笑着摇了摇头，一脸我无所谓。

　　他的视线落在了周克华身上：“邓家勇要是把盛世集团捅出去，那警方要调查的也应该是盛世集团。”

　　“盛世集团登记在册、记录在案的负责人是华仔，差人就是要拉人，那也是拉华仔。”

　　他的脑海里，一下子想起某影视剧里的一句经典台词来：

　　你们要抓的是鲁迅，跟我周树人有什么关系？

　　对啊！

　　钟文泽信誓旦旦的说到：“他们要抓的人是华仔，跟我钟文泽有什么关系？”

　　“嗯？”

　　站在一旁的周克华听到这里直接就愣住了，直接就看傻眼了。

　　“？？？”

　　他一脸懵逼的看着钟文泽，就这么凝视着他，眼神也越发的幽怨。

　　周克华内心OS：我他妈的人傻了呀！

　　“噗！”23sk.Com

　　程小西看着周克华的表情，一下没忍住直接就笑了出来。

　　宋子豪、马克李等人，同样也是一脸古怪表情的憋着笑，强迫自己不要笑出来。

　　憋笑下，只剩下肩膀在止不住的颤抖。

　　周克华更加郁闷了。

　　“哈哈哈....”

　　病房里再度爆笑起笑声来。

　　虽然钟文泽没有明说自己的计划，但是从他这言语轻松的玩笑话之中，就猜到了钟文泽肯定有自己的后手。

　　所以。

　　几人倒也不担心了。

　　大家都很识趣，没有主动去问钟文泽的计划是什么，有些事情该知道的知道，不该知道的不要知道。

　　接下来的这段时间里。

　　一切都如同往常一样正常发展。

　　邓家勇拿过来的五百个，钟文泽乖巧的如同一只待宰的羔羊，老老实实的帮他操作干净了。

　　一点反抗的勇气都没有，像上次一样通过盛世集团的公司账户给他指定的皮包公司的账户打了回去。

　　在潜移默化之间。

　　钟文泽与邓家勇之间合作关系的地位也在悄然转变。

　　一直占据着上风的钟文泽，逐渐落入了下乘，邓家勇开始慢慢的掌控了话语权。

　　对钟文泽说话的方式，也由以前互相商量的语气，逐而变得强硬了起来，充斥着命令的意味。

　　不过。

　　钟文泽好像也是任命了一般，并没有怎么反抗。

　　只是。

　　在背地里。

　　钟文泽手下的周克华、小六等一行七人，逐渐从各自负责的盛世酒吧里退了出去。

　　他们很少出现在酒吧里，淡出了大家的视野。

　　邓家勇对钟文泽实施着监控，对于这个小细节非常重视，加大了对他们的监控力度。

　　很快。

　　消息传达回来。

　　钟文泽的这几个小弟，被委派去了元朗区。

　　他在大B那里吞并下来的十三个酒吧，最终选定了八个最好的位置，大张旗鼓的装修准备开始第二批的影院跟酒吧呢。

　　听到这个消息。

　　邓家勇的心也是放下来了。

　　“钟文泽也不过如此嘛。”

　　邓家勇坐在办公室里，分析着最近的情报信息，不无自得的点上了雪茄，看着角落里的透明人枪手阿强：

　　“打蛇打七寸，拿捏住钟文泽的命脉，轻轻松松卡他的脖子。”

　　这句话。

　　充斥着炫耀。

　　当初。

　　自己想找钟文泽再度合作的时候，阿强可是持反对意见。

　　黑西装白手套的阿强腰板笔直的坐在角落里，依旧是没有多说一句话来。

　　他只负责给邓家勇做事，从不发表意见。

　　邓家勇见自己的炫耀并没有得到阿强的回应，也就意兴阑珊了。

　　不过他并不生气。

　　阿强就是这个性格，说话费钱。

　　“阿强。”

　　邓家勇拿着雪茄在烟灰缸上敲了敲：“几个国际伪钞的大佬最近要来跟我碰面，你去安排一下。”

　　“他们几个在港岛警方这里都是上纲上线的人物，务必给我把他们给安排妥当了。”

　　这些人，都是附近东南亚的伪钞下家。

　　如今。

　　港岛的伪钞基地已经打造完毕。

　　也是时候跟他们聊聊了。

　　自己可是要垄断整个东南亚的伪钞市场的人，这次的见面尤为重要，任何岔子也不能出。

　　阿强安静如初，听到邓家勇的指令以后，扭头看了看他，而后从座位上站起起来，折身往外面走去。

　　他走路的时候，步伐又快又轻，发出的脚步声很小。

　　邓家勇看着阿强的背影点头赞许，对这个手下也是越发的满意。

　　本事大又不多嘴的人，往往受人喜欢。

　　“钟文泽啊钟文泽，你就加大扩张的步伐吧，你扩张的越快，我收网的速度也就越快。”

　　邓家勇目光火热的搓了搓手：“培养嫁衣的感觉，还真是让人有些期待呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第349章 你们要抓鲁迅跟我周树人有什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 