
 　　现在有车的人不多，林琪下楼，一眼就看到了张谦修的车。

　　车是带空凋的，林琪坐在车里，打开空调，看着住院部的二楼发呆。

　　林琪自己都有些搞不懂，自己到底是看上张谦修什么了。

　　她自认为，自己不是什么好女人，也不是什么专情的人，更不信爱情这个东西。

　　一开始，林琪自己都觉得，自己只是单纯对张谦修有些好感而已，但自从认识张谦修以后，当她和别的男人接触，都会有一种厌烦，甚至会觉得自己脏。

　　林琪来的时候，本想着，看一下张谦修的情况就算了，但看到苏雨薇以后，就有些控制不住自己的情绪，所以才说了那些话。

　　林琪自嘲一笑，喃喃自语：“我倒贴别人都嫌弃。”

　　林琪交往过几个男人，她认真的只有第一个，后来几个不过都是逢场作戏。

　　她早就看透了，男人都是下半身思考的动物，不过逢场作戏而已。

　　当那些男人在她身上获得想要的东西时，她也能拿到自己想要的东西，最重要的是，林琪从来不会纠缠任何一个人，都能好聚好散，以后见面了，甚至还能一起吃个饭。

　　林琪能如此“洒脱”，自然对于男女之间的事情其实并不太在意，她觉得自己一辈子也不会结婚，以后如果考虑养老的话，就领养一个孩子，如今满大街都是别人丢掉的小孩，只要去医院外面守着，一个月总有几个。

　　结婚的话，找一个人面兽心的人过日子，还不如自己逍遥自在；找一个老实人，她觉得有点欺负老实人了，而且老实人也给不了她想要的生活，除非那个老实人不在意她的过去，知道她以前做过的荒唐事，还能真心实意的对她好，但这样的人真的有吗？在林琪看来，绝对没有！

　　所以，还是不结婚得好！

　　上次问张谦修的时候，张谦修说他不在乎。

　　那时候，林琪看了张谦修许久，在张谦修的表情和双眼之中，看到的只有坦然，张谦修知道她和张运辉的事情，也没有丝毫的鄙夷。

　　林琪问过张谦修，她这样是不是自己做贱自己。

　　张谦修当时说：“我不怎么喜欢评价别人做的事和别人的生活，每个人都有值得被尊敬或者值得人学习的地方，同时，每个人也有不能见人的一面，我从来不相信孔子、老子这些人就是无欲无求的人，他们只是比普通人更博爱、更有学识、思想境界更高而已。”

　　“康有为是近代提倡一夫一妻制的人，他自己娶了六个老婆。”

　　“写下《再别康桥》的徐志摩私生活也不如何；林徽因，是诗人、作家、建筑学家，她和金岳霖的感情看起来也不符合大部分人的三观。”

　　张谦修当时回答的很模糊，林琪听不懂张谦修说的，《再别康桥》她不知道，林徽因和金岳霖是谁，她也不知道，于是追问了一句：“我有过几个男人，如果我一心一意跟你过日子，你会娶我吗？”

　　张谦修一开始不肯回答，林琪又是撒娇，又是抛媚眼，把张谦修逼急了才说：“过去的事情我不是那么在意，只要两个人情投意合，为未来奋斗，没有什么不可以的。但我和你基本没有可能，我有媳妇了。而且这只是代表我个人观点，我觉得现在很多男人还是很在乎的。”

　　林琪见张谦修说得真诚，堵在她心里的死结瞬间就打开了，甚至觉得张谦修或许就是世界上唯一能看得起她的男人。

　　最重要的是，张谦修对待感情认真，不像别的男人到处沾花惹草。

　　林琪在车子里坐了将近一个小时，最终走下车，没有开车回去。

　　她当时拿车钥匙，就是想把车开去万辉，让工厂那些人去嚼舌根，她不在乎名声，要是谁说她是张谦修的小三，她心里反而高兴。

　　林琪不在乎是正室还是小三，不过一个名分而已，她在乎的是两个人是不是在一起。

　　林琪来的时候是坐的公交车，恰好时间赶得好，赶上最后一班，回去是没有车了，只能走路。

　　一路寒风走到家，已经是晚上十二点多。

　　进门就听奶奶的咒骂声：“你还知道回来啊？又跟哪个野男人鬼混去了？这四邻八舍的女人，防你就跟防黄鼠狼一样。你不要脸，我还要一点脸呢！”

　　林琪拍下头发和肩上的积雪，说道：“奶奶，您就别骂我了，我去医院看人去了，一个朋友被车撞了。”23sK.com

　　“男人？”坐在火堆边的老人问道。

　　林琪打开窗户，说道：“是我老板，我不是去工厂上班去了吗？”

　　“你是不是又跟你那老板好上了？姑娘哎，那些有钱人就想要你身子，谁会在乎你这个人啊？”老人痛心疾首地说道：“你银行的工作不做就算了，去工厂上班也可以，你这样，以后谁要你啊？”

　　林琪以前听到这些话都是轻轻一笑，觉得有些可笑，因为她根本就不相信这个世界上有一个好男人，这时候她却觉得心里有些苦涩：“奶奶，我不是说了嘛，我这辈子不嫁了，给你养老。”

　　“净说混账话。”老人板着脸，说道：“你开窗户不冷啊？烧水的锅里给你留了一碗汤，热的，怕你回来饿了，我睡觉去了。”

　　老人说着站起来，朝着卧室走去。

　　林琪打开烧水的锅，里面有半锅热水，中间放了一个架子，架子上有半碗鸡肉和汤。

　　林琪用手抓起一块，放进嘴里：“奶奶，以后烤煤球火，要开窗户，要不会中毒的；这鸡肉你自己明天吃，我不饿。”

　　老人骂骂咧咧地说道：“中什么毒？你咒我死啊？你今天买的鸡太老，我啃不动。”

　　老人说完，“砰”的一声关上门。

　　林琪在煤球灶边上坐了一会，暖和了一下身子，然后把烧水锅里的水倒出来，提着去洗澡。

　　林琪这些日子每次洗澡都感觉自己身上是脏的，想着自己身上被那些男人摸过，就觉得恶心。

　　她感觉身上还有着一层厚厚的，洗不掉的脏东西，是那些男人留下的，而已是她自己自作自受。

　　不自爱的时候，她无所谓，一副皮囊而已。

　　当她想要自爱的时候，一切已经晚了，她要是完璧之身，她觉得自己完全可以撇开一切顾忌和道德，去倒追张谦修。

　　哪怕这是不道德的，只要张谦修还没有结婚，她就可以去。

　　人人都说她的身材好，前凸后翘，皮肤细腻紧致有弹性，可她现在恨自己，恨这一副身子。

　　脏！

　　水已经不热了，林琪全身被自己搓得通红，最后蹲在地上抱着膝盖默默流泪，她不知道该怪谁！

　　林琪爷爷早逝，奶奶守了一辈子的寡，林家就他父亲一个人，身体还不好的，母亲生下她后，肚子再也没有动静。

　　父亲想要给林家继承烟火，就找各种偏方给母亲吃。

　　在林琪的记忆里，母亲身体没有病，但一直在吃药。

　　林琪八岁，母亲病了，家里没钱看，躺在床上，还在治疗吃不孕不育的药。

　　母亲死了，父亲第二年也因病去世。

　　父亲从小就不待见她，一个不满意就是打骂，林琪性子倔强，父亲打她就跑，有时候晚上也会被赶出来，她夏天就在石板上睡，冬天就在猪圈后面堆放稻草的棚子里睡。

　　父亲临时还指着她骂：“你就是来绝我们家种的。”

　　后来，林琪听人说，母亲就是吃药吃死的，有问题的是他父亲。

　　好在，奶奶并没有那么绝情，虽然有时候也会叹息林琪不是男孩，但在林琪父母去世后，还是一个人种田，送林琪上学。

　　林琪成绩不好，老师自然是不喜欢的，当时她家里也没有钱，穿得破破烂烂，经常被班里调皮的男孩子欺负。

　　林琪是个不服输的性子，谁要是敢欺负她，她拼死也要还回去。

　　但林琪一个人势单力薄，跟她玩得好的几个也都是女同学，真打起来只能去叫老师。

　　老师本就不喜欢林琪，就算把那些调皮捣蛋的男生骂一顿，也会带上林琪，偏偏这老师还是个男老师，动不动就是说你一个女孩子怎么怎么地。

　　偏偏这个老师还闹出了一段出轨的丑闻。

　　或许是因为父亲的缘故，她特别反感那些说女孩不好，她特别反感那看不起老婆、女儿的男人，后来，她也反感，为什么男人去窑子被抓了，大家笑一笑就过了，女人就要默默忍受一切，就算她男人去找了别的女人，也不敢离婚。

　　后来，林琪跟着一群人在社会上混，但她还算洁身自好，因为她那时的脾气火爆，打起架来，各种阴招使得贼溜，很多男人跟在她手里都要吃亏。

　　混社会的时候，她认识了一个老大，对她特别好，比她大十二岁，但这些在林琪看来，都不是问题。

　　林琪当时是真想跟那老大过一辈子的，该做不该做的都做了。

　　十七岁，林琪怀孕了，老大告诉林琪，他已经结婚了，老婆在农村，虽然他和她老婆关系不好，一年到头也不怎么回去，但他没打算离婚，因为他还有两个小孩。

　　林琪二话没说，抓起一把刀就朝着老大的裤裆插去，老大反应快，这一刀插在他大腿上。

　　老大估计对她也有感情，没有找她麻烦。

　　林琪怀孕的事情被奶奶知道后，奶奶气病了，家里没有什么亲戚，只好厚着脸皮去求林琪外婆那边的人，外婆那边最有出息的就是单鸿。

　　单鸿知道以后，倒也没有二话，帮林琪打理好了一切，把小孩给打了，又帮忙把林琪安排到银行上班。

　　从那以后，林琪社会上的那些习性就收了起来。

　　单鸿要升行长的时候，找了一个关系，对方是一个四十多的中年男人，一开始死活不答应，一次偶然的机会，见到林琪，于是暗示了单鸿。

　　单鸿为了升职，就去求林琪。

　　林琪当时觉得单鸿就是一个垃圾，当时单鸿说：“林琪，你就当帮帮表哥，从小到大，只要你有困难，我都帮你，要是这次其他人上去了，我至少还要等五到十年才有机会。”

　　“你要是帮我了，你也有好处啊！你奶奶身体一直要吃药，我当行长，肯定也不会亏待你的。”

　　当时，林琪奶奶一直有支气管方面的毛病，要吃药才能稳住，要不然呼吸就跟牛喘气一样，还会经常咳嗽。

　　林琪考虑了一个晚上就答应了，反正她觉得这个世界上，男人也没有几个好东西，经历过第一段感情后，她更不相信男人这种生物了，也没有打算结婚，不就是睡一个觉么？没有什么大不了的！

　　从那以后，单鸿有这方面的“忙”都会找林琪。

　　林琪长得好看，身材好，在社会上混过，也放得开，几乎是无往不利。

　　单鸿的今天，几乎可以说，林琪帮了一半的忙。

　　好在单鸿也不是过河拆桥的人，确实帮了林琪不少，在县城买了一套房子，除了给奶奶治病和日常开销，还能存一些钱，这些钱自然是不怎么干净的。

　　但有时候会有人开车送林琪回来，她住的地方自然也就有了风言风语。

　　林琪向来对这些风险风雨都是充耳不闻，而周围的男人，对林琪是极有兴趣的，林琪也会跟他们聊天、开玩笑，但心里却很鄙夷这些人，她根本就看不上她认识的所有男人，直到认识张谦修。

　　一开始和张谦修调情，其实也只是觉得张谦修年少多金，连根张谦修睡觉的想法都没有。

　　现在却变得不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第312章 林琪过往免费阅读。https://xs.23sk.com 