就在燕荆准备动手的时候，他突然发现，冢原一心的视线转到另一个方向，并且表情终于有了一丝变化。j

　　燕荆随着冢原一心的目光过去，只见一处险峻的山石上，一对年轻男女从上面跳下来。

　　正是陈轩和唐秋灵。

　　两人其实是从玉皇顶上一座更高的山峰上下来的。

　　只是由于泰山峰峦奇险，怪石嶙峋，遮挡了陈轩和唐秋灵的身影。

　　众人上山时都没发现两人。

　　“燕师兄，昨晚打我们的就是这两个人”丁凛当即脱口而出道。

　　上山过程中，数百武者已经得知，昨晚有个自称邪帝的青年，把峨眉三人给打了。

　　原来就是眼前这个面色苍白的年轻人。

　　众人都很好奇，这么一个弱不禁风的男生，怎么打得过丁凛三人联手

　　而且那个男生身边的女孩子，也长得娇滴滴的，皮肤白皙柔嫩，完全不像武者。s11

　　其实这是因为唐秋灵修炼古武之后，不用再像普通武者那样，磨练硬功了，因此以前练武的茧子渐渐消失，皮肤越变越好，起来十分水灵。

　　陈轩和唐秋灵的出现，让众人的注意力从冢原一心那边转移过来。

　　燕荆目光阴沉的向陈轩，问道“你就是邪帝”

　　“不错。”陈轩淡淡吐出两个字，比冢原一心说话还要简短。

　　这让燕荆内心又冒起一股怒火。

　　怎么这些所谓的顶级高手，一个比一个装逼

　　难道就他一个人走亲民风

　　且比起白发苍苍的老头冢原一心，陈轩上去更没有高手风范。

　　任谁第一眼到现在的陈轩，都会陈轩的战斗力还比不过一只大鹅。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　更别说应战东瀛最强大的高手了。

　　“邪帝，你来得正好”

　　不管冢原一心和陈轩是什么状态，但两人到场，总算满足了燕荆的预期。

　　今天他接连战胜邪帝、东瀛剑圣的消息爆出去，绝对举世轰动

　　“首先我要问一问你，为什么没有来参加我的英雄宴”燕荆这句话，完全是一副质问的语气。

　　陈轩语调慵懒的回答道“狮子会去参加野狗的聚餐吗”

　　“你”燕荆瞬间气得双目喷火，“现在的你连一条野狗都不如，还敢把自己比做狮子”

　　“我你这副半死不活的样子，也没资格和冢原一心打了，今天就由我来捍卫华夏武学界的荣耀”

　　“哦。”

　　陈轩满不在乎的态度，和冢原一心有得一拼。

　　他顿了顿又道“等等，你说你是什么、什么传人来着”

　　听到陈轩的问话，燕荆气得牙齿都快咬碎了。

　　冢原一心藐视他也就算了，这个所谓的邪帝，竟然连他是什么身份都不知道

　　陈轩身边的唐秋灵，则忍不住露出莞尔神色。

　　她知道陈轩是故意这样问的，以陈轩的记性，还不至于连燕荆是谁都能忘记。

　　“邪帝，你给我听好了，本人大名燕荆，青城剑道第二十二代传人，不是你这种歪门邪道可比的”燕荆狠狠而道。

　　聽聽聽a

　　“哦，原来你叫燕荆，那行，你跟冢原一心打吧。”陈轩双手抱胸，一副作壁上观的样子。

　　燕荆差点被陈轩气吐血。

　　怎么陈轩这句话说的，好像是他把冢原一心让出来的一样。

　　“很好等我收拾完冢原老鬼，再把你这个华夏武学界第一人的名头给摘下来”

　　燕荆作势拔剑，冢原一心突然开口道“邪帝，如果你想利用这个废物来消耗我，那就大错特错了。”

　　“呵呵，你以为我像你们小本子一样，尽玩些阴招”陈轩不屑冷笑道，“对了，你的第四个弟子许令河，已经去下面陪北辰三剑客了，我你今天孤身前来，想必你没其他弟子了吧”

　　听到陈轩这句话，冢原一心身上的煞气陡然爆发开来。

　　吓得被骂废物而异常愤怒的燕荆，不由自主的收敛怒意。

　　冢原一心的煞气，实在太可怕了

　　都不知道沾染了多少强者的鲜血，才能凝练出如此可怕的煞气

　　“邪帝，我今日杀你之后，必扫荡华夏全部高手，让你们华夏成为武学荒漠”s11

　　冢原一心言语间，视华夏高手如无物。

　　特别是当他亲眼到陈轩之后，就觉得华夏再无人是他敌手。

　　连华夏第一强者邪帝都巅峰不再了，剩下什么五大宗师之流，在他眼里都是土鸡瓦狗。

　　而扫荡华夏武学界，也是冢原一心此行，除了复仇之外的另一大目的。

　　邪帝把他们东瀛大半顶级高手诛灭，他就要以牙还牙，覆灭华夏武学界。

　　这是另一种意义上的“征服”。

　　冢原一心有极其强大的自信，认为出关后的自己，一个人就能够做到覆灭华夏武学界。

　　听冢原一心居然想让华夏成为武学荒漠，数百武者群情激愤，骂得更凶。

　　但是无一人敢上前动手。

　　“燕师兄，上啊别让这老鬼太嚣张”

　　燕荆原本被冢原一心的镇住，但是到冢原一心垂垂老矣，邪帝又重伤未愈，只要他先诛老鬼，再斩邪帝，当今武学界，岂不是以他为尊

　　在肾上腺素的刺激下，铮的一声清响，水火坎离剑被燕荆拔了出来

　　一蓝一红两把宝剑终于出鞘，淡淡光芒缠绕在燕荆周身。

　　“嗯”陈轩和冢原一心一同露出诧异之色。

　　两人都没有高估燕荆的实力，但这对水火坎离剑，却是大大的不简单。

　　冢原一心还没有出其中门道，但陈轩拥有透视神瞳，却将水火坎离剑上的灵气得一清二楚。

　　浓厚的水灵气和火灵气，分别蕴含在两柄宝剑之中。

　　“我们青城的镇山宝剑，配合青城剑道，才是这个世界上最强大的剑法，冢原老鬼，好好着吧”

　　燕荆拔剑之后，自信心膨胀到了极点。

　　因为他得出来，冢原一心和邪帝都被他的宝剑震慑住了。

　　和刚才对他的不屑一顾，形成鲜明对比。

　　那么这两位顶级高手的实力，也就可见一斑。

　　自此刻开始，燕荆再也没有任何忌惮。

　　他双手食指伸到剑刃上一划，鲜血流到剑槽之上，剑身光芒瞬间大涨