    林朝一直以为，自己在刘备集团里，不过是扮演者一个狗头军师的角色。

    何为狗头军师？

    自然是关键时刻，狗头保命。

    林朝清楚的知道，自己只是中人之姿，就算有远超时代的见识与知识，也只适合搞搞后勤，治理治理百姓而已。

    真要让他临阵对敌，施展什么奇谋妙计，对上二三流货色还行，若对上这个时代一流的名将或者谋士，那纯粹是自寻死路。

    当然，若优势在我的情况下。他也完全可以效仿司马懿与诸葛亮对阵的做法，打造一个龟壳，就不应战，生生耗死对方。

    不过在袁术决定进攻董卓，并且把大军开到卷县的时候，他还是问起了林朝的意见。

    林朝表示，关于打仗这种大事，我哪懂啊！

    就连上次打败沮授，自己也只是一顿乱窜，全靠贾诩配合得好而已。若把自己和贾诩的位置互换，要么沮授见势不妙跑路了，要么贾诩早就凉了……

    当然，有一千名陷阵将士做为底牌，也不至于凉得那么彻底。

    林朝自忖不是什么军事天才，所以对于袁术的问题，他只是微微一笑，然后面带鼓励之色看向郭嘉。

    奉孝，给你个表现的机会！

    对此，郭嘉自然欣然接纳，甚至欣喜若狂。

    此刻袁术麾下足有二十万大军，能指挥这么多部队的机会可不多，甚至这辈子都不会再有第二次，所以郭嘉很是卖力。

    他指着地图对众人一阵狂喷，把敌我双方的实力对比，部队士气，士卒精锐程度等等之类的东西，全都详细地分析了个遍，就差把董卓的底裤扒下来了。

    当然，如果这个时代有这玩意的话。

    自会盟以来，郭嘉一身才华没能得到半点施展，此刻刚好憋出了一个大招。

    面对郭嘉有理有据的分析，袁术与众诸侯都不停地点头，同时也非常羡慕刘备。

    能得一个林子初，已是刘备这厮走了狗屎运。想不到今日又冒出一位比林子初还年轻的郭奉孝，于军谋一道，却是丝毫不弱于林子初。

    最后，在众人期待的目光中，郭嘉总结出了一个具体的战术。

    那就是以大义名分和兵力优势为抓手，运用之前击败胡轸之战的方法论，资源倾斜向董卓军发力，打通卷县至虎牢关的关键路径，最后一举击穿西凉军士卒的心智。

    简单来说，就是飞龙骑脸，一波A过去！

    毕竟眼下的局面，也没有奇谋妙计发出的空间，唯一值得取舍的便是开战的时机与地点。

    决断这种事情，恰好是郭嘉所长，当世无人能出其右！

    听完之后，众诸侯大呼666，纷纷表示董贼不堪一击，一战可灭。

    尤其是此刻在一众诸侯中充当小透明的曹操，听完郭嘉的发言，激动得满脸通红，恨不得冲上去将郭嘉拉进自己营中，与之抵足而眠，彻夜长谈。

    郭嘉这番战术演讲，居然还有鼓舞人心的作用，这是林朝没能想到的。

    等郭嘉一顿战术策略输出完毕之后，袁术才看向林朝，开口道：“奉孝此略，子初以为如何？”

    林朝拱手笑道：“此略甚妙，袁盟主照此进军，必然可大破董贼。”

    身为自己人，郭嘉的主意，林朝自然得给他撑撑场子。

    袁术闻言大喜，遂一挥袖道：“好，众将可依计行事！”

    当然，尽管林朝战略战术上虽然比不过郭嘉，但他也有着自己的计划。

    至于是什么计划嘛……

    大营议事完毕之后，林朝以军师的身份，在自己营中召集了一些很……特殊的人。

    这些人分别是关羽、张飞、赵云、典韦、徐晃、太史慈、马超、许褚、庞德、孙策。

    望着眼前这梦幻一般的阵容，林朝脸上乐开了花。

    若非孙坚、马腾、公孙瓒现在都是一军主将，林朝都想把他们弄过来一起组个团。

    这里面本来还有颜良、文丑的位置，只可惜袁绍那货不识趣。

    不过有这十个人也够了，莫说对方有一个吕布，就算三五个也不用怕。

    郭嘉渴望指挥二十万人级别的大战，林朝又何尝不渴望。只是他渴望的是，把这些顶尖武将聚在一起，来个斩首战术。

    袁术大军达到卷县的消息已经传了出去，对面牛辅肯定有所防备，也绝对早就派人通知了董卓。但不管董先生下一步会怎么办，反正明日一战已成定局。

    这种级别的大会战，绝对不可能一上来就全军出动。以卷县周遭的地形，也不允许好几十万人大战一场。

    明日的初战，必然是试探，双方投入兵力应该不会超过五万人，但绝对都是精锐中的精锐，因为这第一战还关乎士气。

    牛辅作为董卓军主将，明日绝对会露面。

    所以林朝就想着，趁着双方激战之时，让这十个人带上数百名死士，直接中路杀过去，最好能直接砍了牛辅。顺带什么李傕、郭汜、樊稠之类的货色，也一起杀了算了。

    额，除了张济以外，其他人都能杀。

    虽然有些大材小用，但一想到这十个人一起冲阵的场景，林朝就觉得一阵爽快。

    除了此次讨董，今后这些人再也不会有机会共同作战了。

    牛辅啊牛辅，能死在这些人手下，你何其有幸！

    想到这里，林朝已经掩饰不住嘴角的笑容，甚至还发出了声响，看得众人一阵侧目。

    林朝把许褚征调过来的时候，曹操也跟着过来了，此刻他见林朝笑得诡异，不禁开口道：“子初，你……为何发笑？”

    林子初，你冷静点！

    “额……”

    林朝这才回过神来，开口道：“孟德兄，你何时进来的？”

    这下，曹操更觉得林朝有什么阴谋，似笑非笑道：“怎么，某不能来？”

    当然不能！

    林朝很认真地打量了曹操一番，顿时皱起了眉头。

    就你这小身板，也想加入他们，莫不是要笑死我？

    “孟德兄莫闹，难不成你也想加入他们？”

    听林朝这么一说，曹操愣了一下，再次打量了一番面前的十个人，顿时感到毛孔悚然。

    “子初，某听你的意思，是要把这十位将军编成一队？”

    林朝点了点头，理所当然道：“那是自然。”

    林子初，你做个人吧！

    曹操赶紧摇头表示反对：“子初，不可，万万不可！这十位皆勇武绝伦之士，若编成一队，岂不是天大的浪费！”

    “当然不算浪费。”林朝淡淡笑道，“待明日交战正酣之时，某便请十位将军率数百死士冲阵，一举斩杀敌军主将。如此，此战可胜！”

    曹操：……

    众人：……

    感情你林子初唤我们前来，就是为了这事！

    林朝看着众人，疑惑道：“怎么，诸位怕了？若是谁怕了，直接离开就是，林某绝不勉强。”

    此言一出，众人顿时全都皱起了眉头。

    这林子初看不起谁呢！

    难道在他眼中，某是贪生惧死之辈不成？

    孙策生性最为跳脱，马上大声喊道：“林军师何出此言，某虽年幼，前几日却也手刃了贼将华雄！以某看，那贼将牛辅不过庸碌小人，不劳诸位将军出手，某一人便可将其斩杀！”

    眼见孙策如此嚣张，张三爷顿时忍不了，一把抓住孙策肩膀，大笑道：“你这小娃娃怎地如此狂妄，简直比子煦还能吹牛！”

    孙策当然不知道林夕是谁，但这并不妨碍他反抗张飞的亲密举动。只是他使出了全身力气，也不能让胳膊扭动半分，不禁心中大骇，同时扭头看了张飞一眼。

    张飞继续笑道：“怎么，小娃娃若不服气，咱们就营外过两手！”

    “好了好了，翼德且放开伯符。”林朝开口打圆场道，“诸位，某再说一遍，若有谁怕了，现在尽可转身离去。”

    闻言，还是无一人后退。

    当然，这也在林朝意料之中。

    这十个人要是怕死，那才让人意外。

    关于战术布置，也很简单。

    他们若能冲到牛辅身前，关羽的大刀，便是当仁不让的主力输出，三刀下去，林朝就不信牛辅能抗住。

    若是只能冲到牛辅身前几十步的距离，那赵云和太史慈的箭法，便是主力输出，一顿猛射下去，最少也能把牛辅射成刺猬

    嗯，回头让他们在箭矢上抹点毒，这样就万无一失了。

    不管如何，牛辅我林子初吃定了！

    ……

    荥阳。

    董卓收到牛辅传来的探报，看完后顿时有些震惊。

    因胡轸败亡，军中士气低落，他才派牛辅率五万大军进攻孙坚，想借此扳回一城。

    可谁能想到牛辅才刚刚抵达卷县，那边袁术就亲自率领大军冲过来了。

    用牛辅探报中的话来说，袁术大军遮天蔽日，一眼望不尽首尾，其人数粗略估计，大概得有二三十万之多，因此才向董卓求援。

    饶是董卓身经百战，也被这个数字吓了一跳。

    二三十万！

    若牛辅所言非虚，那必然是关东联军倾巢而出，才会有这般阵势。

    看样子，袁公路是想与某决一死战。

    董卓不明内情，见袁术带着几十万大军冲上来，还以为是要报袁隗被杀之仇，跟来个他不死不休。

    可即便如此，董卓也毫不畏惧。

    他看了看侍立在旁的吕布和张绣，冷笑道：“奉先，伯渊，反贼倾巢而出，欲与某决战卷县，我军当然如何行事？”

    吕布马上抱拳大声道：“义父勿虑，关东群寇不过土鸡瓦狗尔，不值一提！”

    你都被孙坚打的落荒而逃，还敢再此大放狂言，只是不知羞耻！

    听到吕布如此回答，张绣心中吐槽道，脑中却想起叔父教导自己的话，连忙拱手道：“属下生性愚钝，不知兵事。相国但有令出，属下必为相国冲杀在前！”

    闻言，董卓仰天大笑，然后对吕布点了点头，心中却更加欣赏张绣了。

    “传令，命诸将各率本部兵马，明日出城，与逆贼决一死战！”

