    第一千二百四十五章 逃出生天   

    听到身后的话语，雷夫这才反应了过来。

    

    居然是宋宁这个不显山不露水的家伙，炸死了希尔顿家族中人。

    

    这小子整天笑眯眯的，一副客气的样子，想不到如此的阴险狡诈。

    

    想到这里，雷夫就一阵懊恼，早知道自己就早点答应希尔顿众人的话语，现在这些财富全都不知所踪。

    还不好除掉宋宁这个心腹大患。

    

    不过到了现在，那还选什么呀？

    选个屁！   

    希尔顿家族的人都已经被炸死了，他还能把这些人翻出来，让人家复活吗？

    

    想着，雷夫只能是无奈的笑着看向了宋宁。

    “宋，你说的话是对的。

    这帮希尔顿家族的人，平常违规违纪，我早就看他们不惯了。

    反正以他们平常犯下的罪状也是个死，现在被炸死，倒是便宜了他们。”

    

    听到雷夫的话语，赵强等人抹了把汗，长松了一口气，   

    他们没有想到。

    宋宁居然在不知不觉中给希尔顿家族安装了炸弹。

    

    这一炸，也彻底炸灭了希尔顿家族的希望。

    

    “雷夫先生，既然希尔顿家族首恶希尔顿已经伏诛，我就不打扰你了。”

    

    “希望您能在这一次，得到您想要的东西。”

    

    “至于那场大灾难的位置，经过精密计算之后，通浪公司会在一周内答复您的，这次灾难损失严重，死伤可在几千人以上。

    还请您尽快做好准备。”

    

    说完之后宋宁就一副要离开的样子。

    看着这一幕，身边的人朝着雷夫露出了一个疑问的表情。

    

    他们也搞不清楚，是否要对这个宋宁下手？

    

    雷夫默默地看着宋宁远去，却一直没有说话。

    

    实际上，此时他的内心也在翻江倒海，迟疑不决，究竟要不要对宋宁下手？

    这是一个问题。

    

    可是最终，他还是放弃了。

    一路目送着宋宁彻底离开他的视线。

    

    杀死了宋宁，那就代表着彻底跟华国闹掰了。

    

    不仅仅如此，宋宁最后的话语也在明确的警告他，如果他动手，M国即将到来的那场大灾难，就不要想躲过去了。

    

    “你们立刻去清扫希尔顿家庄园，并且将希尔顿所有人列入通缉名单。

    迅速通知M国银行接管希尔顿家族所有的资产，填补国库空虚。”

    

    将一项项命令颁布下来之后，雷夫这才长松了一口气。

    

    不管如何，既然对希尔顿家族动手了。

    自己必须拿下希尔顿家族的全部资产，这也是这一次的主要目的。

    

    而雷夫他相信度过这次百年难得一见的金融危机之后，M国强大的实力，绝对不会弱于区区一个宋宁的。

    

    这些人把宋宁吹的这么神乎其技。

    可通浪公司的发展。

    很明显不可能只跟宋宁一个人有关系。

    

    再过十年、二十年M国拥有世界上最强大的发展基础，又拿下了希尔顿家族巨额的经济。

    究竟谁胜谁负，那还不一定呢。

    

    与此同时，波比等人刚刚顺着地道爬了一段时间，总算爬到了一半的距离。

    

    对于这帮养尊处优的长老来说，这还是头一回，从这种昏暗破旧的地道中爬来爬去。

    

    而且或许是曾经希尔顿家族第一任族长修这个地道的时候。

    家族还没有这么昌盛，这个地道也狭窄不堪。

    一帮人爬到现在，已经是磕磕碰碰，头破血流，累的气喘吁吁，再也不愿意往前走了。

    

    只是没有多久，背后突然想起了巨大的爆炸声。

    

    这突如其来的巨大声音，让年久失修的地道控制不住的，发出咯吱咯吱的声音。

    

    波比惊恐的往身后看去，他清楚的认知到，爆炸的来源，就在他们希尔顿的这栋小楼。

    

    这栋几百年来对希尔顿家族有特殊意义的小楼。

    也是从希尔顿家族创立到现在都存在的小楼，却在这一刻，彻底的崩塌了。

    

    一众长老忍不住露出悲哀的表情，小楼爆炸了，希尔顿还没有跟上来，显然已经死在了那里。

    

    只是他们还来不及缅怀这么多。

    背后咯吱咯吱的声音越来越大，甚至沙土也在不停的从头顶落下来。

    

    波比急了，大声的喊道。

    “大家快点走，这个地道有可能要塌了。”

    

    此话一出，众人还来不及多想。

    背后的地道已经开始坍塌了起来。

    

    这下子，一帮养尊处优的长老用出了吃奶的劲，拼命的往前爬去。

    

    好不容易看到了活下来的希望，他们又怎么甘心死在这里？

    

    不管是磕磕碰碰还是弄得灰头土脑，一帮长老都不在乎了。

    

    只是他们拼了命的往前爬，还是有几个长老被压在了地道里边。

    

    几分钟后，波比和剩下十几个长老，气喘吁吁的坐在一处空旷处。

    

    他们往身后看去。

    脸上忍不住，露出了几分悲哀。

    

    曾经在各个行业都享有声誉的希尔顿家族长老，希尔顿家族里最有权势的几个人，居然就这么凄惨的死在了这里。

    

    谁能够想到，他们的下场，居然只是埋在这么一个破旧的地道呢。

    

    在没有工具的情况下，他们根本不能去救这些朝夕相处的伙伴。

    

    甚至因为生怕地道再次坍塌的他们，也不敢冒着生命危险去救埋在里面的人。

    

    所以就算依稀能够听到地道里面还有同伴的惨叫和呻吟声，波比等人也丝毫不敢回头，只能是咬着牙继续往前爬去。

    

    此刻的波比，咬碎了牙齿，内心只有一个念头。

    

    那就是拼了命的活下去，再向这些人复仇。

    

    “大家不要伤心，不要难过。

    我们是希尔顿家族仅剩的火种了，只有我们活下去，我们希尔顿家族才有翻身的希望。”

    

    波比忍着悲痛说道。

    

    “你们放心。

    早在之前，家族就分别在世界上最安全的瑞国银行，存有了大量的资金，只有我们希尔顿家族人才，知道怎么得到它们。

    

    拿着这笔庞大的资金，我们才有翻身的机会。”

    

    众人在波比的安慰一下，忍着悲痛一步一步往地道尽头爬去。

    

    不知过了多久，眼前的地道，终于到了尽头。

    

    累的不行的希尔顿众位长老，脸上也闪过几分惊喜。

    

    他们得救了，他们成功了。

    

    机关按下，头顶的地道也缓缓的，露出了一个洞口。

    ，   

    重见天日的他们，几乎是争先恐后的往地道口爬去。

    

    只是满脸笑容的波比刚刚探出头，看着眼前的枪口，顿时笑容僵住了。

    

    

