    第3442章 丹成

    “还有一点，唐先生，其中很多药材，在我们库房中保存的时候，都有极其严格的环境和各种参数要求，我担心现在离开库房时间一长，会影响药材的质量……”

    郑医生想到什么，说道。

    他不清楚唐洛具体要用来做什么，但不管怎样，保证药材活性和最佳质量，是最重要的。

    “郑医生的意思我明白，在那之前，我会发挥出这些药材的最大价值的。”

    唐洛点点头，对郑医生的担心自然很理解。

    “那好，唐先生，既然如此，那就不打扰了，日后若再需要什么药材，尽管来找我就是。”

    郑医生见状，也就不打算再多待。

    他的后半句看似没什么，实则也有些‘心虚’。

    毕竟，唐洛这次所需的这些药材，他着实是下了很大一番功夫才筹到的。

    但不管怎么说，能与唐洛进一步交好，他觉得都不算什么。

    “好……郑医生留步。”

    唐洛喊了一声，从口袋中掏出一张银行卡，递给郑医生。

    “这次药材，我深知来之不易，这是一点报酬，五百万，请郑医生收好。”

    “这……唐先生，药材的七百万您已经付过了，这个钱我不能收。”

    郑医生一怔，拒绝道。

    “郑医生也说了，那七百万是药材的钱，何况，你们还是按照成本价给我的……抛开那些，你们为我这药材，肯定也付出了很多辛苦，你怎能不让我表达一下感谢呢，是吧。”

    唐洛说着，将银行卡放在郑医生手里。

    “何况以后，可能还要麻烦你们呢，呵呵。”

    他这样，完全是发自内心，对方诚心实意，他自然也不会在意这五百万。

    当然了，五百万对于郑医生而言，也不能算多。

    “既然这样，那我也就不再多说，唐先生，咱们来日方长。”

    郑医生见唐洛如此坚持，也就不再啰嗦，没那个必要。

    “好，多谢郑医生。”

    唐洛最后感谢道。

    随后，郑医生打过招呼离开。

    唐洛回了房间，将药鼎带了下来。

    “哼哼……”

    哼哼一路跟着他，下了楼。

    本来哼哼就在好奇唐洛为何会突然回来，现在，竟然要动它之前睡过的药鼎，这是要做什么？

    “你干嘛？”

    唐洛好奇地看着身后的哼哼，接着也就反应过来了。

    “你都多久没在药鼎里睡过觉了，你现在不是很钟爱小萱的闺房么？”

    “哼哼……”

    哼哼竖着耳朵，虽然听不懂唐洛在说的，脸上却有些气呼呼的样子。

    “怎么了，你睡过的就是你的啊，怎么那么不要脸？”

    唐洛没好气，太过分了。

    “拿来吧你……”

    唐洛带着药鼎，出了别墅，至于哼哼，自然不能放它出来。

    接下来他要炼丹，不能有任何干扰。

    很快，唐洛重新回到小房子，将药鼎摆放好。

    “这些药材的量，应该足够炼制‘小还丹’三五次了。”

    唐洛看着几个箱子里的药材，嘀咕着。

    他看看时间，也就不打算再墨迹，他要在韩雨萱回来前，先炼一次。

    他又做了一番准备工作，将药材取了一些，严格按照丹方上所记载的先后顺序，放置在药鼎中，随即引燃底部的木碳。

    当然了，这只是一种加温辅助，真正的炼制，需要唐洛丹田深处的本源之力。

    就在烈火燃烧起来时，药鼎里，传出轻微的‘噼啪’声以及药香。

    唐洛眯了眯眼睛，他很清楚，这只是一个开始。

    就这样观察了近半个小时，他微微点头，盘膝而坐。

    “该我了……”

    唐洛自语一声，屏气凝神，开始运转‘无名决’。

    下一秒，他周身气息骤变！

    说起来，如今的他，运转的是‘无名决’的‘地’字篇，早已跟他之前的状态，不可同日而语。

    很快，唐洛丹田内的本源之力，大量凝聚，缓缓从他手心溢出，向药鼎蔓延而去。

    顷刻间，火光大亮！

    火焰的颜色也变得极为刺眼，房子里的温度，瞬间提高几倍！

    本源之力不仅是针对火焰，而是直接作用于药鼎。

    就在这时，唐洛天眼下，发现他的本源之力，竟然闪着一丝金芒。

    他微皱了下眉头，随即恍然。

    那是……信仰之力！

    不等他再多想，骨牌空间中的信仰之力，竟然也溢出，向药鼎汇去。

    唐洛有些意外，骨牌空间向来都是只进不出的，现在竟然主动‘吐出’了一部分信仰之力？

    实在有些难得！

    药鼎中的药香，越发浓郁了。

    “继续……”

    唐洛继续将本源之力，输送至药鼎，严格按照炼丹录中所记载的细节运作，丝毫不敢懈怠。

    他身体和丹田的变化，也让龙灵活跃了起来，在其经脉游走。

    唐洛对此，还是很心暖的，这小家伙总是在默默支持他。

    一个小时过去，药鼎底端的火焰，已不再那般旺盛。

    药香也浓郁到极致，俨然到了最后也是最关键的一步。

    此时的唐洛，也感受到阵阵乏力，额头冒出的汗珠。

    虽然他现在各方面已经非常强了，可炼丹用的是本源之力，远非内力可比。

    又过了几分钟，唐洛渐渐收势，缓了缓神，再看药鼎底部的火焰，已经彻底熄灭。

    “妈的，简直要了老子半条命了，可不能让我失望啊……”

    唐洛说着，缓缓起身，打开鼎盖，只见药鼎中，有五颗接近于圆形的丹药。

    “成了！”

    唐洛大喜，老子果然是炼丹小天才啊。

    他忙取出一颗，仔细观察起来。

    随后，他又看向鼎内，怎么就才五颗？

    不过转念再一想，第一次能成功，已经非常难得了，还要什么自行车。

    他不再纠结丹药数量的问题，将手中丹药放在鼻下嗅了嗅。

    浓郁的药香扑鼻，让他精神一振，减缓了身上的疲惫感。

    “好东西啊，以前炼制的丹药，根本没法比……这才是真正的丹药。”

    唐洛自语，等炼完了小还丹，可以再练点别的丹药。

    另外，他觉得，也不需要局限于古武者，只要减小药量，那也能炼制给普通人吃的丹药。

    普通人不能吃，无非怕药性太过于霸道。

    (本章完)

