
　　第504章全都输了

　　叶萌点了点头，“是这么个道理，不过，你也从中得到了不少好处不是么？”

　　柳国安咬着牙，却无计可施，只能在众股东的注视下，灰溜溜的离开公司。

　　他什么也没有带走，因为这公司里没有什么东西是他的了，客户，资源，设计，所有的所有，现在都掌握在章玉荣、林然还有慕荷手里，他一无所有。

　　直到此刻他才知道，原来他以前真的是小看了叶萌，从她进公司的那一刻起，她就在不断的蚕食着他的势力，安排自己的人进来，他原以为，她不过是个小丫头，翻不起浪来，现在看来，她不仅翻起了浪，更是让公司大换血了。

　　桃桃输了，他姐输了，他也输了，他们这么多人，没有斗过一个二十来岁的小姑娘。

　　走在大街上，他自嘲的笑了起来。

　　——

　　赶走了柳国安，叶萌安抚了各位股东，当然不能让他们撤资了，如果这么多股东撤资的话，她暂时还没有财力支撑公司，最后肯定也是走向破产。

　　她现在除了腾跃，魅影两家公司，在赚钱，她还要养一个极其耗钱的车队，所以，她现在资金方面，还是欠缺的，如果她钱多的话，当初也不至于要去那样威胁安泰了，直接收购了他手里10％的股份便是了。

　　安抚人这种事情，她不太擅长，不过好在有安泰在，他很快便将所有股东全部安抚好了。

　　叶萌对他表示感谢。

　　他却只是摆了摆手，“我太太很喜欢你，也很欣赏你，让我务必帮着你一些，我没有别的要求，只希望叶小姐能高抬贵手，把我的那些个视频全部删掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌点头，“没问题呀。”

　　她的目的已经达到了，删掉就删掉了，她也不是变态，还留着这种视频也是不好。

　　安泰没有想到叶萌居然这么爽快的就答应了，他笑了起来，“看来我太太说的没有错，你确实是一个不错的姑娘。”

　　叶萌笑了一下，“我有一个要求。”

　　安泰脸色瞬间就变了，“刚才那句话当我没有说。”

　　叶萌笑眯眯的道：“你帮小小的母亲付清医药费，放她自由吧。”

　　安泰一怔，“你认识小小？”

　　叶萌摇头，“不认识，不过顺手做个好人罢了。”

　　安泰笑了一下，“刚才那句话我不收回了，你确实是个不错的人，小小的事情，我会安排妥当的，既然我跟我太太和好如初，自然是会放小小自由的。”

　　“好。”叶萌点了点头，快速的将手机里的视频删掉。

　　安泰看着她的动作，“你不怕我反悔？”

　　叶萌眨了眨眼，“你以为我只有这一份吗？”

　　安泰：“……你赢了。”

　　送走了所有股东，叶萌便开始对公司的人事安排进行调整。

　　对于林然和章玉荣，她其实是有些担心的，这执行总裁的位子她其实是属意林然的，可是章叔毕竟在公司这么久了，如果他对此有意见可如何是好。

　　就在她正在考虑的时侯，林然来敲她办公室的门。

　　她很直接的跟叶萌说：“萌萌，你现在是不是在为了我和章叔，让谁上位的事情为难？”

　　叶萌抬头看着她，“说说吧，你怎么想的。”

　　林然开口道：“章叔已经在公司这么久了，他对公司的事情了解的比我更多更透彻，所以，还是由章叔来担任吧，我可以在他身这协助，这一段时间，我也一直在市场部，或许我可以来负责市场部。”

　　“你可别想跟我抢市场部。”门口突然响起章玉荣的声音。

　　叶萌抬头，林然回头，看到章玉荣从门口走进来，他呵呵的笑道：“我一把年纪了，还想剥削我呀？萌萌，可不带这样的啊，再剥削我，你可就真的是万恶的资本家了。”

　　叶萌：“章叔说的过了吧，怎么我就成了万恶的资本家了？”

　　“我为腾跃操了一辈子了，也该让我歇歇了，可别再让我操劳了。”章玉荣叹了一口气，“当年跟着郑佬就是操不完的心，现在总算是完整的把腾跃交到你手里了，我也算圆满了。”

　　叶萌扁了扁嘴，撒娇道：“章叔，您就想这样撒手不管了？那您怎么对得起我外公呀，您就要这样把公司抛给我一个孤女，我还这么小，我怎么能管理得了嘛。”

　　章玉荣气哼哼的，“你别在我面前装了，我还不知道你，整天的扮猪吃老虎，你可骗不了我，你能力强着呢，比我，比你妈，比你外公都强。”

　　叶萌继续扁着嘴，“章叔，我才二十一岁，您忍心吗？”

　　她眨巴着眼睛，那模样真的是让人心瞬间就软了下来。

　　章玉荣无奈道：“行行行，只要我身体还健朗，你不让我退，我便不退，不过，多的事情我可管不了，这么多年我都管的市场部，我就管市场部，你再让我多管别的，那可就是欺负老年人了。”

　　他抬头看向林然，“林然她能力很强，我觉得她很适合执行总裁这个位置，林然也尽可以放心，我不会倚老卖老，咱们都是为了公司着想，只要没有危及到公司利益，我会听你安排的。”

　　林然被章玉荣这话吓了一跳，忙说：“章总，您这样让很慌啊。”

　　“没什么可慌的，你勇敢的去做你的总裁，我知道萌萌虽然是有能力，但是她不会自己亲自来管公司，她跟她妈一样的优秀，还有许多别的事情要做的。”章玉荣叹了一口气，然后开口，“所以，林然，腾跃以后就仰仗你了，我知道你是萌萌的朋友，希望你永远不要背叛她。”

　　林然郑重的点了点头，“放心吧，章叔，无论任何时侯，任何事情，我，林然，都不会背叛叶萌。”

　　看着他们俩人的交接仪式，叶萌站在那里有些无语，她轻咳了一声，“那什么，你们交接完了吗？”

　　林然和章玉荣都笑了一下，叶萌开口道：“那我下人事通知了，以后林然有什么不知道的，可以问问章叔。”

　　林然点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第504章 全都输了免费阅读。https://xs.23sk.com 