    李问明毕竟对简渊很不错，要是袖手旁观也确实不合适。

    简渊思考了一下，说道：“我现在没办法确定能不能帮你。我要看一下你家里人都是什么性格，还有你女朋友，我也要见一眼。人和人相处，性格合不合很重要。丑话说在前面，要是我觉得他们确实有冲突，那我还是建议你再想想。要不然就算一时和谐，以后也会出事情。”

    “好，好！”李问明拉着简渊：“你先别走，我们现在就回家。不，先去见我女朋友，然后跟我回家做客，我就说你是我朋友，一起吃个饭。我的终身幸福啊，全靠你了！”

    简渊叹了口气，压力山大。

    两个小时后，李问明带着简渊到了一家高档的私人拳击馆。

    简渊笑道：“你女朋友还很喜欢锻炼啊，她做什么工作啊？”

    李问明说道：“她就在这工作，是这里的拳击副教练。”

    “额......”简渊看了看李问明，问道：“女，拳击教练？”

    “个人爱好，其实她还在外国读研究生，最近没有什么课，回国陪我一段时间，顺便找了个工作打发时间。”李问明说道：“我女朋友的拳击，打的可好啊！”

    简渊问道：“好到什么程度？”

    “我以前脾气其实特别差！多亏了我女朋友......”李问明语重心长的说道：“把我脾气都给打没了。”

    简渊顿了顿，问道：“你确定没有受虐倾向？这个，也得治！”

    李问明笑道：“开个玩笑，其实她性格很好的，就是偶尔不经意打一下，会很疼。”

    到了里面，简渊终于看到了一个穿着运动紧身衣，在对着沙袋挥拳的女孩。和预想中那种“金刚芭比”的形象不同，身材很好，不是特别壮，只是浑身上下都散发一种野性活泼的感觉。

    不得不承认，李问明很幸福啊，这女朋友漂亮都是其次，主要是身上那种活力满满的感觉，让人印象深刻。

    李问明走过去：“别练了，我带着我朋友来了。”

    那还女生随后跟着李问明过来。李问明介绍道：“这位是我女朋友，李瑞雪。瑞雪，这位是我之前跟你说的，简渊。”

    李瑞雪看着简渊，露出阳光的笑容，伸出手：“你好，久仰大名啊！总听小明说起你，要是不知道你是男的，我还以为他出轨了。哈哈，我叫李瑞雪！”

    李问明在旁边尴尬：“简渊确实很厉害，你别乱说，给我留点面子。”

    简渊也是被李瑞雪的粗狂给吓到了，随后也伸出手：“你好，简渊。”

    “情况你也知道了。”李瑞雪说道：“其实我觉得，我没有希望了。他们家喜欢大家闺秀的女孩，但是我从小就安定不下来，我喜欢做自己想做的事情。而且，虽然我们家也不是小门小户，但是比起他们家也确实差一点。门当户对嘛，我也懂。如果真的不行，我也不强求，珍惜彼此的当下时刻就好。”

    简渊笑了：“你倒是真的看得开。”

    李问明表情有些凝重：“别的我可以无所谓，可要是跟不喜欢的人结婚，我宁愿一直单身。”

    李瑞雪笑了：“你别总说幼稚的话，小明。”

    简渊忍不住笑了，因为小明这个称呼真的是......过于肉麻了。

    不过看到简渊笑了，李问明却好像是燃起希望：“简渊，你是不是有办法了？”

    “额......有一点思路。”简渊说道：“这样，你再带我看看你家里人，我试试能不能有办法。”

    李瑞雪露出惊讶的表情：“你别开玩笑啊，先给希望，再给失望，还不如一直都是失望。我跟你说，他们家......其实不是很喜欢我。你看我，虽然不是个女汉子，但是性格也确实太活泼了一些。我觉得，家里人的观念是很难扭转的，而且我也没办法收敛我的性子，那样也就不是我了。”

    李问明却信心满满：“莫慌莫慌，简渊出马，小事一桩！”

    辞别了李瑞雪，李问明开车带着简渊回家。理由是回家拿一些东西，李问明陪同。

    车上，李问明询问着：“真的有办法吗？”

    “关心则乱，我现在还是旁观者，你总问我，想把我拉下水，我就是当局者，当局者迷。”简渊随口说道。

    李问明马上闭嘴了：“对对对，那你先想想，我今天全力配合你。”

    一路无话。

    李问明的家不是在津门市，但是因为李问明女朋友的事情，家里人都来津门了，临时租了一个别墅，真的是财大气粗。

    家里来的，都是能拍板的人，分别是李问明的父母，还有李问明的奶奶。他们都反对李问明和李瑞雪在一起。

    等到了李家，李问明带着简渊进去。

    别墅里面人很全啊，一个戴着眼镜看起来很威严的男人，应该就是李问明的父亲，还有一个烫着头发的女人应该就是李问明的母亲，还有一个头发花白的老人，就是李问明的奶奶。

    李问明说道：“爸妈，奶奶，我回来了，我上去拿个东西，这是我公司的人，让他在这等会。”

    李问明然后借口上楼拿东西，把简渊留在了楼下。

    简渊点头问好：“叔叔阿姨奶奶好。”

    “小明公司里的人啊，别站着了，过来坐吧。”李母招呼了一下，让简渊坐下。

    “恭敬不如从命。”简渊大大方方的坐过去，然后目光随意几眼，观察了一下这三个人。

    李父看着简渊，微微皱眉：“我怎么看你眼熟呢？”

    简渊笑道：“错觉吧。”

    “不是不是，我记得......绝对眼熟！”李父想了想，恍然道：“电影里面的那个杀人犯，是你演的吧？”

    简渊说道：“如果说的是《烈日》里面的那个，那应该就是我了。”

    “果然！”李父笑道：“你那个角色演的很好啊，我当时看的时候，以为是真的死刑犯采访。后来才知道你是小明公司的演员，看来他在外面，也是有所成就的！”

    好了，仅凭这句话，简渊可以断定李问明的父亲是个宠爱孩子的性格。这个时候能简渊身上，强行扭到李问明身上，还夸了李问明一下，这其实就是变相的维护。

    看起来，李问明家里现在的气氛不是很好，应该就是因为李瑞雪的事情。那么现在可以证明，李问明的父亲其实意见不是特别坚定。

    那么试试下一个人，等把每一个人的脾气都了解清楚，那么这件事的成功率最起码也有了三成。如果再加上简渊的一些操作，那应该可以把成功率提到五成以上！

    简渊心里默默叹了口气，自己学了半辈子心理，最后居然是为了给人牵线搭桥吗？

    真·当代月老！

