    第655章 利益永恒   

    男人的目光落在建筑的大门上，好像是在等人。

    

    片刻后。

    

    这栋建筑的大铁门发出了刺耳的摩擦声，随即大门被打开了一道缝，一个人影从里面走了出来。

    

    是个男人，看上去非常年轻，但精神状态却不好。

    

    身上的休闲装皱皱巴巴的，人也低着头，没有一点精神。

    

    “爸……”吴亮看到了面前的男人，有点欲言又止。

    

    “出来就好，先上车，有什么话，回去再说。”

    

    那个身材魁梧的中年男人，就是吴亮的父亲，也是吴家的前任家主。

    

    随着年龄的增长，吴亮的父亲已经退居二线。

    

    但发生了这样的事情，也让他这个老人不得不站出来，重新接受吴家的产业。

    

    失魂落魄的吴亮，看了一眼父亲的表情，最终还是点了点头，钻进了车子的后座。

    

    随着吴亮的父亲上了车，车子的引擎立刻被启动，驶离了那栋吴亮从里面离开的建筑。

    

    整个过程中，车子不管是行进速度，还是平稳度，都没的说。

    

    可就算是这样，吴亮的心情还是久久不能平静！   

    回想起之前发生的事情，他越发的痛恨卫文翰的狡猾，也后悔当初的不淡定。

    

    最重要的是，他觉得这次他办了这么一件事，丢了父亲以及吴家的脸！   

    就在这个时候，吴亮的父亲开口，“这件事，暂时告一段落了。”

    

    “为了能让你离开那里，我找了人，托了关系，也承诺了一些事情，但总算是解决了。”

    吴亮父亲的声线十分平静，仿佛根本就不责怪吴亮闯下了这么大的祸。

    

    听了父亲的话，吴亮明白，虽然父亲说的好像很轻松，但是能够让父亲出面，就说明吴家一定蒙受了损失！   

    “爸，我不甘心！”

    

    “这一切都是卫文翰的奸计，都是亲手策划出来的，他一定是因为对我怀恨在心，所以才做了这样的安……”   

    “闭嘴！”

    

    一直都没有对吴亮发脾气的吴家前任家主，终于忍不住怒斥吴亮。

    

    “经历了这次的事情，难道你还没有长记性吗？

    ！”

    

    “卫文翰虽然有点经商天赋，但是他就算是手眼通天，也不可能指派那些人做什么。”

    

    “难道你忘了上面的人对这件事查的很严吗？

    ！”

    

    “……”吴亮沉默不语。

    

    但他始终不相信，这件事会有表面上看起来那么简单。

    

    如果真的是这样，为什么那群人早不来，晚不来，偏偏在那个紧要关头出现！   

    看着儿子的模样，吴亮父亲的语气和放缓了不少，“这些话千万不能再说了。”

    

    “就算你心里再怎么怀疑，但是有些话就只能一辈子藏在心里，绝对不能说给外人听！”

    

    “况且，这件事上，你难道就没有任何责任吗？”

    

    “如果你事情办的再干净一点，就算是他们想要找吴家的麻烦，可能也根本就找不到切入点！”

    

    听了父亲的话，吴亮再度陷入深深的自责。

    

    他调整了一下情绪，这才转头看向父亲。

    

    “爸，我知道错了。”

    

    “这句对不起，你不应该对我说。”

    吴亮父亲看着儿子，语重心长的说道。

    

    “之所以让你坐上吴家家主的位置，是因为我是从小看着你长大的，这么多年来，你有多大的能力，我心知肚明。”

    

    “但我没有想到，在处理卫文翰的这个问题上，你却偏执的可怕，钻进了牛角尖。”

    

    “卫文翰”这三个字，如同吴亮的逆鳞，只要碰到，他必定会变得十分暴躁。

    

    但吴亮却不接受这样的批评，“爸，你不知道这个卫文翰有多可恨，如果我不对付他的话，到时候他一定会骑在我们吴家头上拉屎的！”

    

    “你是这么认为的？”

    吴亮父亲看了他一眼，无奈的摇了摇头。

    

    “现在事情已经过去了，你再好好回想一下，你想想，如果没有港城那些人，会有今天的局面吗？”

    

    “你知道吗？”

    

    “眼下你落到这步田地，但是刘家和李家的人却没有受到太大的影响，他们能够转身离开，继续回到他们的地盘上发展，可是我们吴家呢？”

    

    “如果真的逼急了卫文翰，到时候我们吴家会有什么样的后果，你想过吗？”

    

    看着儿子愕然的模样，吴亮的父亲叹了一口气，“这才是我说你偏执的原因。”

    

    见吴亮不说话，吴亮的父亲决定好好给儿子上一课！   

    “生意场上最忌讳的是什么？”

    

    “最忌讳的就是将个人感情带入到工作当中去！”

    

    “如果你能够做到跟卫文翰一样，在讨论工作的时候，能够卸下对对方的个人成见，那才是真正的长大了。”

    

    “凭什么，我一定会打败卫文翰，将他踩在脚底下，让吴氏集团成为东南省的第一大企业！”

    吴亮愤恨的说道。

    

    “你有将吴氏集团做大做强的想法，出发点是好的。”

    

    “但你也要注意之一个问题，老话说的话，没有永恒的朋友或者是敌人，只有永恒的利益！”

    

    “在合作做生意这件事上，只要能够拿到利润，那么不管对方是谁，我们都要跟对方合作！”

    

    “让我想想，打个比方，如果你跟卫文翰即将合作一个项目，这个项目能赚不少钱，我猜你一定不会同意跟卫文翰合作，我说的对不对？”

    

    父亲的话，让吴亮产生了抵触情绪，他急忙想要证明自己，但是却从来都没有真正的为吴氏集团考虑过。

    

    当意识到这一点的时候，吴亮终于明白了父亲的意思，“爸，你说的对。”

    

    父亲能够一眼看穿他的想法，父亲说的，就是他的真实想法。

    

    “这也是我说你偏执的原因之一。”

    

    “如果你还不明白的话，你可仔细的回想一下，当初你本来是抱着坑卫文翰一把的想法去找他谈合作的，但是卫文翰的反应是什么样子的？”

    

    按照父亲的话，回想了一下当时发生的事情。

    

    忽然之间，吴亮就意识到了关键所在！   

    卫文翰竟然没有立刻就先入为主的认为他的出现是不怀好意的！   

    而是在确定了合同以及合作内容作假之后，这才真的对他产生了敌意，并且拒绝跟他合作！   

    可能，这就是他跟卫文翰之间的差距吧！   

    

    

