    深山的清晨，格外幽静。

    姜云蕊和赵雪萼两人却比往常还要醒的更早一些。

    因为修为封禁丹作用被破除大半的缘故，两人精力也比之前更加充足。

    侧耳倾听林南的动静，听到林南已经打开屋门，姜云蕊便开始做饭，赵雪萼在一旁帮忙。

    昔日习练剑法，带来的最佳好处，便是此时切菜切的又急又快，均匀薄透。

    吃过饭后，林南从库房中拿出灵气充盈的高粱杆与大豆杆，又开始沉吟着，考虑如何制造傀儡。

    事实证明，并联自爆阵法，并没有太大作用。

    一次又一次地微弱自爆，反而会让敌人看出虚实。

    所以，以后制造傀儡，还是最低九个自爆法阵开始吧。

    如果没有保护自身的能力，如何能在深山内安静修炼呢？

    见他又开始琢磨傀儡，赵雪萼只感觉心里面有点发毛：“又要制作傀儡？”

    “嗯，之前李青云和赤青子前来，损毁了三个。”

    “如果不赶紧补上，一旦更加厉害的敌人到来，我们就很可能被敌人偷袭，进而没有还手之力。”

    被敌人偷袭？

    没有还手之力？

    赵雪萼感觉林南的说法实在是有点离谱。

    三个傀儡杀死一名结丹境界修士，击败一名结丹境界修士。

    这种实力，无论如何，都不应该称之为没有反抗之力吧？

    再者说，结丹境界的敌人就已经极为少有。

    赵雪萼估计，再怎么也不会有实力更高的人再来出手。

    更何况，以林南自身的实力，真的有必要这样郑重其事？未免也太谨慎了一些吧？

    “依我看，好像并没有这个必要……”

    嘀咕了一句，赵雪萼对林南又询问，“今天我们做些什么？”

    “你有想做的事情尽管去做。”林南说道。

    “灵田现在还空着，种一些东西吧？”姜云蕊走过来，微笑着站在林南身侧。

    “可以。”

    林南到生活品类大全里面找了找，找到了许多果瓜蔬菜的种子。

    “你们想要种什么？可以从里面选择。”

    赵雪萼和姜云蕊再度无语：还真要继续种植农作物？

    这么好的灵田，不种灵草、灵药之类的吗？

    赵雪萼仔细想了想，感觉事情很可能没有表面看上去那么简单。

    上一次，林南看上去是种植大豆和高粱，其实是为了快速收割一批制作机关傀儡的材料。

    如今制造机关傀儡的材料堆满了库房，接下来要种植的作物，又是怀有什么目的？

    给我们服用排毒养颜丹，帮助我们去除修为封禁丹的影响。

    如果是从这个角度来看，今天他让我们随意种植果蔬。

    应该是准备用这些充满灵气的果蔬，帮我们尽快彻底祛除修为封禁丹的影响。

    拉着姜云蕊回房间，赵雪萼将这一番推测告诉姜云蕊。

    姜云蕊听后，感动地眼圈直发红。

    “林南哥哥果然是最好最好的人，他现在就是在默不作声地为我们着想，还不想要我们知道。”

    “傻瓜一个，我才不稀罕他做这些事。”

    赵雪萼嘴硬地小声说了一句，不过也有点心虚，生怕林南真的听到后产生误会。

    两人出屋中出来，眼中带着少许异样光彩。

    再没有多说什么，只是挑选了两样青菜种子，两人开始在灵田之内仔细播种。

    当她们种完灵田之时，林南已经制造出十个自爆型飞行傀儡。

    而且不再用花里胡哨的并联、并联串联这种结构，除了最基本的真气驱动、控制之外，就只是串联自爆阵法。

    这样一来，傀儡的一次性利用效率就能够达到最高，爆发威力也最强。

    “没错，既然是要选择自爆傀儡，当然是要最强的爆炸力。”

    “自爆不绝对，就等于绝对不自爆，根本没有意义。”

    林南对着完成的十个傀儡，心中产生这样的感悟。

    也就在这时候，他的眼前出现了选择问题。

    请选择。

    “第一项：当新的敌人来临之时，你决定做一个最大胆的决定，冲出大道宗，与敌人进行战斗，并且得胜而归。”

    “注意：本次敌人中，请神宗‘神降老人’拥有元婴境界一层修为。阴阳宗合欢姥姥拥有结丹境界七层修为、血饮门血人屠拥有结丹境界六层修为。”

    “除此之外，还有请神宗、阴阳宗、血饮门三个宗门筑基境界弟子十七人，练气境界弟子九人。”

    真来了……

    元婴境界大修士！

    林南的目光直接落在大道宗山门处的五丈高自爆傀儡上。

    虽然，九个自爆法阵，能够杀死一个结丹境界。

    但是这个傀儡未必就能击败元婴境界。

    这一个很可能不够，所以……

    林南看着刚刚完成的十个自爆飞行傀儡。

    紧急情况下，也只能将它们串联起来，形成一个统一的整体。

    对方已经逼近，时间不多了。

    林南想到这里，也不再浪费时间，急忙将十个外形简单的机关傀儡摆在眼前，迅速勾连它们的身躯，控制、以及自爆法阵。

    “林南哥哥？”

    “又有敌人来了！元婴境界。”

    林南迅速说着，手上的动作迅捷到了极点，集中注意力，尽力完成机关傀儡术的串联。

    他的话音还没有落下，赵雪萼、姜云蕊都已经看到了敌人。

    一块带着狰狞骷髅头的黑布，从远处飞来，停在大道宗的斜上方，上面站着三十多人。

    为首一个枯槁如老树皮的老者，身后一个红衣老妪、一个秃顶胖子，再往后尽是凶相满面的魔道中人。

    一行人正是魔气汹涌，杀意腾腾。

    赵雪萼等人看到神降老人等魔道众人之时，神降老人等人也早已经发现了大道宗。

    “谁说的，大道宗只有筑基境界？”

    神降老人森然说道：“这宗门有防护阵法，有宗门大殿，有灵田和山门……分明不亚于寻常中门，至少也有结丹境界的修士。”

    “给我们汇报情报的，真是个混账！”

    “不过，既然太上长老您老人家来了，这大道宗终究还是逃不过覆灭的命运！”合欢姥姥嘻嘻笑着，恭维道。

    神降老人没有理会这种废话，将目光放在林南、赵雪萼、姜云蕊三人身上。

    他们正在做什么？

