    李强清楚，既然对方明说了，自己欠他们了一个很大的人情，那自己以后只要找机会还上就好。

    虽然他也不知道对方要他还人情的时候会要他做什么，但至少比那群在小巷中要弄死自己的家伙强太多了。

    人家至少是讲规矩的，能谈的。

    那就行了，能谈，就一切都好商量。

    而且听对方的口气，对方的能量很大，并不在乎王志的家族，这更好。

    他有了一个强大的敌人，但同时又有了一个更强大的朋友，那靠着这更强大的朋友，他是能争取到足够的成长时间的。

    “呼…”

    长出了一口气，李强心中放松了许多。

    他知道，只要有成长的时间，那就好说了。

    毕竟他有异能，靠着这异能，他有信心改变自己的命运，他更有信心靠着自己的异能在短时间之内就积累巨量的财富，把王志和王家那帮人踩在脚下。

    而等他拥有了那种财富和地位的时候，他甚至不用特意的去吩咐什么。

    只需要一句话，就会有无数的人替他摆平王家！

    这就是金钱社会的现实！

    “小说中怎么描写这种场景的来着？”

    “嗯，想起来了，叫用钱砸人！对，就是用钱砸人！”

    “王家…哼，王家！你们给我等着，我李强要是不把你们家整的家破人亡，我就不姓李！”

    心中发狠，李强眼中也是透出了一股凶光。

    李强从来不认为自己是什么好人，但他也从来不认为自己是什么坏人。

    他如果够坏的话，当年出学校在社会上混的那几年，他早就混出名堂来了。

    他只是不想干那种欺负人的事情而已，所以他对自己的定义很简单，自己就是一个普通人。

    他有自己的原则，也有自己的善恶标准。

    或许不够成熟，或许不够圆滑，但这就是他。

    而现在，王志因为一点小事，就要他的命！

    那他要做的就是很简单，他要报复回来！

    而且他不光要报复王志，他要把整个王家都给整垮！

    或许这极端了一些，但他的命差点都没了，他怎么不极端？

    再次深呼吸了几口气，李强才是平复了一下自己的情绪。

    而情绪一平复下来，就是一股疲累涌上，李强也顾不得再换衣服，就这么直接躺在套房的沙发上睡着了。

    到了夜里快十二点的时候，突地，钉钉的门铃声响起。

    李强一下惊醒了过来，怎么夜里还有人找自己？

    今天他经历的事可太多了，自然他眼神严肃起来，直接打开套房中的传声器道，“谁？”

    “我，夏荷。”

    夏荷那温柔的声音传出，这才让李强松了一大口气，直接打开了房门。

    一打开房门，李强就看到了一身酒气，脸色红润的夏荷。

    夏荷看到李强给他开门也是露出了开心的笑容，直接道，“小弟，我进去坐坐行不行？”

    “呃…好。”

    李强也没想到夏荷会这么晚进他的房间，不过他也没多想，就请夏荷进去了。

    一进去，夏荷就直接到了李强套房中的沙发上，一下趴了上去。

    同时她抬头笑道，“小强，这么晚了，你怎么还没睡啊？”

    由于夏荷喝酒的缘故，此刻的夏荷动作是很随意的，这一点从她趴在李强沙发这个如同小女孩一般的动作上就能看出。

    最关键的是，夏荷穿的是紧身的黑色礼服，那礼服本来就映衬着夏荷双峰无比壮阔，现在夏荷这一下抬头，更是让这壮阔的山峰都快要变为了山峦，似乎就要爆出来。

    这让李强也是不由自主的咽了一口口水，他一个从来没有男女亲热经验的小青年，哪里能忍受这么诱人的场景？

    不过就在他打算好好欣赏这幅美景的时候，突地，一道不合时宜的轻咳声传出。

    “咳咳。”

    这让李强一愣，猛地转头，立刻看见一个身材高大，身穿一身黑色西服的人出现在了套房的角落。

    正是夏荷的司机，赵叔！

    而此刻的赵叔虽然是站在角落中，看起来就好像是一个普通的侍者，但他的眼睛却是看向了李强。

    这眼睛的目光并不逼人，不过李强却能看到这赵叔目光深处的警告意思，似乎是在警告他，别想趁着这个时候占夏荷的便宜。

    李强顿时暗道一声扫兴，强行压下了心中的异样感觉，点头道，“我睡了，只是睡了没多久而已，想事情呢。”

    之后李强就是坐到了沙发的另外一侧，笑道，“夏姐，我看你喝的不少，怎么，宴会让夏姐很开心么？”

    趴在沙发上的夏荷笑着一点头，“嗯，很开心，在宴会上王志给我介绍了一些大人物，当然，更给我介绍了几个进货渠道，这很好。”

    李强一听这话就是眉头皱了起来，心中更是冒出了一股邪火。

    王志之前可是派人杀他的！

    而在他遭受到巨大危险的时候，王志本人却带着夏荷在宴会上喝酒吃肉。

    这算什么？

    他李强对王志来说，连注意都不值得注意一下么？

    不过李强知道，自己之前遭遇的事情最好不要告诉夏荷，他不想让夏荷受到连累，自然道，“夏姐，那个王志就这么好心给你介绍生意？我看没那么简单吧，说不定他在打别的什么注意，你得小心。”

    夏荷呵呵一笑，“小强，你和他接触过一次就能看得出来这些，我和他接触了这么久，又岂会不知道？不过这是没办法的事情。”

    “我们夏家想要发展，就需要更多的进货渠道，而国内这些古玩仿品的渠道和工厂，都是掌握在古玩会手里的，而王家，又是古玩会当中重要的成员，也就是说我夏家的未来，就在王家的身上，那我怎么能不和他搞好关系呢？咱们的万宝轩以后开了业，想要真正的发展起来，那也是少不了他们提供的进货渠道的。”

    李强听着眉头皱的更紧，只是夏荷由于喝多了，没注意到李强的异样，只是笑道，“暂时不说这些了，小强，这一次我来找你，可是有事相求的。”

