
萧天爱早做派人做过调查，这里的土地很肥沃，只是因为多年战争荒凉了。

真正的风沙地离此地还有数千里，只要环境保护做的好，数百年都不会侵蚀到这里，并不会妨碍它的发展。

不要小瞧人类征服大自然的能力，不管是深山老林，沼泽湖泊，沙漠丘陵，都能养育一方百姓，何况是这里？

“诸位随我来。”

萧天爱带着他们去了隔壁的屋子，一进门，阵阵吸气声响起来，他们看到了什么？

居然是一座微型的城池，美轮美奂地摆在巨大的桌子上，一排排美轮美奂的二层小楼，面积不大，却五脏俱全，每一处房间的用处都展现出来，干净明亮，居住三代人完全不成问题。

街上修建的宽大马路，两边绿树成荫，孩童嬉戏，可以想象居住在这里会是多么的幸福舒适。

萧天爱很满意他们的反应，她只是把现代的楼盘图让工部的让做出来而已，当然，是经过美化了的，跟那些地产商学的，要不然怎么忽悠人？

“别的不说，直说洛城的中低层官员，初步统计，只这些人就有数万人，迁都之后都要过来的。

他们都是要买房子的，连同他们的仆从家人，将来凉州的人口将会数倍的增长，有人了还缺商机吗？

还有这里，这里，将会开榷场，专门和西北诸多国家做生意，不出五年，繁华不输金陵，洛城等地，你们说，值不值得你们来这儿发展呢？”

吴昆垚眯着眼睛，静静看着他家东家演，她只给人家画蓝图，可不说风险危机，一个个老狐狸都快被她忽悠的找不到北了。

“娘娘，如此良机当然要抓住了，多谢娘娘给我等这个机会，草民回去先把总部搬到这儿来。”

“好，给你优待，你家自家盖房子的地本宫免费批给你十亩地，就挨着外城这边吧，说不定将来还会给朝中文武做邻居呢。”

萧天爱又给画了饼，家都搬来了，人还能走吗？

“太谢谢娘娘了，可十亩地可不够的……”

这些富商，谁家不是妻妾子嗣成群，家里盖的跟园林似的，数百亩起步，十亩地，只够他们一房人住的了。

“那不行的，这里将来都是寸土寸金，不可能让你们修大宅子，嫌小了，外围的地随便你买。”

随即扫视他们一眼，道：“凉州城将会有新的律法实行，随后你们关注一些，就会明白十亩地足够住了。

最后一件事儿，谁资金不足，可以找吴大掌柜，利息优厚，支持分期还款的哟。”

众富商面色各异，心中却多了些亲近感，不愧是首富沈家的外孙女，有商人的基因，做了娘娘都不忘为自家买卖拉客户。

赏赐一些礼物，送走了他们，萧天爱闲下来喝茶，说这么多话嘴早干了呢。

赵无疆帮她倒茶，不解问道：“你做这么多，不只是为了赚钱吧？”

“你看出来了？”萧天爱道：“迁都可不是一句话的事儿，既然我提出来的，就要把它做好。

朝中那些当官的看不起商户，岂不知商户才能带动一个国家的繁荣，你总不能指望一个农户给你带带来庞大税收吧？

他们租地盖房子，都要缴纳税务的，加上榷场开启，将会有源源不断的税收充入国库，有钱了什么事儿做不来？”

赵无疆感慨道：“辛苦你为我做这么多，我原本想拿内库的钱先用着的，这些年倒也攒了不少，不过你这么做更合适，国家能更好发展。

有时候我觉得，你做皇帝大概不比我差，总能想出不一样的法子来。”

“你别夸我，我会骄傲的呢，我就是一张嘴，说说还行，真的做起事儿来，肯定坚持不下来，汉城那边多亏楚晏，否则不会有这么好的局面。

以后的事儿，还是要你去安排，我只负责开局。”

赵无疆挑挑眉：“你是拿楚晏激励我的吗？我能比他差？

既然凉州做都城，这个名字不大好，应该改一个，爱爱你想一个好的名字吧？”

“你确定？”萧天爱这个起名废，当初给孩子取得都是什么名字，圣女都嫌弃了，可偏偏爱取名字，眼珠子转动，想起一个高大上的名字来。

赵无疆突然觉的自己嘴快乐点儿，赶紧道：“那个，不辛苦你了，我找庞少渊商议，咱们看孩子吧，多多今天乖不乖？”

“别啊，我想到一个极好的名字，你把我的兴致勾起来，不让人说完，太没道德了，”萧天爱兴致勃勃，跟文人吟诗作赋似的，还晃着脑袋，让赵无疆有些不敢听。

她总不会起个什么石头城，黄沙城吧？

“既然要做都城，最好带着一个京字，洛城其实不大好记的，既然在西北，就叫西京吧，好听又好记。”

萧天爱原本想叫北京的，又不想是不是提醒自己上一世的记忆，干脆叫西京好了。

赵无疆意外了，“西京？不错啊，爱爱超产发挥了，就叫这个吧，随后颁布下去，这里就叫西京了。”

“你说的什么话？我哪次发挥不好了，小瞧我呢？”

两人拌着嘴，去看小多多，这孩子已经会走了，周岁都是在路上过的，刚一周的孩子，精力旺盛的不得了，十个奴才整日伺候，都得轮着班儿休息，夜里累的腿都酸了。

“娘，爹。”

咚咚咚，多多看到爹娘，小胖腿儿倒腾的飞快，像是小炮弹似的冲过来，小手在身后张开，像是小鸟似的。

两人看的好笑，也不知道从哪儿学来的。

“哎呦，慢着点儿，娘抱抱，别闹你爹，他身体弱，经不住你这么撞，老骨头不得散了架！”

萧天爱抱起儿子，还不忘奚落他，赵无疆一脸无奈，“我还没弱到那个地步，抱儿子还是不成问题的。”

多多扎着手，去找爹爹抱，爹长得高，看的更远，他也喜欢，虽然他更喜欢娘香香软软的怀抱，偶尔让爹抱抱也不错。

“真是爹的好儿子，好像又重了呢。”

赵无疆得意抱着儿子，感觉跟抱着石碾子似的，心中惊讶，这孩子将来习武，肯定事半功倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66923191"  chaptername="第822章  起名废">加入书签</a>
</div>
