    虚天圣主终于出手。

    并且直接拿下了阴山圣地，阴山圣地附近地域震动，古飞直接派出了无量剑祖前往阴山了解情况。

    水月的手上可是有古飞赐给他的一幅字，就凭那一幅字，就能碾压无极境以下的圣境大佬们。

    阴山变故，出手的肯定是无极境的至尊。

    而这个时候，在上古异魔战场外，东极祖龙他们在谋划着如何进入异魔战场之中救人。

    而东极神城那边，不断有强大的气息从神城内浩荡而出。

    傍晚时分更是下起了血雨，到了晚上，东极神城之中又出现了迷雾。

    守在东极神城附近的那些大人物都不看好无初极帝。

    无初极帝被困东极神城已经有些时候了。

    能不能闯出来还是一个未知数。

    而自从那座阵台从东极秘境飞走，重新回到东极神城之后，整座神城似乎又变的不一样了。

    此时，中极古家。

    “太玄侄儿怎么还不回来，太虚，你去找找老祖宗。”

    古家，禁地内，一处院落里，古太初躺在树下的躺椅上，看着头上的树叶出神。

    他的外伤虽然好了，然而整个人却是憔悴不已，这些天可是郁郁寡欢，因为他成了古家之中唯一的一个废人。

    而古家，是不会养废人的。

    如果古太玄未能帮他找回他的大道本源，他就要被逐出古家祖地，在外面自生自灭了。

    现实就是如此残酷。

    “父亲，这个时候去找老祖宗，似乎……”

    古太虚迟疑道。

    “以老祖宗的能力，他要是想要恢复我的修为，还不是易如反掌的事情？”

    古太初沉吟道。

    此时的古太初，早已没了当日在东极那般的意气风发，此时的他，一头白发，一脸皱纹，就是一个小老头。

    “这……”

    古太虚还是很犹豫。

    “太虚啊，在我们古家的年轻一辈当中，就你能入老祖宗的法眼，你要是去跟老祖宗说说，老祖宗或许会出手也说不定啊。”

    “只要有一线机会，我们也要试一试。”

    古太初没有死心。

    “好吧，我去试试！”

    古太虚说着便转身离开了这处院落。

    “古飞……”

    躺椅上的古太初握紧了拳头，眼神变的凌厉无比。

    此时的古太玄还在外面游山玩水，他似乎并不急着赶回古家。

    而这个时候，无量剑祖的身影出现在了阴山附近。

    “这……”

    他只是看了一眼阴山，神色便变的凝重无比。

    只见前方的阴山早已大变样了。

    整座阴山死气冲天，以阴山为中心，方圆数万里范围内的天地都是一片昏暗，就算是白天也是一样。

    尤其是阴山附近地域，所有花草树木都枯萎了。

    准确的来说，是所有东西都失去了生机。

    而在阴山上，一道道死气缭绕的身影在漫无目的的走动着，他们是阴山圣地的子弟，现在全都变成了行尸走肉。

    虚天圣主真的很狠。

    在无量剑祖到达阴山的时候，古飞早已布下了监视大阵。

    古飞的周围，悬浮着无数光幕，有的光幕上呈现出上古异魔战场的影像，有的光幕上呈现出阴山的影像，也有的光幕上出现的是东月皇都的影像。

    他开始打造可以监视整个东极的超级监控大阵。

    “这东极竟然还有如此强大的死灵？”

    古飞看着光幕上那死气冲天的一幕，也很意外。

    整座阴山，乃至于阴山方圆数万里地域，简直如同变成了一方鬼域一样，生人勿近啊！

    “主人，要不我也去玩玩？”

    一旁的赤元说道。

    “先看看再说吧！”

    古飞说道。

    此时，无量剑祖开始叫阵了。

    如此强大的死亡气息，就算是无量剑祖都是第一遇到。

    “何方鼠辈竟敢侵占阴山，还不快快滚出来受死？”

    无量剑祖一声大喝，声震乾坤。

    “滚！”

    回应无量剑祖的只是一个“滚”字。

    “什么……”

    无量剑祖闻言顿时大怒。

    他可是曾经建立无量剑宗，威慑一个时代的东极第一剑道至尊，阴山上的那个家伙竟然叫自己滚？

    “杀！”

    无量剑祖不废话了，直接右手一挥，一道凌厉无匹的剑光立时便从他的手上冲了出去，瞬间冲腾千万丈，直接向着阴山劈砍而下。

    阴山上空顿时剑气冲天，直接就驱散了笼罩在阴山之巅的那股恐怖的死气。

    一声冷笑从阴山之巅的大殿上响起。

    下一刻，一只大手从阴山之巅直接向上拍出。

    剑光与大手瞬间冲撞在了一起。

    然后，剑光崩碎，大手消散，两股强大的力量同时抵消，谁都奈何不了谁。

    “果然是藏头露尾的鼠辈。”

    无量剑祖一步迈出，瞬间就出现在了阴山之巅，落到了大殿前的广场上。

    下一刻，三道身影从大殿之中走了出来。

    这三人，正是被虚天圣主炼成了死亡傀儡的水月，凌幽与巫英他们。

    “嗯？”

    东极秘境之中，古飞见到这一幕，不禁皱了皱眉头，藏在大殿之中的那个无上存在真的是心狠手辣啊。

    当古飞看到从大殿之中走出来的这三人的第一眼，就知道水月等人没救了。

    “竟然敢如此小看本剑祖？”

    无量剑祖彻底怒了。

    “剑祖？你难道是玄无量？”

    大殿之中的那人淡然道。

    “知道我是谁，你还敢如此小看我，你有种。”

    无量剑祖盯着大殿内盘坐着的一道模糊的身影说道。

    “哈哈，要是在这之前遇到你，我还有所顾忌，但是现在可就不一样了。”

    虚天圣主笑道。

    “是吗？”

    无量剑祖负手而立，眼神凌厉无比。

    此时，三名死亡傀儡已经逼近。

    “死！”

    无量剑祖心念一动，一道剑光便直接从他的身上冲了出来，向着三大死亡傀儡拦腰扫去。

    三大死亡傀儡竟然没有躲避。

    “唰！”

    凌厉剑光瞬间从他们的身上扫了过去，但是这三大死亡傀儡却是依旧在向着无量剑祖一步一步逼去。

    “嗯？”

    无量剑祖见状，不禁吃了一惊。

    这三个家伙受了自己一剑，竟然像是没事一样？

    这怎么可能？?

