    第一九六章捉奸在床

    今天三更，一会儿还有一章。牛文小说~网看小说

    当一个男人，因为无法忍受突如其来的剧痛而发出惨叫的时候，那种声音真是惊天动地的，令听者感同身受、毛骨悚然。

    尤其是在黑暗之中，视觉失去了作用，声音带来的震撼性也更加突出，所有人都有一种担心，害怕下一秒自己就受到未知的攻击，也发出那种像是活不成了似的惨叫。

    好在这段时间持续的不长，该倒下的很快就倒下了，没用等太久，该站着的也还都站着，连一根头发都没损伤。

    光明再次降临在这间豪华包房里，而此时的地上已是一片狼藉，其中最惨的就数汪毅，王卓刚到bb歌厅就看到他在拿七个男生当沙包一样的打着玩，所以对他下手最重，那一记庐山升龙霸打碎了他下巴骨的咬合钩。

    估计此君这辈子也别想再用牙齿开啤酒瓶了，想吃稍硬些的东西，都要等半年以后。

    另一个领头的董树也好不了多少，他门牙掉了一颗半，右腿膝盖脱臼，而且还不小心吞了碎牙，想补回去都没戏。

    “走吧”耿斌凑上来小声问道。

    “还得等一会儿。”王卓微微摇头。

    若是以前，打完架之后他当然是溜之乎也了，哪能在现场等对方报复，可现在情况却不同了，他即有地位又有实力，自然要让对方口服心也服，连报复的想法都不敢有。

    况且还有一件事他必须追究，这些人敢明目张胆的欺男霸女，他们凭什么

    “头儿，快接电话”吕铁峰突然拿着个手机冲了过来。

    接过手机刚喂了一声，对面就传来急促的声音：“王卓吗，我是夏至小白还在他们手上呢，你快问问呀”

    王卓一愣，猛回头向隔壁透视而去，只见一群女生正围成一团，夏至拿着个小巧的手机站在中间，表情惶然

    一、二、三十一、十二、十三

    一共只有十三个女生，独缺了白露一个

    他祖母个熊王卓也顾不上问夏至从哪搞来的手机了，走过去照着董树的肩头就是一脚，恶狠狠的问道：“少的那个女生，你们带到哪去了”

    嘴里一边问，他已经一边运起透视眼，向前方的其它包房扫视而去。

    “我呜知造”董树用露风的嘴勉强回答了一句，心里不知把王卓的父母恶毒的咒骂了多少遍。

    “大个儿”王卓回头向耿斌喊道：“过来，报仇了”

    耿斌提起瓶啤酒就走了过来，眼睛盯着董树的脑袋，显然是想将这一瓶啤酒在他脑袋上开个花。

    看到耿斌比腿还粗的胳膊，董树哪还敢应付，连忙说道：“楼上，呜楼影倚悠息室”

    “他的，经理休息室”周淮安骂道：“还好我能用他翻译，要不还得揍他”

    周淮安出身在牙医世家，和缺牙的顾客打过无数交道，别说董树少了一颗半门牙有些漏风，就是前排的八颗牙全没了，他也照样能翻译出来。

    “外面有几个保安。”耿斌向门口的方向撇撇头，看向王卓。

    “是几个胳膊脱臼的保安。”王卓冷哼一声，看向男生们说道：“你们在这守着，把隔壁的女生也带过来，我去楼上。”

    “我和你去吧”耿斌忙道。

    王卓仰起头，沉吟说道：“不用了，我自己去就行。”

    见他坚持，耿斌也不能勉强，便点头说道：“那你小心点。”

    几个男生上前推开堵门的大衣柜，王卓走出去一吆喝，吓得在走廊上望风的几个保安乖乖的走了过来。

    “滚进去呆着”

    这些保安和混混们也是蛇鼠一窝，王卓对这种为虎作伥之辈自然不会有什么好待遇，只卸了他们的胳膊已经算轻的了，他一瞪眼睛，保安们就灰溜溜的进了包房。

    刚才上楼之后，他三两下解决了保安，然后推开女生们所在的包房门，告诉她们救兵已到，让她们宽心等着，后来王卓打完了董树等人开灯之后，周淮安他们立刻从桌上取回自己的手机，想给女生们打个电话，却才想起女生的手机也在桌上呢。

    而夏至拿的那只小巧手机，其实是她见势不妙时，趁保安搜身之前，悄悄塞进xiong罩里的，她胸部丰满，在下缘处藏只小手机根本就看不出来，对保安说手机丢了还没有买，这才蒙混过关。

    后来女生们被软禁起来后，她就不停的给王卓打电话，却被吕铁峰巧合的先打通了，王卓手机里的未接来电和短信，绝大多数倒是她的。

    等到周淮安打电话给她报捷的时候，她才有机会把白露被带走的消息说出来。

    王卓独自坐电梯上楼去了，此时的bb歌厅表面上歌舞升平，暗中其实已经天下大乱，监控室里，保安经理看到王卓打人后走进了老板占用的包房，就立刻用对讲机派保安进去打探情况，想不到门却从里面堵死了，怎么也推不开。

    他思前想后，又把这个消息汇报给了曹公子，没想到对话未完，监控中就又出现了新的状况，那个打完保安后进了包房的青年居然独自出来了，而且那几个学生在门口探头探脑，还把望风的保安给叫了进去

    别说是他，就连听到事态进展后的曹梓豪都分析不出现在的情况了，眼看王卓乘电梯直奔五楼，两人都懵了。

    “老板，要不咱打个电话，叫原所长过来看看”曹梓豪身边的一个尖嘴猴腮青年小声提议。

    曹梓豪是公务员身份，不过目前只是一份混资历的闲职，所以朋党们称他为曹老板以示尊敬，跟在他身边混饭吃的小弟也就称他为老板。

    “哎”

    另一个推开门向外望风的伙计刚探出脑袋，就怪叫一声，被拖了出去。

    接着走廊里传来砰的一声，然后房门大开，曹梓豪和猴子青年看到望风男一动不动的趴在地上，一个高大俊郎的青年从容的迈步从他身上跨过，走进了经理休息室。

    这个房间名叫休息室，不如说是一间民宅的客厅，家具应有尽有，里面还有厨房、卧室、卫生间。

    论个头，曹梓豪比王卓还要高上半头，体格也不遑多让，但王卓一进门，就从气势上完全压倒了曹梓豪，他表情从容淡然，曹梓豪却觉得有些压抑透不过气。

    “原所长你说的是原野吧。”王卓一指那个猴子似的青年，冷笑道：“你给他打个电话，就说王卓在bb歌厅了，请他过来坐坐。”

    猴子没敢接腔，向曹梓豪看去。

    “你是谁”曹梓豪凝眉向王卓问道。

    他给王卓来了个不答反问，王卓打量了他一眼，来了个以彼之道还施彼身：“你们不打是吧那好，我来打。”

    说完，他就掏出手机，随意在曹梓豪对面的沙发上一坐，拨打了起来。

    房间的气氛顿时十分怪异，门口趴了个昏迷男，王卓和曹梓豪相对而坐，猴子在旁边站着，一时不知该做什么好。

    “原公子问你个事。”

    “呵呵，既然你这么客气，那我就直接说了。”

    “”

    电话的另一端，原野听完王卓的简单描述，顿时就坐蜡了

    王卓问的不是别个，正是他巴结许久的曹公子曹梓豪，他本以为搭上了这条线就能飞黄腾达了，没想到这尊菩萨竟冲了王卓这位大神

    这种层次的龙争虎斗，你们拉上我这个小人物干嘛原野哭的心都有了，一时间真不知道该怎么回答好了。

    站队原野刚动了这个念头就否决了，站了王卓那边，曹公子回头能把自己玩死，站了曹公子这边，自己转眼就会被王卓搞残因为这两个大人物根本就不是一个系统里的，他们要是玩出火来，谁想收拾他原野，另一方根本就保不了

    急中生智，原野突然冒出个异想天开的主意，老子惹不起又躲不起，干脆装傻算了

    “呵呵，王董啊，你说的肯定是曹梓豪曹公子，他是咱们黄江区纪委黄主任的独生爱子，前程远大啊”

    原野故意用大声说着，也顾不得派出所里的同事们纷纷侧目了，“你们两个都是咱们江洲的青年才俊，认识是早晚的事，可惜我今天还有个案子要加班，就只好先告个罪，不过去敬你们的酒了”

    “那就先这样呵呵，那王董再见”

    挂了手机，原野已经出了一身冷汗，他二话不说就掀开手机的后盖抠掉电池，抓起桌上的汽车钥匙就往外走：“那个谁，小张啊，谁要是打坐机找我，就说我出去办事了没在啊”

    原野装傻遁了，却不妨碍王卓和曹梓豪二人获得一些信息。

    于王卓来说，这些信息已经足够，知道了对方的身份，也就达到了他打电话找原野的目的，而曹梓豪也听到了原野的话，从原野的态度中可以分析出，这位不速之客至少是原野宁可得罪自己也不敢惹的存在，而且年纪轻轻就被原野称为“王董”，靠山绝对小不了。

    曹梓豪刚想开口试探，没想到对方随口一句，就将他吓出一身冷汗来：“早知道你是这么大的鱼，我再等半小时进来，捉你个犯在床，那就好了”

