    叶启回到后山，碰到外出有事的大师兄，知道了宁缺已经破崖洞而出，也知道了他最近刚刚买下一座临湖庄园，正为一个月后的复仇准备着。

    叶启没有直接参与的想法，事实上后山也没有人想要直接参与，先不说夏侯在明面中为唐国建立了赫赫功勋，他们与夏侯无冤无仇没有出手的理由，更关键的是，他们都很清楚，小师弟想要亲自杀掉仇人。

    当然，没有直接参与的理由，并不意味着不能间接参与。

    ……

    后山的草屋中，夫子一人在躺椅上眯着眼睛睡觉。

    叶启走上前去行过一礼，说道：“酒徒与屠夫已经死了。”

    夫子揉了揉眼睛，在躺椅上坐起，好生看了叶启一会儿，说道：“不错。”

    一个人说了一句已经死了，另一个人道了一句不错，就像酒徒与屠夫二人不是活过了上一个永夜的大修行者，只是两个长安城饿死的乞丐。

    几声轰鸣在远处的小湖中传来，叶启若有所思地看向那里，知道造成动静的是四师兄与六师兄，他们最近受到了宁缺的启发，正在研制着一种类似炸弹的符器。

    “桑桑是小师弟的本命物。”

    夫子笑道：“所以，你不是没有出手杀了夏侯？”

    叶启面上露出释然的神色，然后说道：“其实我想过很多的方案，但最后想来，还是您的最为妥当。”

    “那是，毕竟我活的时间够长，而在我活着的这些时间里，每日都在想着如何解决我怎么活下去，怎么出去这件事，你才想了几年？”夫子傲然说道。

    叶启给夫子竖起了大拇指，说道：“您厉害。”

    夫子起身，他个子很高，比叶启都高出一个头，堪堪要碰到脚下这座四面透风的草屋屋顶，他拿起躺椅旁木桌上充满裂痕的紫砂壶，嘬了一口凉茶，看着天空说道：“我记得我问过你小师弟一个问题，如果天塌了该怎么办，你小师弟的回答是躲，躲不过，就趴下，总有高个子的人顶着，所以，你不要急。”

    叶启看了夫子一眼，没有回话，也没有行礼，离开了草屋。

    ……

    一处山院中，君陌正在给大白鹅洗澡，听到有人推门走了进来，见到是叶启，他将大白鹅扔在木盆中，怒声问道：“你也知道回来？”

    叶启嘿嘿一笑，说道：“师兄，是老师的意思，不得已就用了一些小手段。”

    君陌瞪了一眼叶启，指着院内一个石凳说道：“坐。”

    看着叶启坐在石凳上后，君陌继续说道：“既然你回来了，那就有些事情要交代你。”

    叶启问道：“小师弟的事情？”

    君陌点头说道：“整个修行界都已经知道了小师弟要杀夏侯，而夏侯也必须要死在小师弟手中，现在有些问题，很多人并不愿夏侯死去。”

    “军部不愿意看到夏侯在归老之后被小师弟杀死，道门更不愿意损失一位五境巅峰的客卿。而这件事情，本来没有佛宗的什么事，但夏侯是魔宗修行者，他想要更进一步，便必须要修佛，所以，佛宗也会插上一手。”

    他的话中，并不担心宁缺也有可能会死在夏侯手中，甚至这样的几率远远要大过宁缺杀死夏侯。

    叶启同样不担心，说道：“那师兄看着军部，我看着道门与佛宗。”

    “嗯，此事就这么定了。”

    ……

    ……

    时间过的飞快，长安城迎来了今年的第一场雪，而这场雪持续了很长时间，整整三日，将雄城裹的就像是一个肥硕的白色粽子。

    长安城南，有一座山，山下有一片湖，每年大雁南归时，很多雁子会选择在湖畔山上栖息，故山叫雁鸣山，湖叫雁鸣湖。

    这片湖最近才被朝廷疏浚完成，多年积累的湖泥还堆在湖畔沙石附近，离得近些就能闻到扑鼻的臭味，据说最起码要再过半年才能稍微好些。

    因为这个原因，尽管靠山靠水，风景比在房舍拥挤的东城来说简直不要再美丽一些，但对讲究享受生活的长安城人来说，依然不是一个怎么好的地方。

    雁鸣湖畔的房价在长安城中算不得前例，除了最近刚刚被书院十四先生买下的庄园外，那些修在山下湖畔的房子大多都是破落的宅子，若有一个善于砍价的人与那些宅子的主人谈谈，还能再将价格往下压上一成。

    桑桑手中抱着一个盒子，踏着风雪，推开了庄园的大门，来到庄园后靠着雁鸣湖的一间小院，见着少爷在那里练刀，等到少爷休息，她才走上前去，说道：“少爷，湖畔所有宅院的地契已经被我买下了。”

    雁鸣湖畔的房价确实称不上多贵，但湖畔宅子也有二十多处，先前买下这间宅院的时候，主仆二人就已经花费了一半积蓄，现在又买下那么多宅子，主仆二人除了积蓄一空外，还与人借了不少银子。

    一向爱钱的桑桑倒是并不心疼，毕竟如果等到明年，那些臭泥的味淡了，这雁鸣湖畔的房价还会稍稍涨上一些，而且，真要没钱了，劝着少爷写上几副字，钱不就来了？

    宁缺的眉间闪过一丝痛色，说道：“桑桑，将它们收好，这些可都是少爷我苦命挣来的钱。”

    桑桑点头，转身跑去了二人居住的正院，宁缺复看回雁鸣湖，握紧了手中的刀。

    唐国是一个崇尚自由的国度，当有恩怨的两人不想经有官府调节，往往会选择决斗，决斗可以不论生死，而朝廷也默许了这种解决恩怨的办法。

    早在得知夏侯归老要来长安城交接事务后，他便想到了用决斗的方式光明正大杀死夏侯，然而他的境界只是洞玄巅峰，与夏侯知命巅峰的境界相差很远，想要杀掉夏侯，他必须要做出万全准备。

    颜瑟早已将惊神阵阵眼杵交给了他打理，他现在无法动用惊神阵，但可以借用一些惊神阵的力量，决斗的地点就必须在长安城中。

    雁鸣湖上生满了荷叶，底下能够藏些东西不易被人察觉，若湖水结冰，就是修行者都很难将感知渗透在湖下。

    所以他买下了雁鸣湖畔最大的庄园，他是符师，用符道手段与人决斗在理，所以他让桑桑买下了雁鸣湖畔所有的宅子，准备要在那些宅子中刻画符线。

    （卡文严重，但不想断更，写出了一坨屎，下一章应该会在八点发。）

