    龙起山脉西去三千万里。

    一群人族被一群先天生灵围在一个山谷内。

    “交出灵根！”

    “吾等可以放你们离去！”

    一尊三眼神魔死死盯着被一群人围在中间的龙女，心中杀意沸腾。

    就算得到灵根，实际上他也没有打算放走这群人。

    一是因为他的轻视，以至于在争夺灵根的时候遭受重创，此仇岂能不报？

    其二，眼前这个拿着灵根的龙女，虽然是人族，但却修炼了化龙之道，这可不多见，只怕身份不凡。

    必须干掉，否则会引来巨大的麻烦。

    这可是灵根，虽然只是后天灵根，但也珍贵无比！

    “不能相信他，交出灵根，他们肯定要杀我们灭口！”

    人群微微骚动，但为首的一个龙首人身，提着骨矛的人却是大喝。

    被保护的女子也立即厉喝：“想要活着，只能拼命！”

    “和他们拼了！”

    大战再次开启，而且变得异常惨烈。

    因为人族完全处在下风，于是，为了突围，自爆开始。

    先是半神，然后是神魔。

    最终，只剩下了带着灵根的女子突出重围，带着重伤逃入龙起山脉范围。

    “可恶！”

    战甲破烂的三眼神魔看着远去的龙女，忍不住一拳砸碎一座千丈高的小山包，随即下令：“撤，回去禀报神主！”

    龙起山脉西端，一尊龙神皱眉看着：“你是历山氏之女，是谁在追杀你？”

    “浏阳氏拜见上神！”

    浏阳氏忍者伤痛向龙神见礼，道：“吾等是被九灵山神麾下神魔追杀，他们欲要夺吾等手中的灵根，除吾之外，其余人皆已战死。”

    浏阳氏满脸悲痛。

    龙神雨山闻言却是心神一震，浏阳氏说的其他话他都忽略了，脑海中只剩下了‘灵根’二字。

    他如今是真神，即将演化洞天，恰好缺一镇压洞天之物。

    “这灵根简直就是上天赐予吾的啊！”

    此念一起，贪婪就再也抑制不住，雨山低头看着浏阳氏，杀心大起。

    浏阳氏不是傻子，立即感觉到雨山的眸光不对劲，心中骇然绝望，毫不犹豫腾身就要逃遁。

    雨山狰狞一笑，随手一抓，便将浏阳氏擒拿打晕。

    搜出灵根，雨山便将浏阳氏扔在一边，任由浏阳氏伤势加重，最终重伤不治而亡。

    等浏阳氏死了，他这才带着浏阳氏的尸体交还给历山氏。

    “非常抱歉，吾去迟了一步！”

    雨山颇为歉意的向历山氏道。

    历山氏神色悲痛，抱着女儿的尸体，心中的愤怒就像是一座即将爆发的火山。

    “多谢雨山道友将小女的尸体交还，历山氏他日必有所报。”

    历山氏向雨山道谢。

    雨山摆了摆手：“举手之劳，历山道友无需这般。”

    “既然人已经送到，那吾就告辞了，历山道友节哀顺变！”

    说完，雨山便告辞离去。

    历山氏目送雨山消失在神殿大门口，然后转身，抱着女儿的尸体向神殿内供奉的神像叩拜而下。

    “历山氏求见神主！”

    “历山氏求见神主！”

    “历山氏求见神主！”

    历山氏满怀悲痛。

    三声之后，供奉的神像突然有神威绽放，转眼复苏，赫然就是周玄。

    周玄一缕神念降临，以神像为躯壳，眸光如炬，先是看了眼历山氏，然后落在浏阳氏的尸体上，不等历山氏开口便道：“此事吾已知晓，你带浏阳氏的尸体来玄天神宫！”

    “谢神主！”

    历山氏叩拜，热泪滚滚涌出。

    龙起山，玄天神宫。

    神座之上，周玄睁开双目，眼底有着寒光闪过：“看来我是施恩太重，而失了神威啊！”

    “净明，召集群神！”

    神宫偏殿，净明殿内，正在修行的净明连忙起身，躬身一礼：“是，师尊！”

    说完，净明出了神殿，翻手间手中浮现一只灰扑扑的小钟。

    咚咚咚……

    钟声浩荡，一连九响，传遍整个龙起山脉。

    瞬间，一座座山峰，一条条河流，一个个湖泊，无数神魔，都被惊醒，然后纷纷飞出神殿。

    钟声九响，这是十万火急的召集令。

    自周玄上任设定这条规矩，尚未出现过。

    所以一个个神魔都是愕然。

    另一边。

    刚刚回到自己神殿的雨山听到钟声之后先是愕然，紧接着就一脸煞白，汗珠从额头滚滚落下。

    “被神主发现了！”

    “完了！”

    恐惧立即填满了雨山的内心。

    “怎么办？”

    “吾该如何？”

    “神主应该会饶了吾吧？人族不过一低贱种族，那浏阳氏也不过一寻常神魔，而吾即将修成天神！”

    “可就算神主饶了吾，只怕这灵根也要易主！”

    心中挣扎了片刻，雨山一咬牙，下定决心，身形腾空，化作一道流光，向西狂飙。

    “想逃？”

    玄天神宫内，周玄抬眼，目光穿过神殿，越过上千万里距离，看着想要逃走的雨山不禁摇头。

    下一刻。

    他的一缕神念降临之前雨山的神殿内，附于自己的神像之上。

    一瞬间，神像复活，身躯一震，神威席卷，将神殿震的四分五裂。

    随后周玄抬手，探入虚空，不断折叠空间，转瞬出现在雨山龙神的头顶，一指如枪一般戳下。

    “只是区区一道分身，休想拦住吾！”

    雨山怒吼。

    他自认马上就要修成天神，而周玄也不过是一天神而已。

    若是本体来了，他自然束手就擒，可只是一道分身，那也太小瞧他了。

    一杆神枪在手，雨山一枪洞穿而出。

    枪身上，一座座神宫环绕呼啸旋转，神光绽放，山川河流浮现，更有一株灵根生长其中，顶天立地。

    这一枪，雨山拼尽了全力，令空间扭曲，甚至撕裂，出现一条条细小的黑色裂缝。

    然而。

    周玄戳下的一指却更加恐怖，宛如擎天巨柱一般，指纹像是沟壑，其内雷电蒸腾，仿佛一条条雷龙，结成了可怕的大阵，蕴藏着恐怖的毁灭之威。

    一指落下，雨山的神宫崩溃，福地山川河流崩塌，福地直接被一指洞穿，然后碾碎神枪，指肚压着雨山的龙头从空中按入地底。

    这一刻，一尊尊准备赶往玄天神宫的神魔都呆呆的看着这一幕。

