    随着灵魂收割者收尾一刀60万暴击伤害，清空蜘蛛王后头顶最后一丝血条。

    吼！

    蜘蛛王后宛若小山般的巨大身躯，轰然倒地。

    与此同时。

    一道系统提示传落张奕耳边：

    “叮～你杀死了【巨型蜘蛛王后】（Lv113，A级精英怪），获得经验值2160w点，声望+2000，弑杀值+10！（已获得单刷1.2倍经验值加成）”

    听到这个提示，张奕心头一震。

    忘记先跟风行他们组队，再杀死这蜘蛛王后了！

    1.6倍收益缩减为1.2倍……大意了！

    战斗结束。

    张奕在蜘蛛王后的尸体旁，捡起所有战利品。

    其中价值最高的，自然是A级精英怪兽图鉴。

    将战利品收入囊中，张奕来到风行几人跟前。

    困住几人的蜘蛛网早已消失。

    而风行他们四人，看着张奕单杀A级精英怪兽，早已吓呆。

    这时，张奕又重复了之前的一句话，笑笑道：“有兴趣组队刷怪吗？”

    愣了许久。

    四人连连点头：“组！”

    创建队伍之前，张奕立下规矩：“我带你们升级，战利品，怪兽图鉴全部归我，其余五五分。”

    对于张奕所提出的这个要求。

    四人也仅仅只是犹豫了一秒钟，然后立马点头同意。

    于是，张奕创建队伍，将四人拉了进来。

    就在这时。

    四人看着张奕身后，纷纷满面惶恐的往后倒退。

    队列中的牧师妹子小丽，指着张奕身后，声音颤抖道：“它……它又活了！”

    张奕回头，果然见得，刚刚被自己杀死的蜘蛛王后，又重新爬了起来！

    并且，它的八只眼睛，全部泛起冰蓝色寒光……

    张奕这才想起，刚刚拿下蜘蛛王后最后一击的，是灵魂收割者。

    哟，人品爆发了，居然在精英怪身上，触发了1%概率的鬼族魔兽击杀特权！

    搞了只A级精英怪兽当鬼仆！

    张奕并没有什么表现。

    十分平静的从风行他们几人面前走过。

    后面，跟着龙骑亡弩三位小弟。

    再后面，是蓝眼蜘蛛王后。

    还不知道这是咋回事的风行几人，早已吓得腿软，眼睁睁看着死而复生的蜘蛛王后，就这么从他们面前走过去了……

    走过去了？

    它居然在跟着张奕！

    这时，张奕回头，对着发呆的风行四人说道：“杀怪兽了。”

    说着。

    锁定前方一只普通级的B级巨型蜘蛛，张奕号令魔兽团，发动攻击。

    与此同时。

    已经进化为鬼仆的蜘蛛王后，受到灵魂收割者的号召，也对那只本属于自己同伴的巨型蜘蛛发动攻击。

    轰！

    一束紫色死光轰击过去，直接贯穿那巨型蜘蛛的脑袋，在其头顶，爆开一个个十二三万的伤害！

    怪兽与怪兽彼此之间没有压制效果。

    尽管如此，这头精英蜘蛛王后的伤害，也十分犀利。

    利用死光击退巨型蜘蛛。

    下一刻，蜘蛛王后直接扑向巨型蜘蛛。

    两只怪兽，展开近距离交锋！

    借此机会，张奕与魔兽团，一同攻击那只普通巨型蜘蛛。

    这一幕，看呆了后面的风行四人，甚至附近其他正在二级区刷怪兽的玩家。

    谁也不知道，这两只怪兽为什么自己打起来。

    很快，回过神来的风行四人，也参与了战斗。

    精英蜘蛛终究是比普通蜘蛛更胜一筹。

    即使单挑，精英蜘蛛王后也必能杀死那只普通蜘蛛。

    加上有张奕他们的援助。

    轻而易举，就拿下了巨型蜘蛛。

    利用【鬼族魔兽击杀特权】得来的鬼仆，除非提前死亡，否则，最长存在时间为1个小时。

    并且，鬼仆也可以获得治疗与恢复。

    非常不可思议的接受了这头蜘蛛王后是自己“队友”的这个事实后。

    队伍中的牧师妹子小丽，立马开始施法治疗受伤的蜘蛛王后。

    然后，张奕带领魔兽团与蜘蛛王后，还有风行四人，继续征战下一只怪兽。

    与此同时，另一边。

    炼狱城内。

    刚被蜘蛛王后杀死，于复活泉里复活过来的剑者威廉，气急败坏的等了半天，没见自己那几个队友也回来给自己陪葬，更加愤怒。

    “你们居然没死，难不成那蜘蛛王被你们杀了？”

    “怎么可能！”

    剑者威廉左思右想，也不觉得风行他们四人，能解决一只A级精英怪兽！

    唯一的可能。

    是之前那个申请组队的人族御兽师，救了他们，并且杀了蜘蛛王后？

    “劳资挂了，你们也别想好活！”

    剑者威廉打算再回去怪兽岛，并且杀了刚才那几个对他见死不救的家伙，给他们点颜色看看。

    于是，便在队里找了几个弟兄。

    再次来到怪兽岛，直取二级区域。

    凭着刚才的印象，带着几个队友来到一片荒地之中。

    只见得：自己刚才那四个队友，果然在跟之前那个人族御兽师一起，组队杀怪兽！

    看着剑者威廉咬牙切齿的样子。

    身旁，一个ID叫做【剑王】的绿甲战士男子顺着剑者威廉的目光，看向不远处，在荒地中猎杀巨型蜘蛛的张奕五人，淡淡道：

    “就是他们看着你被杀，见死不救？”

    “放心吧兄弟，我们帮你出这口气！”

    说着，几人故作杀怪，然后一边漫不经心的靠近过去。

    随着距离越来越近。

    当看到那几人中，人族黑袍御兽师张奕的脸庞时，剑王呆住了：

    “是他！”

    剑者威廉有些新奇：“你认识他？”

    “这家伙，就是前些天，怪兽岛刚开放那边，在船上杀了我还有队里三十多弟兄那家伙！甚至连队长都死在他手里！”

    原来。

    自从那日在船上打劫，反而被张奕一波灭团之后。

    剑阁的人，就一直在暗地里追查杀了他们的人族御兽师，张奕的身份与踪迹。

    奈何拥有五千万玩家的炼狱城，实在太大。

    找一个人，宛若海底捞针。

    这件事正是由剑王负责。

    找了这么多天一无所获，剑王都打算要放弃的时候，居然在这样一个情况下，又让他遇到了张奕！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    剑王又惊又喜。

    剑者威廉也是有些诧异，道：“既然是仇人，那我们就更要杀了他们！”

    一想到那日张奕仅凭手下一只魔兽，灭杀剑阁三十多名精英成员的场景，剑王依旧心有余悸。

    说道：“先别轻举妄动，我来通知队长！”

    说着，剑王立马打开好友列表。

