    　　结果就是，大摆锤才刚刚摆起来，女孩就受不了了，干脆两眼一闭当起了鸵鸟。要不是安全座椅抱着，她能缩成一团。

    　　周围响起一片惊呼，通过大喊来宣泄出加速度给周身血脉带来的压力。

    　　被空气中这传来荡去的大呼大嚎所感染，裴清心里也升起了呐喊的冲动，只是又觉有些难为情，于是就硬生生地将这股冲动给憋了下来。

    　　而他旁边那家伙给自己传来的唯一动静，就是手一直是紧捏着的，不曾放开。

    　　裴清侧过头去看，嘴角不禁浮起一抹会心的弧度，这家伙装鸵鸟的样子特好玩！

    　　当大摆锤摆得最高的时候，反而是最让人感到最轻松的时候，接下来往回拽的那瞬间功夫，才是最刺激心脏的时刻！简直要把人的魂儿都给甩飞了！

    　　“啊！！！”

    　　“鹅呜呜！我不想玩了！”

    　　沈佳梦带起哭腔，太折磨了，甩啊甩，五脏六腑都要被甩掉了！

    　　人与人之间的差异不是三言两语就能摆平的，经验也时有失效的时候……裴清说错了，现在连着闭眼睛都不管用！

    　　他原以为游乐场的这些设施，不只是大摆锤，像弹射飞人啊、云霄飞车啊、跳楼机啊，要是害怕的话闭闭眼就过去了，哪知道……？

    　　他忙安慰出声：“别怕别怕，很快就完了……”

    　　“鹅你骗人！！”

    　　闭眼睛才没有用呢！一点用都没有！

    　　原谅裴清，虽然有些不应该，但他还是很不厚道地笑了，笑得老开心了！果然，快乐都是建立在别人的痛苦之上的么？

    　　而看到沈佳梦这副难受的样子，裴清一改往常，甚至获得了加倍的欢乐！

    　　最后，这游乐场最狠的老大哥，大摆锤终于停止了发狠，缓慢缓慢地回归起点。

    　　沈佳梦喘着粗气，小胸脯起起伏伏，像做了场噩梦般，现在是如梦初醒。

    　　裴清又有些心疼起来，笑归笑，下次是再也不带她来玩这个了，看把人吓成什么样了？

    　　工作人员过来给游客的安全座椅解锁，裴清腿长，刚才停住的时候就能两脚落地了，但沈佳梦就不行，她腿儿不够长。

    　　后来，她算是生平第一次，体会到了脚踏实地给人带来的真正蕴意，太舒心了！

    　　可是心有而余力不足，推起护身后，她想从位置上站起来，却发现自己的双腿不听使唤，差点就往下跌去！

    　　好在裴清眼疾手快，出手扶住了她，才有了这个“差点”。

    　　他伸手抹在她的后背上，入手处有湿润的感觉。裴清这才发现，女孩后背的衣服已经被汗水打湿了一片。

    　　“鹅好难受……”

    　　沈佳梦低了低头，有气无力的声音给人心疼。

    　　裴清半蹲下来，左手手臂环过她的膝盖后边，然后右臂扶过她的腰后，给人来了个公主抱。

    　　沈佳梦精神稍稍上提，张嘴轻喃一声，脸蛋儿上浮起害臊的润红。揪着他胸前的衣服，低头掩住嗔怪而又羞涩的神情。

    　　裴清大步朝前，将情意掩至眼底深处。他丝毫不为周围人的目光所动，这么浪漫的举动，在他看来却日常得不行。

    　　说来矛盾，这家伙在玩大摆锤的时候不好意思跟别人一起大喊大叫，现在却好意思抱着女朋友招摇过市。

    　　裴清掂了掂怀里的女孩，惹得埋脸的鸵鸟嘤嘤不满，但没有表现出抗拒。

    　　他会心笑着，有些得意。

    　　这时，走在他们前面的一位哥们引起了他的注意。

    　　这哥们走高走低，晃晃得不行，给人一种将倒未倒的感觉。

    　　裴清眉头上挑，不禁想到一种可能性……

    　　“噗——通！”

    　　“呕！！呕！！！”

    　　“哗啦啦啦————”

    　　这哥们从原本的单膝跪地变成了两膝俱下，手撑着身体，对着面前的地板狂吐不止！画面太美，让人不免倾目两秒。

    　　然后赶紧的，以这哥们的跪地中心为原点，裴清抱着他的沈佳梦绕出一条弧线！不只是他们两个，其他人更是，缓滞、停步、后退，一系列动作一气呵成！

    　　沈佳梦耳朵动动，虽然现在有点晕乎，有点难受，但她还是难忍好奇，探出头去。

    　　她看了两眼，浅眉蹙起两条难忍的曲线，那位游客看起来好可怜啊！

    　　然后她又将脸埋了回去，凑得和裴清紧紧的。

    　　哼，这家伙脸皮真厚，也不怕人围观！

    　　在心头埋怨的是这句话，但真实的想法又有着别开一面的情感。她并不怪他，反而觉得这样浪漫极了！就是让人有点难以接受，有点难为情……这么多人看着呢……

    　　在寄存区里拿出自己的钥匙和他们的熊猫后，裴清就抱着沈佳梦往外边走去。

    　　虽然他们后边有更让人猎奇的新鲜事儿，但这种做法还是吸睛无数。

    　　……

    　　之前买的票还有四颗星没有用，但沈佳梦受不了这样的刺激，裴清也不会再继续下去。

    　　儿童公园里有别的出口，他们不用沿原路返回正门，可以沿着现在的路走下去，直接穿过公园，正好回到公园悦府。

    　　“那我们现在送你回家？”

    　　“嗯……”

    　　沈佳梦轻咛一声，没有抬头。

    　　裴清暖暖一笑，不打算停步，因为这家伙肯定受不了这周围人的目光。

    　　……

    　　他们也不是一直在走人来人往的大道的，公园里有小路能走，两边的树植还能为人遮住下午的太阳，即便是无风时，也有着荫蔽的独特清凉。

    　　裴清走着，渐渐的，前后的路上就没了行人，暂时的。

    　　他掂了掂怀里的人儿，轻声说：“这里没人了。”

    　　这家伙对他来说一点都不重，估计都没到八十斤，还不如两桶水呢！

    　　也不知是心理作用，还是荷尔蒙激发所带来的力量加持，裴清甚至觉得抱着沈佳梦比抱着一桶水还要轻松。

    　　女孩脑袋耸动两下，从里抬起头，睁起眼看他，无声。

    　　两人就这么瞅着，沈佳梦噘噘嘴，这家伙不放呢！

    　　她两手攀上他的肩膀，往后望望，没人过来，再往前望望，也没人。

    　　那干嘛不把自己放下来呢？我不重吗？

    　　这样的气氛很对，也很不对。她低了低头，弱声：“你干嘛……”

    　　				

