    魏莹的脸上，露出几分惊讶之色。

    “地球村”这三个字，赤麒或许听不懂——哪怕就算是王元姬，可能都会有些迷糊，但是对于魏莹而言，却绝不算陌生。所以此时听到这三个字，她望向朱元的目光就变得谨慎许多了。

    “自己人？”赤麒小声的问了一句。

    魏莹摇头，表示不太清楚，她转头望着苏安然，却看到苏安然的脸上露出凝重之色。

    她其实有些好奇，自己这位小师弟到底是如何分辨这些的。

    或者说，他是如何辨认出朱元是来自地球的——尽管还不知道是哪一个时空。

    “小师弟？”

    苏安然没有回话，他此时全副心神都在朱元的身上。

    注意力尤其是集中在对方的面部表情上。

    “什么地球村，我不知道。”朱元的眉头微皱，脸上的神色浮现出几分莫名其妙，“你们是太一谷的人吧。”

    “夏商周，春秋战，秦朝以后是两汉。三国两晋南北朝，隋唐五代宋夏辽，金元明清二十朝。”

    “什么乱七八糟的玩意。”朱元神色怪异，“我告诉你们，在我面前装疯卖傻是没用的。”

    “小师弟？”魏莹再度问了一句。

    苏安然摇了摇头，小声的说道：“他……应该不是来自地球村。但是……他绝不简单。”

    “什么意思？”赤麒在听到苏安然说对方不是来自地球村时，就已经明白朱元肯定是敌人，所以他的注意力已经重新集中到朱元的身上，防止对方有可能展开的偷袭。

    “他身上……”苏安然皱眉思索了一下，有些不知道该如何开口。

    如果只有王元姬和魏莹在这里，哪怕就算是宋娜娜在也无妨，毕竟都是太一谷的人，苏安然自然能够毫无顾忌的把话说清楚。可现在这里有一个赤麒，苏安然自然无法把一些话说得太清楚了，毕竟这里牵扯到了太一谷最为核心的机密。

    试想一下，要是让人知道，几乎整个太一谷的人都是穿越、重生，那么会在玄界引发什么样的混乱？

    不说其他，三师姐唐诗韵是来自第五纪元的事情一公布，玄界就得彻底混乱，因为这几乎等同于是在宣布，他们如今的这个纪元最终也是要走向灭亡的。

    可如果真的能够预知未来，知晓整个第三纪元的未来走向，以苏安然和黄梓的能力，不说真正的改变第三纪元的最终结果，但是努努力的话，说不定还能够力挽狂澜，当一回救世主。但问题是，就算是来自第五纪元的唐诗韵，对于第三纪元的事情也知之甚少，就差明确的说明第三纪元的历史在第五纪元是一片空白了。

    对此，黄梓倒是有一个猜测：因为他们这些人的出现，如今他们所处的第三纪元早就不是唐诗韵那个世界的第三纪元了。

    就如同王元姬、魏莹所处的时空，与黄梓、苏安然所处的时空截然不同一样。

    黄梓这一推论的论据，就是建立在唐诗韵所知的“第三纪元里没有太一谷，但是却有太一门”这个基础上。毕竟，如今玄界的太一门，早就因黄梓的强势镇压，变成了太二门。

    若非因为这一点，苏安然也不会说出“地球村”这三个字了。

    不过在朱元否认后，苏安然也怀疑对方可能是和王元姬一样，来自更早前的朝代，因此才会说出朝代歌。

    但就结果来看，朱元显然也并非如此。

    “他身上有和五师姐类似的气息。”想了想，苏安然最终只能说出这么一句话，“和六师姐你也有点相似。”

    “我怎么没闻到。”赤麒有些奇怪的说道。

    “那证明你和我们还不熟。”苏安然反驳了一句。

    他是知道马的嗅觉并不比狗弱，虽然不可能像狗那样可以分辨出很多的气味，也无法进行寻物探索，但是马基本上也是属于嗅觉非常发达的物种：它们能够凭借气味分辨出主人、同伴、母子、性别，甚至是寻找水源、避开野兽和敌人等等。

    不过苏安然此时想要表达的，并不是气味。

    魏莹瞬间就明白了。

    她的眼里，流露出不可思议的神色。

    “你确定？”

    “我确定！”苏安然一脸凝重的点头。

    看着苏安然等三人在那边嘀嘀咕咕的模样，朱元本来自信从容的脸上，渐渐的浮现出一抹不耐烦。

    很多事情，跟他计划中的情况截然不同，这让他的内心不由得升腾起了一种相当不安的感觉。

    “我奉师门之命，来找宋娜娜的。”朱元决定不再继续拖延下去，情况似乎正在变得对他相当不利。

    “九师姐根本就没进秘境。”苏安然开口回答道，“这次进入秘境的，就只有我和五师姐、六师姐。现在五师姐正在和妖盟的人交手，你身为人族居然不去帮忙，反而来这里拦截我们。”

    “可笑。”朱元冷笑一声，“你是第一次进入龙宫遗迹吧？在天堑绝壁之前，本就有一条众所周知的规矩，你们太一谷要和妖盟交手，那是你们自己的问题，与我何干？”

    “你怕是不知道这次妖盟来了什么人吧。”

    “来了什么人也和我没关系，我又没打算去龙门。”朱元冷声说道，“至于宋娜娜，你们就不用白费口舌了。我们北海剑宗既然已经确定了这一点，那么她肯定就在这个秘境里。我的任务很简单，就是请她离开秘境。当然……她不离开也无所谓，只要别靠近锦鲤池就可以。”

    “这次龙宫遗迹内，妖盟那边带队的是蜃妖大圣！”

    “你可真会编故事，你当一名修士太屈才了，不然去写写传记故事吧。”朱元冷哼一声，“众所周知，蜃妖大圣都死了几千年呢，尸身都化作了幻象神海秘境，要真能复活早就复活了，还需要等到如今？……小家伙，你这点功力可不行。”

    “你真是愚蠢！”苏安然一脸急切的咒骂道。

    “放肆！”朱元一声怒喝，身上的气势陡然爆发而出，朝着苏安然和魏莹迎面逼去。

    他本就是凝魂境强者，虽在天榜排名不高，但比起苏安然和魏莹这两人，实力自然是强得不止一星半点。

    魏莹在全盛时期，或许可以和初入凝魂境的强者交锋，也能够在魂相期的凝魂境强者手下逃生，但是此刻她现在还能动用的御兽就只剩小红和小黑，而朱元可不是一般的凝魂境强者——且不说他凝聚魂相之事，仅凭他剑修的身份，气势之凌冽强大，就绝非普通凝魂境强者能够比拟。

    这一点，从赤麒此时的脸上也不由得露出凝重之色，就能够看得出来。

    剑修的强大，可不是随便说说的，否则的话当年也不至于在妖乱大地的时候，只凭一个剑宗就能够跟妖盟打得有来有往，一直拖到灵山出山、天宫升起。

    此时此刻，在寻常人眼里——哪怕就算是苏安然和魏莹——看来也不过只是一股无形气势迎面扑来，可在赤麒的眼中，那却是密密麻麻无数柄飞剑正朝着苏安然和魏莹攒射而至。

    他不知道这些剑气如果逼近到苏安然和魏莹两人的身上会发生什么事，但是赤麒不敢赌。

    刹时间，只见赤麒一个跺脚顿步，无形烈焰猛然从其身上燃烧而起。

    同样是无形无质的火焰在熊熊燃烧，但是这股火焰却是在赤麒的操纵下，化作了一道如山岳般的坚壁，横亘在苏安然和魏莹两人的面前，替他们将这无形的剑气气势全部拦截下来。

    仅仅只是两人的气势交锋，其强烈程度就已经不亚于一次性命相博。

    朱元的脸色瞬间变得阴沉起来。

    “你要拦我？”

    赤麒没有回答，只是脸色依旧凝重。

    但是他的内心却很清楚，从他出手保下魏莹和苏安然的这一刻起，他就没有回头路了。

    他跟朱元之间，必然得有一人止步于此，绝不存在第三种可能性——或许是存在的，只是那种可能性，赤麒承担不起。

    “你一个妖族，居然想要保护两名人族？”朱元的脸上，露出几分嘲弄之色，“看来我的直觉是正确的。”

    “什么？”赤麒有那么一瞬间的疑惑。

    但是下一刻，他的脸色不由得变得无比震惊。

    “走！”赤麒发出一声怒吼，同时他身上散发出来的无形烈焰，瞬间转化为有形猛焰。

    炽热的高温烈焰，瞬间就将地面烘烤成一片焦黑，而且这烈焰还在以惊人的速度不断扩散出去。

    苏安然和魏莹在赤麒喊出那声“走”的时候，就已经反应过来了。

    只见苏安然伸手抓住魏莹，紧接着足下剑光一闪，整个人已经御空而起，然后就朝着来时路迅速退去。

    在这种紧急逃离的时刻，剑修的御剑飞天无疑就显示出极大的优势了。

    若非要第一时间带着魏莹一起走的话，苏安然的剑光速度还可以再快一些。

    但哪怕如此，只是一个呼吸间的功夫而已，苏安然也已经带着魏莹撤离到了百米以外的距离。

    与此同时，赤麒在身上的气势有所改变，火焰也同样有所转化的瞬间，他就已经迈步朝着朱元冲了过去。他的目的从一开始就非常的明确，那就是尽可能的阻拦朱元的行动——尽管他并不清楚，为什么北海剑宗的人要对魏莹和苏安然下手，毕竟根据他们妖盟那边众所周知的情报，北海剑岛和太一谷素来交好。

    不过这些，赤麒不在乎也不想理会。

    他唯一想做，也是唯一能做的，就是尽可能的保证魏莹不会受到任何伤害。

    所以此时，不管付出什么样的代价，他都必须要留住朱元。

    但是看着赤麒一脸怒容的朝着自己冲了过来，朱元却是轻笑一声：“你以为我为什么会在这里等你们？”

    赤麒的瞳孔猛然一缩。

    “一念成阵的手段，我是不会的。”朱元摇了摇头，“但是我不知道你有没有听说过一句话，那就是‘绝不要在北海剑宗弟子选定的地方和他们交手’……”

    “你！”

    “阵起。”朱元右手一抬。

    下一刻，大地上便多出了上百道璀若繁星般的银白色光点。

    这些光点覆盖的范围极大，几乎有一里之大。

    无数的银光瞬间化作光柱冲天而起，在天上结出了一个巨大的银白色菱形图案。

    而在图案的覆盖范围内，无数道银白色的剑气如同游鱼群般嬉戏纵横。

    但是让人感到心惊的，却是每当这些如同游鱼般的银白色剑气掠过之后，那边区域的灵气就仿佛被彻底冻结一般，似乎一切生机都被尽数掠夺——大地枯萎、龟裂，赤麒的烈焰也在瞬间熄灭。

    “剑阵！”赤麒在整个菱形图案成型的那一瞬间，他就感受到了无边的压力疯狂挤压过来，甚至让他的领域都无法顺利展开，就好像他与这个世界的联系在这一瞬间都被彻底隔绝了一样，“你什么时候布下的！”

    “三天前吧。”朱元笑了笑，“从你们离开桃源区域的那一刻起，我就已经在跟踪你们了。……只是你们的修为还不行，没有发现到我而已，所以我就挑选了这条你们的必经之路，布下剑阵静候。”

    赤麒的脸上露出几分难堪。

    他之前就已经察觉到了有人潜藏在这里，所以他才会阻止魏莹和苏安然的前进，而且从对方突然凭空出现的那一刻起，他也应该就猜想到朱元早有准备才对。只是他的惯性细微却是让他以为，朱元出现的地方，他的身后才是真正的陷阱所在，却没想到眼前这个狡猾的人类居然反其道而行，直接站在了陷阱的出口处。

    由始至终，原来他们一直都处于对方的剑阵之中。

    “卑鄙！”赤麒咒骂了一声。

    “谢谢夸奖。”朱元笑了笑，“很多人都这么说我，但是说我的那些人基本都死了，只有我一直活到今天。……所以说，手段如何并不重要，最重要的是最终的结果如何。……你看，现在你输了，而我却赢了。”

    “你……”

    “你就老老实实的呆在这里吧。”朱元化作一道剑光，冲天而起，“你应该庆幸，我的任务并不是你。否则的话你现在已经死了。……不过，我或许可以把你的行为当作一个情报，我相信妖盟那边肯定会感兴趣知道一个内鬼的身份。”