    这特么的变异了啊，朝代一样，事情也大致相同，但是那些著名的诗人，像李白、苏轼，压根就没出现过。

    虽然不知道是什么原因，但这一发现，显然让贾蓉心情愉悦了起来，往后这诗词一途，还有谁能和他比肩。

    “元彬，你这什么时候来的，怎么也不叫人通知我。”回到住所的严举人，看到好友在厅里坐着，显然吃了一惊。

    “刚来不久，正要叫人去跟你说一声，可巧，你就回来了。”被严举人称为元彬的男子站起来笑道，他和严举人是同窗好友，两人当年同时中举，又都在会试上屡考不中，所以关系很是亲近。

    见了好友，严举人显然极为高兴，一把拉过宋元彬的手道：“我今日得了一句诗，写的当真是极好，你来看看。”说着就把手上卷起来的宣纸小心展开。

    看严举人这般郑重其事，宋元彬已经想到这句诗绝非凡品，尽管做了心理准备，然而看了后还是倒吸一口凉气。

    好大一会，宋元彬抚手赞道：“不过几日未见，子谦在诗词上竟有如此大的提升。”

    子谦是严举人的字，严举人听宋元彬如此说，就知道他误会了，连连摆手道：“你这真是羞煞我也，这诗我哪里写的出来。”

    严举人为人耿直，最不屑说谎，他既说不是他写的就定然不是他写的，因此宋元彬问道：“那不知是出自哪位大家之手。”

    严举人嘴唇抿了抿道：“说来你可能不信，这是宁国府贾珍的嫡子贾蓉所写。”

    宋元彬听是贾蓉所写，一脸不敢置信道：“子谦，你这怕是弄错了，这贾蓉是何许人也，便是让他再多活二十年，他也绝不可能写出此句诗来。”

    看宋元彬一脸笃定，严举人轻笑起来道：“我就说你不会信吧，可这诗却是我亲眼瞧着他写的。”

    贾蓉半个月前求了贾政，随贾宝玉他们一起开蒙这事，宋元彬是听严举人说过的，他当时压根没当回事，不过是个纨绔子弟，一时兴起罢了。

    尽管知道严举人绝非信口雌黄之人，宋元彬还是无法相信这句诗是贾蓉所写，旧日印象根深蒂固，这句诗志向何其高远，岂是贾蓉能写的出来的，只怕不知道从哪抄的。

    但这话宋元彬不打算说出来，他今日来，有更重要的事同严举人说。

    陪着严举人探讨了一会诗词，宋元彬开口了，“子谦，你找个时间跟那位政老爷请辞了吧，忠顺王府那边已经妥当了，就等你过去了。”

    宋元彬早年得了忠顺王爷的青眼，会试落榜后就进了忠顺王府给王府公子们教书，原本和他一起的还有一位举人，因为家里有事，这才不得已请辞了。

    看着空出来的一个位置，宋元彬立马就想到了严举人，严举人无论是人品，还是学问，都在他之上。与其在荣国府蹉跎岁月，倒不如去忠顺王府。

    忠顺王府不仅束脩比荣国府高，来往的人也不是荣国府可以比的，怎么的都比给贾府子弟开蒙要有前途多了，宋元彬当即找到严举人说了这件事，引着他见了忠顺王爷，事情都说好了，就等那人走了。

    听了宋元彬的话，严举人有些疑惑道：“那位周举人不是要到下月初六才走吗，怎么现在就让我过去。”

    宋元彬表情有些不自然道：“王爷说他反正要走，倒不如早些回去，以免因为记挂家里而寝食难安。”

    这当然是客套话了，实际上就是忠顺王爷看找到了可以替代的人，把周举人给赶走了，但这自然不能叫严述知道，不然以严述的脾性，知道忠顺王爷是如此凉薄之人，八成就不会去了。

    但严举人也不是傻子，从宋元彬的话里多少能猜到一点，所以他心里就有些不舒服了。

    一看情况要遭，宋元彬不仅暗恼自己说快了嘴，刚才就应该随便找个理由糊弄过去，眼下只得补救道：“子谦，你在荣国府也待了一年多，应该看的出来，这荣、宁两府也就面上看着光鲜繁盛，实则内里空虚。

    后代子孙中，无一人有旧日荣、宁两公的风采，贾琏、贾蓉，这两个未来袭爵的人里没有一个可堪大用的，至于那位携玉而生的贾宝玉，那更是个花架子，独爱流连脂粉群里。

    以你的能力，待在那里给他们蒙学，着实是屈才了。须知水往低处流，人往高处走，无论从哪方面看，忠顺王府都是更好的去处。”

    宋元彬说的这些，严举人岂能不知，只是那位忠顺王爷委实过于凉薄了，周举人在王府少说也待了几年，没有利用价值了，说弃就弃，难保他日他不会被这样对待。

    可问题是，他已经随元彬见过忠顺王爷了，若是反悔，又将元彬置于何地。思及此，严举人深深叹了一口气，罢了，左右不过是谋生活。

    严举人轻轻点了点头，表示自己听了进去，开口说道：“我这两日就向政老爷请辞。”

    看严举人同意了，宋元彬松了一口气，他本意是为严举人好，可要严举人这个时候说不去了，他可就恶与王爷了。

    不知道严举人要走的贾蓉，此刻还在想应该怎样才能把严举人忽悠来给他授业，时间紧，任务重，不能再耽搁下去了。

    第二天，贾蓉坐在书房里等着严举人来上课，对于昨天的事，他已经想好了怎么解释。

    嗯，就是我写的，不要脸的某人决定痛快承认这件事，反正也没人能揭穿他。

    然而，贾蓉在书房里左等右等就是不见严举人过来，啥意思，他昨天也没干啥啊，怎么这严举人还罢工了。

    “大爷，不得了了，那严举人要跟政老爷请辞。”贾蓉派去打探消息的小厮，气喘吁吁的跑来道。

    此话一出，书房里炸开了锅，贾环、贾宝玉自是高兴的，可以不用上学了，贾兰则有些怪怨，严举人书教的极好，他很是喜欢，可眼下因为贾蓉，严举人竟要离开，贾兰看着贾蓉的眼神里有些责怪。

    罕见的开口道：“你不想读书，没人逼你，为何偏要来耽搁我们。”

    得，他这是把小孩子惹毛了，无奈的揉了揉额头，贾蓉颇为无语，他是想温水煮青蛙的，可如今这青蛙竟然想跑，少不得要下猛药了。

    “只要我不想他走，他就走不了。”贾蓉起身拍了拍衣袖，很是霸气的说道。

