    邪族圣山！

    一道身影正从山底下面缓缓走了上来。

    这道身影正是进来邪族圣山采药的萧长天。

    此时，萧长天正目视着山顶上方的一朵莲花。

    看到这朵莲花，萧长天嘴里也是缓缓说道：

    “圣山雪莲，我终于找到你了！”

    嘴里喃喃说道，萧长天也是加快自己往山顶前进的步伐。

    而与此同时，在山顶的不远处，一个身着黑衣，手持镰刀的螳螂正在闭目养神。

    而过一会儿之后，一只蜘蛛也是来到他的面前。

    看到蜘蛛到来，螳螂黑影也是缓缓睁开自己的双眼，对着面前的蜘蛛缓缓说道：

    “暗夜蜘蛛，你来了，圣山雪莲培养得怎么样了？”

    暗夜蜘蛛听到血刃螳螂的话之后，也是对着他躬身说道：

    “血刃大人，圣山雪莲在属下的培养下，已经渐渐发育成熟。”

    “如果大人有需要，可以随时来采摘。”

    听到暗夜蜘蛛的话，血刃螳螂也是睁开自己的双眼，从座位上面站了起来。

    走到暗夜蜘蛛的身边，对着他满意地点了点头。

    “暗夜蜘蛛，干得不错，不瞒你说，现在这个圣山雪莲十分重要。”

    “邪三圣使还亲自过来询问，据说已经涉及到与人族的圣战了。”

    “你可给我打起十二分精神起来，别给我出什么岔子。”

    听到血刃螳螂的话，暗夜蜘蛛内心也是一惊。

    前几天人族攻打边境，还将邪八圣使击杀的事情他也是有所耳闻。

    听说人族已经有了净化邪气的手段，而具体来源还在查询之中。

    也不知道是什么人类的大能，自己可不要遇到他才是。

    心里这么想着，暗夜蜘蛛也是对着血刃螳螂重重地点了点头。

    “大人放心，只要我暗夜蜘蛛在，这圣山雪莲就在。”

    嗯！看着暗夜蜘蛛，血刃螳螂也是一副十分满意的样子。

    走到暗夜蜘蛛的身边，就对着他缓缓说道：

    “不瞒你说，据圣主说，人族那边出现一个大能，这正是我们立功的机会啊。”

    接着，也是对着暗夜蜘蛛缓继续说道：

    “暗夜蜘蛛，走，带我过去看看圣山雪莲现在怎么样了。“

    听到血刃螳螂的话，暗夜蜘蛛内心也是确定自己内心的想法。

    而在血刃螳螂话音落下之后，暗夜蜘蛛也是不敢有任何的怠慢。

    带着血刃螳螂的身形就往圣山雪莲所在的方位飞了过去。

    很快地，暗夜蜘蛛就带着血刃螳螂来到圣山雪莲的上空。

    看到圣山雪莲的那一刻，血刃螳螂内心也是一阵震惊。

    因为此时在他的眼中，萧长天正缓缓朝着圣山雪莲走去。

    而手里面还拿着一把铲子，看样子，是要把圣山雪莲连地拔起。

    暗夜蜘蛛显然也是发现了萧长天的身影，这个时候也是被吓了一跳。

    接着，血刃螳螂也是对着暗夜蜘蛛缓缓说道：

    “暗夜蜘蛛，快，跟我去阻止这个人类。”

    话音落下之后，血刃螳螂也是率先朝着萧长天所在的方位冲杀过去。

    这个时候，暗夜蜘蛛嘴里也是喃喃说道：

    “没想到人族已经入侵到了这里，当真是可怕啊。”

    话音落下，暗夜蜘蛛也是跟着血刃螳螂的身后，就要萧长天袭杀过去。

    萧长天这个时候也是来到圣山雪莲的面前，看到自己面前的莲花。

    内心也是一阵欣喜，不枉自己千里迢迢来到这里。

    终于是找到自己所需要的药材了。

    而这个时候，萧长天也是看到一只螳螂缓缓朝着自己走了过来。

    看到这螳螂的目标，似乎是自己的目标，圣山雪莲！

    这可不行，这可是自己要给郭姑娘煮药用的。

    怎么能被一只螳螂夺去。

    萧长天心里这么想着，也是率先将圣山雪莲收入到自己的空间戒指里面。

    而血刃螳螂看到圣山雪莲被萧长天收走，内心也是一阵怒气涌起。

    虽然不知道这个人类是怎么来到这里的。

    但是，居然在自己的面前将圣山雪莲取走，对自己来说简直就是奇耻大辱。

    内心这么想着，血刃螳螂也是挥动自己的翅膀，对着萧长天就要袭杀过去。

    同时，手中两支巨大的镰刀高高举起，对着萧长天的头就要劈了过去。

    而萧长天眼中，也是只是一只螳螂在自己面前叽叽喳喳的样子。

    这个时候，萧长天也是对着血刃螳螂缓缓说道：

    “小螳螂，那朵雪莲我就取走了，你还找其他的东西去吃吧。”

    说完，萧长天也不管血刃螳螂是什么态度，就要往下一个目的地走去。

    而血刃螳螂看到萧长天这么轻视自己，目光在萧长天身上扫了扫。

    这个人类，身上一点气息都没有，显然是被这里的邪气给压制住了。

    实力都这么被压制了，怎么敢如此嚣张了。

    简直是岂有此理！

    接着，血刃螳螂也是双目变得通红起来，双刃高高举起，就要对着萧长天袭杀过去。

    “血镰双刃！”

    伴随着血刃螳螂的话音落下，一边的暗夜蜘蛛也是停下自己的步伐。

    不敢再继续前进，他怕自己再前进，就要被波及到了。

    这血镰双刃是血刃螳螂的成名绝技，在邪族里面也是赫赫有名的。

    血刃螳螂这一刀下去，这个人族恐怕就要被击杀了吧。

    而萧长天还没有走出去几步，也是听到自己身后越来越大的响声。

    转身看去，就看到血刃螳螂朝着自己袭杀过来。

    手里的铁铲对着面前的虚空一挥，也是将血刃螳螂一把打在身边的碎石上面。

    而血刃螳螂身体落在地上，身子也是变得粉碎。

    “奇怪，难道是自己听错了？”

    这个时候，萧长天也挠了挠自己的后脑勺，嘴里缓缓说道。

    自己明明听到有个虫子般的声音在自己的耳边嗡嗡作响的。

    不过，感受到没有声音再次发出之后，萧长天也是重新赶路去了。

    而这一切，都是被在角落里面的暗夜蜘蛛收入眼中。

    此时，暗夜蜘蛛看着萧长天离开的身形，内心已经是瑟瑟发抖。

    人族，有强者来了，自己要赶紧去报告邪三圣使才是啊。

