    第0369章 单方面屠杀   

    被掉在半空中的水玲珑在看到白玉堂手中的匕首，脸色顿时苍白，同时发出的呜呜声，更加频繁了起来。

    

    不管水玲珑如何，现在都没有人去理会她。

    

    毕竟对白玉堂来说，水玲珑从始至终都是一个工具人而已，如今水玲珑这个工具人已经根本没有了丝毫的意义，自然就不需要理会！   

    下一刻，白玉堂直接将手中的匕首插在了叶星河的身体上，猩红的鲜血立即从中流出。

    

    即使身上被插进匕首，叶星河脸上都未曾浮现过任何痛苦的神色，仿佛白玉堂不是将匕首给插在了他的身上似的！   

    “白玉堂，放了我老婆，你想要怎么样都可以……”   

    “你放心，我肯定会放掉的！”

    白玉堂猛地将插在叶星河身体中的匕首给抽出，再次迅速的插下，这使得叶星河的眉头微微一皱。

    

    “是一条汉子，竟然能够忍住两刀！”

    

    说着白玉堂再次将匕首给拔出，然后朝着叶星河的心脏口插去。

    

    水玲珑在看到这一幕后，脸色瞬间苍白，泪水更是如同断线的珠子一样，不受控制的从中滑落而下。

    

    同时，这一刻水玲珑只感觉自己的心如刀绞，痛得让她连呼吸都变得极其困难了起来。

    

    此刻，水玲珑彻底的意识到，自己其实是爱叶星河的，只是连她自己都不知道，自己什么时候爱上的叶星河。

    

    而且现在白玉堂如此对待叶星河，使得水玲珑只感觉，自己最心爱的东西，仿佛正在慢慢的消失，让她痛苦到了极点。

    

    白玉堂再次刺下，并没有将匕首完全的刺进去，毕竟他可不想要让叶星河死的这么痛快。

    

    “你说我要是猛地用力，让匕首全部插进去，你还能够活吗？”

    

    “放了我老婆……”   

    “好，好，别啰嗦了，我让人放了便是！”

    白玉堂淡淡的说道：“也好让你死的瞑目！”

    

    在白玉堂的心中，如今只要自己稍微用力，就可以送叶星河归西，所以根本不需要去担心什么其他的东西来。

    

    “将水玲珑给放下来吧！”

    

    白玉堂这么一说，便立即有人将水玲珑给从半空中给放下来了。

    

    叶星河在看到水玲珑被放下来后，立即长舒了一口气。

    

    “人，我给你放了吧！”

    白玉堂淡淡的说道：“说实话，我本来也没有想要将你老婆给怎么样，她不过就是一个鱼饵而已！”

    

    “现在看来这个鱼饵的作用不小，不然的话，我还真拿你没有任何的办法！”

    

    水玲珑刚刚被放下来，松绑，水玲珑便疯狂的朝着叶星河这里跑来，而且根本没有人再去管水玲珑。

    

    对白玉堂他们来说，水玲珑不过是一个手无缚鸡之力的弱女子而已，根本不足为虑。

    

    如今有危险的叶星河还被捆绑着，同时匕首还在叶星河的身上，只要白玉堂稍微用力，就足以要了叶星河的命，所以水玲珑现在想要做什么，都根本无济于事！   

    叶星河看了一眼疯狂的朝着自己跑来的白玉堂，脸上竟然慢慢的露出了一道笑容：“白玉堂，你是第一个敢打我脸的人……”   

    “这么说，我应该感到荣幸了！”

    

    “确实荣幸，但这一巴掌和这三刀，也彻底葬送了你们白家，以及你的性命！”

    

    “叶星河，你觉得你现在还有翻盘的能力吗？”

    白玉堂满脸的不屑：“别逗了，你现在就是案板上的鱼肉，老子想要将你给怎么样，就能够将你给怎么样，你……”   

    “顾倾城走之前找过我，说你会动我，不过我不相信，我不信你会作死！”

    叶星河打断了白玉堂的话：“但是现在我相信了，而且我也会成全你，送你上路！”

    

    说着叶星河的双眸中闪过一道阴冷的杀意。

    

    白玉堂在看到叶星河眼睛中闪过的杀意，心中微微一颤，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    

    随即，白玉堂便要发力，要让匕首直接穿透叶星河的心脏，送叶星河上路。

    

    可是不等白玉堂发力，原本被捆绑起来的叶星河，猛地抖动了自己自己的身体，捆绑着叶星河的绳子全部断裂开来不说，并且叶星河的右手还直接掐住了白玉堂的脖子。

    

    顿时一股浓厚的窒息感立即游走白玉堂全身上下，使得白玉堂原本一张红润的脸庞瞬间苍白如纸。

    

    白玉堂瞪大了双眸，脸上更是充满了不可置信之色。

    

    他怎么都没有想到叶星河竟然能够将绳子给震断！   

    “其实你应该先杀了我，不然只要你放人，你就会死！”

    

    说着叶星河的右手猛然发力，一把捏碎了白玉堂的喉咙，将其给斩杀。

    

    白玉堂到死都无法相信自己竟然会被煮熟的鸭子给弄死了，到死都不无法接受这个事实，以至于他瞪大了双眸，满脸不可置信。

    

    这一幕完全发生在电石火花间，任何人都没有反应过来到底是怎么回事，白玉堂就已经死了。

    

    而在这个时候，水玲珑也到了叶星河的身边。

    

    现如今水玲珑根本没有在乎白玉堂的生死，也没有在意叶星河到底是怎么将绳子给震断的，现在水玲珑的眼中只有叶星河，除了叶星河之外，再也没有其他的。

    

    “星河，你怎么样，没事吧，没事吧……”   

    水玲珑苍白的脸上充满了浓厚的担忧之色，泪水还不受控制的从眼眶中滑落而下。

    

    叶星河伸出手很是温柔而又小心的将水玲珑脸上的泪水给慢慢的擦拭而掉，并且还面带笑容的说道：“我没事，不哭了！”

    

    “等我收拾了他们，咱们就回家！”

    叶星河慢慢的在其他的身上扫视而过：“先闭上眼睛，接下来的场面有点血腥！”

    

    “星河……”   

    “听话！”

    

    水玲珑还想要在说点什么，但最终还是将到嘴边的话，给咽回到了肚子里面去，并且还听从了叶星河的话，闭上了双眼。

    

    叶星河见水玲珑闭上双眸，便立即阴冷而又邪魅的一笑：“你们都跑不掉！”

    

    话音落下，叶星河动了，嗖的一下消失在原地，完全如同鬼魅一样，快的不可思议。

    

    这一刻，叶星河开始上演了单方面的屠杀，宛如猎人一样，猎物根本没有丝毫反抗的余地。

    

    最重要的是，叶星河这次出手极其狠辣而又残忍，每一个死的人，死状都十分的凄惨，宛如遭遇到了巨大的折磨一样！   

    

    

