    “然后呢？”

    叶天波澜不惊的反问。

    秦嫣然顿时有种一拳打在棉花上的感觉，十分难受。

    若换做是她，她绝对不会像叶天这么淡定。

    不过秦嫣然不会真的以为叶天不在乎、不担心，心想他肯定是强装镇定。

    轻哼一声道：“南部四门，只是三等门派，南部还有很多二等门派，肯定也会有不少眼馋乾天灯和《焚天决》的，你能挡住南部四门，能挡住那些二等门派吗？”

    叶天再次问道：“那云霄宫呢？云霄宫会不会觊觎乾天灯与《焚天决》？”

    秦嫣然就想反驳，突然胸中一道灵光闪过，眼底深处浮现一抹智慧的光芒，饶有深意的看着叶天道：“我们云霄宫的弟子有特定的修炼心法，不需要《焚天决》，乾天灯即将毁坏，我们也不需要。但是……那些赘婿，用得到《焚天决》，他们会不会来抢，我就不知道了！”

    “哦……”叶天淡淡的回了一句。

    哦是什么意思？

    哪怕秦嫣然一再表现得高高在上，气势凌人。

    这一刻，也不由得差点崩溃。

    你不该表现出忧心忡忡吗？

    你是太自信，是太自大，还是傻呀？

    见秦嫣然瞪着眼睛，愣愣的看着自己，叶天心中暗自冷笑一声。

    秦嫣然所说的这些，叶天会没提前想到？

    “还有其它吗？没有的话我就告辞了！”

    叶天潇洒的转身离去，留给秦嫣然一个飘然的背影。

    走到门口，叶天突然顿了一下。

    “对了，强装高高在上、傲娇冷漠和拒人于千里之外，不适合你！”

    声音还没落下，叶天也已消失不见。

    秦嫣然的皮肤唰的一下变得通红，整个人燥热无比，有种要燃烧起来的感觉。

    “这个混蛋！”

    秦嫣然又羞又怒，气得直跺脚。

    原来，小丑一直是她自己。

    回到自己的住处之后，叶天便是迫不及待的关上房门，开始炼化五品灵药地涌火莲。

    别看他在与秦嫣然交锋的时候，表现得从容不迫，淡定自如，完全牵着秦嫣然的鼻子走。

    但是，叶天肩上的压力有多大，他自己心里清楚。

    正如秦嫣然所说。

    其实乾天门内部的问题，现在还不是叶天最大的麻烦。

    他最大的麻烦，来自于乾天门之外。

    不过，外面的麻烦要来，还有些时日。

    叶天有喘息的时间。

    《鸿蒙天道诀》疯狂运转，他的身体犹如无底黑洞一般，贪婪的吸收着地涌火莲的能量。

    五品灵药所蕴含的能量，实在是太恐怖了。

    宛若大江奔流一般涌入叶天体内，好像源源不绝。

    就算是换做其他玄液一重的高手，没日没夜的炼化，没有个十天半个月，也是不可能全部炼化的。

    而且，五品灵药价值连城，对于冲击关卡，有着恐怖的作用。

    一般人得到如此贵重的五品灵药，一般情况之下，都舍不得炼化，绝对会藏着，等待修炼的最佳时机。

    对于修炼出火属性真气的武者，那更是可遇而不可求的至宝。

    但是，叶天不用考虑这么多。

    他修的是天道，汲取的是药材内的天地道纹。

    对于叶天来说，不同等级、不同属性的药材，唯一的差别便是蕴含的天地道纹的多少。

    冲关？

    不需要！

    目前为止，他还没有遇到什么关卡。

    修炼跟喝凉水差不多。

    第三天，太阳来到中天的时候。

    地涌火莲被叶天全部炼化。

    他又一举突破两重，达到了御气七重。

    稳住修为后，叶天来到屋外，晒着不算太烈的阳光，顿时神清气爽。

    “宋昊苍应该已经准备好了吧？”

    叶天嘴角微微上扬一抹优雅的弧度，伸了个懒腰，大步而去。

    接下来的几日，一切事务都按照叶天的安排进行。

    宋昊苍现身，接连宣布了三件大事。

    第一件大事：收回之前对叶天的判罚，还叶天清白。

    第二件大事：宣布年轻一代大比最终胜利者为叶天，封叶天为少主。

    第三件大事：宋昊苍遵从祖训，让位叶天，择黄道节日举行登位大殿，叶天暂以“代门主”的身份，行驶门主权利。

    这虽然看似多此一举，实则不然。

    这是“有理可依”、“有据可循”，强调了叶天继承门主之位的“正统性”。

    接着，从少主变成“代门主”的叶天，也宣布了四件大事。

    第一件大事：赞扬宋昊苍各种功绩，并且尊宋昊苍为太上长老。

    第二件大事：请宋昊苍出山，接管武道堂。

    第三件大事：未来三年，乾天门所有人的修炼补贴，翻三倍！

    第四件大事：登位大典的时间，定在十日后的良辰吉日。

    一系列操作猛如虎，让动荡不安、人心涣散的乾天门，很快进入正轨。

    贵宾接待处，幽静小别院内。

    秦嫣然得知叶天一系列操作之后，也不由得暗暗咋舌。

    “这人做事，当真是滴水不漏啊，他真的只是一个十六岁的少年？”

    秦嫣然知道，叶天一定有办法稳住乾天门的局势。

    却是没想到，手段如此高超，如此完美。

    可以说……

    把人心，研究得透透的。

    简直像是一个老谋深算的老怪物！

    “哼，看他能得意多久，他的麻烦还在后头呢，他一定会来这里跪着求小姐的！”罗玲愤愤的道。

    “咱们拭目以待吧！”秦嫣然悠然一笑。

    虽然叶天在这次的处理方式上，让她十分的意外。

    但是，她依旧不认为，叶天能够熬到最后。

    她等着叶天垂头丧气的来求她的那一天。

    到时……

    哼哼。

    看她怎么教训这个不知天高地厚的小子。

    “小姐，虽然叶天迟早会跪在您面前求您，但是现在他真的太猖狂了，我实在忍不了了。现在我的伤势已经痊愈，让我去好好教训他一顿，让他知道，以后该用什么样的态度和小姐说话！”罗玲愤愤的道。

    每每想起叶天对秦嫣然的态度和把她们冷落在这里不管的事情，再加上把她打伤的仇，她的气便是不打一处来。

    “这一次可别大意了！”秦嫣然叮嘱，其实她早就想教训一下叶天了，但终究有些忌惮乾天灯。

    罗玲就不同了，身份上的差别，叶天不至于用乾天灯来对付罗玲。

    而且，就算叶天动用乾天灯，她也可以从旁调解。

    “小姐放心，这一次，我一招就可以把他制得服服帖帖的！”

    罗玲双拳紧握，自信无比。

    娇小玲珑的她，却生着一颗彪悍的心。

