    孵...孵蛋？

    这只黑背金翅大鹏听了这话，微微一愣，整只鹏都感觉有些无法置信。

    ‘主公莫不是搞错了，我可是黑背金翅大鹏，大妖，天空当中的霸主，怎么能去孵蛋！’它在心中闪过这般念头，但还是有些不情愿的点头应下。

    韩炼本来也在观察着这只新召唤而来的大妖，一眼便看出了其心中多少有些不爽，随即又是微笑着摇头：“你我主仆第一次相见，我岂会坑你？

    那蛋中尚未孵化的，乃是一只犼和一只金毛狮子，你若是孵化它们，想来对你，也益处良多。”

    荒古异兽犼、金毛狮子？

    龟龟，主人这是从哪里搞来的还未曾孵化的这等东西。

    黑背金翅大鹏听了韩炼话语，微微有些发愣，它脖子一歪，直勾勾的看着韩炼。

    它受主人召唤来到这方天地，隐约之间已经感受到了些许天地的压迫，明白这方世界，根本不可能有异兽降世，更遑论荒古异兽。

    而韩炼却不给对方过多脑补的时间，他检察了一番那异兽孵化巢穴之后，便冲着对方喊道：“还不快过来？”

    “来了来了！”

    听得韩炼话语，黑背金翅大鹏猛地直起脖子，颠颠的小跑到了角落的巢穴当中，一屁股坐了上去。

    它稍稍活动了下身子，感知着巢穴当中那异兽的气息，整只鹏都精神了不少。

    "这家伙的心性，当真看不出来是有一头道宫境界当中少有的大妖。"韩炼见此情景，忍不住笑着摇了摇头，在心中想到。

    黑背金翅大鹏：道宫境大妖，无忧无虑生活在原始废墟深处，有荒古异兽金翅大鹏一丝血脉，较低概率可蜕变作金翅大鹏。

    （换算此方天地实力为涅槃巅峰境界。）

    不过也不怪它那般，异兽与寻常妖兽，无论是资质还是战力，都可谓是天差地别。

    黑背金翅大鹏本身便拥有荒古异兽血脉，若是能够在异兽气机刺激孕养下蜕变作异兽，一身的实力境界，何止翻番那样简单。

    韩炼对这只黑背金翅大鹏有些喜欢，他思来想去，便给它起名‘大金’。

    一想到对方孵蛋没有功劳也有苦劳，他随手便投喂了其一枚低级柛源。

    看着对方那双眼闪亮，将柛源当成稀世珍宝的样子，韩炼心中也是开怀不少。

    他叮嘱对方为自己护法，随即便上了床榻，开始盘膝打坐。

    他待心神平静下来之后，一枚枚蝶化丹，被他悉数吞服了下去。

    转眼之间，四周的灵气便开始鼓荡，向着他的丹田当中汇集而去。

    而他的一身境界，也没有任何意外的开始缓缓增长，瓶颈、阻碍对他来说，根本就不存在。

    蝶化七重天...蝶化八重天...蝶化十重天！

    只是数个时辰的光景，韩炼的修士，便巩固在了蝶化十重天上，可谓是一气呵成。

    而至了此等境界，原本剩下的灵气欲要向通幽境发起冲击的时候，却是猛然间停顿下来。

    在他的心底，响起一道宛如闷雷一般的炸响。

    韩炼凝神静气，一心冲击，下一瞬，他的灵魂产生一道宛如撕裂一般的疼痛，整个人身子微微一颤，闷哼一声。

    他运转自身修行法门，一心平静下心神，但是那通幽之秘，却始终不得其法。

    这方天地，还当真是有趣。

    韩炼在心底冷哼了一声，眼中闪过些许冷芒，吐槽道。

    在本质上，通幽之秘，是自身与此方天地之间的一种联系。

    似是冷寒蝉那月怜宫一般，她本身便是落羽界天地的一颗星辰，待到了进境通幽之时，变化将这联系显化出来。

    同样，其他此方天地的修士也是如此。

    他们或多或少，都能够感知到血脉当中的底蕴，或者说自己前世的境界，化作今生修行的资粮。

    但是自己...压根就不是这方天地的生灵，自然也就无法在这方天地之中，寻到自己的通幽之秘了。

    不过倒也不是没有法子。

    当初武祖降临此世之时，如他一般，皆是域外之人。

    当初其进境通幽不得其法，最终没得法子，借助武曲星的命格，发下三道宏愿大誓，方才诞生了自身的通幽之秘。

    这等方法他用他也能成事，但若是这样，他并不愿意去学。

    通幽之秘...若是说没有，那便只能是另辟蹊径了。

    韩炼思来想去，终究还是发了狠，他借以自身灵魂自观，将灵魂的一角硬生生隔了下来，开始进行祭炼。

    那等痛彻心扉的感觉，让他整个人都有些遭不住。

    韩炼紧守灵台玄关，开始观想自己今生，所有的一切，都开始显露出来。

    ...“韩炼，我喜欢你，我们能谈恋爱吗？”

    “这可不行，我感觉谈恋爱耽搁我看小说，还有，你是不是想玩我手机？

    我可不借给你，那块手机还在充电，这块我还要看小说。”

    ...“韩炼，你学习成绩这般差，上课还总想着开溜，如今都高三了，你看看你在看什么书？

    诡吹灯？盗墓手记？遮天传？，你要是能考上一个大学，就该天打雷劈！”

    “老师，你喝酒了掀我课桌是不对的。”

    “韩炼，你晚自习翘课上操场散心老师不管你，只要你不耽搁其他同学学习，走，今天老师和你一起，把你的校服给我，跟我去抓那些小情侣去！”

    “老师，我校服让你上次借去抓打篮球的学生了，还没还给我。”

    ...“请注意啊同学们，旅游学科不是让我们去四处旅游，这个专业是偏向学习酒店的，我们是学习酒店知识，成为酒店职业经理人。”

    “实习工作确实单调了点，但是你实习期已经是领班，还是优秀员工，只要留下来签五年合同，立马给你升经理。”

    “什么，你想要去写小说？真就不再考虑一下？”

    “好兄弟，我当编辑了，来给我打工吧，咱们卧龙凤雏双剑合璧，月入过万不是梦。”

    “好兄弟，我去了你不会跑了吧？”

    “....”

    “....”

    韩炼的脑海当中，不断有记忆闪过，似是走马灯一般，将他所经历的事情过了一个遍。

    而在他的身后，一抹虚幻的云雾开始浮现，云雾深处，些许朦胧个光影开始闪动。

    大金在给韩炼护法，本来它还老神在在，但是等见到韩炼那略微难堪的面容之后，顿时浑身紧绷起来。

    它看着韩炼脑海后那朦胧的光影，眼中闪过些许的茫然。

    那是...什么东西？

