    再次抬头确认了一眼，那正处于下风，和两位绝世强者对拼的北洋巨擘。

    载振也不得不佩服这位大佬的实力。

    了不起啊。

    如果不是日国下了血本，提前窥探到了一丝先机，从而占据了情报上和大势上的优势，借助到了这最后大BOSS的土著力量。

    恐怕这次布置缜密的计划，就真的要血本无归，亏出翔了。

    现在的话，虽然损失也不低，但单单击杀这一群重要土著得到的评价应该就能够达到小赚的地步。

    再加上那源源不断传回去的重要情报，最后的价值也将会不可限量。

    从今以后，整个忍村大战都将被我们打穿，从而成为福利副本！

    而且如果有可能，能够将北洋这位重要的巨擘留下的话，那毫无疑问就是断了袁世凯的一条臂膀。

    对北洋形成一次重创。

    “留你们这么久，也应该送你们上路了。”

    在再次确认一次徐越操控的须佐木人被打飞，被按在地上捶的状况后。

    载振也瞬间用出了鬼魅的身法，朝着被控制的五影方面激射而去！

    和他差不多动作的，也是速度和反应最快的另外几位资深乱入者，两位日国海军少将，以及王公公。

    也就是宇都宫太郎稍微慢了一拍，沉着稳重的作为第一集团的殿后之人，后续则是跟着其他乱入者，以及幸存下来的精锐轮回者。

    一个个都是脸色狰狞，带着鬼畜之色。

    终于，终于到了眼前的收获之刻！

    起起伏伏，大起大落了这么几次，现在终于是稳了！

    这么多顶尖强者同时出手，手上也都拿出了拿手的能力，面对一群已经失去了反抗，束手待毙的对象。

    只需要合力一击就能连土著带轮回者全部抹杀！

    看着那一个个酝酿出来的攻击，感受着那些攻击当中夹杂的恐怖波动。

    鱼鹰他们几人也终于是闭上了眼睛。

    终究是棋差一招啊，现在这种情况下如果那位巨擘能够成功逃回去，应该还只是小亏，但如果最后他都被留下来了的话，那北洋可能就被这一次打断脊梁骨了……

    “缚道之八十一，断空。”

    熟悉的声音遥遥从远方传来，随后那密密麻麻的各种攻击，不管是忍术还是魔法，不管是斩击还是体术，全都撞到了那突然出现的无形壁障之上。

    余波顺着这壁障的方向朝着四周激射而去。

    壁障之内一片鸟语花香，风平浪静，壁障之外各种强横的攻击波及而开，狂暴无比。

    几个近战的家伙更是直接好像贴在了玻璃上的喵咪一样，摆出了各种姿势不断的下滑。

    无论远程还是近战，无论物理还是魔法，无一例外都被这壁障完全挡下！

    鬼道是很常见的一种能力，缚道之八十一也是很抢手的一种防御技能。

    可一个舍弃了吟唱的断空，不可能拥有着这么强的威力！

    这一定是个假断空！

    抬头隔空看着那边被按到在了地上不断捶打，都依然摊出手来对准了这边的战场，载振也是双目赤红了的咆哮了起来

    “骗子！你又欺骗了我们！”

    “下次就算是你再落入下风，就算是你当场被打死了，我们也绝对不会再对他们动手了，绝不！”

    用脚都能想到，对方冒着这样的风险这样来一下，肯定是又得到什么好处了。

    听到了载振的话，旁边也逐渐从凌乱的爆炸痕迹当中回过神来的其他乱入者，也是感到了有些尴尬，然后有人试探的说道

    “真的不动手了吗，这么多的评价在这里……”

    可这边才刚刚说完，那边骑在徐越威装木人上捶打的初代和斑合体木人，便是一下被掀翻了起来。

    巨大的力量远远的掀起直接落到了轮回者们后方，落地的震动和尘埃余波，将现场搅的一片混乱。

    “没想到竟然还真的有余力。”

    之前发问的那乱入者，脸上也露出了震惊之色，这也太强了，太过分了。

    他到底把我们当做了什么？一点都不尊重人！

    “二打一都被人家掀翻了啊，我们可真丢脸。”

    “闭嘴。”

    初代哈哈大笑的将斑扶了起来，重新站在了木人之上，看向了对方和己方几乎一模一样的术。

    “差不多了，最后一击定胜负吧。”

    斑似乎是想到了什么不美好的回忆，一脸的木然。

    随后初代和徐越两人便是同时站在各自的木人之术头顶上迅速的结印了起来。

    仙法木遁?真数千手?顶上化佛!

    仙法木遁?真数千手?顶上化佛!

    巨大的动静从大地之下出现，随后两道恐怖的身影便是从大地之中缓缓的冒了出来……

    “那是什么？”

    “假的吧……”

    “就算是开始那陨石都能举起来的吧……”

    “艾玛，这空间到底是怎么了，我们来到了一个假的忍村大战！”

    “……”

    就算是几位资深乱入者，看着那两道冒出来犹如山岳一般的身影，也是几乎无法相信自己的眼睛！

    被吊起来的空心粉他们，也是早已经生无可恋。

    赶紧干脆一点的，给我们一个痛快行不行？

    威装.须佐能乎！

    威装.须佐能乎！

    顶上化佛的恐怖身影出现之后，宇智波斑和徐越也再次为各自的绝技之上套上了各自的威装。

    原本就威压迫人的顶上化佛披上了铠甲之后却变得愈发的让人感到了自己的渺小，犹如两尊天神一般，一蓝一紫。

    “先再回去一个吧，我们看看情况。”

    云隐暗部部长此时也是满脸的麻木之色，同样一脸麻木之色的一位精锐轮回者也点了点头，而后消失在了原地。

    为啥双方的交战，好像是在我们的两边。

    为啥看起来我们好像在双方的中间。

    如果没有猜错的话。

    那密密麻麻的手臂要是打出来了……

    他们两边会怎么样我们不知道。

    但我们可能会死……

    “赶紧想想办法啊！说好的友军呢？说好的队友呢？”

    载振抓住三代雷影秽土的衣领不断的摇摆，对着控制着秽土的兜说到。

    “大佬们打出感觉来了，我能有什么办法，我可没能力插手到这种程度的战斗当中来。”

    兜控制着三代雷影也同样是一脸无奈的样子。

    不过这群人本来也就是棋子，能抢救过来当然也会抢救一下，如果不能的话，自然也不会勉强了。

    反正也已经试探出来了，这就是宇智波越本尊了。

    威装.顶上化佛！

    轰轰轰~

    破开了一层层气雾的掌击，开始迅速的对轰了起来。

    虽然没有对准地面，而是瞄向和同等高度的对手。

    但成千上万次攻击引起的碰撞波动，将附近区域全都轰成了真空状态。

    任何卷入的事物，都将化作粉末……

    ————

    两更~