    但是宋元这人会来事儿，他知道，以后在县城做买卖，肯定也是那位领导管事儿的。

    做买卖后面肯定也有不少的事儿，少不要人帮忙的。

    事先先打好关系，以后也会少很多磕磕绊绊不是吗？

    沈文和沈河还有点过意不去，他们考虑事情没考虑周道。

    只想着给宋元送点东西，没想到还得给领导送礼。

    沈文赶紧说道：“下回再给你多送点猎物……”

    宋元知道他是什么意思，笑着说道：“哥，咱们谁跟谁啊？你这话就外道了！”

    沈文也知道，宋元跟他们家相处，也都是真心实意，是个不错的朋友。

    短了宋元的东西，沈文心里也有数，以后再补也行，宋元也真是不会放在心上的。

    虚话也不用说太多，说多了反而是伤感情。

    等到了领导王主任的家里，宋元也只说那条野猪腿肉，是沈家兄弟准备的，特地的送给他的。

    送礼这种事儿，宋元做的可以说是如鱼得水，熟稔的不得了。

    宋元的话说的滴水不漏，把好处也都推到沈家兄弟的头上，让王主任对沈家兄弟印象好极了。

    这个年头，肉都是精贵的东西，对于王主任这种县城里的小领导也是如此。

    尤其是沈家送来的这条野猪腿，有十来斤呢，上面还有不少的肥肉，看起来跟家猪也差不多，挺嫩的样子，确实是好东西。

    自己吃或者送人都不错的！

    王主任高兴的让老婆把猪腿给收起来，又说了不少的场面话，然后就带着宋元和沈家兄弟去看摊位。

    市场的位置还真是挺不错的，算是在县城里中心的地脚。

    虽然现在还没有摊位入驻，但是市场也基本上要修整好了。

    市场一共有两个入口，一个东门，一个西门。

    西门的入口是面临县城最宽的一条街，也是正门。

    上面用水泥做的门头，大大的水泥字儿也已经雕好了，工人正在刷上红色的油漆呢。

    只见上面的字：安宁县第一农贸大市场。

    这个市场的名字简单，也没有什么文采，不过，却是跟这个城乡结合部的气质挺吻合的。

    一行人从西门进了之后，发现里面的摊位已经划分好了。

    整个市场内部是个接近正方形的大房子，好像这里以前是个开大会的礼堂，改建的。

    场地是够大的，一共分成了三排的摊子，每一排有十二个摊位，总共是三十六个摊子。

    王主任给沈家兄弟简单的介绍了一下他们规划市场时候的想法。

    “咱们安宁县办这个市场，主要是为了响应国家的号召，要改革开放，什么叫开放？那就是要开放市场，让老百姓有点自由经营的权力，我们安宁县在辽东省向来是进步的县，这种利国利民的好事儿，也得积极点。这个大市场虽然是试点，但是县里的领导也很重视，希望让老百姓真正的得到甜头。不管是县城里的人还是周围各个村里大队的人，只要有心想要干个体户，我们都会支持，没有限制。”

