    李云龙成功的甩掉了山本大队之后，带着沿着一条小路，趁夜向着苍云岭赶去。

    而山本大队完全没有发觉这个情况，继续向着鸡关寨方向追去。

    小鬼子之所以上当，也不是因为他们太蠢了。

    也是因为李云龙他们太过狡猾了，李云龙故意派出一支小部队，继续引诱着山本大队向鸡关寨追去。

    因此这些小鬼子才没有发觉这一情况。

    李云龙带着新一团主力，连夜急行军，回到了苍云岭附近。

    随后躲在了一处山林里，李云龙派出了侦察兵前去打探消息。

    李云龙正倚在一块大石头上闭目养身，这时张大彪蹑手蹑脚的走了过来，一脸兴奋的说道：‘团长，咱们这次要发财了。’

    李云龙缓缓睁开了眼，问道：“都打探清楚了？”

    张大彪嘿嘿笑着说道：“已经打探清楚了，小鬼子的主力部队已经撤离了苍云岭。”

    李云龙说道：‘这么说，苍云岭现在没有小鬼子了？’

    “那发个屁的财呀？”

    张大彪连忙说道：“鬼子主力撤了，只剩下他们的辎重部队了。”

    “我们在外面仔细的观察了一下，小鬼子已经将他们的物资，全都装好了车了，甚至连鬼子的尸体都没落下。”

    “看来是准备天亮之后撤离苍云岭了。”

    “团长，这可是块肥肉，要不要吃掉它？”

    “光剩下辎重兵了？”李云龙笑着问道。

    张大彪点了点头，说道：“除了辎重队之外，还有他们的野战医院。”

    野战医院？除了一些医护人员，就是一些伤兵了，还不如辎重队战斗力强呢。

    这可是送到了嘴边上的一块肥肉。

    李云龙嘿嘿笑着说道：‘小鬼子都送到嘴边上了，咱们不吃掉他。’

    “岂不是太对不起小鬼子了。”

    张大彪笑呵呵的说道：‘团长说的对，不过说起来还是团长用兵如神呀。’

    “不然的话，咱们也捡不到这么大的便宜。”

    李云龙没好气的说道：“少他娘的拍马屁，什么时候将这股小鬼子干掉了，才算是胜利。”

    “仗还没打呢，先吹上了，要始终牢记骄兵必败的道理。”

    “任何一次战斗，哪怕是稳操胜券，也要竭尽全力，切不可有丝毫的马虎大意。”

    张大彪连忙点了点头，说道：“谨记团长教诲。”

    李云龙说道：“坂田联队一共有三个步兵大队，其中一个被咱们给引诱去了鸡关寨了，在寨儿山被楚云飞给挡住了。”

    “另外一个呢？去哪儿了？”

    张大彪回答道：“刚才一时高兴，忘了说了。”

    “就在大约三个小时之前，一股小鬼子连夜离开了苍云岭，看他们行进的路线，不是去鸡关寨，就是奔着寨儿山去了。”

    “具体去哪儿，暂时还不好判断。”

    原来佐藤少佐，接到了池田少佐的电报之后，立刻召集手下部队，紧急开赴了寨儿山支援去了。

    佐藤少佐原本就不想留在苍云岭收拾残敌，他也害怕功劳都被池田和山本给抢去了，对他会更为不利。

    所以接到了池田少佐的电报，佐藤少佐没有任何的犹豫，立刻带着部队离开了。

    只留下了辎重队以及野战医院等，让他们负责善后。

    将苍云岭这边的事情，交给了福田大尉负责指挥。

    这正好给了李云龙机会了。

    李云龙笑的更加的开心了，说道：“通知弟兄们，立刻出发，悄悄赶赴苍云岭，然后发动进攻，干掉这帮小鬼子。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在李云龙的亲自带领下，战士们悄悄的摸到了苍云岭。

    张大彪亲自带着一队尖兵，趁着夜色摸了上去，将小鬼子在外围的岗哨全都摸掉了。

    李云龙带着主力部队摸了上来，悄悄的对苍云岭的鬼子营地，形成了半包围之势。

    各部队准备就绪，李玉龙一声令下：“立刻发动进攻。”

    张大彪一跃而起，抱着一挺捷克式轻机枪，大声吼道：‘弟兄们，跟老子冲呀！’

    说着一马当先的冲了出去。

    “杀呀~！”

    战士们也爆发出一阵喊杀声，跟着一起冲了出去。

    “哒哒哒~！”

    张大彪对准了小鬼子扣动了扳机，密集的枪声响起，营门口负责站岗的几个小鬼子，还没反应过来，就被乱枪打成了筛子。

    英勇的八路战士们，一边开枪射击，一边向前猛冲，一个个气势如虹，如同下山猛虎一般。

    小鬼子错不及防，根本无法有利的阻挡住八路的进攻。

    新一团的战士们，一拥而上直接冲进了鬼子的营地。

    此刻天还没亮呢，大部分小鬼子都躲在帐篷里睡觉呢。

    在睡梦中被惊醒的小鬼子，纷纷冲了出来。

    “敌袭~！”

    “拦住他们~！”

    “快快滴~！挡住八路的进攻。”

    整个营地顿时乱成了一团，许多小鬼子根本没明白怎么回事儿呢，就被冲上来的八路乱枪打死了。

    鬼子的辎重队战斗力本来就不强，在小鬼子当中，有一句谚语，说的就是辎重兵。

    “辎重兵也算兵，蜻蜓也能当老鹰。”

    说的就是这辎重兵，战斗力弱。

    事实上也确实如此，这辎重兵主要任务是存储运输物资，保证作战部队的后勤。

    虽然他们也进行相应的战斗训练，但是好兵，没有一个愿意去辎重队。

    没有好兵员，加上武器装备也不如作战部队，这样的兵战斗力能强才怪呢。

    而且李云龙他们又是突然偷袭，小鬼子错不及防，顿时阵脚大乱。

    福田大尉睡梦中被惊醒过来，一边穿着衣服，一边跑了出来。

    “八嘎雅鹿~！”

    “不要乱~！”

    “立刻组织反击，给我拦住他们。”

    话音未落，这时黑暗里，突然冲出了一支八路军战士。

    看到福田大尉正在哪里举着军刀大喊大叫，知道是鬼子军官，纷纷开枪射击。

    一阵乱枪打来，福田大尉顿时被打成了筛子。

    在新一团的猛烈进攻下，小鬼子根本无法形成有效的阻击，很快便被彻底击溃了。

    而新一团的战士们，却越杀越勇，踏着鬼子的尸体，不断向前追击。

    李云龙也跟着冲进了营地，看着营地里各种大车小辆上，全都满载着各种物资，兴奋的两眼直放光。

    “哈哈~！老天开眼呀！老子这次发财了。”

