    无良道人很郁闷，欲哭无泪，在他感觉中，杨玄就是故意坑他们。

    明知道秦广王就在太阴山附近，竟然还故意引导他们进行拉拢。

    甚至，让他与佛门那秃驴大战，最后竟然将秦广王召唤出来。

    这不就是在坑他们吗？

    秦广王是谁，在他面前公开拉拢地府阴差，岂不是找死。

    “无良，此话何意？那杨玄连真仙都不到，他如何能将你伤成这样？”玄真脸色凝重，开口问道。

    “不是杨玄，是秦广王出的手。”无良道人满脸委屈。

    “他不讲武德，他以大欺小。”

    “到底发生了什么？”此时，另一位道人开口道。

    “我与佛门明远为了拉拢那杨玄，大打出手，哪曾想秦广王就在附近，然后他就出手了。”

    “你的意思是说，你们当着秦广王的面拉拢杨玄？”四位道人哭笑不得，这不是找抽吗？

    “算是吧！”

    “你能活着回来也算是个奇迹，秦广王什么人你不知道吗？”

    “四位真人，在下确实不知道他也在啊，若是知道，打死都不敢拉拢杨玄啊。”无良道人苦诉。

    “而且……而且那杨玄小鬼阴损的很，在下感觉他们似乎根本就不想与我天庭交好。”

    “此话何意？”闻言，四位道人脸色一沉。

    “他在故意捉弄我与佛门的明远。”

    “以在下判断，就算他能破解太阴山，也断不会让我等登山。”

    此话一出，四位道人目中寒芒一闪。

    “若真是这样，断不能令他解开太阴山的阵纹。”

    他们很明白，此时天庭还能在地府安排眼线，是因为地府对天庭还有一丝忌惮。

    倘若令他们解开太阴山之谜，得到了莫大造化，地府的实力很可能会暴涨。

    到时候，恐怕他天庭断不敢再如现在这般在地府随意安插仙人。

    “一定不能让他们成功，要不然我天庭恐怕会失去优势，到时候难以掌控轮回，恐怕我等都要受天庭责罚。”

    “圣君有消息吗？”此时玄清开口。

    “暂无，他出了酆都城，进入阴间深处，很可能前往血海附近，寻找冥河一脉的踪迹了。”

    “冥河一脉不早就死绝了吗？”

    “不可能，血海不枯，冥河不灭，他们不可能断绝。”

    四大真人皆脸色凝重，圣君才是天庭在地府的真正负责人。

    他不在，哪怕四人是他的门徒，也断不敢妄下定论。

    “如今圣君不在，我等当如何？”玄德凝重道。

    “无论如何，不能让那杨玄成功破解太阴山。”

    “无良，佛门的明远有没有说什么？”此时，玄清望向无良道人。

    “没有！”

    闻言，四人对视一眼，皆看出了彼此眼中的凝重。

    “不行，不能让佛门独善局外，要不然我们得罪了地府，他们很可能会落井下石，或者坐收渔翁之利。”

    “我去他们那里走一趟。”

    玄玉开口了，他望向另外三人，继续道：“事不宜迟，我现在就过去。”

    ……

    此时此刻，酆都城另一角，一座恢弘的大殿内。

    大殿之外是苍茫阴气，大殿之内则金光澎湃。

    大殿恢弘，气势磅礴，其内有佛音缭绕，响彻四方。

    此时，大殿之上四个发光的金色蒲团之上，盘膝坐着四位僧人，正是西方教的四位罗汉。

    大殿之下，则是明远和尚。

    他一身袈裟破烂，血渍斑斑，就连光秃秃的头上都有血口子，不停往外淌血。

    一道道法则在他伤口之上絮饶，使他伤口根本无法愈合，不停磨灭着他的血肉。

    难以复原，但也没再加深，似乎是要留下一些印记，让他长一下记性。

    “阿弥陀佛，明远，何以如此？”此时，法智面露慈悲，开口问道。

    他声音浩瀚，佛音恢弘，响彻在明远心底。

    “法智大师，贫僧无能，没能劝说杨玄。”明远叹息。

    “杨玄不肯加入我佛门？”此时，法狂低沉道。

    “此子心中，地府根深蒂固，不可扭转。”

    “那便强行度化。”法狂双目一缩。

    “万万不可。”明远急促道。

    “今日之事，已经惊动了地府阎罗，我之伤，便是秦广王所赐。”

    “他出手了？他竟敢对我佛门出手？”法狂怒喝。

    “法狂，安静，佛门中人，怎可动嗔念。”法智缓缓道。

    “明远，你是不是得罪了秦广王？”

    “这……小僧不知道他也在太阴山，因此，当着他的面想拉拢杨玄。”明远说道。

    “阿弥陀佛，不亏不亏！”法智摇头，叹息道。

    “地藏王菩萨那边什么说法？”法狂低沉道。

    “地藏王没有说什么，只是点了点头。”

    “点头什么意思？”

    “不知道！”

    “地藏王菩萨过分了，一心想成圣，都忘了灵山的吩咐了。”

    “法狂，不可乱语，地藏王菩萨佛法精深，不是我等能够揣摩的。”法智罗汉缓缓道。

    另外两位罗汉也脸色一变，瞪了法狂一眼。

    “四位罗汉大师，贫僧先退下了。”明远眼皮直跳，心中惊惧。

    法狂罗汉还真对得起他的法号，什么话都敢往外说。

    地藏王菩萨他都敢妄加评价，这不是活腻歪了吗？

    虽然佛门之人六根清净，但也不可能会任由别人议论自己吧。

    随着明远的离去，大殿内陷入寂静，只有房梁之上缭绕的佛音回荡在大殿之内。

    四位罗汉皆很沉默，太阴山之事绝对是大事，但地藏王菩萨态度不明，他们也不好下定论。

    就在此时，大殿外来了一人，那是一位道人，一身道袍，鹤发童颜，仙风道骨，浑身仙气缭绕，驱散了四周苍茫的阴气。

    “阿弥陀佛，有朋自远方来，不亦乐乎。”法智望着大殿外走来的玄玉真人，缓缓开口。

    “法智大师，好久不见！”玄玉手持拂尘，缓缓而来，他周身仙气缭绕，气度不凡。

    “玄玉道长，请坐。”法智指了指大殿一侧的金色蒲团，缓缓道。

    “多谢！”玄玉入座，望向上方四位罗汉。

    “不知四位对酆都城外的太阴山之事如何看法？”玄玉缓缓开口。

    “哼！任何阻我佛门大兴之阻碍，一律度化。”

