    如路易斯维尔大学一样，尽管很多大东联盟的球员对秦昊和巴特勒这两个新人还有些不以为意，但各支球队的教练已经从比赛数据上察觉到了危险的气息，都打算持续关注雪城大学。

    而在雪城大学，秦昊和巴特勒坐稳了球队核心球员的位置。

    之前季前赛到底只是季前赛，可这场常规赛之后，便再也没有人质疑秦昊和巴特勒了。

    当秦昊和巴特勒、平头哥三人走在学校里，就有一个个同学和他们打招呼，巴特勒和平头哥很享受这种感觉。

    “秦，后天就是下一场比赛了，加油啊！”

    “秦，我能和你合影吗？”

    “秦，明天你有时间吗？我们组织了一个Patey，有很多女生参加哦，你要不要来？”

    只是让巴特勒和平头哥郁闷的是，秦昊的人气明显比他们要高得多，和秦昊打招呼的人中女生居多。

    而秦昊只是微笑拒绝，他对什么Patey一点兴趣都没有。

    三人路过女生宿舍，一个女生吃力的抱着一箱矿泉水，正向三人走来，是个漂亮的金发女孩，身材火辣，穿着惹火，她停下脚步，撩起耳边的秀发，还擦了擦汗水，对秦昊道：“秦，能帮我一下吗，这东西太沉了。”

    秦昊看看周围，再看看身边，用手肘顶了巴特勒一下：“吉米，你上。”

    巴特勒想了想，一脚踹在平头哥的屁股上：“艾德，快去帮帮人家，到你展现你绅士风度的时候了。”

    “哦。”艾德一个踉跄，委屈的看了巴特勒一眼，两步跑到那女生的面前，打量金发女生，心里的委屈顿时消失了一半......

    啪！

    一声脆响。

    平头哥下意识的捂住自己的做脸，满脸都是茫然，我是谁，我在哪儿，这是怎么回事？

    还没等他回过神来，那金发女生眼睛看着秦昊和巴特勒，冲着平头哥猛然又是一记撩阴腿，动作利落，显然是练过的，看的秦昊和巴特勒都不由得夹紧双腿，感觉背心里都是凉飕飕的。

    “嗷呜......”

    平头哥张着嘴巴，发出哈士奇一般的悲鸣，双手捂着下边，啪嗒一声跪在了地上。

    “哼。”金发女生冲秦昊和巴特勒冷哼一声，然后一只手提起那箱矿泉水，大步流星的走了。

    一点都不吃力。

    这......

    秦昊额头上冒出两道黑线，忍不住感叹：“太凶残了！”

    “是啊。”巴特勒深以为然，不由得庆幸，“还好我没去。可怜的艾德，看着都疼。”说着，他走到平头哥身边，蹲**安慰的拍拍平头哥肩膀，秦昊也蹲下来，关心道：“碎了没有？”

    平头哥抬起头，满腔悲愤，可惜太疼了，他忍不住又哀嚎了一声，这才答道：“好像还没碎。”

    秦昊松了口气，没碎就好。

    为了安慰平头哥，秦昊答应承包他一个月的伙食，这才让平头哥感觉心里平衡了一些，然后暗暗发誓，下次一定不能这么蠢了。

    ......

    一天之后，雪城大学赶赴客场，迎战罗格斯大学红衣骑士队(RutgersScarletKnights)。

    常规赛是主客场制，但并不会连在一起，比如雪城大学才刚和辛辛那提大学打了一场，接下来还会去到辛辛那提大学的主场打一场，但两场比赛不会排在一起，会间隔一段时间。

    所以这第二场常规赛雪城大学是对阵罗格斯大学红衣骑士队。

    下午四点半，伴随着哨响，比赛在罗格斯大学红衣骑士队的主场正式开始。

    从比赛一开始雪城大学就占据了上风，罗格斯大学红衣骑士队并不是一支强队，上赛季为大东联盟13号种子，属于大东联盟排位靠后的球队。

    这个赛季他们的实力也没什么进步，还不如辛辛那提大学，自然不是雪城大学的对手。

    既然是面对这种弱队，赢球没什么问题，那么秦昊就干脆拿罗格斯大学红衣骑士队来练手了。

    所以这场比赛秦昊大多数出手都是中距离投篮，让福克斯教练和队友们都有些奇怪。

    秦昊只是一笑置之，并不解释。

    反正比赛赢了就是了。

    这场比赛到了下半场过半就已经失去了悬念，秦昊和巴特勒也被早早换下，避免受伤，他们现在可是福克斯教练的宝贝。

    最终，全场比赛结束，比分84：70，雪城大学轻松获胜，拿下常规赛的第二场胜利。

    秦昊砍下18分，外加8次助攻，2个篮板，巴特勒拿到16分，6篮板，3助攻，霍尔伯特15分，杰弗逊9分......

    这场比赛结束之后，雪城大学返回主场，迎来了又一个对手——匹兹堡大学黑豹队(PittsburghPanthers)。

    匹兹堡大学黑豹队实力比罗格斯大学红衣骑士队稍强一些，但强的有限，依然不是雪城大学的对手。

    这场比赛没有什么悬念，尽管匹兹堡大学黑豹队一度反超了比分，但很快就被雪城大学的一波流带走。

    雪城大学再胜！

    之后一段时间，雪城大学辗转多地，先后击败了塞顿霍尔大学海盗队，普罗维登斯学院修道士队，然后去到辛辛那提大学的主场，和辛辛那提大学再战一场，依然是以获胜告终。

    一转眼雪城大学已经打了6场常规赛，六战全胜，成绩非常不错。

    这六场比赛秦昊和巴特勒打的都很不错，只是因为对手实力不够强，福克斯教练有意拿来练兵，所以秦昊和巴特勒的上场时间，以及出手数并不是很高，大多数时候得分都不超过二十分。

    六场比赛，秦昊场均17.5分，7.0次助攻，3.5个篮板；巴特勒场均18.0分，4.0个篮板，2.5次助攻，得分都没有上20分。

    不论是对秦昊还是巴特勒而言，个人得分多少其实都无所谓，重要的是赢球。

    而且，秦昊如今最看重的是自己实力的提升。

    这几场比赛秦昊都在有意识地增加中距离投篮，但或许是因为对手实力不够强的缘故，“临界点”再也没有出现。

    好在大东联盟并不缺乏强队，在一波六连胜之后，雪城大学终于迎来了一支强队——路易斯维尔大学红雀队(LouisvilleCardinals)，上赛季大东联盟常规赛战绩位列第三的球队。

