
　　银色的锁链犹如灵蛇，从各个方向的魔法阵上延伸过来，锁向江离的四肢。

　　刀光如月光般潋艳。

　　连续数道铿锵声响之下，锁链尽数被磕飞出去，链条一阵凌乱、不受控制。

　　幼女有着一头长及腰际的漆黑长发，脸蛋虽然稚嫩，却满是煞气的眼神，却让她的身影极富压迫力。

　　至少在江离的眼里，她的身影就压迫力十足！

　　“空隙的魔女……为什么在这里？”

　　江离人都麻了。

　　怎么好端端的，那月酱就跑过来了？

　　“少看不起人，那么大的动静，以为我发现不了吗？”

　　南宫那月冷哼一声，握紧了手中绣满蕾丝的黑色折扇。

　　“对哦！”

　　江离拍了拍脑门。

　　之前他想试试看真祖的卷兽到底有多强，所以刻意和嘉妲对波，结果青白雷球和神圣爆裂的对轰，声响之大传遍了整个东屿，光芒之盛更是吸引了岛上所有人的注意力。

　　那月酱尤其擅长空间操控，第一个跑了过来。

　　“这段时间，拜你所赐，我可是倒霉透顶，别以为轻易能从我手里跑掉！”

　　南宫那月断喝一声，雷厉风行。

　　折扇一挥，照耀在魔法阵中如同紫玫瑰般神秘而瑰丽的锁链，在虚空中荡漾着涌来，十多条锁链，将各个方向的退路尽数锁死。

　　好歹跟那月酱同居了那么久，江离对她的本事心知肚明。

　　要是被那个锁链锁住就糟糕了。

　　江离心中这么想着，却放开了手中的刀。

　　他干脆伸出手，将锁链一根一根全都捏在了手中，卡啦卡啦地打了个结。

　　这个动作在短短刹那间便完成，直到锁链被打成了结，南宫那月才回过神来，头皮一麻，小脸下意识绷紧。

　　好快的手速！

　　骤然间，她眼前一花！

　　铠甲人的身影忽地从她眼前消失。

　　危机感强烈涌来，丰富的战斗经验让南宫那月本能地判断出那是超越想象的强敌，她毫不犹豫地召唤了王牌！

　　“轮环王！”

　　一瞬间，空气扭曲而起。

　　金色的虚幻身影犹如海市蜃楼般飘在了南宫那月的身前。

　　“轰！”

　　金色身影一拳打了出去，前方大气轰然破碎，彷佛连空间本身都无法承受其重一般，纤细的躯体却给人泰山压顶的恐怖印象。

　　“轰隆！”

　　骤然间，彷佛天崩地裂，整个游轮剧烈摇晃而起！

　　金色幻影从正面迎上了铠甲人打来的那一拳头，剧烈的冲击瞬间波及了四周，气流胡乱飞舞。

　　“这个契约恶魔，居然这么强？”

　　江离心中大为诧异。

　　看起来和女性一般无二的纤细身影，打出来的拳头，却让他都感觉到了压迫力，讲道理，他虽然不是擅长力量的类型，但好歹也是地错的Lv.7，也是打破过极限的人！

　　噬血狂袭的世界，很少有人专精肉身，就算是吸血鬼的真祖，体能也不如江离来得强大。

　　这恶魔居然能和他分庭抗礼，简直不可思议！

　　怕不是能和真祖卷兽较量了吧？

　　怪不得，那月酱能闯出那么大的名气！

　　不过，也仅此而已了。

　　在意识到力量不占优势的瞬间，江离整个人就化成了一团水，金色幻影的一拳犹如打进了棉花一样，被江离以和光同尘的高级卸力技巧传导了回去。

　　游轮一阵晃动的同时，金色幻影也随之崩飞了出去。

　　以机械齿轮和各种驱动装置构建而成的身体，在卡啦卡啦的不断作响之下，崩散了大半，几乎溃不成军。

　　“轮环王？！”

　　南宫那月童孔一缩。

　　论正面角力，南宫那月从没有怕过谁，因为她的契约恶魔，有着和真祖卷兽正面交锋的可怕力量！

　　结果一击就被打飞了？

　　开什么玩笑！

　　一眨眼间。

　　没等她来得及做出什么，那铠甲人便已经出现在了她的眼前，无声无息地，就跨越了中间的距离，犹如鬼魅。

　　铠甲人一拳打了出去。

　　南宫那月毫无反应。

　　“轰隆！”

　　巨大的声响过后，阳光照射了进来，黑暗被一点点驱散。

　　“……”

　　南宫那月看了眼旁边的拳头。

　　距离她的脑袋只有数公分之遥，差一点，她的脑袋就要被对方像敲西瓜一样敲碎了。

　　与此同时，铠甲人那双写着字的眼眶，也静静地盯着她。

　　嘉妲一直在旁边看戏，神色从容至极。

　　见状，她还笑了起来。

　　“哦？这莫非就是现在兴起的壁冬吗？”

　　壁冬？

　　南宫那月斜眼看着身后，眼角一抽。

　　整个墙壁都没了。

　　你跟我说这是壁冬？

　　有这样的壁冬吗？

　　不过，这家伙为什么没有对我下手？

　　“哼，好男不跟女斗！”天籁小说网

　　铠甲人冷笑了一声。

　　嘉妲：（눈‸눈）

　　你看着我这断臂，看着我胸口辣么大一条刀痕，你把这话再说一遍？

　　话一说完，铠甲人就越过了南宫那月，从打出来的洞口冲了出去，噗通一声掉进了大海中，溅起大量水花。

　　菲律宾选手直呼内行！

　　“不要跑！”

　　南宫那月愣了一下，才反应过来，连忙冲到洞口。

　　“不要拦了，反正你也不是他的对手。”

　　嘉妲终于走了上来，拦住了南宫那月想要追上去的举动。

　　“我只是稍微大意了一下而已！”

　　南宫那月回过头来，不快的目光直视着第三真祖，眼中也丝毫没有惧意。

　　“或许吧，但你看到我这幅模样，也觉得无所谓吗？”

　　嘉妲轻笑一声。

　　南宫那月陷入沉默。

　　被斩断了一条手臂，胸口那条刀痕，从肩膀延伸到腰畔，深到能看到内脏，普通人现在已经死了，也就是真祖，还能活着，而且还在飞速再生。

　　这幅模样，十足的狼狈。

　　“难道是跟他战斗的结果？”

　　南宫那月皱紧了眉头，一脸不信地问道。

　　“不然还能是什么？”

　　嘉妲耸了耸肩，无所谓地道。

　　“你倒是意外洒脱啊，第三真祖？明明输给了一个来历不明的人物。”

　　南宫那月一脸狐疑地瞪着她。

　　“就算是另外两个真祖来了，结果也不会比我好到哪里去，既然如此，那我也不必觉得丢人吧？”

　　嘉妲十分洒脱地笑着。

　　如果说，闲古咏只是能让真祖们敬她三分的话，那这个铠甲人就能让真祖们都要畏惧他三分！

　　从刚才的交手之中，嘉妲已经得到了这个现实。

　　他所拥有的力量，对真祖们来说，也是十足的超模。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第815章 好男不跟女斗免费阅读。https://xs.23sk.com 