    第26章视频曝光

    环球中心，夜幕初上。

    顾瓷带顾子遇在塑胶跑道上散步消食，顾子遇问，“妈妈，你为什么不找舅舅坦白身份？”

    “妈妈去参加歌舞青春，又是拉小提琴，顾楚韵一定会把妈妈踢出节目，她故意怼周礼，就是逼周礼退出。蔡导解决不了舆论，就一定会去找舅舅，舅舅只要看到妈妈在拉小提琴，就会起疑，他会调查。”顾瓷轻笑说，“我突兀地跑到他面前告诉他真相，不如他一步一步查清楚。”

    顾子遇恍然大悟，“我明白了，最好的猎人，都是以猎物的形式出现。”

    顾瓷揉揉顾子遇炸起的毛，心情却无比凝重，上一世蒋家的结局也不好，她被陷害进牢狱后，顾楚韵利用陆氏财阀控制董事会，老太爷和老太太知道真相，受了刺激，相继病逝。蒋明华被踢出董事局，她为了斩草除根，派人开车撞伤蒋君临，害得蒋君临失去双腿，下半生只能坐在轮椅上。

    “舅舅的腿，后来好了吗？”顾瓷伤心地问。

    顾子遇摇了摇头，他欲言又止，显得有点纠结，“妈妈……有件事，我想告诉你，但是又怕你受刺激。”

    “什么事？”顾瓷看着顾子遇的脸色，心中骇然，“舅舅死了？”

    “不不不，不是……”顾子遇挠挠头，“算了，我不说了。这辈子舅舅不会遭遇车祸，应该不会再和他认识，可能什么事情都不会发生，蝴蝶效应嘛，煽动一下就全改了，我还是不告诉你，免得你添堵。”

    “宝宝，以后你吃泡面没调料。”

    “我不吃泡面！”顾子遇说，“就……顺其自然吧，也挺好的。”

    “上辈子会发生的事情，这辈子或许都不会发生，每个人的命运都会改变。”顾瓷心中也很没底，可若是改变了呢？

    一个穿越回来，改变历史，未来还会存在吗？

    “妈妈，宝宝还做了一件错事。”顾子遇也如实相告，“我攻击黑鹰集团的网络系统时被人阻拦了，他还查到地址，拿你来威胁我。”

    顾瓷错愕，“竟然有比你还厉害的黑客？”

    “他好像横空出世，上辈子未逢敌手，我也不知道对方是谁，还在查。”顾子遇心中忐忑，“理论上，我的技术比他先进，应该能查到他的地址，可惜，他太狡猾了，把ip覆盖在我的地址上，每一次查出来，地址都是重叠的。”

    “这么厉害？”

    顾子遇的眼睛充满了胜负欲，“我一定会把他揪出来的，他敢覆盖在我的ip地址上，就是在挑衅我！”

    顾瓷心里一动，对方能查到子遇的地址，那真的挺厉害的，“子遇，你会不会有危险？”

    “不会！”顾子遇很笃定，“黑鹰集团并无察觉，内部也无通报，他没把消息泄露出去，多半是想要招揽我。”

    他顿了顿，淡淡说，“季珹顺利通过黑鹰集团管理层的选拔面试，现在是亚洲部行动组组长，有什么风吹草动，他会提前告诉我。”

    顾瓷手机一动，周礼发来一条短信，让她上网看看，有一条关于她的词条曝光，正在热搜挂着。顾瓷好奇去看了一眼，原来是有一个博主曝光她的身份，为什么歌舞青春周礼会退出，为什么导演组会砍掉这一期节目，都是因为她。

    顾瓷，小三上位。

    大红的词条挂在热搜上，博主爆料顾瓷是妈妈小三上位所生，顾家二小姐，顾楚韵的妹妹，害死了顾楚韵的妈妈后，从小刁蛮任性，总是欺负顾楚韵，把顾楚韵塑造成了灰姑娘，哪怕被欺负，顾楚韵凭着自己的才华，坚强地崭露头角，而顾瓷变成了不学无术的草包，被后妈宠坏的妹妹，参加节目就是为了恶心顾楚韵，还破坏了整个节目组。

    不仅如此，顾瓷在顾楚韵订婚宴上，还勾引准姐夫，搞黄了顾楚韵的订婚宴，这么一大爆料出来，顾瓷成了人人喊打的小三，水军带节奏，她和顾楚韵的风评两级反差，在加上几个很出名的白富美出来作证，石锤顾瓷是小三，人品败坏的形象板上钉钉。

    “宝宝，别生气，意料之中。”顾楚韵擅长玩弄人心，也擅长煽动舆论，顾瓷捏捏儿子气鼓鼓的脸颊，“她马上就自食恶果了。”

    顾楚韵看着网上一阵沸沸扬扬骂顾瓷的热搜，心里畅快，吕曼说，“楚韵，小心狗急跳墙，现在蒋家的人看到顾瓷，万一他们怀疑起来。”

    “他们能怀疑什么，你是姥爷的外甥女，本来就有血缘关系，顾瓷长得像蒋明月又如何？”顾楚韵一点都不担心，若是曝光了，她一切都推给吕曼好了。

    她还在得意中，网上曝光了一段视频，且是十个非常有人气的营销号曝光了顾瓷拉小提琴后，周礼选择顾瓷，激怒顾楚韵，顾楚韵要把周礼封杀，并扬言综艺有剧本，会保送她到决赛，她营造出来的小白花公主人设瞬间崩塌，再一次引发一场舆论海啸。

    “tm的顾楚韵，这就是你踢走周礼的理由，他不选你，你就恼羞成怒了？”

    “卧槽，这也太下头了，我再也不相信明星的人设，说好的灰姑娘逆袭，小白花公主呢？你是不是拿了顾瓷的剧本？”

    “歌舞青春节目组出来解释，综艺都有剧本，就是为了捧顾大小姐吗？”

    “草，还钱~！我们拉这么多应援，竟然是有剧本的，还钱，还钱！”

    “顾楚韵说要雪藏封杀周礼呢，好大的口气，资本真是了不起，我哥不演戏，专心唱歌的，真是倒了大霉。”

    “她是华兰银行总裁蒋君临的妹妹，又是顾家大小姐，还真能封杀周礼！”

    “周礼要是被封杀，顾楚韵就等着被冲烂吧，什么傻逼玩意。”

    “就我一个人觉得顾瓷好美吗？这颜值，内娱天花板啊。”

    “她就算是小三，这颜值……我要是男的，也想出轨啊。”

    “顾楚韵这嚣张跋扈的模样，你说顾瓷从小欺负她，她拿了灰姑娘剧本，谁信啊，顾瓷的黑料没准就是顾楚韵爆料的。”

    (本章完)

