    霎时间，无数胡人人仰马翻，不过马匹奔驰时极高的速度让胡骑在遭受到伤害之后，依旧能余势不竭的前冲十数步，然后被后面的战友踩成肉泥。

    在密集的箭雨之下，正面的杂胡不断的倒下，后面的胡骑狂猛的踩过，骑兵冲锋免不了被箭雨覆盖，除了白马和铁骑其他所有的骑兵都有闪躲箭雨的经验。

    只是这一次的箭雨太密太密，七千没有任何防护的弓箭手，三波箭雨二万多支抛射出的箭矢几乎已经覆盖了胡骑正面所有的骑手，可以说没有李傕的本事，这种覆盖性的箭雨，足以毁灭骑兵。

    诚如周瑜所预料的那般，三波箭雨之后，胡人正面倒下的大量骑兵直接阻碍了身后骑兵的冲锋。

    “哼哼哼，骑兵能顶着箭雨冲锋，不就是因为正面一批次倒下的骑兵不够多吗？”周瑜冷笑着说道，“正面向前推进，左右两翼上大刀，给我灭了这群家伙！”

    大刀也是从刘备那边弄来的，和江东那种刀具有些区别，但是质量不错，周瑜这边自然是有多少要多少。

    反正当初周瑜的想法就是打胡人，以战养战，能捞回成本就给刘备付账，赚的不够军资的钱，那就赖掉吧。

    文聘闻言当即号令已经登陆的中军向前快步推进，而左右两翼皆是背上强弓，抽出大刀朝着已经有些溃散的杂胡冲去。

    杂胡没什么好对付的，本身已经被夺了气势，而且还损失惨重，加之又没有北匈奴压阵，被士气正盛的江东士卒一冲，原本就乱糟糟的阵型直接溃逃了回去。

    眼见杂胡崩溃，周瑜面上却未流露出丝毫的得意，一边命人封锁住喇叭口，一边命令水军快速登岸，而且一边登岸一边换武器，接下来的战斗如果还只是用弓箭，周瑜保证没人给自己收尸。

    成建制弓箭手的优势在于远程造成伤害，对于相向冲锋的骑兵可以造成很大的伤害，但劣势也很明显。

    罗马短弓手那么厉害，临阵十波箭雨，号称用箭矢淹没敌人，根本不给对方靠近的机会，结果遇到西凉铁骑却被克制的死死的，对于成建制的弓箭手来说，一旦弓箭解决不了问题，他们就完蛋了。

    这也是中原弓箭手都是配合起来使用的原因，实在是近战太脆皮了，近战用弓箭的高手还真没在中原出现过。

    江东水军换好长枪刀盾之后，看起来确实像那么一回事，当然还有更多的弓箭手并没有换武器，这些都是周瑜给胡人高手准备的礼物，都属于精锐弓箭手。

    话说回来，在南方的造船技术被北方超越之后，南方最能拿出手的恐怕也就是精锐弓箭手了。谁让南方水战除了跳船，就是弓箭手射击了，一代代积累下来，南方精锐的弓箭手还是很多的。

    “程将军，指挥就交给你了，仲业你管好左右两翼，下面才是正餐！”周瑜对着程普和文聘说道，他也很擅长指挥大军，但是这种程度的胡人完全用不上他出手。

    周瑜整兵列阵出了喇叭口之后，四方沿岸驻守的胡人才反应过来，一些驻扎这里的杂胡甚至想都没有想就直接放弃了自己原本的防区，率兵朝着周瑜杀了过来。

    不过对上周瑜这种已经列阵完毕，而且准备充分的军团，这些零零散散冲过来的杂胡不过是在送人头，对于周瑜这种人来说胡人当前的战术和添油没有任何的区别。

    当然这种情况随着周瑜正式进入辽东半岛就消失了，在这种平原上胡人的骑兵能发挥出最大的战斗力，而周瑜的步兵一不留神就会疲于应付，这也是为什么陈曦要将辽东这个大坑丢给周瑜的原因。

    “这种地方，我们的劣势太明显了。”文聘皱眉对着周瑜说道。

    “那是自然，否则我们凭什么能从陈子川那里拿到这么多的军用物资。”周瑜耸了耸肩说道，这活，登陆是一个麻烦，上了岸进入平原地区更是一个麻烦。

    也只有在这种平原之上，骑兵的战斗力才会有明显的提升，同样也只有在这种平原上，步兵的劣势才会被明显放大。

    【不知道李严弄得怎么样了，杂胡先行没有任何问题，想必在我成功登陆之后他们已经收到了消息，现在应该在集结，而北匈奴大概会晚来一些，现在就要看杂胡的心思了……】周瑜默默地猜测着接下来的形势。

    当前这一战与其说是汉匈之战，还不如说是杂胡被迫夹在汉匈之间进行博弈，因而杂胡本身的思维也是相当重要的。

    文聘略微流露出一些担心的神色，杂胡就战斗力而言确实不强，但是有北匈奴在后面压阵，他们可以毫不保留的倾尽全力去战斗。

    更重要的是文聘很不理解周瑜为什么只带了七千水军上岸，要知道江东陆军本身就一般，这种情况下居然还将更多的世家私兵和三千多江东水军留在港口，这种局势分兵可是大忌，但周瑜就是这么肆无忌惮，仿若视辽东半岛的北匈奴于无物一般。

    不过想到这里的话，文聘又不由得皱了皱眉，要说没有尽力的话，周瑜实际上已经将手下这次带的优秀大将全部带上了，但为什么要分兵，难道不知道现在得形势？

    周瑜倒是神色自若，丝毫未流露出担心的神色，和文聘猜来猜去不同，周瑜有强烈的自信，就算是出了意外也能全身而退。

    当然如果可能的话，周瑜觉得还是让胡人和北匈奴都继续按照他的步伐往下走，至少这样一次性解决问题，他们也能节省不少的时间，毕竟刘备和曹操的速度不慢，按照周瑜的估计，估计再有数日双方可能都会抵达北方。

    另一边杂胡在周瑜突出喇叭口之后，除了少数拎不清的家伙率领驻扎防守的麾下前去袭击周瑜被反杀，其余所有的乌丸人都是非常自然的从四面八方汇聚到一起，集合起来，准备等周瑜行军到伏击点，再行动手。

    嗯，对于骑兵来说，广袤的平原是他们最适合的伏击点，尤其对手是步兵的情况下。(未完待续。)

