    从战术b组重建以来，罗昊就是b组的中心，其他队员也已经习惯了听从他的指挥。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    所以在听到罗昊的话后，徐旭东、周柏、司徒空还有林晓阳，皆是放下了手中的武器，扭头看着罗昊。

    罗昊指着自来水厂大门前的草地，分析道：“这片草丛有人齐膝高，如果要在里面埋伏几个人，借着夜色悄悄向自来水厂靠近，突青运动党在没有夜视仪，没有热成像仪的情况下，根本不可能现！”

    “可为什么他们在外面布置的巡逻人员只有五个，而且这五个人也只是局限在水厂大门前活动，而对极有可能藏有埋伏的草丛放任不管？”罗昊看着身边的周柏，说道：“原因只有一个，那就是他们对这片草地的安全非常放心！”

    周柏皱眉思索一番后，眼睛猛地瞪大，满脸诧异：“你是说水厂前面的草地里有雷区？！”

    罗昊点了点头，脸上的表情有些凝重，“草丛里面有雷区的可能性非常高。”

    雷区！罗昊的推测让在场所有人的瞳孔为之一凝。如果草地中真的布置了雷区，那事情就麻烦了。

    不管罗昊这个推测是不是正确，但有必要做好最坏的打算。排雷是个耗时耗力的工作，而且在不知道对方布雷密度的情况下，贸然进入草地排雷，很有可能被围墙上巡逻的武装人员觉。

    “他妹的，那群家伙实在是太狡猾了，居然还布置了雷区。”徐旭东忍不住咬牙道。

    “我们或许可以等他们的人出来探路。”周柏盯着树林前方的草地，压低声音说道：“如果他们真的布置了雷区，一定会给自己留一条可供通行的路，而水厂四周都是封闭的，只有我们前面的那扇门可供通行，我可以就地隐藏起来，观察对方的行走路线。”

    “理论上，猫头鹰的意见是可行的。”

    罗昊点头对周柏的意见表示认可后，反问道：“可如果对方做好了在这个水厂中固守的准备，在里面准备好了食物、弹药这些物资，龟缩其中不出来，我们要怎么办？我们不可能一直等下去，多等一天，矿探队的危险就多增加一分。”

    周柏的办法的确可行，但是过于保守，不适用于眼下的营救行动。

    “狂龙，那你认为该怎么办？”周柏朝罗昊问道。这个时候他向罗昊问，倒不是因为对方反驳了自己的意见，心中不爽，而是自内心的请教。因为那么长时间的接触，罗昊面对问题时的沉着、冷静确实让周柏佩服。

    罗昊盯着眼前的这片草丛，嘴里淡淡的吐出四个字，“火力侦察！”

    草丛中隐藏了雷区，是罗昊推测出来的，并没有确实的证据，所以目前先要确认草丛中是不是真的有雷区存在。

    如果没有雷区，他们便可以直接通过，而如果存在雷区，那就想办法引爆地雷，引诱门口的武装人员前来查看，并且仔细观察对方的前进路线，找出隐藏在雷区中的通行路线。

    火力侦察，用枪射击肯定不合适，所以罗昊从地上拾取一些石块交给司徒空，让他朝草丛中投掷。因为单以投掷的手法而言，在场的所有人中，没人会比司徒空更合适这项工作。

    司徒空以飞刀的手法将石块一块接一块的扔出树林，石块没入草丛。不过落入草丛的石块并没有引起任何的动静。

    难道草丛中真的没有雷区？罗昊看着司徒空手中越来越少的石块，忍不住对自己一开始的推测有了怀疑。

    就在司徒空快要把手中石块扔完的时候，一块飞入草丛的石块恰好触碰到了地雷的绊线。

    “轰！”

    草丛中顿时炸起一团两三米高的硝烟，一时间火光冲天。

    草丛中的爆炸声立刻引起了自来水厂前，以及自来水厂内“突青”武装人员的注意。很快就有二十多个武装人员，端着武器从铁门中出来，快步走进草丛，打着手电四处搜索。

    “注意观察他们的移动路线！”隐藏在树林中的罗昊，站住自己脖子咽喉处的麦克风，向其他队员吩咐道。

    手电筒的光柱不时扫过树林，让躲藏在树林中的营救队员不敢抬头，身体紧贴着地面一动不动，眼睛却死死地盯着在草丛中活动的“突青”武装人员。

    一个“突青”武装人员走到被地雷炸出的土坑旁边，弯腰捡起半截死蛇，叽里咕噜的对着身边的同伴说了几句话，随后他身前其他的武装人员，皆是哈哈大笑，拎着那半截死蛇返回自来水厂。

    显然他们都以为是这条倒霉的蛇，不小心触碰到了地雷的绊线，才触了地雷的爆炸。

    “兄弟们，都看清楚了吗？”等到那二十多个进入草丛搜查的武装人员撤回水厂后，罗昊朝身边的其他人，问道。

    “看的一清二楚！”趴在罗昊身边的周柏，对着罗昊竖起大拇指。

    “anetbsp;   罗昊一声令下，隐藏在树林中的营救队员再次现身，猫着腰，呈一纵队前行。

    罗昊在前进的过程中，仔细的回忆着刚才那些“突青”武装人员行走过的路线。一路前进，营救队员看到了几颗埋在草丛中的地雷。其中有些是反步兵地雷，有些是用手雷加上一根绊线制作而成的绊雷。

    在离开雷区之后，在罗昊的示意下，所有人分散潜伏在草丛中，此时他们距离门口巡逻的武装人员，不足五米的距离。

    罗昊、周柏、司徒空、徐旭东四个人，抽出龙牙军刀反握在手中，相互使了个眼色，蹿出草丛袭向那五个“突青”武装人员。

    夜色中刀身漆黑的龙牙军刀，宛如非洲最致命的黑曼巴毒蛇一样，向对方起最致命的攻击。

    罗昊的度最快，攻击也最凌厉。快步蹿到距离他最近的那个武装人员的身边，手中的龙牙军刀快的割开对方的颈动脉后，笔直的扑向他正前方的武装人员。

    左手猛地探出掐住对方的脖子，让他出现暂时性的缺氧，在他直翻白眼的时候，右手的龙牙军刀斜刺进他的太阳穴，转动刀柄，将对方的大脑搅成一团浆糊。