    “什么？！敌人来了？”

    偌大兵营中，最先冲出来的不是正在被人拍门的池傲天，也不是素来以敏捷著称的青洛阁下，更不是脾气火爆的常庆。

    在池傲天房子的旁边，咚得一声，皮制的单推门象纸片一样被掀上了天，黑衣黑甲的曲建红大吼着跑了出来。

    前天曲建红已经能从床上爬起来，可惜，不论是池傲天还是表现更鸟的塔扬，对于他的请战都不理不睬，不用说安排他指挥自己本来的部属了，两个人都黑着脸让他继续养伤。对于曲建红这样的青年军官，养伤的曰子真不好过，每天从早到晚都是躺着，不是床上就是晃晃悠悠的马车，连续这么睡了10多天，曲建红每天睡得头都疼。

    深夜，是曲建红最自由的时候，其他军官们都在睡觉，普通的下级军官不敢管他，大队长阁下这两天都是披挂整齐，不是到外面跟着轮值军官查营就是在屋子里活动活动。一听外面来了敌情，少年人再也忍不住了，咣当一声冲了出来，紧接着召唤出地行龙，一跃而上。

    池傲天和其他军官们连忙从床上爬起来：“怎么回事？”

    “副团长，西北方10里出现敌人部队，总数在10000人左右，正在向我方杀来。”

    “恩……曲建红，你指挥值哨军人以及直属部下，立刻部阵，不要让敌人冲乱阵脚，我随后就到。”池傲天看到曲建红已经披挂整齐了，也知道他现在伤势好的差不多了。可惜，这里是花语平原，夜空里虽然有月亮，但是人类的眼睛也无法看出去太远，如果是在史坎布雷这样的大城市的夜空，无数的灯火会把天空照得红彤彤一片，池傲天现在就可以召唤出要离龙从空中牵制敌人。

    “是，将军阁下。”曲建红大吼一声：“听我令，吹响黑龙骑士团紧急集合令。快！”说完，带着值哨小队长和300多骑士向西北大门冲去。

    凄厉的紧急集合号角随即在大营中响起，众多的高级军官从屋子里冲出来，大声命令自己的部队集合。在三分钟内，黑龙骑士团直属的几支部队全部集合完毕，稍后，小佣兵团两支部队已经集合完毕。苏文和30多位北部联邦军人在自己的大营里大声吼着，手里的马鞭不断在乱跑的盟军头上抽过。

    辨识一支军队的素质，这种紧急状态下的战争无疑是试金石，面对敌人的深夜袭击――大多数深夜奇袭的战例都是以奇袭方获胜告终，其根本原因是，绝大多数被袭击方的守军是在睡梦中或惊慌失措奔跑中被杀死的。15000多盟军在攻城甚至野战中都有了一定战力，但是，在应付这种突变方面，与帝国精锐部队相差的不是一点半点，苏文不是不知道这里面的差距，只是，一直处于急行军或者大战中，根本不可能拿出时间来训练――就算他想搞几次夜里的训练也得考虑到是否会影响其他军队的休息以及第二天的行军。

    就在这时，西北面已经喊杀连天了！

    曲建红也没有想到，敌人上来竟然这么快！刚刚带领轮值军人来到北门，值哨的三个森林精灵立刻报告：“曲将军，敌人已经距离我们……1300米左右！”

    “什么？”就算曲建红身经百战，还是惊起一身冷汗。1300米，在军队突袭中1300米意味着什么，三分钟至多五分钟，两军就将汇合,而现在北征军的营地根本经不起敌人的冲击。

    在花语平原上，很难找到树木，远征军扎营时，只能掘地起墙，按照帝[***]部七斩十三杀中规定，标准扎营土墙高3米。这几天，连续急行军，考虑到敌人还在数百里之外，天上狂鹫骑士们又是24小时不间断的巡视，池傲天特许扎营时只需要起墙1.5米――没有办法，如果想保持高速行军，这是必然的办法，否则，20000人的大军营，掘地起墙3米，至少需要5000军士干四个小时。平时都是下午四时扎营，现在都是晚上六、七时扎营，如果把这些工作都做了，第二天，负责起墙的军人干脆不用出发了。两害选其轻，不论哪个军官的选择都是这样的。

    只是无论如何想不到，就是这一点点疏忽，转眼间就可能是兵败如山倒。

    在呼吸间，曲建红眼角已经看到了远方憧憧黑影，脚下大地开始渐渐颤抖，身前的土墙簌簌落下土沫，让众多黑龙骑士团军官们震惊的是，就是这样，远处的突袭而来的军人们竟然还是悄无声息没有发出哪怕一丁点声音。

    这是一支如何强大的劲旅？

    曲建红当然知道盟军们的战力，就在身边这些盟军脸色已经白得和月光没有什么两样。在这个时候，真是兵到用时方恨“多”！此时，盟军必然还在乱糟糟的集合中，说不定，大多数人连鞋都没有穿上，此时，一旦被眼前这支钢铁劲旅杀入军营，这些盟军怕不仅仅会带乱了黑龙骑士团的阵营，甚至，有可能彻底炸营，那时，铁定是兵败如山倒。

    少年大队长左右扫视了一下身边轮值的军人，仅仅400多位黑龙骑士而且多数都是地行龙骑士和1000多位盟军士兵还有寥寥十多个森林精灵。大队长阁下脸色突然轻松了起来，用力向后抻了抻肩膀，随手摘下了自己的战锤，清亮甚至优美的声音在空中炸响：“袍泽们，强敌在前，为了黑龙骑士团500年不倒的威名，为了黑龙大旗、双翼响尾蛇大旗无上的尊严，为了黑龙骑士团盟军新建盟军的威名，我以我名我的生命我的荣誉保证，荣誉即吾等生命！杀――”

    “荣誉即吾等生命！杀――”数百位黑龙骑士同时拉下了黑色护面，低沉的怒吼从面具后发出。杀戮气息感染了盟军，刚才还腿肚子发软的士兵举起手中的武器，一起大吼起来。

    骷髅面具被少年将军拉下的一瞬间，黑色地行龙根本无视眼前的土墙，咆哮着冲了出去，厚达50厘米的土墙瞬间崩塌了。

    更多的地行龙和战马轰轰得冲出了大营……

    眼前的敌人显然没有想到自己这么早就被发现了，偷袭竟然变成了正面突击战。

    正规的军人在冲击中，都必须学会珍惜体力和马力，偷袭军官显然还没有下达最终冲锋的命令，看着正面呼啸而来的敌人，数十个命令在万余军人中不断响起：“冲――冲――”

    两支高速运动的军队象两股排山倒海的巨浪呼啸着冲击在一起，一瞬间后，无数黑红色的浪花冲天而起……

    曲建红带领着身后的众多骑士，象虎入狼群一般突了进去，敌人冲在最前面的，竟然全部是狼人轻步兵，在高头大马的黑龙骑士面前，以弯刀和短剑为武器的狼人轻步兵阵营瞬间就侵蚀掉了一半，战马海碗大小的铁蹄和地行龙犀利无比的利爪成了杀戮最主要的武器，面对精锐骑士尤其是地行龙骑士的联合冲锋，小木盾和轻薄的皮甲根本无法提供任何有效防御，血肉之躯被砸得漫天飞起。

    年轻的地行龙骑士手中的战锤在马前急速挥舞，眼前根本没有一合之将，甚至左手带四根突刺的钢盾都成了收敛人命的有效工具，每一次划下，必然有人惨叫着捂着脸倒下。

    “敌人不过尔尔。”这样的念头刚在曲建红脑海里跳出，眼前突然出现了一堵高墙――在数息中，曲建红带领高速冲锋的部下已经冲出了以狼人为主的轻步兵阵营，杀到了突袭者的本部。

    “前面将军阁下大名？”对面一个独臂军官大声问，虽然语调生涩，但是却带着军人百战的威风。

    “我，你等的终结者!”

    偷袭者眼前这个全身漆黑只有脸上露出白色骷髅骨相的地行龙骑士根本没有任何一丝停顿，连人带着庞大的坐骑呼啸着冲着军团长了过来，全然不顾身后的骑士们还没有跟上来。

    十几个亲卫高举手中的铁盾，在独臂军官前面组成了厚厚的阵盾，十多把手臂粗细的狼牙大棒在空中挥舞。

    曲建红手中的重战锤呼啸着在空中划过一个半圆，重重拍在最前面的盾牌上，夜色中，红色的钢花四溅，亲卫们力气再大，也不可能抗衡曲建红这样的重装地行龙骑士的冲击，且不论曲建红的力量多大，全副甲胄的曲建红带战锤总重395斤，地行龙板甲重326斤，地行龙重3500多斤，总重量4200多斤，高速运动的4200多斤的重量压了上来，再加上少年骑士重重的一锤下去，正面承受这一锤的高大重步兵原地顿了一下，嘴里猛得喷出了一口鲜血，骨骼发出清脆的响声，战盾裹着高大的身躯向后退去，后面的四、五张大盾顿时被撞得散开了……

    所有的亲卫包括独臂将军本人都没有想到，人类中竟然也有着如此的猛将，立刻又有众多的高大重装步兵大吼着：“保护将军大人！”冲了上来，就在同时，曲建红身后的骑士们也有百骑左右杀出了重围发出同样的大吼向曲建红靠拢过来。

    曲建红手中的重战锤上下翻飞，眼前半兽人军人手中的狼牙棒在叮当乱响中被砸飞了几根，地行龙手中长达四寸的黑黄色利爪奋力扑抓着，在半钢的重盾上留下一道道白色的光芒，不断有半兽人军人被抓的皮开肉绽翻滚在地。

    独臂将军在亲卫的护卫下向后退去，一批又一批的军人从袭击者的后军冲了上来，黑龙骑士们包括曲建红立刻感受到无限的压力，后续而来这些军人的水平已经和黑龙骑士团身经百战的重步兵大队几乎相当，骑士们三五人为一组，互相打着掩护，挥舞手中的战锤或者刺剑全力搏杀，也不断有人从马背上地行龙背上摔了下去，期间还有人怒吼着：“将军阁下武运兴隆……”

    曲建红知道这些必定都是自己的直属部下，在刚才的冲锋中，面对数倍的敌人，是不能指望盟军骑士们一举击穿敌阵，能够杀到这里的，绝对都是黑龙骑士团精锐中的精锐。

    一股杀气从少年将军心底冲上头颅，不知道什么起，骷髅面具已经不翼而飞，污浊的血从上到下把少年淋个透，在惨白的月色下，黑红色的骑士和黑红色的龙兽左突右杀，两对血红的瞳仁烁烁发光，犹如深夜独行的鬼魅一般！

    突然，身边的高大步兵们向两边散去，曲建红终于和自己的部属汇合在一起，此时，400多位黑龙骑士团骑士已经剩下不到60人。

    对面，一批手持长战枪的步兵换了上来，长战枪！有经验的黑龙骑士们心里突突跳了两下，不论对于轻骑士还是重骑士，正面和长战枪步兵冲突，必定会付出惨重的代价。

    “锋月突击阵！荣誉即吾等生命。”曲建红丝毫没有犹豫，大吼着把手中战锤在空中高高挥舞。

    锋月阵，是高级骑士们联合冲击的不二阵形，以最强的战力显现于锋部和锷部，藏厚重于月部，锋锷骑士中有人倒下，立刻从月部补充，能够以最小的代价冲破最厚的阵营。

    随即，曲建红拉动龙兽咆哮着突向了敌人。

    ;

