    东阳郡在大乾朝名声不响，人口不多，人口失踪案相对其它郡县也要少上一些，可就算少那也不是几个捕快一时半刻能忙乎完的。

    长山县登记在册的捕头有三人，捕快二十几人，现在全在周捕头班房的院子里忙活，因为一大早柴广孝便通知另外两名捕头协助周捕头办案。

    人多力量大，那是相对而言，很多捕快斗大的字不识一筐，让他们砍人还成，让他们翻看卷宗无疑是瞎子听雷，盲人点灯，不帮倒忙已经很不错了。

    没办法，周捕头又求到县里主簿头上，许诺了一顿酒水，主簿这才给安排了几个识文断字的。

    主簿的人加入后，卷宗筛查的进度就快了许多，到了午时便将那满院子的卷宗筛查完毕。

    周捕头看了一眼摆在班房里的卷宗，打起精神说道：“猴子去买些包子回来，兄弟们先对付一口，等案子破了，我个人掏腰包请大家好好喝一顿。”

    捕快们谁也不想挨板子，更何况老大还许诺案子破了有酒吃，这活干的就更加卖力了。

    通过昨晚的排查，捕快们都知道只需要看生辰八字便可，这进度就快了许多，天还没黑便整理出十几分卷宗。周捕头、老高还有李太平三人，又将卷宗细细筛选一番，最终只留下六份卷宗，其它的都命人送回了郡守官邸。

    五年时间，十名拥有纯阴之体的少女失踪，而且时间都是在开春和入冬时节。李太平叫人拿来东阳郡山川图，将一个个案发地点用毛笔圈了出来。

    捕快们也都围了过来，看了半响周捕头皱眉说道：“你们发现了么，东阳郡下辖九县，却只有永慷和吴宁二县没有发案，我觉着那凶手很有可能便在这二县之中。”

    只见一名小捕快不假思索的说道：“也不见得！东篱镇便在这两县之间，有乐大善人在，估计那人也不敢在这两县作案。”

    提到乐大善人，李太平、周捕头和老高忽然对视一眼，不由又将十份卷宗翻开。只见三人纷纷皱起眉头，脸上神色很是凝重……

    这十份人口失踪案的卷宗都记录了一件事和一个人，而因为那人的名声和善举，三人都将其自动忽略了，幸好小捕快的那句话，不然三人也不会怀疑到此人头上。

    周捕头说道：“案件发生前，乐大善人都曾经去过苦主家里，为他们治过病，而且乐大善人每年都会有两次出行问诊，就在开春和入冬时节！虽然我不相信乐大善人会做此等事情，却还是要求证一下才能心安！”

    李太平望着周捕头说道：“周大哥的意思，再跑一遍，看看乐善人可成问过生辰八字？”

    周捕头点了点头，说道：“事不宜迟，我们一人一家，今晚就动身。对了，询问时讲点技巧，这事没坐实前不可声张，乐善人的身份太过敏感，若是我们误判，而这事又漏了出去，我们可是要吃不了兜着走的！”

    一众捕快点了点头，却见周捕头又说道：“你们稍等，我去找县令，让县令到郡守那要十份公函，让各县配合我们行事。”

    长山县县衙门口，十个人十匹快马，在周捕头一声令下后，分头从长山县各门奔出，借着月色沿着官道疾驰而去……

    正阳村，十几户人家，夜色下不见灯火，很是安静祥和。一匹快马忽然闯进正阳村，惊得犬吠不止，扰了这份宁静……

    看门狗吵的一户人家点燃了油灯，家里主事的男人披上外衣推开门，顺手拎起门口的锄头，壮着胆子朝着那院门外的一人一马喊道：“你是什么人？这么晚到正阳村有何要事？”

    李太平人在马上，亮了下手中腰牌说道：“长山县捕头，赵老六家住何处？”

    “村头那家就是。”

    那男人也不管马上人的腰牌是真是假，指着村头茅草房说道。

    见那捕头掉转马头离去，男人才骂骂咧咧的回了屋……

    “谁呀？干嘛的？”

    男人刚进屋，便听裹着被子的妇人问道。男人很是不爽的说道：“长山县捕头！估摸着又是为赵老六闺女的事来的。要我说，这人都没了好些天了，还查个什么劲儿！”

    “怎说也是咱村人，不能这么稀里糊涂的算了，最起码活要见人死要见尸才行！”那妇人小声嘀咕道。

    “就你心肠好，一天到晚的管那些个闲事！赶紧睡，明早还要早起的！”

    男人钻进被窝，将后背朝着妇人，不一会便打起了呼噜……

    赵老六年轻的时候身子骨就不硬朗，这到老了还得了肺痨，好不容易把盼弟养大，本以为能享几年福就出了这档子事。

    赵家阿婆点了油灯，一看竟然是那日帮忙的郎君，这心便提到了嗓子眼。

    赵家阿婆，忙将李太平让进屋来，满眼期盼的望着李太平，口齿打着颤的问道：“郎君，可是有我家盼弟儿的消息了？告诉阿婆，盼弟儿那丫头可还活着？”

    赵老六家是真的穷，说是家徒四壁也毫不为过，除了进门时的那口大铁锅和两个大活人外，这家里再也没有其它多余的东西了。

    李太平扶着赵家阿婆，看了一眼榻上出气多进气少的赵老六，才说道：“阿婆莫急，盼弟暂时还没找到，不过我和长山县的捕头已经查出些眉目了。此次来，是希望阿婆将那日发生的事，一字不拉的说与我听听。”

    赵家阿婆叹了口气，坐在榻上想了许久才开口，将那天发生的事又从新述说一遍。

    李太平很安静，一直静静的听着阿婆的述说，直到阿婆说完都没有插过一句话。

    “阿婆，您说乐善人帮你和盼弟儿都号过脉，乐善人是看出你们身子有隐疾，还是其它的原因。还有我听说乐善人还会卜卦，就没问问你和盼弟的生辰八字，给你们算上一卦？”李太平循循善诱道。

    赵家阿婆想了想说道：“乐善人会不会算卦俺不知道，也没给俺和盼弟算过，不过我好像记得乐善人说盼弟的阴气重倒是问过盼弟的生辰八字！”

    李太平尴尬的笑道：“乐大善人怎么可能会算卦，兴许是我记错了！阿婆，盼弟的事这几日就会有消息，您老安心在家等着就行。——阿婆，来得匆忙也没带什么礼物，这点碎银子您收下，买点好吃的补补身子，等盼弟回来了再给盼弟置办一身新衣服，过个好年。”

    说着，李太平起身从怀中掏出碎银子塞到阿婆手中。

    二三两碎银子，这对阿婆来说可是一比巨款，若是省吃俭用够他家两三年开销了，所以阿婆哪里敢收。

    可阿婆还是拧不过李太平，那碎银被李太平扔到榻上，趁着阿婆去捡的功夫，李太平已经上马出了正阳村。

    阿婆扶着门，望着夜色中离去的模糊身影，泪水顺着脸颊滑落……

    当李太平回到长山县衙时，周捕头和老高已经先一步赶了回来。只见李太平刚步入班房，周捕头便迎了上来，很是急迫的问道：“如何？”

    李太平朝周捕头和老高点了点头，便见周捕头和老高脸色顿时变得凝重，不由心里一沉，低语道：“难道真的是他？”

    只见周捕头皱眉说道：“此时下定论还是太早，等其他捕快回来再说吧。”

    老高望了望天，苦笑道：“时间不等人啊，最远的两个县城，就算快马一来一回也得一整天，咱们等不起啊！过了明日午时便是两天整了，留给咱们的时间不多了！”

    周捕头灌了一口老酒，咬牙道：“拼了！不等那两个县的捕快了，只要其他人回来，确定了那事，咱们就动手抓人。若真的抓错了，我周正给乐大善人叩头赔罪！”

    老高此时却给周捕头泼了一瓢冷水：“先不说赔不赔罪的事，就咱们这几个人，老周你觉得能拿下乐善人吗？”

    周捕头一愣：“我知乐善人武道修为不俗，可若是他拒捕，那可就坐实了人口失踪的案子是他干的了！”

    老高却说道：“我不怕他乐善人拒捕，我是怕厚德山庄的病人和病人家属不答应啊！”

    “前几日我倒是去过厚德山庄，与乐善人有点交情，不如我再去一次，暗中查查他，若是拿到证据我便擒了他。”李太平想了想说道。

    周捕头点头道：“这样最好！不过，太平兄弟可有把握擒下乐善人？不要人没抓到，再把太平兄弟搭进去！”

    “问题不大！我只是希望莫要是他，这世上好人不多了！”李太平拿过周捕头手中的酒壶，仰头灌了一大口，有些心中不忍的说道。

    夜深人静的长山县，不时有快马叫开城门，奔入县衙……

    捕快们一个接一个的回到县衙，带回来的消息让李太平等人越发凝重。从现在掌握的线索看，乐善人的嫌疑最大，若是换做旁人周捕头找上门抓人了，因为在周捕头心里始终不肯承认行善二十多年的乐善人，会是一个假仁假义大恶人。

    一大早，县衙门口，周捕头把缰绳和响箭交到李太平手里，嘱咐道：“一切小心，若是不可为，保命要紧！我和兄弟们会在东篱镇等你消息，若是遇到紧急情况，以响箭为号，我们会马上支援你。”

    李太平点了点头，上了马绝尘而去……

