
　　江浩自认以一敌多也打过不少次了，就在一个多小时前他也一打二反杀了一个。

　　不过面对上王磊时，他终于体会到了什么叫双拳难敌四手。

　　不是说他打不过，而是他没有合适的机会打。

　　就在他苦苦思考应对之策时，王磊枪尖上的那点寒芒突然提醒了他。

　　江浩眼神一亮，挡下了王磊的那道攻击后不动声色的后退了一步。

　　王磊迅速退下，黑影再一次欺身而至。

　　就在这时,一道寒冷的气息从江浩的身体中爆发出来，面前的黑影当即动作一顿。

　　这便是江浩想到的方法——使用玄阴之力。

　　因为获得了玄阴之力还没多久，江浩一时间都忘了它的存在，而那道寒芒刚好提醒了他。

　　在玄阴之力的减缓动作影响下，王磊和黑影之间的配合终于出现了一丝停顿。

　　这个机会迅速被江浩捕捉到！

　　还没等黑影攻击落下，江浩的身体快速跃了起来。

　　半空之中,烈焰刀的表面覆盖了一层三味灵火，与此同时飞天斩的力道也从刀身中爆发出来。

　　一人一刀快速从空中落下，目标直指下方的黑影。

　　‘锵’的一声响起。

　　黑影往后退去一步,江浩也故意往后退了一步。

　　这是江浩的第二个计划，持续拉大王磊和黑影之间的攻击间隔，给自己充足的攻击准备。

　　王磊大致知晓了江浩的意图，所以他将速度提升到了极致，用尽全力朝江浩冲了过去，手里的长枪先他身形一步往前刺出。

　　不过在拉开了两米的距离后，江浩有了足够的反应时间，他比王磊的敏捷要高得多，所以在迎向王磊后一侧身就躲了过去。23sk.Com

　　还没等王磊回过头来，江浩人已冲至黑影的面前，随着他一记势大力沉的劈砍攻出，黑影首次失去了主动进攻的机会，只能被迫防守。

　　江浩的敏捷要高出王磊许多，短短的一瞬间，在王磊来不及回防的情况下，他朝黑影劈出了三刀。

　　连续的三刀顿时让黑影招架不住往后退了两步。

　　就在这时，江浩一点地面，整个人从黑影的头顶翻滚往后跃去。

　　黑影下意识地想转过身来,但他顿觉身体僵硬了一下，赫然是江浩又使出了玄阴之力。

　　抓住这个机会，还没从空中落下的江浩高举起烈焰刀，附带着三味灵火的烈焰刀随着一记飞天斩快速劈向了黑影的后背。

　　快速赶来的王磊眼瞳一缩，大感不妙。

　　果然，下一秒，江浩落在了地上，而他手中的烈焰刀劈在了黑影的肩膀中。

　　原本凝实的黑影突然扭曲了一下，就好像快要崩溃了一般。

　　王磊见到此状，眼里闪过一丝果断，与此同时他停下了朝江浩奔跑的脚步。

　　江浩刚要猜测他这个举动是什么意思时，只感觉面前的黑影突然庞大了一圈，就好比原本身材瘦削的人突然变成了胖子。

　　不好！

　　他心中一惊，当即就要抽刀后退。

　　不过为时已晚，一股庞大且凌厉的气息从黑影身上爆出，江浩像是被一辆卡车给撞击了一般，整个人直接倒飞了出去。

　　灵药谷内,原本看到江浩终于可以反击后周泠已经露出了解气的笑容,不过见到这副场景她的眼瞳顿时收缩到了一处，右手也情不自禁地抓住了林大彪的肩膀。

　　“嘶——”

　　正专心看着PK的林大彪忽觉肩膀一疼，转头便看到了落在自己肩膀上的那只骨节分明的白净手掌。

　　“相信浩哥，他没事的......”

　　林大彪苦着脸赶紧安慰了一声。

　　周泠这才意识到自己过于激动了，当即朝林大彪投去一个抱歉的眼神，又将意识沉入到了PK空间画面中去。

　　江浩确实没事，若是换做其他人的话，此时一定已经重伤了，不过他的基础抗性已经高达402，额外还有着50点的装备抗性加成。

　　黑影的这道自爆攻击只是让他体内翻腾而已，哦，还有嘴角流出了一丝鲜血。

　　王磊仍然没有动，他看着江浩的眼神里满是不可置信。

　　黑影自爆的威力他是知道的，起码这种无差别的攻击连他自己都不敢靠近。

　　在他的预想中江浩被波及到就算没到输的地步，起码也会狼狈不堪了，后续只需要自己稍微几道攻击就能将这场PK拿下。

　　可他没想到倒飞出去摔倒在地的江浩只是在地上翻滚了一秒就一个鲤鱼打挺站了起来。

　　和他一样不可置信的还有那群吃瓜群众。

　　“卧槽，这都没输？”

　　“不是吧，江浩是铁打的不成？换我的话都成渣渣了！”

　　“我都准备等待结账了，没想到还没分出胜负，江浩是小强投胎吗？”

　　“呜呜呜，吓死我了，我刚以为江浩大佬输了，我的500金币差点泡汤。”

　　“楼上的别担心，江浩还没输，不过......也快了。”

　　“确实，虽然江浩看着没受重伤，不过显然已经不是王磊大佬的对手了，毕竟王磊大佬到现在也没被攻击到过，几乎还保持着巅峰的战力。”

　　“说实话，这场PK差距有点大，为我的500金币入场费感到不值。”

　　“难道就我一个人觉得江浩大佬现在占上风了嘛，毕竟王磊大佬的那道黑影已经没了，江浩大佬的压力小了一半。”

　　“楼上的你在想屁吃，你是买了江浩吧？别挣扎了！”

　　王磊的那道黑影自爆后确实没法再召唤出来了，因为天赋的限制，需要过一个小时他才能重新召唤黑影。

　　江浩揉了揉有些发麻的胸口，笑着对王磊问道：“黑影没了，你还有什么手段没用的？再不用可就没机会了。”

　　原本江浩一直在纠结要不要使出自己的另一张底牌——血怒，不过经过黑影自爆后，他打消了这一念头。

　　目前的情况对他来说胜算很大了，所以能少暴露点底牌就少暴露点为好。

　　王磊将长枪背在身后，斜指地面道：“当然有，就看你能不能接下来！”

　　说完，他提着长枪快速朝江浩冲了过去。

　　江浩眼神一凝，因为他看出来了，随着王磊的不断前冲，身上的气势也在不断高涨，并且手中的那杆长枪枪头上竟然燃起了火焰。

　　“你能接下来，我直接认输！”

　　王磊大喝一声，手里的长枪抡了个枪花，顿时朝江浩砸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战场：幸运女神在微笑更新，第八十一章 自爆攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 