    写书7年多，第一次拿到总榜第一，在诡秘发布刚好满一周年的时候，我和诡秘这本书都算是没有缺憾了，真的很感谢大家，感谢每一位朋友。

    三月初的时候，就是正常求求保底月票，忽然发现没人争榜，于是，我就有了点小心思，觉得这是一个可以比较轻松的，让大家负担较小拿到第一的机会，所以趁小克生日，发了个单张，然后我们就一直保持住了第一。

    感谢古逸川同学，感谢晨曦永夜同学，感谢西瓜，感谢彩虹小熊，感谢海豹，感谢子昂，感谢路人叉叉，感谢Phidias，感谢胖头鱼，感谢奶酪，感谢凤宗，感谢柚子，感谢大树树，感谢被冻结的火，感谢傲剑狂风，感谢红烧肉，感谢婷婷，感谢万籁俱寂a，感谢随意幻灭，感谢所以没有神，感谢僧猫，感谢晓阳大魔王，感谢很多很多打赏的朋友，发红包的朋友，投月票的朋友，也感谢订阅的每一个人，我记得当时不少朋友有说“我去订别的书养你“，真是又好笑又感动。

    还有，感谢我的版主们，管理员们，肠叔，小高，尤里，花花，音无，等等，等等，把书评区和Q群都弄得很好，大部分时候都很和谐很沙雕很有趣，嗯，再感谢背后默默出力的慧姐，把爷，YangerSun。

    拿到第一，肯定得加更一次表示感谢，与月票数量无关，不过周一是我健身的日子，实在没有时间，就推迟一下，放到周二吧，再次感谢，谢谢大家。

    嗯，本来想总结下三月份的创作，但第三部快到尾声了，也就几天的事情，所以，还是留到卷尾一起讲吧。

    最后，月初求保底月票！我们正常就能保持前四前三，所以，正常投就好~还有，周一求推荐票！