    谁都没有说话这个时候反而保持沉默才是智慧的选择，只不过情况依旧不容乐观。

    终于忍不住自己内心的好奇。

    虽然这一切还没有结束，可是我依旧是急不可耐的说道：“这一切到底是怎么一回事，现在倒是给一个合理的解释清楚，不然的话实在是让人无法理解，再说了，到这个时候了，还有什么好隐瞒的。”

    王新生摇了摇头。

    看起来也并没有隐瞒的意思，只不过他内心当中实在是无法将这些难以启齿的事情说出口。

    毕竟已经到了这里，反而更加增添了自己内心当中的手足无措。

    实在是有违天地良心，更加不愿意让自己之前所做的一切努力都付之东流，这一切如今看来不过都是雪上加霜吧，看来一世英名就要被张大山毁于一旦。

    “造孽简直就是造孽，如此说来简直就是让人难以置信。”

    王新生指着前方的一个破碎了的青玉花瓶说道：“今天我刚打开房门，就看到这个躺在我的房门口，一时间我还没有反应过来到底是怎么一回事，这才想起来这一切都是张大山搞的鬼，其实我还是不愿意管这些破事的，可是没想到后来发现情况不对劲。”

    根据王新生的回忆。

    早晨一切都是还是好好的，只不过刚打开房门的时候。

    居然看到一个身影趴在自家门口，起初以为是什么地方来的流浪汉，正想要赶走。

    可是没想到这个人并不是别人，反而是因为改变容貌之后的张大山。

    居然就这样半死不活的躺在自家门口。

    这才将他扶了进来，本想问清楚这一切到底是怎么一回事？可是没想到几句话下来，反而张大山也含糊其辞，仿佛事情完全没有头绪了一样。

    也就在这个时候，这才终于明白，原来在此之前所经历的一切如同马上观花一般。

    张大山回去之后并没有再去自己熟悉的家中居住，反而自己在外面痛痛快快的玩了一场，觉得自己仿佛开启了新生命一般。

    虽然运用了一些不正当的手段。

    是最终达到了自己的目的，那也没有什么好说的了，甚至还有些洋洋自得。

    佩服于自己的聪明才智。

    “我告诉你们，从此以后我张大山可是横走江湖没有什么惧怕的了，或者说我应该改名换姓，重新过去我的新生活。”

    这是他为数不多的自卖自夸，反而在一些不知道的人面前，各种各样的吹牛打趣。

    知道是他是一个自得其乐的普通人罢了，没有人将它放在眼里。

    可是接下来这几天发生的事情，可让他不容乐观。

    张清夜也曾三番五次的打电话催他赶紧回去，可是他想着若是在外面不痛痛快快的玩几天的话，那实在是对不起自己的这一番成功，既然自己所有的心血都已经倾注在这里面了，那么就没有必要再回头。

    于是便挂断了女儿电话之后，没有将这一切放在心上。

    之所以如此的肯定，那便是在此之前，他所遇到的一个贵人愿意拔刀相助。

    那便是一个神秘人，不知是从什么地方找到了他。

    提出张大山原本是一个江湖骗子，并没有放在心上，反而还想要将它给驱逐过去。

    可是没想到那个人虽然从头到尾都没有看清楚到底长什么样子。

    却说的一口不流利的普通话。

    身体从上到下都是用黑色的布包裹着。

    全身笼罩着一股神秘的气息。

    “太上台星，应变无停。智慧明净。安宁心神。”

    在说出这些话之后，张大山立刻就明白了那个人的意思。

    随即便翘首以盼，希望可以得到他的帮助，改变自己，然后那个人便也是毫不犹豫的就答应了张大山，仿佛这一切都是那么的水到渠成，一拍即合。

    可是这样的事情虽然最后办成了，他也自然而然的换到了另一个合适的替身人选上面，让那个人所有的气运全都移转到了自己的身上。

    可是自己内心当中却是十足的不平静。

    实在是无法理解，到底是怎么一回事，直到最后自己频频出现幻觉。

    这才想起来要找王新生帮忙。

    虽然心中也有一丝后悔。

    可是既然已经到了这里，那边是无话可说，没有回头路可走。

    “今天早上我发现他的时候，其实他还是清醒着的，张大山这样一切都告诉我，可是我听完之后却觉得奇怪，总觉得事情哪里不对劲，可是却又没有什么头绪。”

    王新生这样说的。

    眼神却是看向了旁边的张大山。

    此时此刻，张大山正一动不动的躺在一个画的圈子里面。

    虽然他的整个人的气息看起来十分的微弱，甚至被所有的恶气所缠绕。

    可是却也是没有性命之忧。

    我实在是忍不住自己的好奇，于是开口说道：“既然是这样的话，那我十分的不理解你是怎么知道这些事情的，还有这一切都是他亲口告诉你的吗？”

    “自然而然是张大山亲口告诉我爹的，不然的话我们是如何知道自然也没有这些通天的本领去明白搞清楚这些东西。”

    王孙子十分不客气的看着我这样说道。

    那样的眼神如同看到智障一样看着我。

    周围一片的沉默，现在实在是没时间与他继续浪费口舌。

    王新生似乎想到了，拿着一个透明的盒子放在我的眼前里面居然是黑色的凝固了的鲜血。

    这些东西极其难找。

    这是从什么地方找来的？

    “是个什么东西？我怎么从未见过，再说了这些东西也是，不像我们这里的东西，如此说来的话反而像是…”

    还没等我把这些话说完。

    王新生直接的点了点头，便认肯了我所说的答案。

    “没错，这些就是被下了降头的征兆。”

    听到这里我孙子惊讶的瞪大了眼睛，不可置信的看着张大山。

    我纵然有了此猜测。

    可是没想到还真的是这样，只不过事情太过于突然，实在是让我预料不到，甚至是没有想到。

    皱着眉头仔细的观察着盒子当中的那一团，黑色的凝固了的血。

    一直恶心从尽头蔓延上。

    “你不知道当时里面还来回滚动着一些东西，似乎是想要冲出来，只不过被我用火符咒给压制下去，随即将那些东西给化为灰烬，如今只留下了这么一摊子恶心的东西，还得另做打算，只不过现在确实没有什么头绪。”

