    第484章 鼠目寸光   

    苏辰漠然地看了一眼林醒，随后说道：“接下来，我问，你答，懂？”

    

    “懂懂懂！”

    林醒小鸡啄米似的点头。

    

    现在，这些官员心中皆是无比懊恼。

    

    为什么他们要听林醒的话来搞这一出？

    

    要是他们现在乖乖的各司其职，是不是就能幸免于难了？

    

    只可惜，这个世界上有很药，唯独就是没有后悔药……   

    “你们之所以这么做，是不是因为听说了观城大建冶铁工坊，并且得到陛下大力支持，可以从中获得巨大利润，所以眼红起了心思，想要逼迫于我，让我在海州也开设冶铁工坊？”

    苏辰冷声问道。

    

    此言一出，在场的所有官员都呆呆的立在原地。

    

    护国公是怎么知道他们的心思的？

    

    难道是他推测出来的？

    

    这一刻，海州这一百多名官员皆是面色惨白，没有一丝血色……   

    他们知道，护国公既然都猜到了这些，那么狡辩已经没用了，最好的做法就是坦白从宽……   

    “回禀护国公，我等确实是这么想的。”

    林醒眼睛红润，声音感觉都快哭了。

    

    现在，林醒已经再也不敢有任何一丝侥幸的想法了。

    

    和前途，钱途什么的比起来，还是小命最重要啊！   

    “真是群鼠目寸光的蠢材！”

    

    苏辰怒骂道：“你们一个个的，只是看到了观城兴建冶铁工坊带来的巨大收益，就在这里眼红干着急！”

    

    “你们有没有想过，北方这么大，我为什么偏偏要选在观城兴办冶铁工坊，难道只是因为他们的土地被毁了，所以我要补偿他们吗？

    ！”

    

    “你们有没有想过，建造冶铁工坊，最重要的是什么？”

    

    “最重要的要有丰富的矿藏资源啊！”

    

    “你们是海州的官员，对于海州的矿藏资源如何，应该比我清楚吧？

    ！”

    

    苏辰越说越来气，言辞语气也是越来越不给面子。

    

    “先不说海州到底适不适大力建造冶铁工坊，光是你们这种只在意眼前利益的态度就很让我窝火！”

    

    “民以食为天，如果没有足够的土地来种植粮食，就算有再多的钱财又有什么用？

    ！”

    

    “观城建造冶铁工坊，更多的是一种无奈之举，你们海州的土地还保留的好好地，完全可以继续耕种，这才是你们最为宝贵的财富啊！”

    

    面对苏辰的训斥，这些官员是一口大气都不敢喘。

    

    环视了一圈跪在地上瑟瑟发抖的海州官员们，苏辰一时间生出了一种对牛弹琴的感觉。

    

    不管怎么说，能在这个时代当上官员的，也算是高质量知识分子了。

    

    整整一百多号人，居然连这么浅显的道理都没有搞懂，真是让人无力吐槽了……   

    有些头疼的揉了揉眉心，苏辰也不愿再多些什么，起身说道：“行了，今天这宴席就散了吧，你们要是还当自己是海州百姓的父母官，就多去为他们做点实事。”

    

    “我大唐需要的事有能力的官员，而不是只会阿谀奉承的蠢货。”

    

    苏辰也不理会这些官员有什么反应，抽身离去。

    

    对于这些海州官员，苏辰很是失望。

    

    虽然海州在他们的管理下还算有条不紊，百姓的生活也没有太大文图，但只要是个人都能看出来，这些官员做什么事情都是先从自身的利益角度出发。

    

    单单是这一点，苏辰就很是反感。

    

    身为父母官，如果不能把百姓放在首位，那还叫什么父母官？

    

    而且，在经历了观城州的事情之后，苏辰才更深刻地体会到了在这个时代，土地对于百姓们的重要性。

    

    至今，苏辰一想起当初观洲土地刚被毁掉时，一些百姓脸上那绝望的神情。

    

    如果不是因为观洲正好有丰富的矿藏可以兴建冶铁工坊，就算是苏辰也很难将百姓们的情绪安抚下来。

    

    回去的路上，苏辰觉得自己今天还是太过仁慈了。

    

    就今天这些官员的做派，自己就算是把他们全部贬职都算轻的了！   

    要不是考虑到现在大唐科举制度才刚刚改革，要是突然这么大刀阔斧，光是找出新的官员来补上就够呛了。

    

    “希望今天晚上我能骂醒那么一两人吧……”   

    对于这些官员会不会幡然醒悟，苏辰一点也不在意，等过个两三年，大唐的文化教育制度完善，人才只会越来越多，这些老的官员被替换下来也只是迟早的事情。

    

    目前苏辰对这些海州官员唯一的要求就是老实本分一点，不要再去想什么花花肠子了。

    

    这样的话，他们说不定还能多当几年官员。

    

    至于他们在今晚过后会不会对自己怀恨在心，苏辰就更不担心了。

    

    难不成，他们还敢自己对自己下手？

    

    对此，苏辰表示你来多少，他杀多少！   

    他这次出行带的护卫先不说身手是一等一的好手，光是他们身上所穿戴的装备就足以将整个海州杀得天昏地暗!

    

    回到宅子之后，苏辰也懒得继续想那么多了，洗漱过后就直接躺下睡大觉了。

    

    ……   

    而当苏辰都已经进入梦乡的时候，另一边林醒等人却是注定要一整宿都睡不好觉了。

    

    在苏辰离开后的一小段时间里，宴席现场都是陷入了死一般的沉寂之中，没有一人出声。

    

    林醒还是怔怔地跪在地上，也不知道在想些什么。

    

    “完了！”

    

    “完了，护国公动怒了！”

    

    也不知道是谁突然惊呼一声，现场的空气似乎在一瞬间就活了过来，所有人都如梦初醒，终于知道这次出大事了！   

    他们这次自作聪明的行为可是让苏辰这位身居高位的护国公动了盛怒！   

    以这位的性子和行事作风，他们今后的日子注定是不可能好过了！   

    “林大人，我们现在该怎么办啊？

    ！”

    

    “如今，护国公显然是对我们的行为很是不满，我们要如何才能平息他的怒火啊？

    ！”

    

    有官员惶恐地跑到林醒面前，满面急切，像是热锅上的蚂蚁一样。

    

    这名官员的话就像是导火线一般，瞬间点燃了所有官员心中的恐惧，。

    

    不安，急躁等各种负面情绪成了这场宴席此刻的主题。

    

    

