
　　荣君浩发了疯似的把垃圾筒里的那些东西一件件的找出来。

　　刘特助想过去帮忙，荣君浩狠狠的瞪了他一眼：“滚开。”

　　他坐在轮椅上，费力的又疯狂的将多年之前他送给安宁的那些代表着他感情的东西一样样的从垃圾筒里拿出来，更不嫌脏的用衣袖擦拭干净。

　　刘特助站在一旁看着，看到他这样狼狈的样子，不知道怎么的，心里对安宁有了一些怨言。

　　刘特助觉得安宁实在是太冷漠了，不说她嫌弃荣君浩变成植物人退婚的事情，就是荣君浩醒了之后如果不打电话让她来，她都不来看望，都说明了她是一个无情无义的人。

　　荣君浩从垃圾筒里翻出了他和安宁订婚的时候他给安宁买的那条围巾，看到已经有些磨损的围巾，他抱在怀里放声大哭。

　　那条围巾还是他和安宁订婚那天夜里，他实在太高兴了，大晚上的就约安宁一起出去看烟花。

　　那天晚上特别冷，两个人手牵着手走过大街小巷，后来下起了小雪，他怕冻着安宁，就在路边摊上买了一条围巾给安宁围上，安宁也同样买了一条围巾亲手给他围上。

　　那两条围巾的花色很像，看起来好像是情侣款，那个时候他是真的特别开心。

　　后来，他到了冬天就经常戴那条围巾，不过是十几元钱的围巾，他却特别珍惜，戴了几年，围巾有些磨损，他就不敢再戴了。

　　看着安宁那条也同样有些磨损的围巾，他知道，当年安宁和他一样，同样的小心翼翼的珍藏着两个人的感情。

　　无边的悔恨包围了荣君浩。

　　他把脸埋在围巾里：“为什么不给我机会，为什么要离开我，你回来好不好，只要你肯回来，让我做什么都行……”

　　刘特助看的有些不忍心，他过去小声的唤荣君浩：“荣总。”

　　荣君浩抬头，眼圈红红的，眼中还有几分湿意。

　　他把围巾小心的折好放在膝上，继续翻垃圾筒里的东西：“刘特助，你去找个袋子，把这些东西都装起来。”

　　刘特助去车上寻，没有找到，后头追上人家倒垃圾的工人和他要了一个黑色塑料袋。

　　荣君浩翻出来的那些物品刘特助一样样的仔细的放进袋子里。

　　荣君浩一直把所有的他送给安宁的物品全部翻出来，再和刘特助一起装进袋子里，这才让刘特助推他上车。

　　临走的时候，荣君浩还回头望了一下云家老宅。

　　那里边有他很多很多回忆，他曾在那里度过好多欢乐的时光，可现在，他却进不了门。

　　安宁一直等荣君浩走后，她才开车回公司。

　　在回云氏的路上，安宁就在想荣君浩的精神看起来特别不正常，他说不定正处于崩溃的边缘。

　　安宁在思量到底还要不要再刺激他。

　　如果继续刺激荣君浩，会有两个结果，一个就是他自己受不了发疯毁灭，再一个就是他会拉着很多人同归于尽。

　　后头安宁想了想，以荣君浩身体的恢复情况来看，他用不了多长时间就能行走自如。

　　到时候，他肯定会知道安宁和萧元的事情，就算安宁不想刺激他，他自己也受不了，那倒不如索性可着劲的折腾呢。

　　荣君浩回到荣家的时候心情已经恢复了很多。

　　他让刘特助帮他把东西拿进屋里，然后把那些东西一样样的清洗干净，放进他房间的柜子里。

　　那条围巾，他专门拿出来和他放在衣柜里的围巾搁在一块，两条情侣款的围巾放在一起，就好像他和安宁又在一块了一样。23sK.com

　　回头，荣君浩就问刘特助：“宁若熙现在在哪儿？”

　　在安宁这里受了冷遇，荣君浩恨死了宁若熙。

　　他急切的想找人发泄怒火，而宁若熙就是不二人选。

　　想到他那一世就是因为宁若熙那天病了，他要照顾宁若熙，所以才没有机会救回安宁，他更加痛恨宁若熙。

　　他觉得宁若熙就是故意的，她肯定嫉妒安宁，所以故意装病好害死安宁。

　　刘特助有些为难：“荣少，宁小姐她……”

　　“她怎么了？是不是现在要还房贷，她还没钱，没找到工作……”

　　这是荣君浩能够想到的宁若熙的现状。

　　刘特助摇头：“不是，宁小姐找到工作了，她跟着一个小艺人当助理。”

　　“什么？”荣君浩转过轮椅来面对刘特助：“小艺人？她和那个小艺人是什么关系？果然就是个水性杨花的东西，这才几天……”

　　刘特助吓的低头小声道：“宁小姐的工作是，是云总给安排的，那个小艺人和，和云总关系很亲近。”

　　“宁宁没有做艺人的亲戚吧？”荣君浩仔细思量：“我们高中和大学的同学里也没有做艺人的……还是说她后来认识的朋友？你把那个小艺人的资料拿过来，既然是宁宁的朋友，我也出把力，帮她一把吧。”

　　荣君浩还以为刘特助说的小艺人是位女艺人呢，正想着通过帮这位来获取安宁的好感。

　　结果，刘特助把萧元的照片还有一些资料拿了过来，荣君浩看了一眼就把照片扔在地上：“是个男人？”

　　刘特助沉默着，算是默认了。

　　荣君浩皱眉：“你刚才说，宁若熙是安宁安排到这个艺人身边的？安宁到底在想什么？”

　　刘特助摇头：“云总的心思怎么是我这等凡人猜得到的。”

　　荣君浩摆手：“资料留下，你先出去吧。”

　　刘特助把资料放下，飞快的跑了出去。

　　屋里就剩下荣君浩一个人了。

　　他拿起资料仔细的去看，再看看扔到地上的萧元的照片，又想到宁若熙。

　　“宁宁，你说我该拿你怎么办啊？宁若熙害死了你，你却能原谅她，为什么就不能原谅我呢？还是说，你是故意这么做的，你想报复宁若熙？”

　　如果真是这样的话，那荣君浩现在还真不能动宁若熙。

　　他怕万一哪做的不对惹安宁生气。

　　他低头又看了一下萧元的资料：“才十九岁，宁宁应该不是……许是……”

　　突然间，荣君浩想到一种可能。

　　他忍不住笑了。

　　“宁宁，你还是在意我的是不是，只是你气不过，我害你那么惨，你肯定要折腾我的是吗？但你又怕宁若熙再次吸引我的注意力，所以故意把她安排到一个长相帅气性格又好的男艺人身边做助理，你是想让她喜欢上那个男艺人是吗？”

　　荣君浩觉得他这个猜想应该是正确的。

　　毕竟他和安宁那么多年的感情，那一世，安宁可是为他疯狂到六亲不认的地步，为了他，什么事情都干得出来，那么深，那么浓烈的感情，岂是说收就能收回的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十章 去你的追妻火葬场17免费阅读。https://www.23sk.net 