    已经躺在床上，准备睡觉的杨辰，在得知马超已经去了关王城的时候，直接从床上坐了起来。

    “他去关王城了？”

    杨辰惊讶地问道。

    今天早上，他才刚刚向马超保证过，过段时间，就亲自去关王城走一趟。

    没想到，这连一天都不到，马超就去关王城了。

    “他在信中还让我转告你，说以前什么都听你的，但是这一次，他做不到。”

    “他非常清楚去关王城会遇到怎样的危险，所以不想连累你。”

    “最主要的是，米雪是他妹妹，这笔仇，他必须亲自去报！”

    艾琳声音中满是焦急：“杨辰，现在到底该怎么办啊？”

    “你别急，我现在就去找他！”

    杨辰说话的同时，已经穿好了衣服。

    且不谈马超是他最好的兄弟，就是这次米雪的事情，是被他连累，他也必须为米雪讨回公道。

    “老公，发生什么事情了？”

    秦惜看着匆忙准备离开的杨辰，一脸担忧地问道。

    “马超那边遇到了一点麻烦，我得去帮他。”

    杨辰一脸歉意地看着妻子，在妻子额头上轻轻吻了一下：“我可能要离开一段时间，你照顾好自己和女儿。”

    杨辰并没有多说，只说了要去帮马超的忙。

    秦惜只是一个普通的女人，有些事情，杨辰不想把她牵连进来。

    “老公，注意安全！”

    秦惜只叮嘱了一句。

    为了不让杨辰担心，她故作轻松，开口道：“我会照顾好自己和女儿的，你放心好了。”

    “好，那我先走了，等事情办完，第一时间回家。”

    杨辰说完，便转身离开。

    看着房门关闭，秦惜一脸失落，脸上还有几分浓烈的担忧。

    她虽然不清楚到底发生了什么事情，却从杨辰有些慌乱的样子知道，这一次，杨辰遇到的麻烦，有点大。

    “老公，你一定要安全回来！”

    秦惜站在落地窗前，透过窗帘缝隙，一直目视着杨辰驱车离开。

    杨辰在离开的云峰之巅的第一时间，就给艾琳回了一个电话：“我已经在路上了，你放心，我保证将马超安全带回家。”

    “杨辰，谢谢你！”

    艾琳感激地说道。

    现在遇到这样的情况，除了找杨辰，艾琳不知道还能像谁求助。

    “马超是什么时候离开燕都的？”

    杨辰没工夫跟艾琳客套，直接问道。

    “我也不清楚，我也是刚刚在医院做了一个手术，才回家，就发现马超不在，只有一封他写给我的信。”

    艾琳连忙回应。

    “好，那我先不跟你说了，我得先弄清楚，马超是什么时候离开燕都的。”

    杨辰说罢就挂了电话，紧接着又拨了一个电话：“给我查，马超是什么时候离开燕都去关王城的？”

    “辰哥，从燕都到关王城，只有一趟航班，是今天晚上九点的。”

    钱彪当即说道，随即又问：“马超去关王城了？”

    杨辰一脸凝重地说道：“他留下一封信就去了关王城，我现在必须立马去关王城，我不在的这段时间，拜托你保护好我的家人！”

    “辰哥，您放心，就算是死，我也不会让您的家人受到一点伤害。”

    钱彪闻言，立马承诺道。

    如今的影卫，虽然还没办法跟皇族和王族的顶尖强者相比，但至少已经算是燕都本土顶尖势力之一了。

    又有钱彪亲自坐镇，除非是王族顶尖强者出手，否则没有人能伤害的了杨辰的亲人。

    如今，杨辰又说了“拜托”这两个字，更是让钱彪内心震颤不已。

    “多谢了！”

    杨辰真诚无比地说道。

    如今，马超抱着必死之心去了关王城报仇，他身边能用的人还真没有几个。

    钱彪本身就是从北境出来的强者，又跟着杨辰这么久了，肯定值得信任。

    但这也只仅限于燕都，如今五大王族的嫡系，接连出现在燕都，恐怕之后，还会有更多更强的王族强者出现。

    若是再发生这样的事情，就凭杨辰他们几人，还真没办法保护身边的人。

    车子一路狂飙，冲向燕都国际机场。

    “守护！”

    杨辰刚到机场，一名身穿战服的中年男子走上前。

    今夜的燕都国际机场，已经被封锁，整个机场，只为一个人服务，那就是杨辰。

    中年男子名叫董占刚，肩抗一颗金星，竟然是统御一方的战将。

    此时看向杨辰，他的双目中只有恭敬。

    杨辰微微点头：“多谢了！”

    他非常讨厌动用关系来做自己的事情，但是每天只有一趟从燕都到关王城的航班，如今飞机已经离开。

    他也是实在没有办法了，才找人帮忙联系到了董占刚。

    “守护大人严重了！”

    董占刚连忙应道。

    他可是非常清楚，眼前这个只有二十七岁的年轻人，就在不久前，还是统领北境的守护者。

    在董占刚的眼中，杨辰就是传说中的大人物。

    今天在接到命令，让他封锁燕都机场，为北境守护服务的那一刻，他都激动坏了。

    “冯老说了，从这一刻起，我只听命于守护大人您！”

    董占刚身躯站得笔直，一脸认真地说道：“从燕都飞往关王城的专机已经准备就绪，请守护大人登机！”

    由董占刚亲自带路，带着杨辰来到一家私人专机前。

    杨辰刚登上飞机，董占刚也走了上来。

    “你跟着我做什么？”

    杨辰眉头不紧皱了起来。

    董占刚浑身一颤，擦了把额头上的冷汗，连忙说道：“冯老有令，让我亲自担任您的贴身侍卫，您不方便出面的事情，由我来。”

    听到董占刚说是冯老的命令，杨辰这才收敛身上的气息：“起飞吧！”

    董占刚暗暗松了一口气，连忙吩咐专机起飞。

    “守护大人……”

    董占刚刚开口，就被杨辰打断：“我已经离开北境，再称我为守护不合适。”

    杨辰虽然是北境神话，但他已经退位让贤，如今的北境已经有了新的守护，再叫他守护，的确不合适。

    “杨先生？”

    董占刚试着叫了一声，见杨辰没有反驳，他才小心翼翼地说道：“冯老让我向您传达一句话，他说‘这些年来，王族的气焰越来越盛，有必要给他们浇一盆凉水，只是，有些底线，杨先生还是要把握好’。”

    “另外，再您离开燕都的这段时间，会有人保护您身边的人，除非是王族的那几个王来了，否则谁也伤害不了您的家人。”

    杨辰双目微微眯了起来：“冯老应该不仅仅只让你传达我这些话吧？”

    董占刚微微有些惊讶，点头道：“冯老希望，您能出山，统领四境，继续您的不败神话！”

