    “哇，太厉害了吧。”

    一阵惊呼声响起，来自于围在街边的一群孩子，他们趴在沿街商店的橱窗上盯着里面正在播放录像的电视。

    内容是1994年世界杯亚洲预选赛之香江预选赛的决赛，哪怕他们已经是第十次看这场比赛的录像了，还是忍不住呼喊出声。

    “阿星真厉害啊，我长大了也要像阿星这样厉害，我要跳一百米高，不，我要跳三百米高。”

    “那我就跳四百米高，比你高一百米。”

    “你们这群笨蛋，长大了肯定要成为肖先生这样的人啊，香江武林神话诶，我就是下一个武林神话。”

    “是啊是啊，肖先生还那么有钱，我要是有肖先生这么多钱的话，就买一万个汉堡包吃，恩，专门买大侠汉堡包。”

    “我饿了。”

    “那我们去吃汉堡包吧。”

    “你有钱吗？”

    “我没有，不过大侠汉堡包为了庆祝功夫队获胜举办了免费吃汉堡包的活动，我们可以去参加啊。”

    “好啊好啊，那快去啊。”

    孩子们笑闹着离开了橱窗，等他们吃饱了之后还会再次回到这个地方，再看亿遍这一场功夫队真正展现武功强大的比赛。

    沿街商店的老板在店里面看着孩子们离开之后就皱起了眉头，因为他的橱窗外面还站着一个人。

    年龄大概四五十岁，穿着并不合身且款式老旧的西服，像是二十年前的人一样，上嘴唇还留着两撇胡须。

    只看装扮的话，这就是一个穷困潦倒的中年男人。

    可当商店老板的视线聚焦在这个中年人的脸上时，心里面就忍不住打了个寒颤，不是这个人长的太丑了。

    普通人的相貌，但眼神之中透露出来的凌厉气息，却给人一种鹰顾狼视的感觉。

    这个人不好惹。

    商店老板拿起柜台上的报纸挡住了自己的脑袋，他不敢再看对方了，因为他觉得他的一举一动都在对方的监视之中。

    仿佛只要稍有动作，就会引来雷霆一击。

    事实上这完全是他想太多了，中年人的所有注意力都集中在了橱窗里的电视屏幕上。

    虽然已经不是第一次见了，可这种里面能够藏着人的金属琉璃盒子，却依然让他惊叹不已，至于其中正在播放的比赛，在他看来就像是小孩子过家家一样。

    都是土鸡瓦狗。

    包括了已经隐隐有香江最强者之称的阿星，因为他是曾经的天下第一高手天残。

    在肖章接受访谈的时候，说阿星的境界是后天高手的层级，擅长的武功是后天绝学大力金刚腿之后，就有记者跑到龙虎门询问王降龙他和阿星谁更厉害。

    原本龙虎门外已经没有人骚扰了，肖章和陈浩南在这方面还是很有面子的，可在决赛之后再一次爆发的功夫热潮中，肖章和陈浩南的面子也挡不住有人为了利益铤而走险了。

    说起来，去龙虎门蹲守采访也算不上铤而走险。

    王降龙不堪骚扰，干脆对那些媒体记者们说他不是阿星的对手，所以阿星才有了香江第一高手的称号，只是因为王降龙当时是被所有武馆承认的，而阿星却没有做到这一点，这个第一高手的称号就有了一些水分。

    不过问题不大。

    肖章没有意见，其他人就不敢有什么意见。

    球赛的录像播放完了之后，橱窗里的电视又开始播放肖章的访谈节目录像，这是最近一段时间整个香江，包括了宝岛省和东南亚地区很多国家收视率最高的录像，就像是那些风靡一时的流行歌一样，会被很多人不断的重复播放。

    曾经的天下第一高手天残继续看电视，他对于这种新鲜玩意很感兴趣。

    相比之下，他醒来时所在的红方地区，并没有这种随处可见的新鲜玩意。

    能够成为天下第一高手，哪怕很多人只承认他是邪道第一高手，他的智商也超过普通人，从红方地区游到了香江之后，他就开始如饥似渴的了解着这个时代。

    这种叫电视的东西，里面并没有藏着小人，只是把人活动时的影像记录下来然后再播放，就像是传说中的仙法一样，现在这种仙法被称之为科技。

    天残已经知道了这些，他甚至还知道了户籍证明、路引之类的东西，在这个时代被称之为身份证，衙门的人被称之为警察，手里有一种叫做枪的东西威力无穷。

    他还看过上个月鹰国在伊克拉的战争录像，看到了据说可以在上万里之外锁定敌人，一击就能够摧毁一座山头的导弹。

    这也是他为什么现在会在街边看电视，而不是找一个狗大户杀了然后住进对方的豪宅里。

    在天残看来，这个时代和元朝时其实并没有太多的不同，区别只在于那个时候官府依靠的是大内高手来威慑武林中人，如今的官府依靠的却是先进的高科技武器。

    看完了访谈视频，天残对于魔鬼药剂产生了浓厚的兴趣。

    因为他的内气在沉睡的七百多年时间里消耗甚巨，已经损伤了本源，从先天大宗师的境界跌落到了先天高手的境界。

    陨落公主并不知道的是，身为邪道第一高手的他，其实距离破碎虚空已经只差一步了。

    巅峰时期的他，就算是陈浩南的师父华英雄这个先天大宗师，也不可能是他的对手。

    不止是内气本源损伤了，他的身体也出现了一些问题，而今天材地宝近乎于绝迹，他想要修复自身就必须要依靠这种外物。

    “以我的意志力，应该可以抗住魔鬼药剂的反噬作用吧。”

    天残虽然看不上肖章，但却很相信肖章的话，魔鬼药剂这种能够让普通人拥有内气的外物，必然存在着极大的副作用，不然的话天材地宝也不能称之为天材地宝，也不会那么容易绝迹了。

    事实上，就算是那些天材地宝其实也有副作用，只是相对而言非常微弱罢了。

    但出于对自身武道的自信，天残还是想要试一试魔鬼药剂。

    “那两个吃了我大还丹的废物，肯定每天都和这个阿星和肖章在一起，还有云萝公主那个小贱人，这个肖章又和官府的关系很好，还很有钱，我贸然去找他们的麻烦很有可能会失手。”

    “所以我应该先找到魔鬼药剂恢复实力，然后再去活捉那两个废物，把他们一锅煮了熬制出大还丹的药力，到时候我就能够恢复实力再次成为天下第一高手，甚至是达到破碎虚空的境界……”

    天残转身离开，缓缓走在了街上不断的思索和观察路人。

    看到警察的时候，身体就鬼魅一般消失，可周围的路人却没有一个能够发现异常。

    他并不是真正的消失，而是出现在了周围人视线的死角之中，在隐藏气息的时候他就是一个普普通通不会引发任何人关注的路人。

    这样的状态已经持续了好多天了，行走过程中他不断的搜集着周围的一切信息，听着周围那些人说话并在其中捕捉一些关键词，甚至是仗着天赋学会了一些香江方言。

    “老大吹哨了，赶紧走啊。”

    “走什么走啊，你还要跟他啊，肖章如今声势这么强，东星又得罪了肖章，陈浩南又天天派人扫荡东星的场子，早晚有一天东星和雷耀扬都要完蛋。”

    耳边突然传来的声音，让天残突然顿住了脚步。

    来自于站在街边的两个古惑仔。

    “可不去的话，老大会派人来砍我们的啊，背信弃义啊。”

    “我要加入洪兴，去陈浩南的手下，你让雷耀扬来砍我嘛，我才不怕。”

    “可陈浩南现在收人的条件很高的啊，他也在学那个肖章，搞什么安保公司砍人都不犯法，咱们两个都有案底不说，做事还很鲁莽，他不要咱们呢？”

    “陈浩南不要咱们，那咱们就去加入洪兴其他堂口，他陈浩南总不能欺师灭祖帮肖章搞洪兴吧，再说了，洪兴和肖章的关系也很好啊。”

    “我还是觉得去合联胜比较好，乐哥跟肖章的关系也不错，而且乐哥收人没有陈浩南那么严。”

    “好，那我们就去合联胜，现在就去，雷耀扬去死吧。”

    两个商量好的古惑仔决定无视东星雷耀扬吹哨的号令，准备去找他们认识的合联胜古惑仔帮忙引见，阿乐这种老大他们当然见不到，但阿乐手下有很多头目也都可以收小弟。

    可没走出几步，两个人的视线就同时黑了下来，意识也瞬间模糊。

    等到他们再一次醒来的时候，已经出现在了一个老旧楼房的天台上。

    一个有鹰顾狼视之相的中年人正在盯着他们，表情平静却莫名的透露出一股凶狠之意。

    “把你们知道的都告诉我。”

    “额……这位老大，你要问什么啊，总得给个方向我们才知道我们知道些什么啊……啊！”

    惨叫声突然响起，说话的古惑仔手臂竟然被直接折断。

    另一个古惑仔表情惊恐无比。

    “老大，我叫张三，他叫李四，我今年二十四岁，他今年二十六岁，我爹叫张大龙，我妈叫……”

    咔嚓一声之后又是一声惨叫。

    第二个古惑仔的手臂也被折断了。

    “别说废话。”

    两个古惑仔无比痛苦又无比懵逼，到底要问什么啊？

    这不是天残不懂审讯，而是他太懂审讯了，这一套下来两个古惑仔必然知无不言言无不尽。

