    “等等等等！先别走……不是我说，真的要回去吗？”

    时海听白玥居然提出要去他家，赶紧张口制止并反问道。

    “当然，这是我们唯一的突破口了，小要的经历也是至今都没有合理解释的特殊点。”

    白玥一脸认真，完全不像是在开玩笑的样子。

    时海也知道白玥为什么会想立刻去见小要，是因为只有小要的重生形式与众不同, 所以她很有可能就就是原本的白玥留下来的关键线索。

    然而时海想起了今天中午回家后见到的小要，明显与之前变得不一样了。

    当时，时海还不清楚自己不在的这短短的一小时究竟发生了什么，而现在就知道了，家里人很有可能已经受到安圣唯的影响了。

    “但现在回我家的话，感觉会相当不妙啊, 完全可以说是自投罗网了。”

    “那也总比在这里坐以待毙要好。”

    “话是这么说……”

    “还是说你现在就想给自己的脑袋来上一枪了？”

    “我是怕现在回我家的话，到时候怕是连自我了断的机会都没有了。”

    白玥听出了时海话里的隐藏含义, 知道时海家里也已经成为了魔女的老巢, 便对时海反问道。

    “这么说来，你家里那群女人已经被同化了？”

    “应该还不到同化的程度，但肯定是受到影响了。”

    “什么时候的事情？”

    “其实就是今天，哦不对，昨天中午的事情。”

    “有没有可能是你昨天才察觉到的，实际上她们早就变得不对劲了？”

    “我觉得不是，起码这半个月来，她们绝对是变得正常多了。”

    白玥虽然对时海身边的那群女人没什么兴趣，但为了了解时海家现在的情况，也必须知道她们的前后变化。

    “具体讲讲。”

    “实际上，我也是根据你的建议，从细节方面做起的，将自己的大部分时间留给她们，并且尽量让自己保持在她们的视野内，所以我基本都待在客厅，保持随时能被她们看到的状态。”

    “呵，直男如你, 这不是也变得熟练起来了吗？”

    “人类的适应性可是很强的……总之, 在我的一番悉心经营下，慢慢地她们就不再是把我当成‘太阳’，无论什么时候都围着我转了，而是将我当成了她们生活中的一个‘符号’。”

    换言之，就是她们不再过度关注时海。

    学习，玩游戏，看电视剧，研究新菜，画画，做衣服之类的……她们每个人其实都有着自己的生活。

    平时该干什么干什么，想贴贴的时候再去找时海亲热，就不再是只想着时海的事情了。

    所以这段时间，给时海最大的感受就是，彼此间的爱意不再是通过语言或是刻意的行动来表达，而是融入到了生活的方方面面。

    可以是时海喝饮料的时候，简思春拿个吸管过来共饮一杯，也可以是时海洗澡的时候，祝灵洁进来给他擦背, 还有和天水下棋，辅导小要与梦梦的功课等等……

    就类似于从热恋期过渡到了老夫老妻模式, 又或者说是比较亲密的合租室友？

    从恋人到夫妻，爱情变为亲情，大概就是这种感觉了。

    虽说看起来转化速度有点快，但因为她们都是重生者，其实只是变回了最习惯的状态而已。

    “所以我本来是觉得就算我出个门，她们也不会怀疑并追问了，但昨天中午的时候，就我出去买东西的那一会儿功夫，回来就发现她们几乎又变回黄金周前的状态了，说的直白点就是很‘病娇’……这么说你能理解吗？”

    “我知道病娇的意思，说白了就是病态的扭曲心理吧。”

    “差不多，而且也包括小要。”

    时海的意思就是，连关键对象都已经受到影响了的话，还有回去见的必要吗？

    说不定小要已经变成安圣唯设下的诱饵了。

    白玥也是再次沉默，不过这次没有想太久，马上就对时海问道。

    “你手机呢？”

    “之前丢在楚辰的车上了，为了防止被跟踪……有什么问题吗？”

    时海想到如果这时候手机还在身边的话，大概已经有几百条未读信息和未接电话了。

    因为时海出门前说过会早点回来，但实际上却是一夜未归。

    她们肯定已经急疯了。

    白玥瞪了时海一眼说道。

    “有没有搞错啊，你怎么把手机都给丢了？”

    时海翻了个白眼吐槽道。

    “还说我，你不也是一样？我这也是跟你学的。”

    “啧……”

    白玥咂舌，咬起大拇指的指甲，显得很是焦虑。

    没有时海的手机的话，就算是白玥，也不清楚她们现在到底是什么状态，只能靠猜的。

    确实就有种进退两难的感觉。

    “所以你本来是打算出来见我的，但那其实是安圣唯假冒我发给你的信息……”

    “对，我也没想到会突然就遭遇最终BOSS啊，幸亏有楚辰来救我，不然我估计已经精神失常了。”

    “然后你就跟着楚辰一起跑路，而且还丢下手机，一边逃跑一边找我。”

    “对。”

    “其实我在想，有没有可能是她们在故意演戏？”

    白玥又开始发挥她最常用的怀疑论了。

    而时海两手一摊反驳道。

    “如果是演戏的话，那她们压根就没有必要在我面前暴露吧，不应该是尽量演得像是什么都没发生，才好让我放松警惕不是吗？”

    “确实，但是反过来想想，她们之所以在你面前暴露出反常的一面，就是为了给你留下一个印象，这样等你之后见到安圣唯，肯定就会产生‘现在暂时不能回家了’这种想法。”

    “呃……！”

    时海用食指点着额头，仔细捋了捋白玥的这番说法，然后歪头问道。

    “也就是说，安圣唯和她们串通好，就是为了不让我回家？并且很有可能是为了避免我们去找小要？换句话说，安圣唯知道小要是特殊的存在？”

    “没错，这也不奇怪吧，因为安圣唯有原来的我的记忆。”

    “如果真是这样，那这个心理陷阱设的也太深了吧……”

    而且还能设置这种陷阱……莫非安圣唯看似已经陷入疯狂，但实际上比谁都要清醒吗？

    那真的太可怕了……

    白玥继续说道。

    “而且这样也可以解释为什么她没有一开始就用全力抓捕你们，而是在优哉游哉地和你们玩着猫捉老鼠的游戏了。”

    “是为了拖延时间？！”

    “没错，恐怕现在小要已经在接受更深的洗脑了。”

    其实白玥就是想通过时海的手机来印证自己的这种想法。

    如果时海明明一夜未归，但那些女人却只发了几条信息来询问时海的去向的话，就能确定她们确实是早就知道时海晚上不会回来了。

    不过现在没有手机，就全都是推测……也有可能她们真的就是变成病娇了……

    但就算没有办法证明，白玥也已经打算豁出去了。

    她直接揪住时海的领口，将他拉到自己的面前说道。

    “所以不管是不是陷阱，现在都必须回去。”

    “……我知道了，但是你就不要去了，我一个人回家。”

    “什么？”

    “我们两个如果一起完蛋的话，那就真的完蛋了，但只要其中一个人还在，那就还有重来的机会。”

    “那为什么是你回去？”

    “因为你是白玥，是把她们送回过去的罪魁祸首，所以你突然出现在她们面前，她们的情绪绝对会非常激动。”

    “总不会想杀了我吧？”

    “……难说。”

    “你是想说你回家就不会有生命危险？”

    “对，起码我不会被杀死。”

    白玥挑眉反问道。

    “你确定被她们知道你是来见我的，你不会被柴刀伺候？”

    “不至于柴刀吧……她们可是能彼此和睦相处，而且是在被我劝退过后，还是坚定不移地选择了后宫线的女人们啊，而且她们很清楚，柴刀对我无效，因为我不会在她们面前逃跑。”

    “那我觉得你只会遭受比死还要更惨的遭遇。”

    “或许吧……”

    对时海这个不惜命的人来说，威胁杀死他是最没用的。

    真正能威胁到时海的是……她们反过来以自己的性命相逼。

    时海不怕死，但不想看到重要的人逝去。

    她们肯定也很清楚这一点，所以她们更可能会故意做出自残行为来把时海永远地‘锁’在她们身边。

    时海很怕回家就看到血淋淋的现场……

    比如故意弃掉手脚，又或者是一只眼睛，这样就能让时海永远留在她们身边照顾她们了。

    而且因为能够重生，所以等这周目结束后又能恢复原来的模样。

    所以她们就更可以肆无忌惮地舍弃掉自己的肢体。

    时海甩了甩头，将那景象抛在脑后，很是诚恳地对白玥说道。

    “总之，先让我一个人回去吧，如果能顺利地把小要带出来的话，就和你们会和，如果不能，那我也会尽量联络你们的。”

    “如果连联络都没有呢？”

    “那……”

    时海露出苦笑说道。

    “那就想办法开启下一周目吧……就麻烦楚辰带你逃跑了。”

    “……行吧。”

    白玥最后还是答应了让时海独自一人前往。

    于是，楚辰开着直升飞机来到大学体育场放下了绳梯，时海顺着绳梯趴了下去后，直升飞机再拉升高度，而时海则是步行回家。

    下来前，时海确认过时间，现在已经是凌晨三点多了。

    不过因为是冬天，凌晨三点的天还是一片漆黑。

    得到早上六点才会开始天亮。

    等到家门口的时候，时海才发现自己居然没带钥匙。

    这下怎么办，要敲门吗？

    但是……要敲哪边的门？

    自家，还是祝家？

    不管敲哪边，另一边都能听到吧。

    到时候时海可能会被瞬间包围……但时海还是不太想打扰到她们的。

    最后想了想，时海还是面向了自己家门。

    而就在他准备小心翼翼地敲门的时候，门却自己开了。

    时海心里咯噔一声，但看到开门的人后又是放下心来。

    是时梦开的门。

    身穿可爱睡衣的时梦，睡眼惺忪地看着时海，嘴里蹦出了一个字。

    “哥……？”

    “梦梦……我回来了。”

    “你怎么现在才回来……”

    “进去再说。”

    时海可不想引来其他人。

    进屋后，时海发现家里没开灯，看来家里人确实是都睡了。

    居然没有一直等自己，看来真的如白玥所说，她们或许提前就知道时海今晚不会回来了？

    然后再偷偷地看向时梦……梦梦看起来似乎和之前没什么区别。

    因为中午的时候，梦梦不在家里，所以逃过一劫了吗？

    如此看来，安圣唯应该没有亲自出现在她们面前。

    应该是之前我家里的某人接触过了，然后再通过那个人来影响其他人……

    换句话说，家里有一个‘内鬼’。

    时海靠近到梦梦耳边小声问道。

    “你怎么发现我在门口的？”

    “我刚好起床尿尿，然后就听到楼道里有脚步声，最后停在了咱们家门口，就过去用猫眼看了一眼……”

    “那真是巧了……”

    “我还以为要见鬼了呢……”

    然后时梦也是将嘴巴靠近到时海的耳边问道。

    “哥，你是去哪里鬼混了啊？而且还不带钥匙……你手机呢？给你发信息，你怎么不回啊？”

    “我手机丢了……钥匙也忘带了，因为最近家里都有人，所以不带钥匙也无所谓，只是没想到今天会这么晚才回来……”

    “所以你到底干嘛去了？居然手机都给搞丢了……”

    “去见了个人……”

    时梦光听到这句话就嗅到了气息，直接问道。

    “是女人？”

    时海想了一下，还是点头承认了。

    然后时梦就眯起了眼睛调侃道。

    “……嚯，怪不得这么晚才回……光速上本垒了啊，哥你这不已经是个风流熟练的渣男了吗？”

    “不至于，和真正的花都圣手比起来，我还差得远呢……”

    “还挺谦虚……算了，反正我不在乎，哥你爽了就行了。”

    时梦像是已经见怪不怪了，也有点‘事不关己’的味道。

    毕竟不管哥哥有多少个女朋友，多少个老婆都可以，只要妹妹只有她一个就好。

    “不过哥你这时候还敢出去浪啊……明明思春姐她们好像变得不太对劲了……”

    听时梦这么说，时海赶忙问道。

    “梦梦你也发现了吗？”

    “这还用发现吗？你是不知道昨晚八点后，发现你还没有回来时，她们都变成什么样子了……”

    “呃……很糟糕吗？”

    “如果你当时回来了的话，三天别想从房间里出来了……”

    “那我会死吧……”

    “所以才说她们不对劲啊，明明之前还好好的，怎么突然就变成女狼了……是不是哥出去偷腥，没喂饱她们啊？”

    “你别乱讲啊，我可是每天都很卖力的。”

    “说的也是……在隔壁的我都能听到天籁之音……那姐姐她们到底是怎么回事啊？”

    时海也不能把安圣唯的事情说出来，只能耸肩敷衍道。

    “谁知道呢……”

    时梦嘟起嘴巴，一下子就识破了时海这句话并说道。

    “哥你不想说就算了……反正哥你小心点，小心别‘阴沟’里翻船了……”

    “知道……那她们现在是？”

    “都在隔壁，已经睡了，妈妈也过去一起睡地……哥你可得好好感谢妈妈啊，是妈妈用母性光环把那三个魅魔给镇住了，如果没有妈妈安抚她们，她们可能就要跑出去满世界找你了。”

    “哦……”

    居然是老妈？

    就算她们失去理智了，也还是会听妈妈的话吗……

    但是，老妈她应该不会插手管孩子们的事情，特别是这种年轻人之间的事情，她就更不会管了。

    不如说，看到自家儿子要被三人组联合拿下，她只会抱着吃瓜的心态看热闹，根本不会为自己的儿子着想。

    但是现在……老妈却反常地对她们进行安抚？

    甚至还和她们一起睡？

    而且她还辞掉了重要的工作……

    这可都是有史以来的第一次啊……

    可能旅游回来后，老妈的心态确实发生了变化……

    但这时，时海的脑袋里就冒出了一个更大胆的想法。

    该不会……是老妈见过安圣唯了吧？

    时海越想越觉得有可能。

    先搞定时海家辈分最高的那个人，然后再通过她去影响其他人……

    因为妈妈的话，大家都会听。

    换言之……

    内鬼是妈妈！

