    “飓风斩！！”

    霎时间，千叶胜平人剑合一，整个人好似变成了一个陀螺一般，身体冲天而起，携带着一股剑意风暴，朝着叶飞碾压而上！

    而且，在这席卷的风暴周围，竟然还闪烁着几道紫色的雷电！

    千叶胜平整个人犹如被雷霆闪电给包裹了一般！

    在千叶胜平碾压过来的刹那，叶飞已然能感觉到凛冽的气劲风暴和那一道道宛如雷霆闪电的剑意将自己包裹！

    杀伤力比起刚才又暴增了不少！

    不愧是岛国新一代剑神，这对剑道的领悟还真是足够深刻！

    叶飞不敢怠慢，踩脚诡异的步伐，身如鬼魅一般，一次次避开千叶胜平这“飓风斩”的攻击！

    轰轰轰！！

    咔咔咔！！

    叶飞虽然避开了，但他刚才所出现过的地方却被千叶胜平施展而出的剑意给割出了无数道狭长幽深的裂缝，炸出了一个个深坑！

    在避开了千叶胜平的攻击之后，叶飞也没有任何停顿，握紧手中的剑，保持着离尘大成境界的修为和实力，朝着千叶胜平一次又一次地攻击过去！

    如今，随着叶飞对剑道的领悟，修为和实力的提升，这古剑术的每一招每一式，威力比起以前，早已提升了不知多少倍！

    面对叶飞这恐怖的剑意和剑招，千叶胜平不敢托大，而是使出北辰一刀流的‘雷鸣斩’、‘霜降斩’和‘破晓斩’进行反击！

    一时间，叶飞和千叶胜平的身影在工地上穿梭移动！

    时而在地面，时而在烂尾楼上，时而在沙堆之上！

    两人的速度都快到了不可思议的地步，如果有外人在场，恐怕根本就看不清两人的身影，只能听到一道道宛如闷雷一般的爆炸声！

    只不过，就在叶飞和千叶胜平对战的时候，在不远处的一栋矮楼之上，正站着一道身影！

    在月光的照耀下，这道身影笔挺修长，面如刀削斧劈，英气逼人！

    他穿着一身咖啡色夹克，黑色休闲裤，手上却拿着一把怪异的黑色铁扇，正饶有兴趣地看着下方激战的一幕！

    不过，他也没动身，而是静静地站在楼顶，将自己的气息收敛，嘴角带着一抹笑容，俨然将自己当成了一个看官老爷！

    而且，他似乎能看清两人激战的身影，尤其是在看到千叶胜平时，他撇撇嘴，小声嘀咕了声：“岛国人？”

    这时，工地上。

    在一连激战了五六分钟后，叶飞和千叶胜平的身影再度被弹开了二十几米远！

    千叶胜平紧紧地盯着叶飞，震声道：“叶君，看来再这样继续打下去，想试探出你的实力恐怕不容易。

    也罢，我会用我最强的实力试探出你的实力，然后打败你！”

    “哥们，你早该动用最强实力了。”

    叶飞笑了笑，道：“我也想看看，这两年来，你的进步到底有多大。”

    千叶胜平没有再多说什么，而是浑身一震！

    瞬息间。

    他身上的威压和气势再次暴涨，几乎提升到了最顶点！

    而且，随着他身上的威压和气息的提升，周围的空气都好似受到了波及和影响，发出一阵阵音爆之声！

    至于地上的沙尘则是被一股股劲风给卷上了天空！

    随即，千叶胜平如同一柄利剑，朝着叶飞射了出去！

    嗽！！

    空气震颤出声！

    他的速度再次得到了提升，就连不远处都盯上的那道身影眼中都浮现出了一抹惊讶之色！

    在冲出去的瞬间，千叶胜平犹如一只飞翔在低空的雄鹰，直接腾空而起，然后双手持剑，猛地一剑朝着叶飞劈了下来！

    唰！！

    一剑斩出，如长虹贯日，耀眼的光芒刺人眼球！

    瞬间，一股恐怖的，极具杀意的力量，陡然间从千叶胜平的体内爆发了出来！！

    而且，叶飞感觉到，眼前的千叶胜平好似化作了一道狂雷！

    毫无疑问，这小子的剑意绝对和雷电有关！

    虽然达不到天级剑意，但至少也是地级剑意，在天下这么多剑客当中，算是很不错的存在了！

    叶飞身形猛地一闪，精准无误地避开了千叶胜平的这一剑！

    轰！！——

    伴随着一声惊天巨响，整个地面好似被一道狂雷给劈中了一般，直接出现了一道长达几十米的沟壑！

    “哥们，你领悟的剑意到底是什么？”

    叶飞好奇地问了句。

    千叶胜平的双眸中好似有雷光在闪烁，他铿锵有力地道：“我的剑意……名为‘惊雷’！”

    叶飞一听，顿时了然！

    果不其然，这哥们领悟的剑意和雷有关！

    看来，这哥们应该是从大自然中领悟出了自己的剑意，就如同他的师父一样，也是从大自然中领悟出了“追风”剑意！

    老一代剑神死亡，新的一代剑神已经强势崛起！

    如果再给他一点时间，他肯定会变得更强！

    “北辰一刀流！神罚！！”

    这时，千叶胜平眼见自己的一大杀招被叶飞避开，所以瞬间将体内的真气全部调动了起来！

    这一刻，握在他手中的钢筋好像变成了一把缠绕着雷霆闪电的巨剑，朝着叶飞轰然斩了过去！

    唰！！！

    这一剑斩下，如天雷滚滚，叶飞周围的一切都给碾碎，爆炸！

    如今，叶飞已经完全了解了千叶胜平的修为和实力，甚至连他的剑意也都了解了。

    所以，叶飞没有再继续试探，而是准备一招决定胜负！

    于是，面对千叶胜平这宛如天雷滚滚的“神罚斩”，而是瞬间将自己的修为提升到了真实境界，将剑意也提升到了真实境界！

    涅槃！虚炎！

    倒不是叶飞想打击这哥们，而是因为尊重！

    尊重他的坚韧、执着和坦诚！

    “古剑术……众生伏诛！！”

    叶飞双目一睁，宛如神龙睁眼，金色的火焰在眼眸中疯狂跳动，手中的那根钢筋也燃烧起了一层淡金色火焰！

    千叶胜平顿时察觉到了叶飞身上暴涨的气息和威压，以及那毁天灭地一般的剑意，心跳加快，呼吸急促，恐惧蔓延！

    唰！！——

    一剑挥出，那燃烧着金色火焰的剑意犹如幻化成了一条金色火焰巨龙，狂怒横斩而出，直接将千叶胜平的“神罚斩”给击溃！

    摧枯拉朽地力量继续前冲，直奔千叶胜平本人！

    “不！！——”

    千叶胜平惊吼一声，感受到叶飞这一剑的恐怖杀伤力，立马将自己领悟的终极绝招施展出来！

    “北辰一刀流！天道斩！！”

    唰！！

    一道巨大的紫色光刃挥斩而出，目标直指叶飞！

    轰！！——

    两道剑意来了一个迎面碰撞！

    然而，叶飞这一招“众生伏诛”所携带的剑意却根本不惧千叶胜平的“天道斩”！

    伴随着宛如天崩一般的轰鸣之声，千叶胜平的“天道斩”直接被叶飞击溃！

    叶飞这一剑横斩而出，将所过之处的一切都绞碎，化为齑粉！

    轰隆！！——

    伴随着一声震天巨响，只见，千叶胜平身后几十米远的地方，那一栋四层高的烂尾楼直接拦腰被斩断，轰然倒塌了下来！

    碎石乱飞，烟尘滚滚，噼里啪啦的爆炸声响彻不断！

    当一切都安静下来的时候时候，千叶胜平身体僵直，一动不动地站在离叶飞三米远的地方，时间都仿佛停下来了一般……

    千叶胜平闭上了双眼，一颗颗汗珠从他的额头上滚落下来，他手中的那根钢筋早已碎成了一堆铁渣，落在了地上……

    但他的嘴角却露出了一抹释怀的笑容。

    他已经尽力了，但依旧不是叶飞的对手。

    实际上，他在来华夏之前，就已经做好了心理准备，要么报仇成功，要么自己死亡。

    所以，面对这样一个结果，他不后悔……

