
　　最后，裴姝儿笑着试探道：“那娘，我是不是百里空的孩子呀？”

　　这话一出口，沈婉清脸色立马就变了。

　　“你听谁说的？”

　　“从小，姨娘们都是这么告诉我的。”

　　姨娘们甚至还说她是野种呢。

　　裴姝儿静静地看着沈婉清。

　　最后沈婉清脸上出现了明显的慌张，她抓着裴姝儿的手，眼眶有些红红的看着裴姝儿。

　　“你不要听别人瞎说，知道吗？”

　　裴姝儿心里疑窦横生，自己娘这样说，她也不好再追问了。

　　而且，她总觉得沈婉清的表现真的有点古怪。

　　如果不是，那沈婉清完全可以否认，可是她既没有承认，也没有否认，裴姝儿一时之间也拿不准。

　　而且，最为重要的是，她这个炮灰女配，在原著中真的就是潦草一两笔就带过的人。

　　现在她活下来了，没想到她的身世居然慢慢展开了。

　　可是说实话，裴姝儿想要知道自己的身世，除了问沈婉清外，其他人都问不着。

　　毕竟，没有人比当母亲的，更清楚孩子到底是谁的。

　　当天晚上，裴姝儿就感觉沈婉清在床上翻来覆去的。

　　即便幅度很小，但还是吵醒了裴姝儿。

　　裴姝儿抬手顺了顺沈婉清的脊背，贴着沈婉清，低低的哄。

　　“娘，我自小就听别人这样说，也不是最近才听到的，我现在其实已经接受了。而且，我见爹对我的态度，我多少能够猜到一些。”

　　沈婉清抱住了裴姝儿，满心的愧疚。

　　“别想那么多了，睡觉吧。”

　　裴姝儿都有些想笑，明明想的多的人，是沈婉清才对。

　　沈婉清抱着裴姝儿，奇异的睡着了。

　　等到再醒过来的时候，已经天亮了。

　　而裴姝儿也让丫鬟送来了洗漱的用品，同时早餐也已经做好放在了桌子上了。

　　醒来的时候，一起吃了早餐，然后，裴姝儿将筷子搭在了碗边，抬头看向了银杏。

　　“银杏，你帮我去叫稳婆来，还有，该准备的东西也让府上有经验的嬷嬷去准备一下。”

　　银杏有些愣，就见裴姝儿嘴唇轻轻的扯了一下，脸色有些苍白，额角已经冒出了冷汗。

　　“我要生了。”

　　沈婉清立马就紧张了起来，连忙让自己的丫鬟也去忙了。

　　她一直在裴姝儿耳边，轻声的安慰着。

　　“别怕，姝儿，娘都生了四个孩子了，这事情啊痛过就好了。”

　　裴姝儿嘴角带笑：“我知道的，娘。”

　　但是说实话，在古代，生育致女性死亡率较高。

　　尤其是孩子难产的话。

　　好在她自己也让有经验的稳婆摸过，胎位很正，而且她身体又健康，一般来说，不会难产。

　　但是，为了不出意外，她还是喝了一大口灵泉水，身体暖洋洋的，疼痛虽然依旧存在，但是耐受度好像是提高了。

　　柳絮听到裴姝儿要生的消息，也连忙走到了裴姝儿屋子里。

　　“没事的，姝儿，现在孩子刚好足月，而且我看孩子应该也就是正常大小，不用担心的，啊。”

　　但是柳絮也是很心疼裴姝儿的，在她眼中，裴姝儿总是十分强悍的，像现在这样的情况，柳絮也是第一次见到。

　　她握住了裴姝儿的手：“记住，待会再怎么疼，都不要叫出来，要保持体力生孩子。”

　　柳絮道：“来人，给王妃吃点东西，趁她现在还没有那么疼，给她吃点保持体力。”

　　柳絮这些年始终是锻炼出来了，而且经验也十分丰富。

　　银杏给裴姝儿端来了一些饭菜，一口一口地喂裴姝儿吃着。

　　唐瓒去上朝了，此刻报信的人堵在了宫门外进不去，只得塞了点钱，让守卫进去告诉唐瓒一声。

　　唐瓒下了早朝，就被人告知裴姝儿要生了，连忙坐在马车上朝着战王府赶来。

　　其实还是比预产期提前了几天的，但是也是足月了的。

　　唐瓒急匆匆地赶来了，看到了裴姝儿的时候，只见裴姝儿像是从水里捞出来的一样，脸色苍白，额头上也满是湿汗。

　　他心疼地蹲在了床边，将裴姝儿的手放在了自己的脸颊边上，轻柔地亲了一口。

　　“别怕，裴姝儿，我会陪着你的，那个稳婆也是之前你培训过的，所以你要相信你自己，相信你培养的人。”

　　即便是这么说，但是裴姝儿依旧能够明显的感觉到，唐瓒的手在轻微的颤抖，显然是在害怕。

　　眼底一片红色血丝。

　　他将裴姝儿额头的汗水擦去，发现裴姝儿的额头冰凉一片。

　　他的心疼越发强烈了。

　　他在裴姝儿的额头上印下了一个吻。

　　“没事的，一定会没事的。”

　　裴姝儿知道生产最是需要攒力气的活，所以并没有喊疼，只是朝着唐瓒轻柔地笑了笑。

　　唐瓒很快就被稳婆请了出去。

　　他道：“我在这里陪着她，我不会干扰你们的。”

　　裴姝儿伸出汗湿的手摸了摸唐瓒的脸颊，她虚弱开口。

　　“没事的，你出去吧，唐瓒。”

　　她有预感，自己不可能那么容易死去。

　　她还含了一粒药丸在自己的舌下吊命。

　　但是，若是让唐瓒看着她生产，她不能保证以后唐瓒会不会留下什么心灵阴影。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐瓒眼眶是红的，但是还是点了点头。

　　他现在都后悔了，他早知道就不让裴姝儿生孩子了。

　　裴姝儿生不生孩子，此刻在他心里已经不那么重要了，最重要的是，裴姝儿要好好的。

　　如果可以，他都恨不得替裴姝儿将娃给生了。

　　裴姝儿娇生惯养的，哪里受过这样的苦痛？

　　半夜里，产程才算开始。

　　裴姝儿都佩服自己的了，等到实在觉得没有力气了，又喝一口灵泉水，稳婆一直在旁边叫她坚持住。

　　那种疼痛，是她自己这辈子没有体会过的。

　　即便有灵泉水撑着，她依旧疼到浑身发抖的程度。

　　而且因为时间磨蹭的太晚，到了最后，裴姝儿已经没有多少力气了。

　　稳婆又连忙喂裴姝儿吃了东西，一直让裴姝儿坚持住，吸气呼气。

　　看裴姝儿实在没劲了，还会喂点吃食给她。

　　裴姝儿让人家给她喝水，她还自己备了个吸管在里面。

　　就是靠着这一口一口的灵泉水支撑到了天亮。

　　她耳边的稳婆的声音，十分遥远，她疼得像是灵魂都要抽离了。

　　一直到清晨第一缕阳光照在屋子里的时候，屋子里发出了第一声婴儿的哭嚎声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第617章 她要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 