    第662章 想卖女儿给苏辰的白老【3更】

    “只是这样？”白洛觉得不止。

    白老眨了眨眼睛，十分真诚的说道：“当然，要不然你老爸我还能把你给卖了啊！”

    “婉雪从国家赛出来后，我会跟她说请他们家吃饭的事。”白洛没去深究老头子在想什么，反正肯定不是什么好事。

    她只要到时候睁大眼睛护着徒弟一家，就不会让老头子搞什么幺蛾子出来。

    --

    无量山脉中，木屋里，林婉雪震惊的望向苏辰，“老公！”

    “刚才那是什么？鲲鹏吗？”

    她老公说眼前的宝骨是鲲鹏宝骨，那刚才她家老公身上冲天而起的那虚幻的淡蓝色的身影，是鲲鹏吗？

    因为速度太快了，她看的不是很清楚，但是看到了一对翅膀，以及像是鲸鱼的庞大身子。

    这太震撼了！

    难怪她老公说这是他在逝地里找到的宝物！

    苏辰调理好气息，对林婉雪笑着点头说道：“嗯，是鲲鹏宝术，来，老婆，我教你练这种宝术。”

    当即，苏辰便教林婉雪修炼鲲鹏宝术。

    不过因为林婉雪没系统，不能直接领悟这种宝术的精髓，不过好在有苏辰耐心指点，修炼了个小时候，林婉雪摸到了一点门脉，不过想要整出刚才苏辰那样的架势，远远还不够。

    “老公，我想到一个事。”

    “什么事？”

    “老公，你的精神力，怎么那么的浩瀚？昨晚吸收银色月光的时候，我看到你的精神力幻化出了宫阙、大树，还有仙雾，跟我们看到月亮上的景象很像。”

    “这个吗？”苏辰说着，就把丹田里的精神力幻化出来的异像牵引而出，悬在他的头顶上方。

    这一次，因为苏辰正式的成就超凡，不如迷雾初期，所以，他这会儿的精神力更加的浩瀚！

    异像也更加的大！

    不仅有了宫阙、大树、仙雾，还有在仙雾云层里飞的两只仙鹤，更有一汪瀑布，从天而降！！！

    这景色！林婉雪用精神力一感知，就仿佛是步入了仙境一般！

    “老公，你这次的精神力更加的强大了！天啊，还有能飞的仙鹤，以及能流动的瀑布！这些你是怎么做到的？？”

    “我凝聚出拇指粗的铁钉，头皮都发麻，整个脑袋都要炸了一般。”

    苏辰收了精神力异像，然后对林婉雪说道：“精神力需要不断的锤炼，练习，你记得多修炼元炉锻神秘法，这是专门锤炼精神力的秘法，我是修炼了这门秘法后，精神力可以显化出异像。”

    “不过你需要记住，千万不要逞强，也不要急于求成，稳打稳扎的修炼，精神力不比气血之力，稍有不慎，对身体的伤害极大！”

    最后这句话，苏辰说的很慎重。

    他是因为有系统加持，所以直接就修炼到了元炉锻神秘法的初级阶段。

    林婉雪修炼的话，则需要自己一点一点的循序渐进的修炼。

    林婉雪听了苏辰的话后，用力的点头，眼神里迸射出了希望，“嗯嗯，这么说，只要我好好的修炼，到时候我也能像老公一样，用精神力幻化出宫阙楼宇！”

    苏辰看着她兴奋的可爱小样子，宠溺的揉了揉她的小脑袋，说道：“当然。”

    “好了，现在有点晚了，我们睡觉。”

    “嗯嗯，老公，今晚夜色这么好，你又获得了鲲鹏至宝，我们要不要做点活动来庆祝一番？你选一个你喜欢的味道的杜蕾斯~~”

    真不愧是自家老婆，每晚都要变着花样来玩游戏。

    真可爱，他喜欢！

    --

    这一晚，苏辰和林婉雪你做完游戏后，美美的睡了个好觉，而其他国家的参赛者们，则是连夜赶路，片刻都不敢停。

    生怕自己晚点到逝地，就会晚点步入超凡，然后会被率先步入超凡的参赛者赶超，甚至杀掉。

    所以，他们都超级的拼！

    因为，这场国家赛牵扯到的奖励，是空前巨大的！

    是可以带领整个国家，领先于其他国家率先走进武者2.0时代的！

    所以他们都疯了！

    外加他们也担心第二天白天，月亮消失，他们就没办法依循着月亮落下的方向去找逝地。

    虽然说，太阳和月亮升起落下的方向是一样的，但是，他们发现，无量山脉中的月亮跟外面的月亮有挺大的区别的。

    而且，昨晚月亮的运行轨迹，有个别对天文方面有精通的参赛者发现，月亮落下的轨迹跟太阳下山的方向并不完全一致，有偏差！

    而在无量山脉中，一旦方位发生一点偏差，那就跟逝地擦肩而过了！

    所以，他们一个个都不睡觉，拼命的往着月亮落下的方向赶，其中经历过多次凶险，他们都直接用求救。

    虽然求救会给他们国家带来灾难，但是，如果他们进入到逝地，成就超凡，那他们很有可能跟苏辰争夺这场国家赛的冠军！

    到时候，只要拿到冠军，之前国家的灾难导致的损失，不仅可以得到弥补，而且还会给国家带来空前的大福利！

    只要熬过这段时间，大家都将会看到黎明的曙光！

    各国直播间的主播们也都是这样安抚网民们的。

    在第二天的凌晨六点，月亮彻底落下之时，有两批人赶到了逝地门口！

    一批是已经赶到的大鹰国的杰朗和修利两人。

    另外一批是虎啸国的三名参赛者：纳斯佳、妮娅多娃、韦伦卡。

    纳斯佳是一名高级宗师。

    妮娅多娃和韦伦卡是初级宗师。

    虎啸国跟大鹰国素来不对付，各种冷战，各种间谍战等等。

    所以这一碰到，立马火药味就出来了，先各种口水战互喷。

    韦伦卡嘲讽杰朗只有一条胳膊了，杰朗想杀了他们，但是，他只有一条胳膊了，战斗力下降，而对方的纳斯佳是一名高级宗师，而且纳斯佳的战斗力很强，可以打巅峰宗师。

    所以他没有动手，只动口水。

    修利冷冷的说道：“你们这么牛，那你们先进逝地，我倒是要看看，99.99%的死亡率的逝地，你们强大的虎啸国人敢不敢进去！”

    虎啸国人民风彪悍，妥妥的战斗民族，如果不是杰朗是巅峰宗师，双方真的就直接打上了！

    “我们先进去是什么理？难道你们怕死？要进，就一起进去！”纳斯佳说道。

    (本章完)

