    李东阳可是大明第一儒士，其品茶的口味自然也是一绝。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    谢慎呷了一口茶，赞不绝口道：“这香茗的味道清雅极了，西涯公真是好口福。”

    李东阳捋着胡须道：“偷得浮生半日闲，品茶自娱耳。”

    谢慎放下茶盏，无奈的摊了摊手道：“西涯公有心品茶，某可没有心思。方才去找陛下觐见，奏疏被打回来了。”

    李东阳咦了一声道：“这是为何？”

    若论廷臣中谁最得天子宠信，莫非谢慎谢四明莫属，怎么今天皇帝竟然把谢慎的奏疏打回来了？

    谢慎摇了摇头道：“说来话长，还是宵小蛊惑陛下，导致陛下无心政事啊。”

    李东阳压低声音道：“四明说的可是那江彬？”

    内阁值房虽然是廷臣的地盘，但小心驶得万年船，谁知道江彬有没有在文渊阁附近安插眼线？

    “对，正是此人。说来惭愧，当初还是某极力举荐的此人。”

    谢慎面有戚戚然。

    李东阳摆了摆手道：“四明也是为国尽忠，不必太放在心上。如此看来这江彬也是刘谨钱宁之流，如今羽翼渐丰便不听话了啊。”

    谢慎连连点头道：“是啊，此人急于跳出我们的控制，若是真让他成了下一个钱宁，恐怕会做出有毁于江山社稷的事。”

    谢慎已经说的很委婉了。比起钱宁来，江彬危害性更大。因为在原本历史中钱宁只是蛊惑天子吃喝玩乐，而江彬还怂恿天子北巡边塞。

    这可就要命了。

    天子是九五之尊，应当端坐明堂垂拱而治。

    可正德皇帝却不喜欢被束缚着。原先有谢慎在一旁督促着还好些。现在侍奉在天子身边的可是江彬。

    一番蛊惑之下，天子恐怕真的会作出北巡的决定。

    李东阳沉吟片刻道：“四明去时，那江彬可对你恶言相向？”

    谢慎摇了摇头道：“这倒没有。”

    李东阳叹声道：“咬人的狗不叫，看来四明确实需要小心了。”

    谢慎点了点头道：“多谢西涯公提点，某会注意的。”

    稍顿了顿，他继续道：“陛下有命，让西涯公主持廷议，着六部九卿就某这份奏疏讨论一番。”

    李东阳微微颔道：“这个好说，老夫叫于乔牵头去办。”

    “到时还是老规矩，六部九卿一人一根竹签，赞成或是反对靠投签决定。”

    这种议事方式主观性太强，难免会出现疏漏。

    但大家已经习惯了拍脑袋，谢慎一人之言也起不到太大的效果。

    “说起那江彬，老夫还想起一事来。”

    李东阳面露愁容道：“陛下有意北巡大同，四明你以为如何？”

    我靠！

    谢慎险些喊出声来。

    还真是怕什么来什么。

    他正担心江彬怂恿天子借着北巡的名义出京玩乐，这情况便来了。

    天子若真的北巡，圣驾所到之处必定香车宝马，披丝带绸。

    如此劳民伤财，会让本就不富裕的北地百姓过的更加拮据。

    “此举万万不可！”

    谢慎斩钉截铁的说道。

    对于正德喜好自封将军北巡，谢慎是极为反感的。

    天子就应该有天子的样子。现在是坐天下又不是打天下，皇帝有必要领兵打仗身先士卒吗？

    再说了正德所谓的巡视边防其实就是游山玩水。

    天子厌倦了宫廷生活，继而搬到了豹房。

    若是厌倦了豹房的生活呢？自然要往京外走了。

    此时去江南没有合适的理由，唯一可以去的就是宣府、大同。

    天子新设立了三边总督，在这个时间点上出巡似乎也不会受到太多阻力。

    不得不说，江彬的眼光很毒辣，但谢慎不打算就此妥协。

    至少不能让正德皇帝这么轻易的开了这个口子，不然以后皇帝三天两头的出巡或者索性就不回京了那可如何是好？

    一想起正德皇帝身后那位阴冷的嘉靖帝，谢慎便倒抽了一口凉气。

    若论大明朝最刻薄寡恩，玩弄权术的帝王那非嘉靖帝莫属。

    看看嘉靖朝那些文官哪个不是人精。

    夏言，严嵩，徐阶......

    便是锦衣卫指挥使6炳也被嘉靖帝玩弄于股掌之间。

    这位道君皇帝十分喜欢制衡之术，一边用太监制衡文官，一边用锦衣卫制衡太监。

    至于文官内部，则分有严党徐党。

    臣子们斗的越狠，嘉靖帝便越舒服，但这样一来廷臣们就成了嘉靖帝的玩物。

    没有人希望侍奉这样一个玩弄权术，刻薄寡恩是君王。谢慎也不例外。

    故而他绝不希望正德皇帝出任何的问题，出巡这种事情还是就此打住的好。

    不过这个劝谏的时机确实不太好。

    他刚向天子上了改革奏疏，如果这个时候站出来反对天子出巡，恐怕会惹恼天子，影响改革新政啊。

    对于正德的心性，谢慎十分了解。这个时候和天子唱反调，绝对会让天子反感。

    便在谢慎进退维谷时，李东阳咳嗽了一声道：“四明你这个时候劝谏陛下不合适，还是老夫来吧。”

    谢慎心中大喜。李东阳李辅还真是老好人啊。

    “那便多谢西涯公了。”

    李东阳摆手道：“不妨事的，这也是老夫职责所在。”

    便在这时一个书吏官跌跌撞撞跑进来，失魂落魄道：“不好了，文渊阁失火了！”

    谢慎和李东阳皆是大惊。

    辅大人强定了定神道：“你慢些说，究竟怎么了，好端端的文渊阁怎么会失火？”

    那书吏哭丧着脸道：“小的也不知怎么回事。方才出去时瞧了一眼，只见文渊阁燃起了熊熊大火，便立刻赶来禀报阁老了。”

    李东阳暗叫丧气，文渊阁居然在这个时候失火。

    “四明，且随老夫去看看！”

    李东阳拂然起身，朝值房外走去。

    二人方是出了值房，便被漫天浓烟呛得直咳嗽。

    谢慎抬头望去，只见文渊阁已经被烈火吞没，烧焦的窗棂、木椽出阵阵恶臭，看这火势即便立刻命人去汲水救火也来不及了。

    明人对于失火十分迷信。认为这是失德的征兆。

    若是天子寝宫被烧，那便是天降异象天子失德。若是文渊阁被烧，背锅的自然是几位阁臣了。

    ......

    ......