    我们奔波了一整天，总算可以停下来休息一会儿，于是我们一行人去附近的一家餐馆简单的吃了点家常菜，这家的饼特别好吃。

    我们点了几瓶酒，然后挨个说说今后的计划。

    叶雨幽的想法我们都已经知道了，那就是继续留在阳城七中上学，等到初三鬼师出现以后，由她出手杀了鬼师，然后一切都顺其自然，模考，中考，只是中间会插上一段杀死鬼师的经历罢了。

    仔细想想，叶雨幽这一届或许是最轻松度过的一届，不像我们，耗时两月，死了五分之四的同学，对付一个一星初期的鬼师，叶雨幽出手恐怕就是几分钟的事儿。

    估计阳城七中初三七班，历届以来，杀死鬼师最痛快的，就属叶雨幽那一届了。

    而其他人，包括我和林薇，大概的想法均是要利用最后的半月时间，尽可能的好好学习，争取考一个好一些的高中。

    如果要去上学的话，我觉得吧，还是阳城安全一些，一是有苏六六和秦玖久在，二是我们知道哪所学校有鬼师，哪所学校没鬼师，我们报考的时候，可以避开这些学校，这样就安全了。

    因为阳城的大部分学校都并非像阳城八中那样，整所学校都沦为鬼师的掌控中，以至于外界对这所学校一点印象都没有，而是在学校里面，某个班级，或者某几个班级，亦或是整个年级，沦为了鬼师的掌控，但除此之外，学校里其他的学生依旧是该干什么干什么。因此，外界对这所学校还是有印象的，换言之，倒霉的初中生有可能会报考这几所学校。

    如果要去外市上高中，要是一个运气不好，碰到有鬼师的学校，那可真是倒了血霉了。

    因此，我们一致决定，留在阳城上高中。

    吃完饭以后，我们去KTV开了个包间唱歌，虽说我们打算利用最后的时间去学习，但也不可能一点休闲的时间都没有，毕竟我们才从班主任的阴影里走出来，现在正需要通过娱乐来缓解一下压力。

    唱完歌后，因为天色已经不早了，我们便各回各家。

    回到家后，我想起我忘了一件事。

    我拿出上午记事用的本子，把苏六六说的三件事，通过QQ微信等联络方式，和转校的几名同学，复述了一遍。

    转校的几人，除了徐雪以外，我都能联系上，不过唯独徐雪，仿佛人间蒸发了一般，怎么联系都联系不到，我只好将苏六六说的话以文字形式尽数的在QQ上发给了徐雪，也不知道她看没看到。

    不过，徐雪的实力极强，我想，她应该不会出现什么问题。

    想到徐雪，我又想起了江辰，他是和我们一个世界的人，不过，他不在我们学校，也不知他现在怎么样了，但和徐雪一样，江辰的实力也是无需我们担心。

    因为我打算继续上学，并备战中考，于是晚上我在家里将已经附上一层灰尘的教材、参考书、习题册等书籍翻找出来，然后将其一本一本装进同样许久不用的里。

    ...

    “嗯？”在阳城的某个小区里，一个正在散步的俏丽女孩突然停下了脚步，她似是想起了什么，微微皱了皱眉，脸上有着一抹迷茫之色，半晌后，她拨通了电话。

    “喂，莉莉。”俏丽女孩道。

    “怎么了可欣？”对面传来一道甜美的女声。

    如果叶炎和叶雨幽在此，一定可以看到，这个俏丽女孩是叶雨幽最好的闺蜜之一，白可欣，而她通话的对象，显然是叶雨幽另一个好闺蜜，林莉。

    “莉莉，我们...”白可欣有些困惑的说道：“是不是好久都没找雨幽出去玩了？”

    闻言，那边足足沉默了五秒钟，才传来了同样充满疑惑的声音：“哎？是啊...我也觉得好像好久都没找雨幽出去玩了...”

    “怎么会这样，我们以前一周至少出去玩一次的啊。”白可欣皱着眉，说道。

    “也许...”林莉不确定的说道：“是因为快要期末了，我们正忙着备期末考，所以才不找雨幽出去玩的吧，正好这几天端午节放假，明天我们约雨幽出去玩吧。”

    “好。”白可欣说：“那我去叫她。”

    因为已经两个月都没碰书了，我都快要忘记该装什么书，不该装什么书，于是我索性将所有的书，再擦干净落在上面的灰尘后，统统放到了里。

    “叶火火！”

    正当我往里放书时，房门突然被人打开，而后一个容貌甜美的少女，兴冲冲的跑了进来。

    “叶雨幽，都说了进来之前要敲门的...”我幽幽的看着她，无奈的说道。

    “哦哦...”叶雨幽点了点头，然后走出房间，关上门，旋即响起了规律的敲门声。

    “咚咚咚！”“叶火火，我可以进来了吗？”

    “可以...”我拍了一下脑门，有气无力的说道。

    “嗯呢。”叶雨幽来到我身边，冲着我晃了晃手机，然后一脸开心的说道：“叶火火，刚才可欣主动联系我了，问我明天要不要出去玩，我叫上你了，我们明天一起去吧！！”

    闻言，我先是一怔，旋即恍然。当初叶雨幽加入我们班级以后，即便是白可欣和林莉这两个和叶雨幽关系最好的闺蜜，都忘记了叶雨幽的存在，现在，班主任都死了，那么白可欣和林莉自然是会想起叶雨幽，所以，她们两人来找叶雨幽也就不足为奇了。

    看着叶雨幽期待的目光，我点点头，道：“几点啊，我们明天上午还有事情要做，时间没冲突吧？”

    “没有！”叶雨幽说道：“我们一点在阳城大学门口集合，然后去新出的一家鬼屋去玩！”

    “行，一点可以，那明天我们就一起去吧。”

    虽说我想去学习，不过，我现在的确是想先好好玩两天，这两个月以来，几乎没有一天是放松的，现在好不容易才解脱，不玩会就太对不起自己了，至于学习什么的，让它去见鬼吧！！！

    天色已经很晚了，我们收拾完以后，便准备上床睡觉。

    不过在此之前，我还有一件事情要做。

    我打开了书桌的第一层抽屉，在书桌的第一层抽屉里面，有着一个白色的干净毛巾，在毛巾上面，静静地躺着三块晶莹剔透的鬼晶，隐隐间能从中感受到一股极为强横的鬼气波动。

    是的，这三块鬼晶，自然是班主任的鬼晶。

    虽说当天晚上班主任自爆以后，鬼晶由于自爆消耗了不少力量，不过，即便只剩下了一部分鬼晶，对于我们来说，依旧是一个不小的收获。

    一星中期的鬼师体内的鬼晶，是我迄今为止得到的最精纯的鬼晶，和以前我们得到的鬼晶相比，班主任的这颗鬼晶要强了不止一个档次。

    当天晚上，班主任自爆之后，鬼晶被炸得四分五裂，散落在学校的各个角落。后来是苏六六，在将重伤的我们三人安顿好后，带着可乐去学校，将散落在地的鬼晶碎块，尽数的找了出来。

    可乐由于是一只拥有鬼气的柴犬，他的各个器官都对鬼气波动异常的敏锐，因此，用它来搜寻鬼晶，再好不过，苏六六几乎没花多大力气，就将所有的鬼晶找了回来。

    我能看得出来，苏六六其实并不在乎这点鬼晶。不过，苏六六的意思是，因为这鬼晶是我们拼死战斗才得到的战利品，有宝贵的纪念意义，扔了不好，而且，由于鬼晶洒落的地点在鬼师控制范围下的阳城七中，就这么将鬼晶扔在校园里，说不定会惹来不必要的麻烦，所以，苏六六才将鬼晶找了回来。

    鬼晶碎块有十几块，一块能有一个花生米那么大，虽说体积并不是很大，但是，在这小小的鬼晶中，却蕴含着极为强横的力量，毕竟这是我们唯一一个从一星中期鬼师体内夺来的鬼晶。

    苏六六自然是对这鬼晶没兴趣，所以他将鬼晶留给了我们，这十几块鬼晶由我们班级的同学分了，我分到了三块。

    因为今天有任务在身，外加刚苏醒，身体还没有恢复到最巅峰状态，所以白天的时候，我并未立刻将其吞服。

    而现在，我们已经将同学们的遗物尽数的归还给了他们的家人，任务已经完成了，而我身体也恢复的差不多了，显然现在吞服鬼晶是最佳时期。

    由于鬼晶多多少少会散发一些鬼气波动，要是留着总让人有些不放心，怕被偷走，所以，我也不打算将其留着，而是直接将其吸收。

    淡淡的浅蓝色鬼气，将三块鬼晶包裹在手掌之上，而后精纯的鬼气，开始迅速的分解，并填充我的四肢百骸。很快我便感觉，这一天奔波而导致的疲惫，已经尽数的消除。

    其实，鬼晶不需要太多，如果你的实力达到了瓶颈，那鬼晶再多也没用。

    对抗赛结束之后，由于我的实力精进到了一星中期，整个人体内的鬼气略微有些虚浮，而且实力也达到了瓶颈。

    不过，因为我和班主任大战一场，外加鬼气消耗一空，竟然因祸得福，使得原本卡住我的瓶颈松动了不少，也正因如此，我现在才可以立刻吸收鬼晶。

    三块鬼晶吸收完毕，我感觉我的实力涨幅了一小截，虽说涨动的并不明显，不过我也心满意足了，毕竟现在我的实力已经是一星中期了。

    吸收完鬼晶以后，我便心满意足的熄灯睡觉。

    明天，还有事要做呢。

    ...

    第二天一早，我和叶雨幽吃过早饭之后，便出发去阳城七中，我们大概在差五分九点时到达的阳城七中。

    林薇比我们先到的，在我们三人之后，张新宇、张昊以及梁宇也陆续到来。

    我们昨天临走前约好，今天九点我们准时到校，然后去试试能不能打破黑雾门，毕竟这是我们现在能去往林淮世界的唯一方式。

    “到齐了，我们走吧。”见人齐了，我缓缓说道。

    贾静、杨雨默等人因为和林淮等人并不熟悉，所以没有来，而且，打破黑雾门什么的，她们也起不到什么作用。

    因为学校门口有保安，为了避免不必要的麻烦，我们还是从后边铁丝网那儿过去的，不过我们现在已经不需要钻洞了，直接跳过去就行，对于我们来说，这简直轻而易举。

    进去学校以后，我们走进教学楼，然后来到了我们班级。

    此时，班级的前面黑板，和平时别无两样，我们拿着粉笔甚至可以在上面写字，如果是寻常人，根本就不可能知道，这黑板，其实还有另一个身份，那就是通往异世界的黑雾门。

    我伸出食指，指尖之上跳动着一缕浅蓝色鬼气，然后轻轻的触碰了一下黑板...

    顿时，原本坚硬的黑板，犹如平静湖面上投入一个石子一般，开始泛起波澜，几个呼吸的时间，深绿色的黑板，就转换成了一扇由浓郁黑雾组成的黑雾门。

    果然，黑雾门还在，既然黑雾门还在，那就再度证明了，阳城七中，迟早还会有鬼师卷土重来。

    在此之前，我要尝试一下，能否打破这扇黑雾门。

    “我要打了。”我挥舞了一下拳头，对着大家说道。

    “嗯。”众人点点头。

    我缓缓呼出一口气，拳头之上，立刻覆盖了一层浓郁的浅蓝色鬼气，而后我猛地一拳，狠狠地砸向了面前的黑雾门！

