    第2201章 溺儿被二哥绑架   

    谢将军想抱抱这小娃娃，麦穗抱着递了过去。

    

    结果，孩子刚坐在谢将军的腿上，小脸立马垮着哭着找爸爸妈妈。

    

    杨悦说：“孩子认生。”

    

    他又急忙给孩子抱过来。

    

    溺儿今天最开心了，谁都没她“活泼好动”。

    

    厨房佣人做饭，她都得跑过去掺和一脚。

    

    什么都不会，却在厨房“指点江山”。

    

    谢夫人在客厅寻了一圈没找到人，她离开客厅，去了后方的餐厅，也没找到人。

    

    最后谢家佣人找到谢夫人，“夫人，您去把溺儿小姐从厨房带走吧，在里边我们怕伤到她。”

    

    谢夫人又去了后厨，厨房里，满满都是呛鼻的味道。

    

    厨师刚炒过辣椒，抽烟机也没将呛味全部抽走，她刚进去就听到坐在放菜桌子上的溺儿咳嗽。

    “咳咳，阿秋，啊啊，阿秋哟。”

    她揉揉小鼻子，“叔叔，咱们不要炒辣椒了，阿秋，鼻子太痒了。”

    

    谢夫人出现，她抱起桌子上的孙女，“你跑这儿来干嘛？”

    

    “做饭给大哥哥吃。”

    

    谢夫人：“行了，你赶紧出来吧，在里边就是添乱的。”

    

    溺儿被奶奶抱着就走了，她出去后，冷空气一下子灌入她的小鼻子里，溺儿大声“阿秋”两下，小手再揉揉鼻子。

    “奶奶，厨房果然是重地，溺儿以后不能靠近重地。”

    

    抱着她回到客厅，谢夫人把她交给儿子，“闵行，别让她去厨房了。”

    

    谢闵行也闻到她身上的味道，“呛到没？”

    

    溺儿点头，“劲儿太猛了，小闺女现在还是难受的。”

    

    和父亲说完，她从谢闵行的腿上下去，自己跑去谢长溯面前，跪在他怀中，谢长溯抱着她。

    小溺儿又开始了被大哥哥宠爱的小日子。

    

    杨悦家的二女儿年纪小，她胆子也小，只敢在父母和哥哥姐姐面前玩儿，其他人她都远离。

    

    林轻轻见到了，她对儿子说：“三千，你玩具拿出来让妹妹玩儿。”

    

    三千看了眼麦穗怀中的女孩儿，他去到台阶下，推出一个大箱子，里边都是他的玩具。

    

    他推到客厅，打开箱子，然后不管了。

    

    谢闵慎笑着说儿子，“你带着妹妹玩。”

    

    三千：“男生和男生玩，女生和女生玩。”

    

    谢长溯大笑，“我弟还是个小直男呢。”

    

    酒儿嘴巴轴，她说：“我爸的大直男可真不用担心没人遗传。”

    

    说完，谢闵慎揍她时，酒儿迅速躲在谢长溯的身旁，她还欠扁的说：“诶，你打不着吧，略略，我又没说错。”

    

    李藏言说：“我真喜欢酒儿。”

    

    她的喜欢，大有一种婆婆看儿媳，越看越像亲闺女的架势。

    

    陈四颇为满意的点头，“嗯，酒儿一看就是我们陈家人。”

    

    谢闵慎指着二闺女，“有胆子你别回来。”

    

    林轻轻：“藏言，今天你走了就把她也带走吧。

    你把绝色送给我和闵慎。”

    

    陈四立马伸手打住，“那可不行，我闺女不比酒儿少闹腾。”

    

    让他抢谢家闺女，陈青耒十分愿意。

    但是，谢家想抢他闺女？

    他家研发的武器可以派上用场了。

    

    谢长溯：“四叔，你这生意做的可不行啊。

    做生意讲究有来有往，你们家把我妹子带走了，你们家孩子，也得给我家一个吧。”

    

    酒儿在谢长溯耳边小声问：“大哥，我过去是嫁给我小哥哥的，绝色来跟着谁啊？

    她和星慕挺搭的，但是星慕有对象了。”

    

    云星慕：“……”   

    他默默的远离了二姐和大哥身边。

    

    溺儿刚巧在谢长溯的怀中坐着，她竖着耳朵，也‘悄悄’的问了句，“二姐姐，我二哥哥的对象是谁？”

    

    别人的悄悄是蚊子哼声，溺儿的悄悄，是满屋子都能听到。

    

    云星慕脸憋得通红，他走过去，抱着小溺儿，手捂着她的嘴巴，“你还去厨房玩儿吧。”

    

    “唔唔，大哥哥救命，小妹子被二哥哥绑架啦～”   

    客厅发出爆笑声，后来，溺儿逃脱后，自己去了谢将军的怀中。

    

    有曾爷爷护着，溺儿很安全。

    

    玩儿狮子的秦家兄妹俩回来了，万代直接去了父亲身边，“爸，咱家也养一只吧？”

    

    秦小五：“养一只你妈都能和狮子过两口子，给我丢一边。”

    

    赵娇儿也想养宠物，秦五立马灭了她的念头，“想养宠物你得再给我生个孩子。”

    

    杨悦家的老四渐渐也不认生了，她去到箱子处，翻找出一个自己感兴趣的玩具，她拿出一个九连环，晃起来哐哐当当的乱响，很好听。

    她拿在手中，可是自己不会玩。

    

    她去到妈妈怀中。

    

    “妈妈，你看。”

    

    麦穗拿着教她，这个该怎么玩。

    

    她很自信，自己肯定能教女儿玩出来。

    结果，看着手中越来越乱的九连环，她朝旁边一扔，“杨老二，你来。”

    

    

    

