    “原本大人就打算造势一番。”独眼光头笑道。

    “不错。”萧逸点了点头。

    “诸天万界，可不止是只有掠夺团会杀人越货。”

    “多的是生灵表面看起来正常，实则比残忍的掠夺团更加贪婪可恶。”

    “我若要收购吞灵族尸体，定也不会是一笔小数目。”

    “有心人若觊觎，单凭我这猎灵者的名声还不够。”

    “天地至宝出世一事，恰好可以给我造势。”

    萧逸淡漠笑道，“凭我重创帝君的战绩，还有力敌数万各界强悍生灵的战绩，足够让这周遭各大星域的有心人不敢轻犯了。”

    “那数万强者，来自各界，自会让此事以极短的时间传遍附近星域。”

    “再加上我背后有一位不惧各方帝主的神秘师尊，便一切十拿九稳了，再不会有不开眼的家伙。”

    独眼光头笑道，“我就知道，大人做事，定有自己的缘由。”

    “只是。”独眼光头皱眉道，“这浮空界主，不知信不信得过。”

    “无所谓。”萧逸摇了摇头。

    “我原本的打算，是夺了这件天地至宝，而后要么卖了，要么便赠予其中一个追随者，留下一队精锐，直接将浮空界打造成我的老巢。”

    “也会是我收购吞灵族尸体的老巢，足够吸引附近星域大量猎灵者前来交易了。”

    “但而今这浮空梭于我有用，虽无太多战斗之效，但却是虚空中赶路的极好之物，我只能带着。”

    “将收购的事宜交给浮空界主，他听话些，自是最好，我也不为难他。”

    “若不听话，那便权当让他先给我看着浮空界，收着入界银钱，他日归来，这些个灵脉也全都是我的。”

    独眼光头好笑一声，“大人还真是怎么都不肯吃亏。”

    “大人，我们而今去哪？”独眼光头走向战船控制室，问道。

    萧逸思索了一下，道，“本来要去黄风界，而今改变主意了。”

    “先去一趟毒煞界，之后再折返黄风界，最后直接便离开这三煞星域了。”

    黄风界，更接近三煞星域的边缘，最后去，去完直接离开这片星域。

    毒煞界，则在另一头。

    “这毒煞界，怕是有些麻烦。”独眼光头皱眉道了一声。

    萧逸点了点头，“作为三煞界主之一，毒煞界主的老巢，自不会是轻与之地。”

    “那毒煞界主，本身实力便是极致君境范畴。”

    “若加上天地至宝赋予的增幅，绝对有帝君战力。”

    ……

    毒煞界。

    天地屏障之外，黑暗边缘处。

    战船停下飞行。

    萧逸看向独眼光头，吩咐道，“你在此等我。”

    这艘战船，本就是逃命能力一流。

    而今多了浮空梭的增幅，更是速度十倍增。

    ……

    嗖…

    萧逸跃出战船，独自往毒煞界入界口飞去。

    入界口处，萧逸径直前行，并未理会一众巡界者。

    理所当然地，一众巡界者枪刃相向，冷喝阻拦，“来者何人，敢来毒煞界撒野？”

    萧逸淡漠瞥了眼，“整整十个君境巅峰。”

    “不愧是三煞星域的霸主域界之一。”

    “哼。”一众巡界者傲然道，“既知这里是什么地方，还敢…”

    话未说完。

    吼…

    萧逸身上一股气势爆发，一条黑龙在其身后冲天而起。

    一众巡界者见状，脸色大变，而今还有谁不知道这位声名赫赫的猎灵者紫炎易霄。

    而这位紫炎，在他们三煞星域又身份特殊，乃是三位大人的命令通缉者。

    那么这位紫炎而今强闯他们毒煞界，目的显而易见了。

    “不好，快去通知界主大人。”一个巡界者率先反应过来。

    但…

    轰…

    一股紫色火焰，率先暴走倾泻而出。

    偌大个入界口，被大片紫炎完全封锁。

    周遭本等待入界的战船和其余过路生灵，纷纷大惊，亦连忙远离，并不插手其中。

    萧逸缓缓伸出手，手指轻点。

    嘶嘶嘶…

    一众巡界者还未反应过来，已被一股股紫炎包围，紫炎化作绳索，将众人‘稀松’捆绑。

    萧逸冷笑，“我的紫晶灵炎，焚毁万物。”

    “你们乖乖站着，无有异动，便不会有事。”

    “否则，一个不小心碰了，哪怕只轻触一下，便足够将尔等烧得尸骨无存。”

    “好自为之。”

    话音落下，萧逸再度迈开了脚步，往入界口而出。

    身影，渐渐消失在那被紫色火焰封锁的入界口处。

    ……

    踏入正常天地，扑面而来的，是其中的天地灵气。

    但灵气的味道，却异常刺鼻。

    萧逸略微感知了一下，眉头微皱。

    整片毒煞界，毒气弥漫，没几片寻常的土地。

    其内生灵，也多以妖族或是些的别的族系生灵为多，人族却是较为稀少，且也皆修毒道。

    嘭…

    萧逸化出紫炎火翼，丝毫没有掩饰自己的气势，振翅远飞。

    在他的感知中，远方，有一片毒气最为浓郁之地。

    十数分钟后。

    萧逸顿下身影。

    身前，是一片汪洋大海，只不过，海水并非蔚蓝清澈，而是…一片毒海。

    那时而黝黑，时而发紫之色，那般骇人之状远甚他炎龙大陆东域处的无尽黑海。

    汪洋，如若一个煮沸了的铁锅，其内热气蒸腾，但热气接触到空气，却又瞬间让空气腐化。

    那热气，根本是浓烈毒气。

    “嗯？”萧逸蓦地眼眸一冷，瞥了眼侧边远方。

    那里，一个老者正冷眼凝视着他。

    “毒煞界主。”萧逸冰冷吐出一声，道出了来人身份。

    果然如他之前所料，这毒煞界主，也是极致君境。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    嘭…五绝真意，身上气势爆发。

    “艳阳天。”萧逸冷喝一声。

    剧毒大海之上，一片火云天地就此而生。

    萧逸别无多言，瞬间暴起。

    七股强悍火焰，化作游龙，直噬毒煞界主而去。

    “极致君境战力。”毒煞界主皱起了眉头，却怡然不惧。

    嘭…

    毒海顷刻沸腾，毒液巨浪，翻滚而起。

    巨浪，同样犹如一条条翻江巨龙，威势骇人。

    火龙狂猛，炙热惊人。

    巨浪狂龙同样狂猛，却是剧毒而成。

    一时间，宛若龙腾蜿蜒，双方撕咬不停。

    偌大个毒煞界，顷刻气息暴走不已。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

