    第4585章 星辰的极限，是龙

    萧逸点了点头，一一听罢独眼光头的禀报。

    如果说，以前的血炎界，虽势大，但更多的是依靠无比庞大的帝君数量，才造就力压诸天万界，囊括无数地盘。

    那么而今，血炎界势力，已渐渐真正像一个霸主势力了，是一个名副其实的庞然大物。

    因为，除却大量的帝君强者外，里头，还有帝境强者的存在。

    无论是八位总殿主、血炎卫，还是一部分地盘内坐镇的帝境。

    而他萧逸，虽是个甩手掌柜，却代表着血炎界势力的最强战力。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此跳跃空间而离。

    ……

    不过数个时辰，他便已赶回炎龙域。

    本身血炎界和炎龙域之间，便没有想象中的太过遥远的距离。

    凭他而今跳跃星域的速度，那自然是极快的。

    ……

    炎龙洞外。

    萧逸摸了摸鼻子，咽了口口水，面露尴尬之色，但还是只能就此踏入。

    炎龙洞内。

    那位，睁开了眼眸，看着萧逸。

    “前辈。”萧逸行了一礼。

    那位，面露满意之色，“才一阵子不见，已经是虚空帝主了，了不起。”

    一阵子？

    萧逸脸庞抽了抽。

    上次来炎龙洞，是数十年前了。

    那次，是他还是帝君层次，大闹完太寒宫联姻之事。

    之后，毕竟是因为这位帮他震慑各大天域，方导致更加虚弱，所以他这些年一直未再来打扰。

    如此漫长的时间，在这位口中，就一阵子。

    也是，或许也就是这位眯一眯眼的时间。

    “前辈，打扰了。”萧逸拱拱手，歉意道，“若无必要，小子也不想来扰你睡觉，毕竟您贪睡。”

    “只是…”

    那位轻笑，“不必多说，我知道你的来意。”

    “是虚空奥秘，卡在至尊之下的烦恼吧。”

    “是的。”萧逸点了点头，“为此事，我也去请教过一位八重至尊。”

    “按他所说，虚空感悟，无法取巧，机缘到了便是到了，感悟有了就是有了。”

    “而没有，则也无法强求。”

    “实在要强求，只能寻至尊以上的帮忙引导。”

    “但最好是天帝层次。”

    “我就认识您这么个天帝层次，所以，只能来打扰了。”

    那位点了点头，“哪个至尊小子指导的你？”

    “三斗至尊。”萧逸直言道。

    “三斗至尊？”那位微微皱眉，“不认识。”

    “但看起来不错。”

    “区区八重至尊，却有道祖层次的指导本事了。”

    “若当个武道老师，那也是不错的。”

    萧逸点了点头。

    三斗至尊，毕竟是当年连太虚宫这等武道学宫都愿意礼贤下士的人物。

    “道祖？”萧逸疑惑问道，“道祖到底是什么层次？”

    那位回答道，“一些小子。”

    “达到天帝之境，但又没九大天帝的本事，称为道祖。”

    “简单而言，愚蠢的天帝之境，就是道祖。”

    “额，这…”萧逸苦笑一声。

    那位轻淡道，“不必多问，道祖就那么些，也九成九都是混沌初开的那些生灵。”

    “您都认识吧。”萧逸惊疑问道。

    “算是。”那位点了点头。

    “虚空混沌时，我看着虚空寂静一片，又处处冰封，百无聊赖，便闭眼睡了。”

    “混沌初开，生灵诞生，我张了张眼，看着七大天帝从渺小生灵诞生成长。”

    “与此同时没多久，就又是一个接一个生灵从这虚空混沌中诞生。”

    “我那时无聊，就数了数，一共十二个。”

    “再后来，这十二个生灵成了道祖，联手创立了太虚宫。”

    “之后，我又睡了。”

    萧逸愣了愣，虚空中，神秘无比的太虚宫，其由来和诞生，在这位口中如此轻描淡写地便道出了。

    这位，不愧是无尽虚空中最古老、最强大的存在。

    “那…”萧逸思索了一下，问道，“前辈有办法引导我吗？”

    “引导？”那位摇了摇头。

    “不行吗？”萧逸皱眉。

    “可以。”那位点了点头，道，“但这需要耗费力气。”

    “一个寻常至尊帮忙引导虚空奥秘，无论成败，最轻都会虚脱，消耗大量力量。”

    “天帝帮忙引导，除非是寻常虚空奥秘，如果是强大的，则天帝也要耗费极大的力气。”

    “我这副模样，帮你引导，不亚于全力出手一回。”

    “帮你引导完，我可能便…”那位轻笑，“往后岁月，就只能靠你自己了。”

    萧逸闻言，脸色大变，连连摆手，“那还是算了，我不用您引导了。”

    “您还是安生活着吧。”

    “今日当我没来，告辞。”

    那位轻笑，“不急。”

    “我不帮你引导，但你无需引导。”

    “以你的本事，还引导些什么？”

    “什么？”萧逸皱眉，面露疑惑。

    那位轻笑，“我在你身上，已经看到了某种虚空奥秘的雏形。”

    “你是不是有许多疑惑未解开？”

    “这…”萧逸思索了一下，”虚空奥秘的雏形吗？”

    “我倒是不觉，只感觉摸到了某种虚空奥秘的边缘，虚空永恒之悟。”

    那位摇了摇头，“不是这个。”

    “不是？”萧逸皱眉，“那我便不知道了。”

    “至于疑惑，确实有，我感悟虚空的这十年里，辅以参悟至尊功法。”

    “紫炎至尊的功法，我有诸多疑惑。”

    “但这只是个八重至尊留下的功法。”

    萧逸大致将疑惑说了一下。

    那位点了点头，“那没错了，雏形就是这个。”

    “所谓感悟，就是在你将知未知，或知不知是出现。”

    “你往往不觉，但捉住了，就是悟了。”

    那位凝视着萧逸，“答案只有一个。”

    “生灵的极限，是星辰。”

    萧逸皱眉，“生灵的极限，是星辰？”

    “这不就是生灵修炼的本质吗？模拟星辰，一步步变强。”

    那位点了点头，“那我且问你，星辰的极限是什么？”

    萧逸皱眉，“星辰的极限？”

    “我在修炼境界里悟到的，应该是星辰容纳不了后，生灵成为强大的虚空生灵，也就是所谓的虚空之境，帝境六重。”

    那位摇了摇头，“星辰容纳不了，和星辰极限是两回事。”

    萧逸摇了摇头，“那我便不知了。”

    “不，你知。”那位轻笑道，“且你在做着，但你自己未发现罢了。”

    “星辰的极限，是龙！”

    “什么？”萧逸先是一愣，而后一惊。

    “生灵的极限，是星辰；星辰的极限，是龙。”

    萧逸忽而闭目。

    这一瞬，仿佛某种醍醐灌顶般的感觉。

    仿佛自己卡在某处的思念，被一语道破。

    萧逸的身影，不自觉地盘膝坐下。

    一个时辰后。

    萧逸身上，隐隐有突破之迹。

    ......

    第二更。

    下一更，12点左右，或者早些，或者迟些。

    (本章完)

