
　　“快看，那道人形闪电……怎么看起来，和陆师兄有些像？”

　　武神山内有弟子惊呼，他们看到自天际雷电演化的洪荒天宫内，又冲出了第九道人形闪电。

　　那道人形闪电一身黑衣，腰佩漆黑的古刀，煞气滔天,威严盖压诸天，面容被雷弧遮挡看不真切，但无论从形体和气质上，都和陆晨有种极其相似的感觉。

　　“莫非是我们秘血一脉的先祖之一？看样子是秘血武者。”

　　有一位真传弟子分析道，感觉秘血武者看起来熟悉是正常的，止戈峰有很多人都喜欢穿黑衣服，练刀的人不多，但秘血武者也并不全是用拳。

　　“陆师兄身上的气息变了，他严肃起来了,明明之前面对那些仙人烙印，都是闲庭信步，难道最后一道人形闪电和前面有什么不同？”

　　一位核心弟子注意到陆晨的态度变化，只见天际之上，陆晨随手一刀屏退了其他人形闪电，双目紧紧盯着与自己形体相似的黑衣闪电，严阵以待。

　　因为陆晨的事迹传开，加上他成为了薛败天的弟子，所以武神山除却止戈峰的弟子外，其他峰上的弟子基本都开始喊他师兄了，即便他还不到百岁。

　　九天之上,洪荒天宫中黑衣人形闪电迈步而出，脚踩比行字秘更加玄妙的步伐,在虚空中前行。

　　所过之处,一如上次那般，但凡又其他人形闪电拦在他身前，皆是被一刀斩杀,化为雷弧吸收入他的身体内。

　　陆晨见状也并不阻拦,看着普拉斯版陆晨人形闪电一一猎杀其他闪电，为他的形体补充能量。

　　这是他们“两个人”之间的切磋，不需要外界的这些其他干扰。

　　黑衣人形闪电像是踩在大道的节点上前行，每一次迈步，都令人心底发颤，他一直走到陆晨面前百丈处停下，和陆晨对峙。

　　同上次一样，黑衣人形闪电没有率先出手，陆晨知晓，他有一段时间出手的机会，接下来才会迎接对方狂风暴雨般的攻势。

　　武神山中的弟子们看着这一幕疑惑，“这人形闪电是怎么回事，怎么不打陆师兄了，反而去攻击其他的人形闪电？”

　　“难道是因为这是我们秘血一脉老祖的印记，所以在特别照料后辈？”

　　有一位真传弟子分析道，觉得应该是这样的，否则没法解释为何天劫会不攻击渡劫者。

　　天空上,陆晨率先出刀，三千世界雪花落，九天刀意锋芒露，这是他在同境下新的刀意，比之上次渡劫要强了许多。

　　但黑衣闪电只是轻轻抬手，陆晨熟悉的拳意出现，那是戮仙一式，以大势破刀锋，他的弑君一刀甚至还未近身，就被那股大势给抹去了。

　　最终当弑君与黑衣闪电拳头相交时，爆发出金铁交戈的声音，在那交接的点，黑衣闪电的拳头上闪烁着雷弧。

　　陆晨面色一喜，他没有直接被逼退，而是与对方的“肉体”接触了！

　　要知道上次他最好的成绩，也只是被击退数百里，根本没能碰到黑衣闪电的肉身。

　　还未来得及喜悦，陆晨感到那股如回潮般的拳意袭来，不，那不是回潮，那是一波又一波的海浪，他方才只是在间隙中度过了其中一波。

　　他的刀意再发速度不及，若不是武神躯已经融入了被动，恐怕这下就要吃大亏。

　　轰——

　　陆晨的身形极速降落，险些自星空中直接坠落入武神山，好在他在快要降至武神山范围时刹住了车，否则会将天劫传染开来。

　　“嘶——”

　　武神山上爆发出一阵倒吸凉气的声音，不敢相信的看着眼前这一幕。

　　“居然还有存在能于同境中，将陆师兄如此强势的压制！？”

　　一位真传弟子惊呼，满脸不可置信。

　　陆晨的同境战力有目共睹，即便是大师姐陆水流，和陆晨同境一战，若不仰仗武神经第五境的心得体会，也很难说能压制陆晨，更别说如此轻描淡写的将其从九天打落。

　　并非是武神山的弟子么自负，但他们一直都认为秘血武者是同境下极强的存在，陆晨前面战胜仙人烙印他们虽然吃惊，但有些极其优秀的真传弟子，看了那些仙人的战力后，感觉自己同境下一对一也未必不能一战。

　　见陆晨能以一敌八，还能压制那些仙人，让武神山的弟子们认为陆晨这便是同境无敌的巅峰了。

　　可眼前发生的事很很的震慑了他们，原来上古的秘血老祖，才是真的猛。

　　轰——

　　陆晨在天空中再次被击飞，后退数十里，武帝经运转下，稳固身形，者字秘飞速治愈着体内的伤势，稳固道基。

　　他的状态随着这两次碰撞，开始变得有些不妙，嘴角不断的流血，不是战斗的伤势，而是道基开裂引发的内部伤势。

　　他感觉以自己现在的状态，即便魂意比上次同境下更强了，想要挺过最后普拉斯版陆晨那三刀，也是有些难度的。

　　若是夏弥和绘梨衣在葬神历，知道他刻意积压两次小境界的天劫一起渡，就会骂他作死。

　　但陆晨感觉这是有必要的，所谓不破不立，他的道基反正已经这样了，只要自己不被普拉斯版陆晨砍死，那么再裂一次也无妨。

　　他只是想确认一些事情，再感悟一次普拉斯版陆晨的刀意，以及那冥冥中的因果。

　　陆晨没有向上次那般狂热的不断向普拉斯版陆晨人形闪电发起进攻，而是每次进攻后都细细调息，待伤势稳固，体悟好上次交手的收获后才冲上去。

　　此时在止戈峰顶，一袭紫衣正站在木屋前，抬头望天，看着陆晨渡劫的情况。

　　“上古的秘血武者，竟这般强大吗，这刀意着实玄妙。”

　　薛败天感慨，她感觉得出来，即便是自己和这黑衣闪电同境一战，也比陆晨强不到哪去，还是会被压制。

　　她一双美眸中蕴着深红，看着那道黑衣闪电，目光在其和陆晨身上游走，“原来如此……那这劫，终究还是要你自己渡啊。”

　　陆天华的身影出现在薛败天身边，也看着天空中渡劫的情况，目光中带着欣赏，“不愧是老夫的后代，就是猛，仙人烙印都被斩于马下。”

　　“最后这一道同样是仙人烙印，他可打不过。”

　　薛败天笑道。

　　陆天华一时语塞，“反正以一战九，已经是旷绝古今了。”

　　这次薛败天倒是没有反驳，“的确，天资古今罕见。”

　　“这小子学聪明了，在偷师呢，真是贪，在这种战斗中还敢偷师。”

　　陆天华笑道，他知道陆晨有一种秘术，能够模仿其他人的禁忌杀法，只要不是太过高深的，以陆晨的天赋基本看一遍就能学会。

　　他感觉陆晨能在一天内学会戮仙拳法，也是有这份秘法的功劳的。

　　“求道者，不贪怎么往前走。”

　　薛败天感慨道，“贪一点好啊。”

　　九天之上，陆晨的确在偷师，他运用斗字秘，在分析黑衣人形闪电的各种法。

　　每次对方将自己击退所使用的招式都不同，有时是拳意，有时是刀意，有时是自己看不懂的禁忌杀法。

　　斗字秘的演化不能成功，因为这些法的源头同戮仙拳法一般超出了斗字秘复制的范畴，但斗字秘的原理仍然能够给陆晨启发，让他体悟黑衣闪电招式内的精髓。23sK.com

　　唯一令陆晨遗憾的是，至今黑衣闪电都不曾出刀，没有用最霸烈的那几式给他喂招。

　　他想体悟的是关于因果，根源的刀法，来求自己道基问题解开的钥匙。

　　此时葬神星多方大势力的上空，都有数道身影悬浮，看着这场旷世天劫。

　　大夏皇室内有几名探索者看着渡劫的陆晨，之犯嘀咕，“这又是哪家的变态，以后还是绕路吧。”

　　巫王谷内，一名身材矮小，身后坠满鞭子的男人，看着正在渡劫的陆晨，目光凝重，“进境如此之快吗，还有这天劫……有些不对劲啊。”

　　他是奥术空间的先驱者，作为奥术空间主修法师的大环境，他这种修巫术的人很少见，但他却成为了先驱者，那绝对是有两把刷子的。

　　自葬神渊一战过后，两年过去，他的属性同样来到了七阶的巅峰，在巫王谷内前两日刚刚战败了二师兄，赢得了所有人的尊敬。

　　因为他打赢二师兄，只用了一招。

　　连姜蛮都在大庭广众下亲口承认，若是在同境下，将不是“剥皮者”的对手，或许要不了多少年，他大师兄的位置就该退位让贤了。

　　当然，姜蛮说这话的时候语气轻松，算是半开玩笑。

　　巫王谷除却看实力外，血统出身也很重要，姜蛮乃是巫王谷嫡传，姜姓就类似于武神山的陆姓，有着特殊的意义。

　　剥皮者虽强，但他是外姓弟子，终究不可能继承巫王谷。

　　但剥皮者根本不在意这种事，在他眼中，巫王谷，乃至整片世界都只是他变强的食粮。

　　这次来任务世界的时间有限，他肯定是打不穿这种离谱的大世界了，但他感觉在余下时间内，成就八阶实力还是没有问题的。

　　只要表现良好，空间就会奖励定位道具，给他下次再来的机会。

　　他准备到八阶后期的时候再来这个世界一次，到时候将其彻底打穿，纳入奥术空间的囊中。

　　在雪月峰上方，千雪和叶流枫并立，看着星空中的天劫。

　　“千雪师妹，你这位朋友可是强的很呢，师姐我若是上去，顶多挺过前八道仙人烙印的围攻，但这最后一道和陆师弟长得有些像的天劫，恐怕一拳都接不住。”

　　叶流枫点评道，语气轻松，但瞳孔深处带着凝重。

　　此时葬神星上几乎所有的年轻天骄都在观摩着这次渡劫，分析着自己若是上去究竟会如何，结论是没有一个人有信心战胜最后一道黑衣闪电。

　　或许年轻一代出众的弟子中，唯一没有观摩这场天劫的，就只有陆水流了。

　　因为陆水流此时不在武神山，她领了特殊任务，前往了天宙古星。

　　“陆师弟他，一直都很强，强到令同辈人望尘却步。”

　　千雪感慨道，回想年轻时在故乡的场景，那個男人在战场上奔行，犹若鬼神，所过之处，就连炮火和死神都追不上他的脚步。

　　“要成功啊……”

　　千雪喃喃道，渡过去，便是海阔天空。

　　此时在东海的上方，两道身影并立，一者蓝发披肩，身穿深蓝色战铠，手持海神三叉戟，周身龙气环绕，容颜阴柔俊美，气质却带着狂傲的霸气。

　　敖天并没有兴趣来观看陆晨渡劫，但这是龙祖的吩咐，他便来看了，结果却看到了有意思的东西。

　　而另一道站在他身后的男人，头生双角，壮硕如牛，一股荒蛮的气息在他身上弥漫，身穿厚重的白色铁甲，手持一柄开山斧，面孔粗狂，脸上带着憨厚的笑。

　　“敖师兄，怎么样，感觉如何？”

　　壮硕男人开口问道，瓮声瓮气，声音之浑厚，震得周遭空间一阵崩碎。

　　敖天面色冷傲，但看向雷电化作的洪荒天宫之下，那道黑衣闪电时，却也是眼中透着一丝凝重。

　　“前八道所谓的仙人烙印不值一提，我徒手便可应对，只是最后这一道黑衣闪电……到底是什么来头？”

　　敖天没有把话说满，他自负纵横星空同境无敌，但也对和那黑衣闪电交手没有把握。

　　他只是对所谓的仙人烙印有些失望，感慨天地环境真是变了，上古的环境到底是有多好，这种垃圾都能成仙？

　　“呵呵，要师弟我看啊，那黑衣闪电应该是个秘血武者，说不定是秘血的源头呢，强也是应该的。”

　　牛角壮汉乐呵呵的笑道，他是来自鸿蒙空间的先驱者。

　　是的，各大空间都派了狠人来这处任务世界，鸿蒙空间又怎会甘居人下？

　　作为人族六大空间之首，鸿蒙空间一直是任务世界中的王者，先驱者的质量也是最高的。

　　其他空间派先驱者来这片世界或许是为了探路，但鸿蒙空间的野心就大多了，是想要埋下种子，下一次将世界完全纳入囊中。

　　为此派出的先驱者，当然不是一般人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零一十二章：各方天骄动，鸿蒙先驱免费阅读。https://xs.23sk.com 