    “你，出来单挑！”红衣人不仅目光冷，声音也冷，一句话，让茶肆的温度下降了好几度。

    “单挑就单挑，我火家班怕你不成？”火苗儿倏然起立,杏目圆瞪。

    “师妹，你再胡闹就不要叫我师哥了。”大师哥火苗于压着怒气。

    “师哥，你竟然为了一个外人这样说我。”火苗儿眼泪在眼眶里打转，其他几个师兄弟心疼地看着她，却不敢出声。

    “出来的时候，师傅怎么说的？让你不要惹是生非，一切听我的，你看你，一路上，惹了多少事，小海和阿盖的教训还不够吗？”火苗于的声音越来越严厉。

    “我……我……”火苗儿低下头，不敢正视大师哥的眼睛。

    “对不起，这位先生，我师妹年少无知，冒犯了阁下，这里我代替师妹替您赔个不是，还望阁下大人大量，我火家班上下，永感大德！”火苗于的态度诚恳，深深鞠躬。

    红衣人离开座位，站在无忧茶肆的外面等着。没有任何表情的脸上咋一看，还以为从太平间出来的人，冰冷的目光直勾勾盯着火苗儿，意思很明显。

    单挑，不死不休。

    “阁下一定要跟一个小孩子一般见识吗？”火苗于沉声。

    红衣人眼皮都没有抬一下。

    “欺人太甚，师哥，我去！”火苗儿腾地站起来，眼中全是怒火。

    “我是大师哥，我去。”火苗于按住了火苗儿，不让她乱动。

    “跳梁小丑也敢挑衅火家班，我大师哥仁慈，不跟你一般见识，还真以为怕了你不成？”火凤儿的二师哥火苗时灵猴般翻身出了无忧茶肆。火家班的位置距离门口差不多六米，中间隔着两张桌子，火苗时一个筋斗就翻出去了，落下的时候，人已经到了红衣人面前，弹跳力惊人之极。

    最厉害的是火苗时弹跳出去之前是坐在凳子上的，几乎没有多少借力的地方，这才是最难得的。

    茶肆里不少人暗暗点头，火家班虽然走歪了路，底子还在。

    “现在求饶还来的——啊——”火苗时一句话没有说话，突然惨叫一声，倒在地上，剧烈抽搐起来，三秒时间不到，抽搐停止，鲜血从七窍溢出来，人已经没了呼吸。

    “师哥！”

    “师弟！”

    火家班的人全部冲了出去。

    无忧茶肆禁止打斗，这个规矩仅限于里面，门外就不管了。红衣人看着红着眼睛的七个火家班的人，嘴角冷笑。

    三师兄火苗前，四师兄火苗酒，刚刚冲出大门就浑身抽搐，脸上浮现痛苦无比的表情，牙齿咯咯作响，大叫一声，喷血而亡。接着是五师兄，六师兄，唯有七师兄靠近了红衣人的身边。

    眨眼之间，死了四个，加上前面的二师兄就是五个，现场的高手无不动容。火家班的人虽然不是一流高手，也是难得的精英，常年行走各种场合，战斗经验极为丰富，却连敌人的衣服都没摸到。

    七师兄的攻击仅仅让红衣人上半身晃动了一下，七师兄攻出第二招的时候，整个人仿佛被人捏住了心脏，浑身一抽，直挺挺倒地，身体不受控制地痉挛，七窍溢血而死。

    “不要去——”小飞侠再也忍不

    住，飞身而出，抓住了火苗儿的手，千金一发之际把她拉回来了。此刻，大师兄和红衣人交上了手。

    火家班的攻击有两个特点，第一个是灵活，毕竟干的是杂技的活。第二个是火焰，可以从身体的任何部位喷射出火焰，衣服、头发、嘴巴，甚至耳朵，在你意想不到的时候，火焰熊熊燃起。

    火家班的前面几个弟子挂的太快，还来不及发出绝招，直到大师兄出手，众人才知道火家班能够闯出那么大名头，是有原因的。

    火苗于化身火人，把红衣人逼的一退再退，空气中不时发出刺耳的声音，伴随着冒出一股股不同颜色的烟，有的白色，有的红色，有的绿色……无忧茶肆的人若有所思，难怪之前没有看透此人的攻击手法，原来用的是毒。

    红衣人退到马路边缘的时候，突然停下来了。挥手扬起了一阵淡蓝色的粉尘。这粉尘很是奇怪，漂浮在空中不下落。

    噗——

    火苗于嘴巴一张，红色的火焰喷了出来，火热的温度朝着四面八方扩散。

    嘭！

    火焰触碰到淡蓝色粉尘的时候，突然膨胀，刹那化成了一个直径三米的巨大火球，被笼罩在里面的火苗于发出凄厉的叫声，而红衣人不知何时出现在数米之外，并没有被火焰吞噬。

    这股火焰极为霸道，一个大活人，三秒钟不到就烧成了灰烬，火焰迅速熄灭，一阵风吹过，灰烬飘散，只有空气中残留的惨叫缓缓消散。

    “大师哥……你放开我——”火苗儿奋力挣扎，但是小飞侠抓的很紧，她实力不如小飞侠，挣不脱。

    “姑娘，留得青山在，不怕没柴烧。”小飞侠暗暗心惊，红衣人手段莫测，他思忖对上对方，下场不会比火苗于好。

    “你是什么人？不要你管，放开我，我要为大师哥报仇！”火苗儿眼睛通红。

    “好吧。”小飞侠松开了手，等到火苗儿一转身，他突然出手，在她脖子是敲了一下。

    “你——”火苗儿回头看了他一眼，软绵绵倒下。

    红衣人阴冷地盯了小飞侠一眼，返回无忧茶肆，走到门口的时候，忽然想到了什么，停下了脚步，走到尸体前，撒了一些粉末上去。

    粉末落在尸体上，很快冒起了白雾，嗤嗤声中，尸体以惊人的速度腐蚀着，眨眼间，火家班的这些师兄弟都化成了污水。

    茶肆里面的人心中骇然，腐蚀水、化骨粉之类的东西不是没见过，药效如此之霸道，而且没有多少气味的药可不多见。看这人熟练的手法，这样的事情不知道做了多少。

    小飞侠暗道幸亏把火苗儿打晕了，否则被她看到这一幕，怕是要跳起来。但是刚刚庆幸完，自己的麻烦却来了。

    “你不要出这个门了。”红衣人经过他的身边的时候丢下了一句话。

    小飞侠吓得都不敢回座位了，刚好火家班的人把位置空出来了，他把火苗儿扶到桌子上坐下，满脸愁容。

    如果是以前，他自然不用为这样的事情担心，谁敢威胁他小飞侠，年轻一辈的，不是他的对手，老一辈的有郭子峰去处理，直到这一刻他才深深地理解干爹经常对他说的一句话。

    “江湖水深，低调做人！”

    轰鸣声由远而近，刺耳的摩擦声中，三辆军用吉普两辆装甲车停在无忧茶肆大门口，耀眼的远光灯照射在茶肆，众人纷纷闭眼，脸上浮现不悦。好在光线并非持续太久，随着车门打开，灯光熄灭，荷枪实弹的军人从车上跳下来。

    “我是上尉周毅，奉命抓人，还请见谅。”零头的军人中等身材，脸色黝黑，板寸头，他是唯一一个没有戴安全帽的人，拿着一张抓捕令，看着无忧老人。

    无忧茶肆的大名不仅仅市民知道，军部同样流传。不过看他带着一丝挑衅和不服的目光，怕是巴不得无忧老人来点碰撞。

    “我这里的客人都是遵纪守法的好市民。”无忧老人盯着抓捕令看了很久，才含含糊糊道，吐字不清，听起来很吃力。

    “我自然相信你老人家，不过职责所在，我还是要检查一遍，还望老人家行个方便。”周毅站的笔直，目光比鹰隼还要锐利。

    “无忧茶肆也在法律的约束之中，周军官请便。”无忧老人慢腾腾道。

    “谢谢！”周毅眼中的失望一闪而逝。

    茶肆中的客人同样失望，威震滨州道的无忧茶肆，竟然是这样的。民间传言，往往夸大其词，只有少数人神色不变，安静地喝着已经没有温度的茶水。茶叶本就差，水凉了后，苦涩难咽。

    “全体都有！”周毅转身面对着士兵，声音锵锵有力。

    “是！”士兵人数不是很多，20个，却发出了千军万马才有的气势。

    “进店抓人！”周毅用力一指茶肆内的某个人。

    小飞侠心中一突，心脏差点跳出胸膛外面了，随即发现那根手指头并不是指着自己，而是自己的身后，忍不住回头看了一眼，一个虎背熊腰的青年对着他笑了笑，阳光灿烂。

    小时候读书，老师教过，笑容是一种神奇的武器，可以最快速度瓦解人的戒心，增添彼此的好感。长大后，他发现，老师讲的是错误的，同一种笑容有千百种意思，如果相信笑容代表善意，会死的很惨，但是这一刻他相信了，笑容其实很简单，就是一种内心想法的真实反映。

    20个士兵气势汹汹冲入无忧茶肆，10个人迅速分散四周，控制整个无忧茶肆，五个人分为五个角度钳制青年的那一桌，最后五个人才径直冲向目标，看他们的表情，仿佛要抓的不是一个人，而是洪荒猛兽。

    一个巨人般的大汉站了起来，周围的食客都感觉光线一暗，似乎灯光都被挡住了，不过他还没来得及做出动作，就被青年压住了。

    “坐下，问清楚再动手也不迟。”青年的声音很干净，没有一丝杂质。

    巨人有些不情愿，但是很听话，坐下了。小飞侠这才注意，这一桌只有五个人，青年一个，一个美丽的不像话的女子，巨人，一个彪形大汉，坐的笔直，一看就知道是军人，还有一个中年，气质出众，仿佛钢琴家。

    茶肆里桌少人多，进来的食客都是见缝插针的，其他桌子基本上满员，最多一个位置，他们一桌竟然有3个空位置，这几乎是一件不可思议的事。

    大呼小叫的声音突然从外面响起，听着的时候，还在很远的地方，眨眼间，一个人影到了眼前，砰的一声，撞在了一个士兵身上。军人们顿时大怒。()

    。m.

    <!--over-->

