    孔箜篌的嘴里吞进去的圆球其实是一件半神器，当初宗门发半神器的时候步忘生看过，当时还不知道一个小圆球怎么用，此刻看见孔箜篌竟然将它放到嘴里，步忘生顿时更加迷茫起来。

    然而，现在人多眼杂，宗门发放半神器，无非就是给众多弟子留下后手。不可不说，宗门为了几个核心弟子，也是下了血本了。

    分到步忘生手里的半神器是一件贴身软衣，步忘生走进营帐，穿好才出来。

    孔箜篌看着其他七大门派，小脑袋轻轻点着，看向叶璇积道：“二师兄，今年的八大门派中的剑宗和天机营竟然没来，而是换上了听雨阁和杀手盟。”

    叶璇积也是皱着剑眉，点点头道：“或许是怕了吧？毕竟近百年来，抵御永恒冥界就死伤了无数弟子，他们想要保护门下核心弟子也是正常的。”

    “什么个情况？”步忘生疑惑道：“上古战场还能不参加的吗？”

    “当然能，又或者说，在以前，参加上古战场几乎是八大门派的特例，羡煞来无数其他小门派。”紫青冯成神情严肃道：“但是因为永恒冥界太过残暴，数次上古战场开启都折损了好些八大门派的核心弟子，所以才让剑宗和天机营不敢来吧？”

    “其实，这说来也很丢人。”紫韵秋意寒娇笑道：“原本永恒冥界总共就三把神器，我们多古利星球神器加起来至少超过二十把。在装备相差如此悬殊的情况下，我们多古利星球占着极大的优势，反而每次对战中损失惨重，很多知名武器落入到永恒冥界修士的手里。”

    紫青冯成蹙着剑眉道：“其实会出现这种情况不难理解，我们多古利星球的修士，一盘散沙，各自战斗。但是永恒冥界不一样，他们有一个共同的王界王！每次在对战中，我们的修士虽然装备先进了一些，然而面对着成倍的敌人，如何会是对手？通常还没有祭出自己得意的武器，就已经被残杀殆尽了。”

    场面安静下来，邪影宗八个核心弟子都低着头，若有所思。

    步忘生疑惑道：“既然明知道如此，那为什么大家不团结起来呢？”

    “小师弟，我们多古利星球和永恒冥界相比，有着致命的缺点。我们多古利星球，宗门林立，八大门派分封八个角落，谁都自诩强大，又有谁会甘心听从于别人？”紫青冯成苦笑道：“就算在上古战场碰到，别说团结对敌了，门派之间相互厮杀都是常事。”

    “所以说，小师弟，待会进入上古战场后，你一定要找个地方隐藏起来，等我们去找你。”紫韵孔箜篌小手捏着步忘生的大手道：“掌门说了，我们无论如何要保证小师弟的安全，那么，你就要听话，不要相信任何人。”

    紫青冯成点了点头道：“即使小师弟想要离开，也要向南，而且要远离一切修士，除了我们八个之外！”

    步忘生深呼吸了一口气，自从记忆缺失之后到现在，他还没有和敌人真正对敌过，原本就有些担心自己能不能应对。现在经孔箜篌和冯成这么一说，更加紧张起来。

    “小师弟何必惊慌？”叶璇积见状，邪邪地笑道：“作为掌门亲传弟子，小师弟你还是鉴宝联盟的少主，从四大神级鉴宝师那里学习到的武技定然不凡。即使打不过，逃走总是有办法的。我辈修士，前途本来就多难，岂能因此而害怕战斗？”

    步忘生抬头看着叶璇积，咽了咽口水，道：“二师兄的话，我记住了。”

    孔箜篌咯咯笑道：“小师弟勿要担心，如果你真害怕，就躲起来，等我们去找你。我们邪影宗八大核心弟子联合起来，就算是永恒冥界的人都出动了，要帮助小师弟逃走，也完全没问题的。”

    紫风伍尚脸色微微一变，悄无声息地瞟了一眼步忘生，拳头紧握。

    紫远罗旭自顾自地摸着手中的长剑，嘴角挂着淡淡的笑意。

    步忘生深呼吸了一口气，朝几人抱了抱拳，努力使自己平静下来。

    天黑时分，海边的仙乐声越来越响亮，一阵阵飘渺的声音传来，整个海滩上的人都仿佛沐浴在温暖之中。

    又过了数分钟，海边的尽头终于冒出一个山头。山头上有着一座宫殿。

    宫殿越来越大，山头越来越高，终于，海边的尽头，出现了一座连绵不绝的山脉！

    山脉上，矗立着一座座如山头一般大小的宫殿，宫殿上，一个个娇俏可爱的美女或者飘逸潇洒的帅哥在宫殿里来回走动。

    “海市蜃楼？”李渔舟黛眉微皱。

    紫青冯成抿着嘴唇，偷偷瞟了一眼李渔舟，仿佛在自言自语，又仿佛在和她说一般：“这和普通的海市蜃楼不一样，这是由上古大能，据说是颛顼氏用大无上法力凝造的一扇大门，一扇通往上古战场的大门。我们现在看到的景物，不过是大门无意识对外施展的幻境，其实，这些幻境的背后，只是一扇巨大无比的大门而已。当这些景物消失的时候，大门就会开启一道裂隙。裂隙只会维持一分钟的时间，我们要做的就是在裂隙开启的一分钟时间内，冲入进去。”

    仙乐声奏入尾声，山脉从无尽的天边尽头飘向离众人不到数千米处，山脉上，那些个俊男美女，一个个仿佛近在咫尺，脸上的笑容肉眼可见。

    他们走到时飘动的长发，起伏的衣袖，仿佛触手可及。

    他们的笑声，或者如银铃一般，或者豪爽让人听之心怡，让人浑身犹如沐浴在春天的阳光之中。

    海滩上的八个门派弟子纷纷站起身。

    孔箜篌回过头对邪影宗众弟子道：“记住刚才的约定，准备进入上古战场了。”

    山脉之中，最先出现的那座宫殿上，一个白衣飘飘的老者突然从宫殿飘了出来，老者鹤发童颜，一脸慈祥，手中的浮尘轻轻挥动，山脉的世界突然崩碎！

    从那些俊男美女，到那些琼楼玉宇，所有的一切，仿佛玻璃一般碎裂！

    一点刺眼的金光穿透云际，接着是一缕，数百缕，然后是整个天边仿佛被金光渲染了一般。

    一道万丈高大的金色巨门出现在众人眼前！

    海滩上的众人，一个个用手护住眼睛，又强忍住眼睛的灼烧之感，向巨门看去。

    “轰嘎吱”

    一声震天巨响，仿佛真的有人推开了这扇巨门一般，一道裂隙从巨门的中间裂开！

    “上古战场开了，进去！”

    数个激动的声音响起，孔箜篌当先化作一道流光，冲入裂隙之中。

    整个海滩上，数百道流光冲入裂隙，没入那道巨门之中。

