
地牛翻身的时候，有时也会从地底涌现强大妖兽，离掌门和各院大长老以最快的速度狂飙，以求能在第一时间赶至，免得伴随地牛翻身而现的妖兽在宗门内肆意破坏或伤害宗门弟子。

众人飞出玉岚玉峰，依据声源来源方向飞，飞到悬天河上方时发现一座山岭后有白烟腾空，心中更急，再次狂飙。

以比流星坠地还快的速度冲过山岭，众真人赫然发现山谷中白粉漫天，那粉……呃，骨灰？

狂飞而至的真人们脑子里闪过加大加粗的感叹号，再看去，看到小仙子坐在离飞舞的骨粉约有二里远的地方，立即狂飙。

“小仙子，你有没怎样？”

“小仙子，你有伤到哪？”

先后飞至小仙子呆着的地方，落地的真人们急急的打量小仙子，小仙子小脸惨白，头上沾着一层白粉末，看起来有点狼狈。

被自己坑得灰头土脸的乐韵，看到飞来的真人们，爬起来，摸摸头，一张脸纠结成苦瓜脸：“师叔们，不好意思，惊扰了你们的清修。”

“没事没事。”

众真人连说没事，木长老瞅瞅堆着的食厨垃圾堆，好奇的问：“小仙子，你怎么跑这里来玩，还遇上兽骨堆自燃，吓坏了吧？”

“咳－”乐韵被口水呛了一下，羞涩的望天：“木长老，兽骨堆没有自燃，是我好奇骨兽堆里是什么样子，扔了二张雷符过去，然后就变这样了，我不是故意的哒。”

不是故意的，是有意的！

乐小同学默默在心里给自己辩解，嗯嗯，她是个爱好和平的安静的小美女，不是专捣蛋搞破坏的熊孩子，搞出这么大的动静纯属意外。

“？”众真人惊奇的望向漫天飞舞的兽骨灰，再望望小小巧巧的小仙子，还是无法将那轰动的场景与小仙子联系起来。

离掌门努力控制住的表情，让自己和蔼可亲些：“小仙子，你丢了多少张雷符？”

“也没多少啊，一堆兽骨山二张符。”她讲的是真话哒。

“两张？”木长老看看遮天蔽日的骨灰粉，有点怀疑，一堆骨灰山有两张符就能全部辗化成粉？不太可能吧？

“真是两张。”身为诚实的好孩子，乐韵从自己乾坤镯里扒拉出一张雷符给人看：“木长老你瞧，就是这种符，我扔了两张下去，兽骨堆就那么轰的飞上了天空，哎哟，我差点被灰尘给淹死。”

众真人看向小仙子拿出的符，第一时间察觉不对，木长老一把抢在手里研究，再看两眼，一时不禁瞠目结舌。

挨着木长老的玉九风见他半晌不吭声，顺手给抽走拿在手里研究，研究了一下顿时不淡定了：“我的个先祖啊，三重叠加的五雷轰顶雷符？”

“三重叠加，那不是一张符形同九张？”右护法何不弃抢过符自己感应，试了一下，也一脸惊讶：“小仙子，这个符是谁给你的？”

李八德蓝溱等人也一脸惊疑，据他们所知玉岚宗并不擅长符修，所以符修弟子们的水平一般般，没谁能画出三重叠加效果的雷符。

“这是基本的低级符啊，我自己随手画的，不知道威力如何，所以才拿来扔兽骨堆。”啊呜，她画符的水平用小狐狸的话说就是一般般，算是刚入门的级别。

符之所以威力不少，应该与画符用的材料有关，用普通朱砂画出来的符没什么杀伤力，用妖兽血与朱砂灵植配制出的药汁为墨画出的符轰杀一二级的妖兽是妥妥的。

“……”几位真人想骂人，随手画符也能画出三重叠加效果的雷符，玉雪宗的高级符修们知道了还不得去撞玉雪峰。

木长老又将符抢过来，翻来覆去的研究一番，还给小仙子，嘴角藏着无力感：“小仙子，你自己想怎么玩就怎么玩。”反正符是她自己画的，用光光了不心疼。

“那个，师叔们，你们当中有没谁有风属性，懂得控制风？”乐韵捏着符纸，两眼闪呀闪，贼亮贼亮的。

“有，我是。”

“我也有风属性。”

蓝溱长老和吕笑长老先后报号，他们的风属性不是特别强，但有风属性是不能骗人的。

“我想再去扔几张符，能不能请两位师叔帮我控制一下风，尽量令骨灰粉不要飞得太高太宽？”

离掌门几个哭笑不得，两位有风属性的长老好笑的点头：“这个还是可以的。”

“哇，太好了，”乐韵摸出一把符往木长老手里塞：“木长老，你速度快，你帮我一下呗，一堆兽骨山两张符，你帮我扔，我到天上去观察，研究一下我画的符有没缺陷。”

被强抓壮丁的木长老，嘴角抽了抽，拿着符往天空飞：“行，你站远点啊，被骨灰冲了眼睛可莫怨我。”

听木长老那么说，离掌门与另几位长老们飞速闪退，飞到远远的空中站着观望。

乐韵踩着飞剑上升，飞到几百丈高的天空当旁观者。

吕长老蓝长老也不慌不忙的飞向兽骨堆，两人各站一个方向，操控住风，让风在兽骨堆五十丈左右的地方形成风墙。

他们控风能力大概属中等，风墙级别一般，风系技能能抵住元婴期修士一击。

木长老飞得高高的上空，待吕、蓝两长老做好准备，他才开启雷符，朝着兽骨堆扔去，一个兽骨堆两张符，没被辗成粉的兽骨堆都被照顾到了，没缺哪一堆。

木长老站得远，扔掉符也不用跑。

雷符被扔至兽骨堆上头，化为巨雷轰击骨山，震天的轰轰隆隆不绝于耳，骨灰再次直冲云宵。

这一次，骨灰遇到了风墙，无法像几前堆骨山的灰那样肆意漫延，碰上风墙即被挡回。

由回旋的风组成的风墙被一波一波的冲击波撞得摇摇欲散，好在就算看着好像马上要散，最终还是抵挡住冲击。

木长老与离掌门等人围观了雷符的凶残，飞到漫天飞舞的骨灰团外，联手压抑骨灰，让它们落地。

当雷符的力量消散，吕长老蓝长老也操纵风力让骨灰聚拢，再让骨灰落地，两人花费了半个时辰，成功的让骨灰安安分分的落地成堆。

因为之前的骨灰没人控制，散得很宽，离掌门与木长老几个人联手也费了一番功夫才将骨灰收拢，再将骨灰弄落地。

骨灰飘落沉淀堆积成层，骨灰呈灰白色，有五十几丈高，占地十几里，看上去就是灰白的一片泥土层。

所谓好事做到头，众真人联手再次对骨灰出手，让它们堆成一堆一堆的，像一座一座的小山。

乐韵站在空中看真人们帮自己处理骨类，看得两眼冒星星，元婴以上级别的修士就是厉害，破坏力强大，同样，需要他们整顿某物，也同样神速。

看到骨灰被收拢成堆，欢喜的蹿到木长老身边，厚着脸皮，涎着笑脸送上一堆乾坤镯：“诸师叔好事做到头，再帮我将骨灰收起来吧。”

“你呀，真的总爱捡垃圾。”木长老内心无力感丛生，小家伙收集垃圾上瘾，连兽骨灰都捡，说出去谁信。

李八德何不弃等长老也露出无奈的浅笑，小仙子的身份明明光明璀璨，偏喜欢捡些没什么用处的东西，也不知她拿着那些垃圾做什么用。

“有用啊，我拿去养一种只吃骨粉的虫子。”乐韵笑得露出一口洁白的牙齿。

“你高兴就好。”

木长老接过乾坤镯，扔给其他人一人二件，大伙儿帮装骨灰，小仙子喜欢捡垃圾，他们能说什么？她高兴就好，她高兴了，玉岚宗也能沾到她的福泽之气。

众真人将一堆堆骨灰搬进乾坤镯，将小仙子的乾坤镯全装满了也仅只搬走一部分骨类，他们再拿出一堆储物器继续装骨灰，又装了二百多件储物器，终于将骨灰全部收走。

也幸好他们之前安排器院的火系金系土系修士加紧打造储物器，在多人努力之下，总算赶制出一批储物器应急，有些是要给小仙子的，都没来得及送到她手里，这下先用了，回去还得再继续赶工打造储物器。

乐小同学拿到装满骨灰的储物器，笑开了花：“谢谢师叔们，师叔们辛苦了。等我忙完了，回去请你们吃灵食。”

“好，我们等着。”小家伙太可爱，木长老飞快的伸手揉了揉她的脑袋，收回手，一本正经的往天空飞：“小仙子，还有十七天就到年尾，早点回仙殿哦。”

离掌门等人也踏空而上。

真人们做了好事拂衣去，深藏功与名，乐韵特别开心，挥小爪子：“我记得，我会在过年前回去的。木长老，再帮我传个话，请金毛来一趟。”

离掌门等人飞回主殿，传讯给内门外的管事们，通知说明之前的巨响是乐小仙子在试符给弄出来的，让弟子们不用惊惶，没事也别离开内外门，趁着宗门从小仙子那里借来的法宝的福泽照耀，努力修炼。

玉岚宗内外门弟子有些因几阵巨响而心神不稳，收到内门长老们的通知，心也安了。

宗门弟子也知道宗门之所以冬日回春是因为受到小仙子一件法宝的力量影响，人人皆知机缘难得，哪舍得远离，恨不得时时刻刻呆在住处修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023495"  chaptername="第四十章  好事做到头">加入书签</a>
</div>
