    距离【帝国霸业】的最终期限还有八十多年，能够如此之快就将进度推到现在这个程度，老实说陈立自己也挺意外的。

    主要是神鹰帝国经过多年战争，在中央之国和蛮族的压榨之下已经元气大伤，否则以夏国的力量，即便能赢，也没有这么快。

    不过最后这几条指标也不是那么容易就能完成的。

    尤其是电气时代的文明要求和古代皇冠的宝石，都需要时间来慢慢推进。

    文明之塔的第四层“蒸汽时代”，现在完成进度约为95%左右，仅剩的5%其实就只需要再点亮一个图标。

    陈立打算用“世界地图”来作为最后的一块拼图，完成蒸汽时代的晋升，这是最没技术难度的一个图标，只需要花费几个月时间去旅游就行了。

    不过……

    这件事还是要本体去做才行。

    虽然分身探索过的地区也会被收录到“万用地图”之中，但分身没有信息探查术，在海面上的探索范围很小，远远比不上本体。

    唯有等系统修复50%之后，本体出动，才能快速将整个星球的所有区域全部探索一遍，获得一张和“卫星地图”精细程度差不多的完美世界地图。

    当然，这个“快速”，也是要半年以上的！

    快了。

    系统修复的第一阶段工程已经进入了尾声，只差几个月时间就能达到50%。

    随着日子的接近，陈立都有点小激动起来。

    毕竟这个系统可是地球文明最后的结晶，象征着地球科技的最终端水平。

    这些年他从系统身上获得的好处已经数不胜数，若是能够掌握这个系统，很多事情都会变得大不一样！

    寿命，健康，好感度，信息探查……这种种放在常理来说不可思议的能力，系统都能做到！

    这等究极科技，教他岂能不激动？

    新手历23年很快就到来了。

    陈平和陈安开始逐步接手夏国的政务。

    一个内政，一个外交。

    一个民事，一个军事。

    两兄弟擅长的方向都得到了发挥，在各自的领域散发出非凡的魅力，带领夏国继续发展，图强。

    陈平仇视中央之国。

    他仍然忘不了颜芫芷的死，心中还是有恨意。

    只是经过两年的沉淀，这份恨意逐渐从“情绪化”转变成了“思维化”。

    接掌夏国军事力量之后，他开始有意识的扩张军事力量，在有可能和中央之国发生冲突的边境地区布置防御。

    准确的说，他不是在布防，而是在酝酿进攻！

    显州、舒州、太俞州、秦州，都开始训练步枪兵。

    军用武器扩大了生产，榴弹炮和机械炮都在加紧生产！

    这一切，自然瞒不过陈立。

    不过对于陈平的举动，陈立没有任何反对，甚至是在鼓励。

    中央之国的野心现在人尽皆知，他们想要重新一统大陆，成为千年之前那种唯一霸主的国家。

    对于这样的一个帝国，除了战争之外，夏国别无选择。

    只是因为中央之国现在忙着跟碧蓝帝国打，还没空对夏国开战，所以才没打过来。

    趁着这段时间，加快发展自己的军事力量是非常明智的选择，就算陈平和中央之国没有仇恨，也应该这么做。

    陈立的态度，决定了夏国的态度。

    整个国家都在陈平的意志之下，开始加强军事力量的建设。

    陈安也通过内政的手段来帮助他的哥哥。

    他下达了几条政令，对于入伍的士兵家庭，全额免除一切赋税，并且还每季度都发放粮食。

    牺牲的士兵，家里如果没有其他男丁，就由当地政府派人照顾。

    立功并且退役的老兵，还能得到政府安排的安逸差事，事情少待遇好，比回家种地强得多。

    同时也对士兵家庭进行保护，要是有街坊邻居趁着士兵家庭没有男子在家，欺负孤儿寡母或者老人的，一律按重罪处理，劳改十年。

    一条条政令，都很接近现代人的思维，考虑的十分周到。

    在这样的支撑条件，以及高额军饷的诱惑下，募兵工作自然无比顺利，不到半年时间，扩军大业就完成得差不多了。

    夏国的军队，从100多万，直接提升到了300万。

    新兵的训练，以万人至十万人为单位，分散在边境各州，大约经过一到两年的训练，就可以上阵杀敌。

    兄弟俩的联手掌权，效果比陈立自己一个人当政还要好，每件事情的条理更清晰了，目的性也更强。

    一个专心建设军事，一个忙着顾好国内民生，安定刚刚打下来不久的江山。

    渐渐的，朝中文武大臣对两个小王子的认可度越来越高，找陈立禀报事情的次数也越来越少了。

    有亲信向陈立反馈，担心这样下去两个王子会彻底夺走权利，导致陈立这个国王丧失统治地位。

    陈立对此只是淡淡一笑，表示无所谓。

    儿子想当国王，就让他们当。

    只要兄弟俩别内斗就行了。

    至于他自己，本来就不怎么喜欢管事，当个幕后老板才是他最乐忠的享受，不然也没必要放权。

    儿子们忙忙碌碌，陈立自己轻松悠闲，几个月时间，不知不觉就过去了。

    新手历23年的夏天，陈立给璃州的宝贝女儿陈宁过16岁生日。

    16岁的宁儿身子已经长开，出落成了一名俏美的少女。

    随着年龄的增长，她的容貌愈发倾国倾城，比起当年的龙悦都有点青出于蓝而胜于蓝的意思。

    以前宁儿小的时候，陈立还很担心闺女太漂亮，长大以后会被别人家臭小子勾搭走。

    现在他是彻底放心了，别说是别人家小伙子，就算是把自己复制黏贴成另一个没有血缘关系的人，也不可能勾搭走宁儿。

    因为在宁儿的眼里，男人只是一种直立行走的雄性生物，而她所爱的东西只有实验室。

    宁儿的学术水平已经完全超过了陈立的理解范畴，他不但教不了宁儿，甚至连看她做实验的时候，都已经看不懂了。

    这妮子天赋太好了，自己研读陈立打印出来的初中、高中课本，然后慢慢去实验、研究，不知不觉，就走到了另一个学术领域去。

    陈立这种半桶水都没有的学渣，自然跟不上女儿的脚步。

    好在女儿也没有完全变成科研狂魔，对于他这个老父亲，和母亲龙悦，仍然非常尊敬，走出实验室的时候，还是和以前一样喜欢拉着爹娘的手撒娇，天真烂漫未改，依旧是小女孩的心态。

    宁儿的16岁生日，陈立送了一块4级蓄能原石和一把镭射枪给她。

    之前给儿子们这种东西，是让他们防身用的。

    这次给女儿却不一样，是给她做研究用的！

    至于女儿能不能吃透这两种高科技的产物，陈立自己心里也没底。

    给女儿过完生日之后，他打开系统修复的功能一看。

    如今的修复进度，已经达到了49.9811%，距离50%，很近很近了！

    

