    “好可怕的许圣，有伤在身还敢这般拿叶流云测试战力。”

    “几年磨砺，难道他真有了挑战三缺道人的实力了吗？”

    众人议论纷纷，对许圣的评价变得更高了，认为未来他入化龙后也许真能与三缺道人一战也说不定，对此，一些人已经开始期待了。

    而场中，两者间的交战更加激烈了，许圣一记记雷光拳轰出，激战至今，他对雷道的感悟似乎到达了最高峰，挥拳之间引得天地间一片轰鸣，他若雷神降世般挟万道雷光降下天罚。

    而叶流云此时却是在步步后退，手中圣剑挥斩之间，剑气依然犀利无匹，斩破重重雷光，但那股傲视天下，截上苍，化天穹为剑的剑意却是在不断消沉，再也没有那一股难言的气韵了。

    “我要败了吗？”叶流云心中不自觉的闪过了这个在过去从来不曾在他脑海出现的念头，在此前就一直被压着打，对手真的宛若修成传说中的金身般，他的剑诀犀利无匹，却根本斩不动对方的肉身，反观对手则是招招势大力沉，难于抵挡。

    而如今敌手更是越打越强，越打越自信，这种局势下，让的他觉得自己似乎已经无力回天，无论做什么都是必败无疑了。

    要认输吗？

    似乎也只能认输了，连对方的肉身都斩之不动，不认输又能如何？

    但这个念头一出现，叶流云就脑海中一阵轰鸣，惊醒了过来，这让他瞬间爆怒，什么时候我竟会觉得自己必败无疑，连一搏的勇气都没有了吗？

    “万里长空，星辰西坠。”

    暴怒的叶流云一声长啸，施展出了万里长空剑最高奥义，星辰西坠，划破了万古长空，一瞬间他手中圣剑上便爆出无穷圣光，照亮了整片天地朝着敌手攻伐而去。

    在这一刻，他好像已经不是在挥剑，而是自天外斩落了一颗太阳星用于攻伐敌手，神能惊世。

    见状，几乎是同一时间，许圣亦尽展他的雷道神通。

    “九天雷狱。”

    一瞬间，天地间雷光万道，闪电成**织，天地都好像变成了只有雷霆的小世界。

    “轰隆隆！”

    两道绝世神通相碰撞，天地间爆出无穷神光，战场中心什么都看不见了，只有余波不止倾泻而出，剑气飞射，雷霆轰鸣间斩断山峰，破碎大地。

    “是谁赢了？”

    这是此时所有人心中的疑问，会是许圣几年沉寂，而后一朝强势归来？

    还是叶流云逆天一剑，斩断一切？

    这很难说，若是此前，人们都会觉得许圣胜算更大，但叶流云最后一剑实在太过惊艳，那种宛若把天外星辰都斩落下来的剑诀委实太过可怕，让人不觉间便生出了无穷信心。

    最终，神光散去，人们才看清了这一战的结果。

    “终未逆天，许圣赢了。”

    战场中，两位圣子一个站着一个手中驻着半截圣剑勉强半跪着不让自己摔倒。

    站着的是许圣，驻着断剑的自然便是叶流云，此时他通体焦黑，嘴角更是大口的吐着血，景象有些吓人。

    后方青天门的人赶忙冲上前来递上各种疗伤圣药，而后便急忙抬走了一直在深深看着许圣的叶流云。

    许圣没有在意这些，他亦是全身染血，有对手的，亦有自己的，他此时在思付，自己而今的战力能与曾经四极境的三缺道人一战了吗？

    “若我养好伤后，当能无损打败叶流云，如此应能与他一战了。”

    得到此结论，这几年来一直沉默寡言的许圣此时嘴角亦不由得露出了一丝笑意，当然，很快就被他收了起来。

    毕竟一切都还是未知数呢，没有人比他更清楚三缺道人的可怕，他而今虽有自信不弱曾经的对手。但而今这些年对手怕是变得更加强大了。

    “化龙境我定能引动天劫，洗礼自身，到时追上他的境界再与他一战。”

    这边许圣两人的战场落下了帷幕，旁边吃瓜的李望仙却是要变成被别人强势围观的主角之一了。

    两位圣子的战斗刚一落幕，便有一群身穿银衣，衣服上绣星辰的修士朝着李望仙走了过来，隐约之间把他给围了起来。

    “你们是什么人？”李望仙背负双手，一身白衣猎猎作响，哪怕被一群人给围住也一点都不带怂的。

    “星辰宗，莫天星。”

    一个领头银衣青年走出，十七八岁的样子，走动之时周身竟有星力如潮水般在涌动，很是不凡。

    “何事找我？”

    李望仙很是干脆，一点也不客气的问道。

    “好人盗窃走我宗重器，听闻小兄弟镇压了这群大盗，特来跟小兄弟迎回我宗重器。”

    李望仙笑了，重器的话好人盗那帮人就只有一件宝轮算的上，可那宝轮是件佛器来着，与这星辰宗有关系吗？

    他刚想问出口时，在一旁看到这群人来者不善的时候就早已远远退走的彭涛却是传了一道神念过来。

    告知了星辰宗此前确实一直在找好人盗，但那纯粹是他们眼红那件被封印的王兵，不只他们，事实上有好多大教都打着好人盗窃取宗门重器的理由在搜捕那伙盗匪。

    这让李望仙更是怒极反笑，好家伙，骗到我头上来了，他幽幽问道：“你们说的重器是那一件？有什么证明？”

    莫天星好像感觉不到李望仙的语气不善般，很是认真的答道：“那是一口被封印的宝轮，曾是我宗一位太上长老毕生祭练的王兵，只因未体会到长老特意封印了威能来磨砺后人的心情，而当成了普通重器以致于不慎遗失了，此事神洲皆知。”

    “哦，可是那口宝轮是一件佛器来着，你们家的太上长老是个秃头吗？”

    李望仙很嚣张，直接就指着对方的门人问他们的太上长老是秃头不，他可没太大耐心跟这群明显是想仗势欺人的家伙打嘴炮。

    “找死，你知道你在说什么嘛？”

    莫天星脸色一沉，一股杀意如潮水般汹涌而出，惊动了无数目光望来。

    在众人的目视下，李望仙一字一顿的说道：“我说你们宗的太上长老是秃头吗？”

