    亚伦望着那一枚蚕茧，眸子瞬间变得纯白。

    “的确是一位‘蛹’之途径非人存在的遗留物……”

    “但是……”

    他的目光仿佛刺透了虫茧，看到了其中的一只变化了一半的半虫半人怪物。

    那只怪物有着蚕一样的身躯，脑袋却是人类模样，双目一片褐色，脸部肌肉无比狰狞。

    “啊！”

    会客厅内，亚伦故意惨叫一声，捂住自己的双眼。

    “格林，你怎么样？”

    哈尔西连忙上前一步，警惕地盯着‘茧人’。

    ‘茧人’巍然不动，只是眼神中带着一丝嗤笑。

    “我没事……”

    亚伦摆摆手，先谢过了哈尔西，又看向‘茧人’：“这的确是一件非人遗留物，但它内部蕴含着强烈的精神污染！”

    实际上，在确认之后，他就准备拿下这件遗留物了。

    再强烈的精神污染与烙印，对于‘虚妄之灵’而言也并不算什么，只能成为他制造特殊子弹的原材料。

    “当然！”‘茧人’毫不意外地回答：“如果它内部蕴含的精神烙印与污染不强大，我们教团早就用它来培养出一位蜕变主祭了，为什么要拿来交易？”

    亚伦苦笑道：“确实是这样……幸好我是一位‘工匠’，并不准备吞服它晋升……只是打造神奇物品的话，倒是不用太在意内部的污染问题……”

    “那么……你的价格呢？”‘茧人’略微期待地问道。

    “你看它如何？”

    亚伦取出一件吊坠模样的首饰，正是‘女巫挂坠’！

    一件非人存在的遗留物，已经不是金镑能够衡量。

    ‘白骨雕像’毕竟是出名的非人级神奇物品，来历上有些麻烦，不适合用来交易。

    ‘丧音之钟’与莉莉娅特手上的‘真理天平’一露面则必然引来调查局，而且亚伦还有大用，也不能交易。

    而‘罗伯茨的神奇虫箱’倒是可以保证来历清白，并且价值远超一件污染遗留物。

    因为它的负面效果小到几乎可以忽略，却异常实用，绝对是隐秘组织最渴望的神奇物品，可以作为底牌世代传承的那种！

    但亚伦不乐意，他使用虫箱还挺顺手的，并且这么换就太亏了。

    思来想去，还是将坑人的‘女巫挂坠’交易掉最好。

    当‘女巫挂坠’一出现，顿时吸引了哈尔西与‘茧人’的目光。

    “使用这件非人级神奇物品，可以令人获得阴影、火焰、以及血肉类非凡能力，都十分强大……”

    亚伦介绍道：“而它有略微篡改使用者信仰以及身体的负面效果……当然，这种影响可以尝试规避，比如让一位女性持有，使用一定次数之后立即转移给下一位持有者等等……”

    “这件神奇物品的负面效果太严重！”‘茧人’本能摇头：“交换的话，我太吃亏了。”

    “你的这件遗留物同样带有强烈污染，哪怕制作成功也很难解决，负面效果可能更加严重！”亚伦微笑道：“这两件物品的价值基本相当，你要相信一位‘工匠’的判断，当然，因为是我求购，所以我愿意做出让步，再补偿1000镑如何？”

    ‘茧人’陷入沉默。

    的确，他手上的遗留物如果制作成神奇物品，恐怕负面效果也相当严重，其中还要包括工匠的铸造与其它材料费用。

    他愿意前来，自然是很有交易倾向的，终于，‘茧人’开口道：“起码需要再补贴我5000镑！”

    “我们各退一步，1500镑，是一个合适的价格……”

    亚伦笑眯眯地讨价还价，最终确认以3000镑加上‘女巫挂坠’，换取那枚‘蛹’之遗留物。

    整个交易过程由哈尔西先生见证。

    等到交易完成之后，‘茧人’立即离开，举止相当神秘。

    “哈尔西先生，多谢您的帮助。”

    亚伦则是转身向哈尔西道谢：“下一批橱柜已经完成，我会尽快送来。”

    “那就好，祝你能成功。”

    哈尔西含笑望着亚伦，心中更加郑重。

    亚伦似乎感知到了哈尔西的重视，无声地叹了口气。

    这位非人存在拥有相当不错的渠道，可惜，不能再继续求购了，否则之前编的谎话就要戳破。

    并且，哈尔西还知道他拥有一件能驱使虫子的非人级神奇物品，再加上‘女巫挂坠’就是两件！此时恐怕都在怀疑他是什么大势力出来的非凡者了。

    如果再拿出第三件，恐怕哈尔西阁下会疯的……

    ‘只剩下‘影’与‘塔’了……仪式要求也应该开始准备起来。’

    面对哈尔西隐约的探寻，亚伦故作高深莫测，心中则是开始做起了计划……

    ……

    同一时刻。

    下城区，玛丽街教堂。

    寒风呼啸，街道上虽然有路灯，但早已毁坏，也没有市政厅的人来维修。

    威廉裹着黑色的大衣，戴着帽子，压低了帽檐，凝望着小教堂：“宗教场所……附近就这一家。”

    “伊莎贝特……”

    他心中一痛，继续监视着。

    终于，半小时之后，一位身穿破旧衣物的苍老妇人从教堂里走了出来，举止有些鬼祟。

    威廉立即跟了上去。

    似乎察觉到有人跟踪，那位太太走得更加快了。

    威廉深吸口气，开始迈开脚步小跑起来。

    “救……”

    修格太太看到这一幕，立即想要呼喊。

    但威廉直接亮出了腰间的枪套，让修格太太表情惨变。

    “不要害怕，我是伊莎贝特的朋友，一位……呃……一位侦探！”

    威廉靠近几步，低声道：“伊莎贝特不见了，我想找到她。”

    这柄左轮，是他押了两周的薪水，才从巴尔金经理那里借来的，而一位侦探显然比一位酒吧服务生更有威慑力。

    前者行走在灰色地带，随身携带枪械也是很合理的行为。

    “伊莎贝特？”

    修格太太捂住嘴巴：“她……她去乡下嫁人了。”

    “撒谎！”

    威廉心中一痛，立即拔出左轮：“跟我走，不要试图呼救，否则你可以看看是你跑得快还是我的枪快……”

    实际上，威廉只在今天下午刚刚突击培训过枪械，但打中一个近身目标还是没有多少问题的。

    而这位太太的谎言与一闪即逝的慌乱，立即令威廉意识到，对方与伊莎贝特的死有关！

