    姜筱已经想不出来，这个时候她是跟谁坐同桌的，又是在哪个座位。

    只是走到学校外，她便看到了那一面墙，想起来答应姚支书的那件事。

    那面墙边如今清除了杂草，铺上了细砂石，而且已经有人磨干净了墙面，看来只等着她来作画了。

    不过姜筱并不想在众目睽睽之下作画，想来只能等放学时间以及周末。想到这里，她倒是心中一动。

    本来她还在想要找什么理由去一趟镇上卖天香绿，这下倒是有完美的借口了。

    明天是有集市，但是她要上学，没办法跟着外公去镇上，而她现在急需画纸，再多等一天也是不愿意的，所以今天下午一定要先去一趟镇上才行。

    心里打着主意，姜筱走进了学校大门。

    泗阳村的学校很小，倒着的L字形平房，一共六间教室，两间办公室，两间教师宿舍。校舍前面是一个小小的操场，可容两百人左右。

    厕所在校舍另一侧，隔着操场。

    这座学校其实已经算是泗阳村里最好的建筑了，虽然教室都很破旧。

    每间教室有二十几套桌椅，一个年级也只有一班。这还是因为姚支书上任之后格外重视教育，把村里孩子的学习视为重中之重，才有了这么一个学校。

    姜筱刚进了大门，后面就有人喊了她一声，“姜筱！”

    听到是丁大妮的声音，姜筱本来不想理会，但是想到自己是跟丁大妮一个班的，就算不理会，进了教室，该说的她还是会说，便站住了。

    丁大妮奔了过来，转到她面前，伸手就推了她一把。

    “姜筱你竟然还敢来！”

    姜筱没有想到她一来就动手，虽然被她推了一把，但是现在身体灵活，一个侧身，错出一步，立即就将身形稳住了。

    要是以前，她估计已经被推得一屁股跌坐在地上。

    丁大妮眼睛喷火地看着姜筱。

    她昨天去镇上表哥家了，不知道为什么，不到两天没见，她竟然觉得姜筱看起来容光焕发，皮肤都净透了很多，看起来水灵得能够掐出蜜汁来似的。

    这样的姜筱让丁大妮又妒又恨。

    十三四岁的小姑娘一嫉妒起来，根本不能容忍对方有半点比自己好的。

    姜筱忍不住露出一个嘲讽的笑意。

    “我为什么不敢来？我一没偷盗二没害人三没丢人现眼，怎么就不敢来？”

    姜筱现在的口才，丁大妮是领会过的。

    但是，听了她这句话，丁大妮却蓦地嗤笑一声，“你还没丢人现眼？我可是听说，你跟野男人在猛子叔的地瓜田里翻滚过！”

    “啪！”

    一个巴掌把丁大妮给扇懵了。

    脸上火辣辣的痛让她回过了神，顿时眼睛都红了，“姜筱你敢打我！”

    “你再胡说八道坏我名声，信不信我还敢杀了你？”姜筱看着她，语气沉沉带着一丝狠戾，“丁大妮，我还要谢谢你那天推我下水，让我在生死瞬间想明白了许多事！我警告你，我已经不是以前的姜筱了，你再来惹我，别怪我心狠手辣！”

    说完，她绕过丁大妮，从她身边走了过去。

    虽然跟一个小姑娘计较没有风度，但是，她要风度干吗？是能吃还是能喝，还是风度能庇佑自己安逸到老？

    