    是斯莱特林的脸面重要，还是扣格兰芬多的学院分重要？

    这不是个太难的选择题。

    虽然斯内普日常不要脸，但这一次……他想要个脸！

    不然霍格沃茨很可能会多出一大堆无內鬼的斯莱特林笑话。

    斯内普不再提赫敏打了斯莱特林全队这件事，也不希望威廉他们提起，而是开始揪着马尔福的伤势，借题发挥。

    “你们俩袭击马尔福，总是有的吧？”

    斯内普拽着马尔福的脑袋，粗暴地将伤口展现给大家看。

    “你们看看，给打成什么样了？他还是个孩子啊！”

    其实没什么伤口，只有一个大包，被绷带缠了一圈又一圈，不知道的还以为是卢修斯的鸽子蛋呢。

    “打了马尔福，这件事我们承认。”威廉轻轻地说。

    “但马尔福辱骂赫敏是‘泥巴种’，安妮轻轻打了他一下，并不算太过分。

    至于赫敏攻击马尔福，那是因为他袭击我妹妹，赫敏在阻止的情况下，不小心……伤到了他。

    这是再正常不过正当防卫！”

    斯内普的黄色皮肤变成了坏牛奶的颜色了，他突然扭头，眼睛盯着马尔福。

    “你骂格兰杰……泥巴种了？”

    马尔福本想矢口否认，但斯内普那双黑色瞳孔，紧紧盯着他。

    马尔福害怕地后退两步，然后点点头。

    斯内普如同耳语般说道：

    “德拉科啊，你该去阿尔巴尼亚的森林，和山地巨怪玩互推相扑……在那猛烈巴掌的拍击下，你的脑子也许能清醒点！”

    “走吧！”

    斯内普教授抖了抖黑色长袍，拽着马尔福的领子，拖着他大步离开。

    那样子好像随手拎着地面的一包垃圾。

    威廉微微愕然，他原本还等着斯内普胡搅蛮缠、撒泼打混呢……就这，就这？

    奇怪的斯内普教授。

    等等……威廉又想起了斯内普的那些信……写给莉莉的信。

    他大概因此而讨厌泥巴种这个词。

    等到斯内普走远，麦格教授严厉地望着赫敏和安妮。

    两人都低下头，乖巧地等着麦格教授训斥。

    “我不认为她们俩有错，教授。”威廉站在两人身前。

    “纯血家族对麻瓜巫师的歧视不是一天两天了，但也没几个会在公共场合辱骂。

    马尔福需要受到教训，让他知道哪些该说，哪些不该说！”

    “但是，无论在什么时候，都不能用魔法袭击自己同学，是不是，威廉？”麦格教授叹了口气。

    “对此我很抱歉，因为格兰杰和史塔克小姐袭击了马尔福，按照校规，我必须扣格兰芬多六十分，还要关禁闭。”

    威廉平静地站在原地，众所周知，在‘但是’之前，一个人所说的话，基本上都可以忽略不计。

    “但是……如果是我，大概也会忍不住给他一巴掌。”麦格教授气得双手颤抖。“太可恶了！”

    “我会建议邓布利多教授，把禁止说侮辱性的词汇，也列入我们的校规。”

    赫敏和安妮惊喜地望着麦格教授。

    麦格教授缓了口气。

    “好吧，史塔克小姐，为了鼓励你保护同学的名誉，给格兰芬多加三十分。

    格兰杰小姐因为你保护同学不受袭击，格兰芬多加三十分。当然，你们的禁闭不能少。”

    “什么禁闭？”安妮弱弱地问道。

    “去给霍格沃茨的厨房打扫一下吧。”麦格教授严肃地说。

    威廉笑出声。

    这个惩罚就是个笑话……家养小精灵们每天如果不把厨房打扫十遍以上，它们就会狠狠惩罚自己，觉得自己不称职。

    家养小精灵的厨房大概是霍格沃茨最干净的地方。

    看着威廉笑出声，麦格教授瞪了他一眼。

    显然，威廉经常违反校规偷偷溜去厨房。

    威廉笑了笑，麦格教授其实一点都不死板。

    他又等了一会……咦，居然没有给拉文克劳加分？

    这一点都科学。

    好吧，威廉收回刚刚的评价。

    麦格教授轻声道：“你们可以回去了，以后别在打架了。”

    “还有，威廉，我不希望你再去找马尔福的麻烦！”

    威廉轻轻颔首，学着塞德里克露出正直而憨厚的微笑。

    塞德里克经常在露出这种微笑后，开始想办法坑人。

    小獾就是这么具有迷惑性……老实人最不能欺负。

    对于麦格教授的嘱托……威廉当然不会拿着魔杖，冲进斯莱特林的公共休息室，然后吊打马尔福一顿。

    那是最low、也是最无效的做法，还会将自己陷进去……威廉有的是办法让马尔福主动道歉。

    至于斯莱特林魁地奇队的那几个学生。

    呵呵……

    走出办公室后。

    安妮低着头，抱歉道：“哥哥，刚刚开学一个星期，就给你惹麻烦了。”

    威廉伸手捏了捏她脸颊，轻叹道：“下次打架的时候，不要先冲上去，要学会闷声发大财，就算背后下黑脚也可以。”

    “还是那句话，霍格沃茨校规千千万，不被发现第一条。”

    威廉、塞德里克、双胞胎他们违反校规，就从来不会被发现。

    不被发现的学生，才是好学生！

    “我知道啦，我去找邓布利多道歉去了，再见赫敏！”安妮说着连忙跑了。

    威廉双手插兜，缓缓走在悠长的走廊上。

    赫敏跟在威廉身后，不远不近，始终保持一步距离。

    两人走出一段路程后，威廉没有转头，突然问道：“感觉怎么样，第一次和别的小巫师战斗？”

    “他们似乎有些弱。”赫敏轻声道。

    “那是你变强了。”威廉微笑着说，“你已经比同龄人强很多了，不论是战斗技巧，还是魔法的使用。”

    “可是，还在打不过你。”

    “这很正常啊。”

    “那每天晚上，还要继续两个小时吗？”

    “可以啊。”

    “你有时间和精力吗？”

    “那种东西，对其他人没了，但对你，挤一挤，总是有的。”

    赫敏扬起一个笑脸，突然伸出手臂，轻轻扯住威廉一只袖子。

    赫敏向前走了一步，威廉从兜里拔出双手，很自然地握住她的右手。

    两相无言，

    并肩走在这悠长走廊上。

    ……

    ……

    