
　　这是萧彦在会所里呆了十天后，第一次回去。

　　他回到屋子，看在空荡荡的房间，意识到一件事情，他的老婆不见了。

　　他直接脱了皮鞋，走到柜子里，把红酒拿出来。

　　萧彦喜欢喝酒，喝醉了，什么都可以乱想，什么都可以说，然后也没有那么多不喜欢的事情。

　　他喝到后面，真的梦到了徐清清，他的手摸着徐清清的脸庞，他叫着她，“老婆、老婆！”

　　“老婆，我错了！”

　　徐清清没有睡过，第二天醒来，她的头痛得很，双眼因为哭过的缘故，红肿红肿的。

　　徐清清的状态被徐老和佣人看在眼里。

　　徐老感觉到，徐清清和萧彦这次的吵架不简单。

　　徐老不得不开口问徐清清，“清清，你和萧彦怎么了？”天籁小说网

　　提到萧彦，徐清清想到他的手碰到其他女孩子，还有昨天晚上电话里的女孩子声音。

　　“他要和我离婚。”徐清清红着双眼，没有让自己把眼泪掉下来。

　　徐老一愣，震惊徐清清说的。

　　他以为只是小两口之间的拌嘴，怎么会上升到离婚？

　　“你们两个好好地，怎么闹到离婚？”徐老不解地问道。

　　徐清清笑笑，“他突然意识到自己是个人渣，配不上我呗。”

　　这个理由，徐清清觉得可笑。

　　要真觉得自己是个人渣，他当初就不该招惹她。

　　招惹得，让她把心给丢了，现在说，要和她离婚了。

　　“他爸的死，对他打击很大。”徐清清淡了声音，问萧彦说了句。

　　徐老听得出来，徐清清根本不想和萧彦离婚，他们两个不过是闹着矛盾。

　　“清清，这件事情我会说萧彦的。”徐老说道。

　　徐清清不屑，“爸，让他同我离婚好了，我又不是找不到男人。”

　　说这话，徐清清是赌气。

　　找个男人容易，可是要找个自己爱的很难。

　　徐清清的心还在萧彦身上，她的心里压根不想和他真把婚给离了。

　　徐老摇摇头，一下子听出徐清清的口是心非。

　　“你们两个呀！”徐老感叹了声。

　　“就算要和好，也是他来求我。”徐清清跟着说道，“他必须得给我下跪道歉。”

　　可是现在，徐清清在想，怎么能让萧彦乖乖地跑来找自己。

　　找个男人刺激萧彦？要是萧彦不上钩那？

　　还是她假装怀孕，让他紧张紧张！

　　徐清清想不好，她随意地吃了几口早饭，又出门去。

　　徐清清平时忙着工作，这一放她的假，她发现除了商场自己也没有什么地方可以去。

　　萧彦又不在身边，自己逛街逛得真是没劲。

　　她也有朋友，只是离开景城的离开景城，出国的出国。

　　现在能联系到的，屈指可数。

　　徐清清原本想打电话让朋友出来聚聚，一个人实在是无聊，又可以叫出来吐槽吐槽男人。

　　徐清清的电话还没有打，她讨厌的女人闪入她的眼底。

　　“清清姐，好巧啊！”小悠笑着和徐清清打招呼。

　　与其说好巧，不如说，小悠就是在商场里等着徐清清。

　　徐家也好，徐氏也好，小悠进不去。她想先来商场碰碰运气，不定徐清清又来逛街买衣服。

　　小悠笑着徐清清说话的时候，她的目光落在徐清清脚边的数个袋子里。

　　里面有个牌子是小悠很喜欢的，但是价格昂贵，她存十年的钱也不一定买得起里面一件衣服。

　　和冯致远一起，她也没有说过喜欢。

　　每次和冯致远来逛商场，她尽量挑着打折的衣服。冯致远给她买过贵的衣服，那也是二年前的事情，那时候冯家可以，冯致远口袋里的钱充足。

　　现在，冯家不行。

　　小悠发现徐清清的购物袋里，那个牌子的衣服不止是一件，她看了下，粗略地数过，里面的衣服不少于七件。

　　徐清清真是有钱，不，应该说，徐清清的命真好。

　　她们两个都是一样，都是孤儿院的孩子，徐清清走了好运被徐家给收养，而她连着想嫁给喜欢的男人都不行。

　　徐清清不想搭理她，对小悠的好感早没了。

　　刚开始遇到这么可爱柔弱的小学妹，徐清清是护着她的。

　　可能身世差不多，所以在学校那会，徐清清很照顾她。哪里知道她这照顾着，把自己的未婚夫往小悠的床推去。

　　徐清清不是什么大方的人，她有仇必报。

　　小悠抢了她的未婚夫，就算是她现在没有感觉的未婚夫，也不会给小悠什么好脸色。

　　徐清清掏出手机，给徐家的保镖和佣人打电话，让他们进来搬东西。

　　说完后，徐清清收起手机，起身走人。

　　小悠好不容易在商场里等到徐清清，她怎么能让徐清清轻易走掉？

　　“清清姐。”小悠唤道，她走在徐清清的面前。

　　徐清清的嘴角勾起，笑着问道，“你挡我的路，是什么意思？”

　　“清清姐，你别误会，我是想来和你好好谈谈。”

　　徐清清不知道她和小悠有什么好谈的？

　　谈冯致远，抱歉，她对这个男人一丁点的兴趣也没有。

　　“我对你的男人没有兴趣，也不会去抢，你安心和他结婚。”

　　徐清清说着，小悠连着摇头，“清清姐，我不是这个意思。”

　　“清清姐，你知道吗？致远哥的心里一直有你。”

　　“他是爱你的。”

　　“这么多年，他说最后悔的事情，就是和你分手。但是他又怕自己回头找你，你不会接受他。”

　　徐清清愣了下，听到小悠的这番话，倒是挑起她的好奇。

　　还有人把自己喜欢的男人往她这里送？

　　这女人的脑子是生锈了？

　　徐清清笑起来，她打量着小悠，“你的意思是，冯致远爱我，很爱我。”

　　“是的。”小悠咬咬唇，说道。

　　“他有多爱我？”徐清清感兴趣地问道。

　　冯致远爱她？徐清清没瞧出来。

　　“清清姐，旁观者清，致远哥的心里真的只有你一个人。”小悠说道。

　　“那么你那？”徐清清重新坐在位置，陪着小悠说话。

　　小悠以为徐清清听进去自己的心，她心里又是欢喜又是难受。

　　欢喜的是徐清清对冯致远还有感情，那么冯致远可以依靠徐清清，东山再起。

　　她难受地是，把自己喜欢的男人推向徐清清。

　　不过，小悠在心里安慰着自己，没事的，没事的，等着冯致远有能力后，会把徐清清甩了，再和自己一起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第682章：怀孕，让他紧张？免费阅读。https://xs.23sk.com 