    凤凰社是一个专门组建对抗伏地魔的组织，而上一次黑魔王肆虐的时候，凤凰社的社员便有很多牺牲了。

    伏地魔说杀全家就杀全家，少数逃过一劫的也好不到哪去，比如隆巴顿一家，父母两人也都被钻心刻骨逼疯，而纳威则是由奶奶带大。

    “教授，一定是发生了什么，我整个暑假都没有收到信件，而且摄魂怪为什么会出现在女贞路？”

    哈利感觉自己现在脑袋一片浆糊。

    因为受到袭击的时候达力也在场，自己多少还有些麻烦。

    当初徐越帮自己加入了一个允许在校外使用魔法的白名单，但因为自己带来了伏地魔复活的消息，被认为稳定性不够，所以又被从这名单中移除了。

    达力因为看不到摄魂怪的关系，所以自己使用守护神咒完全没办法辩解。

    “那自然是有人想要杀了你。”

    这话并不是邓布利多说的，而是他们进入了凤凰社总部后，拄着拐杖的穆迪开口的。

    被小克劳奇困了一个学期，看上去他状态有些虚弱，不过精力看上去却好像很亢奋。

    “听着，邓布利多，你不应该把他带过来的，他还是个孩子。”

    穆迪随后便是看向了邓布利多，似乎是对于这种选择有些不满。

    只要哈利安心待在房间当中，那他就不会遇到袭击，而凤凰社的成员，反倒是一直都处于巨大的危机当中。

    自己这群老骨头没死绝之前，不应该将这些孩子扯入进来。

    “但他已经遇到袭击了，不是么，你不能让他坐牢一样一直待在家里。”

    邓布利多的语气依然还是那么的平淡。

    随后哈利便是发现，自己的教父小天狼星、卢平教授、韦斯莱夫妇等人都在这里，甚至赫敏和罗恩也在这里，一时间让他低沉的心绪也好了许多。

    不过很快，哈利也明白了，为何赫敏和罗恩暑假都没有给寄信了。

    因为他们并不想自己在暑期承受太大的压力……

    看着自己教父递来的预言家日报。

    上面的头版头条便是关于自己的新闻。

    《为了博取眼球爱撒谎的男孩》

    毫无疑问，这说的就是哈利本身。

    上面说，虽然徐越和塞德里克也都声称见到了神秘人复活，但那是因为他们并不认识神秘人，在场所有人的年龄都没见过神秘人不知道样子。

    只有哈利在强行表示说那就是神秘人博取关注。

    轻描淡写的撇去了其他人，全部火力都集中在了哈利身上。

    而且关于此类的篇幅和消息绝不止一篇，而是连续不断的抹黑着哈利。

    将原本大难不死的男孩，说成了一个哗众取宠的小丑。

    偏偏又说的有理有据，无法反驳。

    看得哈利双目喷火。

    “我知道就是伏地魔！我知道的！”

    然而他也知道，这种唯心主义的话，的确并不能当做证据。

    “另外，哈利，还有一件事必须要通知你，因为你使用守护神咒的关系，魔法部已经准备将你开除，并没收魔杖了，但我为你争取到了辩护的机会。”

    邓布利多继续给哈利补了一刀，让哈利感到了一阵绝望。

    自己以前也违规使用过魔杖，还吹大了玛姬姑妈，但那件事轻描淡写的就被摆平了。

    结合这预言家日报上的事，哪怕哈利还是个学生，也明白是自己被针对了。

    以前那个可爱可亲的福吉部长已经不见了！

    现在千方百计的想要打压自己。

    “福吉有特别透露过，看在徐越和我的面子上，只要你公开承认一切都是你的玩笑，然后道个歉，就可以当做无事发生，否则会发生什么就很难预料了。”

    邓布利多随后的话，让哈利立刻开口反对道

    “绝不！伏地魔已经回来了，我们必须要做好准备！”

    而他这斩钉截铁的回答，顿时就换来了一片掌声。

    “我就说他肯定会选择正确的。”

    “没错！”

    “欢迎你的加入，哈利。”

    “其实我觉得他还是个孩子，这么是不是太草率了。”

    “……”

    嗡嗡的声音，让哈利有点懵逼，而后邓布利多也露出了笑容

    “这些消息都是真的，但你也可以当做是对你的一个小小考验，加入凤凰社的小考验。”

    听到邓布利多的话后，哈利脸上也不由露出了笑容。

    “毫无疑问，福吉如此施压，为的就是想要让你收回自己的话，或许他还认为我这把老骨头想要和他争夺下一届的魔法部部长职务吧。”

    邓布利多有些自嘲的说到。

    “到底是何等不正常的脑子才会这么认为？”

    哈利满脸的难以置信。

    “如果你说福吉的话，我认为他本来就不正常。”

    小天狼星也是补了一句。

    “他先是一名政客，再是一位巫师……”

    ……

    福吉毕竟是现任的魔法部部长，他名义上想要做什么，就代表着魔法部本身想要做什么。

    因为听证会的推进，是势在必行的。

    虽然几乎所有人都认为，对一个未成年小巫师，采取如此正式的判决程序本身就有些小题大做了。

    但却依然没人能够阻止他。

    甚至类似于卢修斯?马尔福这样已经重新投靠了神秘人的食死徒，还会继续在暗地里推波助澜。

    “放心，虽然听证会无法阻止，但有邓布利多在，没人能够为难到你的。”

    亚瑟?韦斯莱对哈利眨了眨眼睛，而后便带着哈利来到了一处麻瓜世界的电话亭，两人先后走了进去。

    “噢，我这也是第一次利用访客的通道进入，让我看看说明书，啊哈，应该这样操作。”

    伴随着他的一阵鼓捣，两人便好似坐电梯一样的直接来到了地底。

    来到了魔法部的本部世界！

    来往的人流，繁华程度远远超过了霍格莫德小镇，比对角巷多出了一种严肃和正式的气氛，好似这才是真正的魔法世界！

    “你们来的正是时候，刚刚准备发出通知，听证会的时间提前了。”

    就在亚瑟?韦斯莱带着哈利来到了魔法部的时候，一身正装，表情一丝不苟的帕西?韦斯莱便是来到了两人的面前，并且对他们发出了正式通知。

    一边通知，还一边不断擦拭着自己胸前别着的铭牌，上面正写着魔法部部长助理-帕西?韦斯莱几个字，看帕西的态度，好像那个助理两个字都可以去掉一样的高傲。

    哈利作为被告一方，需要提前三小时抵达魔法部等待的，而这也意味着听证会的时间提前了三小时！

    而作为辩护方的邓布利多，却并不一定赶得上，因为他们两人的通知都是刚刚才到，显然邓布利多那边的通知都还在路上。

    这让哈利感到了又愤怒，又无奈。

    至于亚瑟?韦斯莱，更是用失望的眼神看着自己原本骄傲的孩子，随后便是沉默的带着哈利朝着听证会现场走去。

    如果实在不行的话，恐怕也只能靠自己了。

    不过他显然清楚，以自己和邓布利多威望的差距，陪审团的人怎么会为了自己而违背福吉？

    这次真的麻烦了……

    不过就在哈利也同样沉重的和韦斯莱一起来到了听证会现场后，却是有点懵逼的发现里面的画面和自己想象当中有些不一样。

    坐在审判席上的福吉倒还是老样子，只是看上去老了一些，然后表情有些尴尬。

    最关键的是那菜市场一样的陪审团成员们，都在殷勤的围在几乎唯一坐在陪审团席位上的人身边，不断的说着什么套近乎的话。

    而那个举起茶杯向自己示意了一下的陪审员，正是徐越……

    好吧，陪审团的人肯定都是一些德高望重能够让人信服的成员，毫无疑问，徐越只要想坐这里，有的是人愿意为他挪位置……

    ————

    两更完毕……这种气温下停电的时候才知道停电的可怕