    权力一副兴奋的样子，好像自己对计算机非常的了解。

    李强本来就是计算机专业的，他对陈潇说道：“你听说过碳晶硬盘没有？”

    “神船这一次搭载的就是碳晶硬盘。”

    “这可是咱们国家拥有自主知识产权的产品，但碳晶硬盘的性能要比现在市面上的机械硬盘强多了！”

    长天科技的成立陈晓非常的低调。

    所有对外的活动也是由王翔参与。

    现在毕竟不是互联网时代，没有微博和自媒体，更没有谁没事儿闲得慌去挖掘陈潇的信息。

    江州大学也遵从了陈潇的意愿，并没有过多的对外透露陈潇相关的创业信息。

    所以就算是室友也不知道陈潇的具体情况。

    陈潇点点头，没有说话。

    权力赶紧问道：“怎么样？要不要和我们一起去看一看？我爹可是给了我1万块钱，这是给我大学买电脑的基金，要是有货，我就去弄一台回寝室，咱们哥几个可以一起玩！”

    权力忍不住就想要在陈潇的面前装逼。

    毕竟从小到大，他都是在别人的包围之中，是所有人的中心。

    但是遇到陈潇之后，权力老是觉得自己要差陈潇那么一点点。

    就是这么一点点，让权力的内心十分的不舒服。

    他这一次寒假回家，因为父亲的关系，拿到了不少的过年红包。

    权力又买了最新款的手机，就是要想和陈潇比一个高下。

    再加上他爹又给他了1万块钱，让他买电脑，所以权力现在手中有接近3万块钱的现金。

    有了钱当然是心痒痒，而且出手也阔绰了很多。

    每个月有好几千的生活费，再加上身上有两三万的现金。

    这一种经济水平其实比很多上班族都要强得多了。

    用后世的话来说，权力就是一个富二代。

    权力这个时候还在追求一个女生，而且目前已经有了非常不错的进展。

    陈潇摆摆手说道：“我就不去了，一会儿晚上如果要聚餐记得叫上我！”

    权力有些失落，毕竟不能够在陈潇面前装逼，这真的是十分难受啊。

    权力又从包里摸出了最新款的摩托罗拉a6188，假装给朋友打了一个电话。

    陈潇前段时间也是专门了解过手机的。

    摩托罗拉a6188刚刚上市的时候供不应求，卖到了6000左右。

    这个价格和一台中等价位的台式机相差无几了。

    权力看着陈潇的眼睛盯着自己，觉得自己装逼成功了，内心十分的爽快啊。

    看到权力这样的表情，陈潇也不知道该哭还是该笑。

    总不能给小孩子一般见识吧。

    权力还说道：“陈潇，下周咱们就是去青霞山郊游了，你可得准备好东西。”

    陈潇拜拜手说道：“知道了知道了！”

    这个时候陈潇才想着，每天都忙着公司的事情，把小女生交代的任务都给忘记了。

    权力等人赶紧挤到了神船销售店的门口。

    却发现大厅里面早就是人山人海。

    权力想购买一台神船T1电脑，哪儿知道这备货的300台早就被各种黄牛和电脑代理商给秒光了。

    有一些失落的权力无可奈何只对和李强的人出去寻东西吃。

    陈潇见时间差不多了，也走到了店铺门口。

    他对吴军说道：“吴总，有一件小事，可能需要你帮一下忙。”

    吴军这个时候本来就有一些忙，他既要面对记者的采访，又要安排店里的工作。

    不过陈潇和自己说话，吴军赶紧中断了自己的工作说道：“陈总有什么吩咐？”

    陈潇不好意思的摆摆手说道：“也不是什么大事情，就是咱们系下周要搞一个踏青会，希望能够在学校外面的商家拉一点赞助。”

    “也不是多少钱的事情，神船不是刚刚开业嘛，这个时候赞助学校的一些活动，也有利于打响知名度。”

    吴军以为是什么事情，结果是这种小事。

    他立刻答应说道：“10万块钱够不够？”

    神船从前几天成立到现在，吴军手中的纯利润，已经好几百万。

    不仅是T1系列的电脑卖得好，那一些没有搭载碳晶硬盘的中低端PC，销量也不错。

    隐约有成为全国销量第二PC厂商的趋势。

    所以陈潇这一次开口要给学生会一些赞助，对吴军而言，小事一桩。

    别说说是10万块，就算是20万，吴军眉头都不眨一下也会给。

    毕竟和陈潇之间的这一种合作，是用金钱买不回来的。

    陈潇摆摆手说道：“神船刚刚成立，正是需要资金的时候，一个学校的学生会而已，要不了那么多，几千块钱就行了。”

    现在的学生会，在外面拉赞助，能够拉几十上百块都非常不错。

    陈潇可不想用长天科技的名义赞助。

    毕竟长天科技在学校外面可没有店铺。

    要是能够拿到1000块钱以上的战术，那学生会的这个人绝对相当有能力，至少都要给一个外联部部长来的。

    陈潇并不是学生会的人，要不是为了帮文琪的忙，他可懒得去拉赞助。

    陈潇都开口了，几千块钱吴军可拿不出手。

    吴军说道：“神船也算是初次来江州乍到，能够在江州大学外开店铺也是一种缘分，我就赞助1万块钱吧。”

    陈潇也难得和吴军拉扯了，1万块钱就1万块钱。

    安排完之后，陈潇直接给文琪打了一个电话。

    “文琪，你空了到学校外面的神船专卖店这边拿一下赞助。”

    文琪这个时候正在学校的自习室和学生会主席以及各部门的部长一起准备和筹划下个星期去青霞山的事情。

    马小雨在和文琪的竞争总失败了，但是她依旧不甘心。

    作为学习部的副部长，她也紧跟学生会的命令，外出拉赞助。

    这一次她在学校外面拉到了500块钱，可谓是相当的长脸。

    但是作为组织部的部长，文琪竟然一分钱都没有拿到。

    现在开会正在说这件事情。

    目前经管系学生会从总赞助有1000块钱，就组织一次大型活动而已，还不太够。

    马小雨阴阳怪气的说道：“这都开会了，还在接电话，好像谁还没一个手机似的。”

    文琪没有理会马小雨，十分的兴奋问陈潇：“搞定了吗？多少钱？”

    文琪的心理价位是500块。

    陈潇随口说道：“一万，记得给神船做一些宣传标语。”

