    在米林苏醒过来之前，暂时担任两界信使的拉普兰德就已经简单说了一下米林这位罗德岛博士返回泰拉世界的这二十四小时里到底经历了什么。

    在得知米林返回之后就陷入不知名昏睡状态的罗德岛……准确来说是凯尔希的反应也同样紧张。

    以至于原本让拉普兰德配合治疗，尽量在最短时间里把治疗矿石病的“药物”提取出来的计划暂停了下来。

    不过别说是拉普兰德了，就算从彩虹小队和W那里问出一个详细档案的凯尔希，也没法彻底弄明白米林在这二十四小时里到底经历了啥。

    比起和凯尔希时候各种谜语人，返回自己原本身体之中的米林一边吃着艾拉精心制作的料理，一边事无巨细的自己这一段即便算不上值得载入史册, 也至少有那么一点波澜壮阔，写成小说水个二十万字没问题的经历。

    不仅如此，米林还在这些叙述之中加入了自己当时的想法，虽然有些当时的想法米林已经记得不太清楚了，但虚构某些东西，本来就是智人的传统艺能嘛。

    等米林把这些事情全部说出来了以后, 时间都已经从原本的晚餐点接近宵夜时间了。

    “总的来说，就是这样了。”米林用这样一句话结束了自己讲述的故事。

    然后视线越过陷入沉思之中的其他人, 挪到了阿洛里身边的拉普兰德身上。

    看着对方脸上眼睑上的血痕，知道现在这只拉普兰德是被另外一个自己附身状态的米林说道：

    “要是凯尔希问的话，你挑着想说的说就是了，没什么值得保密的地方。”

    “放心吧，doctor，我会对那只老猞猁好好保密的。”拉普兰德笑嘻嘻的说道：“毕竟自古以来，猫狗就势不两立嘛。”

    “什么叫自古以来啊。”米林有些奇怪的说道，虽然泰拉世界里各种兽耳娘还有福瑞娘，但并没有动物界那种天敌关系。

    “是我和她说的，提督。”看到米林的奇怪，艾拉在旁边说道。

    “你说了啥？”米林问道。

    “就是说了些动物世界的事情。”艾拉回答道。

    “动物世界？你是说春天到了，万物复苏，又到了动物们交配的季节那个动物世界？”米林笑出来问道。

    “咳咳，我是说，动物界的一些关系，在动物变成人之前的那种关系, 不是提督你说的电视栏目。”艾拉连忙解释道, 看来这位阅历丰富的皇帝陛下是看过那个电视节目的。

    “你和拉狗子说这些干嘛？”米林奇怪道。

    “……大约是……打发无聊的时间？”艾拉有些支支吾吾的回答道。

    很明显知道为什么的阿提拉瞅了一眼艾拉，又瞅了一眼自己面前的羊肉汤，想了想还是没有主动打小报告。

    其他人也都是一个反应，不过比起阿提拉是不想得罪厨子外，灰风和阿洛里都不在意这种事情。

    最后还是笑嘻嘻的拉普兰德开口说道：

    谷悙

    “她就是不希望让另外一个我丢脸而已。”

    “？？？”米林有些茫然的看着拉普兰德和艾拉，看到米林的茫然，艾拉和拉普兰德两人你一句我一句的解释起为什么要给拉普兰德这样的泰拉兽耳娘科普起动物界知识了。

    的确就像拉普兰德说的那样，是艾拉不希望未成年版的拉普兰德丢人了。

    在泰拉世界的拉普兰德被作为信使反复传递消息的时候，这个世界的未成年拉普兰德，在米林沉睡的这半个月时间里也很频繁的跑去泰拉世界，共同承担起了两界信使的职责。

    毕竟随着身体里那些纳米机器人的作用，泰拉世界拉普兰德所患有的严重矿石病逐渐的没有了病症。

    当然按照未成年版拉普兰德的话来说，就算另外一个自己的矿石病没有无害化，她也不会再像第一次那样丢人了。

    至于跨世界意识传递带来的所谓损耗就更不在意了，阿洛里不是说了么，多来几次就没什么损耗了。

    要不是阿洛里处在受罚状态，估计未成年版的拉普兰德每天都会去那个世界遛弯……即便是她去了那个世界后，也都只能在医疗室中被一堆医疗干员监视者，并不存在什么自由可言。

    也正因为一直被各种医疗干员们问这问那的盯着，这个世界的未成年版拉普兰德，暴露出了和另外一个世界的自己最大的不同之处。

    那便是文化知识水平。

    虽说这个世界的拉狗子有赫萝带着，又是狼王候选人，算不上目不识丁，但以诺德人本身的画风来看，有多高的文化水平才叫奇怪。

    而另外一只拉普兰德，别看平时疯疯癫癫的，干的事情也都是一些把人做成千层酥的暴力行为，但本身的知识水平即便放在泰拉世界，都算得上高级知识分子了。

    这样一比，这个世界的未成年版拉普兰德就显得有些文盲了，哪怕是和另外一个自己共享了记忆，在罗德岛那边也依然弄出很多刘姥姥进大观园的笑话出来。

    注意到这一点的罗德岛医疗干员们虽然对未成年版拉普兰德没什么歧视，但因为拉普兰德平常那种我行我素的战斗风格，和医疗干员们的关系不算多好

    成年版的拉普兰德可以对医疗干员们的某些小动作视若无睹，未成年版的就没那么好的心态了。

    自从之前那次小拉普心态崩溃事件后，就一直很关注这只小母狼心理状况的艾拉在某次投食……某次用餐时，注意到了小拉普的纠结。

    弄明白什么原委后，艾拉寻思了一下后，决定让小拉普了解到其他一些知识，来弥补本身文化水不足的缺点。

    这些知识就包括泰拉世界完全不存在的动物界食物链关系，即便没有艾拉，未成年版的拉普兰德或许都要比泰拉世界的人知道的更多一点。

    只是知道的没有艾拉讲述的那么详细就是了。

    目前还不知道这些“崭新”的知识对于泰拉世界会造成什么影响，因为未成年版的拉普兰德在罗德岛上都没有出过医务室的大门。

    不过未成年版的拉普兰德也依靠这些知识和罗德岛里那些擅长各种物理治疗手法的医疗干员混熟了。

    混熟之后的未成年版拉普兰德画风逐渐朝着泰拉世界的自己靠拢。

    如果不是每次泰拉世界的拉普兰德过来后，眼睑上会出现那道血痕，真的很难让人分辨出到底谁是谁……虽然原本性格上的差别也不大就是了。

