    赵老、唐漫、王文三人皆关注叶松的目之所向，随后面面相觑，神色复杂。

    “叶松师弟，那柄剑......”王文眼神中蕴含着一种莫名之色，欲言又止。

    叶松从那柄静卧在风沙中的铁剑收回目光：“王文师兄，这柄剑怎么了？”

    王文像是忌讳莫深，摇了摇头，想要张嘴，但没有说话。

    唐漫则开口道：“叶松师弟，这柄剑有着诸多古怪......”

    “哦？劳烦师姐解答。”

    “目前来看，这柄剑的品阶尚未确定，但不会超过帝级中品，另外，它的卖相不佳，一直以来都无人问津。”唐漫说道。

    叶松点了点头，能够凭借自身实力走到这里的剑修，多数都有着更好的选择，可以选择的品阶，甚至可以是帝级上品，断不至于选择这柄品阶最高可能只有帝级中品的断剑。

    另外，它锈迹斑斑，几乎断裂，实在拿不出手。

    “只是，它为何会出现在帝级上品的范围之内？”叶松问道。

    “这就是它的古怪之一，目前无从得知，不过，它更古怪的是，它会令人入魔......”唐漫倩眉微缩，颇为忌讳地说道。

    她又看了看一旁的王文：“王文师兄之前就因为这柄剑而入魔......”

    “入魔？”叶松不禁对这柄残破不堪的剑更有兴趣。

    这柄剑是否有何魔力？

    “还是老朽给叶松小友解释吧，数万年前，王文这小子刚刚晋升帝尊四阶，意气风发，初踏足此地，不听我们劝说，一意孤行，偏要选择这柄剑，哎......”赵老开头说道。

    “他在剑旁参悟千年后，突然如魔附身，道心紊乱欲裂，意识混沌，他的帝尊境界也将要崩溃，幸好唐老及时出手镇压，这才让王文幸免于难......”

    赵老将王文的往事娓娓道来，其中话语，不乏有借王文之事来劝叶松不要执着于此剑的意思。

    作为当事人的王文，也叹了一口气：“不怕叶松师弟笑话，那次之后，我足足休养了万年，这才恢复如初，至今回想起来，仍心有余悸。”

    “王文师兄在参悟剑意时，可是见到了什么，或者悟到了什么，才导致入魔？”叶松对这柄剑，显然已经有了极大的好奇心。

    王文摇头：“惭愧，什么都没有遇到，什么也没有见到，不知为何便入魔了。”

    王文自然不是第一个因这柄剑入魔之人，只是因为他距离现在年代稍近，因而大家印象深刻。

    当时这事在归一剑宫闹得沸沸扬扬，像是赵老一般的半步大帝等赵老，也曾尝试参悟其中剑意。

    也有擅铸剑者欲探究它的材质结构，破解入魔奥秘。

    但他们什么都没有探索出，只能无功而返，只能作罢。

    因而，这柄未名之剑，更加无人问津了。

    “石磊，你皮糙肉厚，道心稳固得紧，先先悟它一悟，看看是不是真的这么恐怖。”石族长爽朗的笑声从天边传来。

    一道黑影从天而降，在外力作用下加速度落体着地。

    砰！

    这道黑影重重地摔在了地上，扬起一阵尘土。

    这正是耿直有加、敢说真话、鼻青脸肿、遍体鳞伤的石磊。

    石磊青紫的脸色一阵抽搐：“族长......你......”

    你特么更加皮糙肉厚，你怎么不去悟！

    刚才我虽然在挨揍，但是他们关于这柄剑的讨论，我可是听得清清楚楚。

    半步大帝都没有办法搞定的事，我上去不是送菜的吗？

    你真的狠心把石族的天之骄子祸害了吗？

    族长，你也不怕夭寿吗？

    “石磊，你有意见？”石族长板着脸说道。

    石磊悻悻然，连滚带爬地向叶松求救：“老大......”

    叶松呵呵一笑：“石族长这份心意，我领下了，不过石磊并非剑修，又稍显愚钝，即便让他参悟千年，恐怕也参悟不出什么。”

    石磊听着这话虽然感觉有些不对劲，但知道叶松为他阻止了这一次大劫，眼眶中泛着热泪。

    心念道，还是老大对我好啊！

    “哎，我家后辈不争气，帮不上什么忙，哎......”石族长仿佛恨铁不成钢。

    “谢过几位好意。”叶松朝几人拱手道，“只是我自觉与它有缘，我见它，它遇我，便是缘起，羁绊已经产生，若是退而求其它，恐怕有违道心。”

    “叶松小友......”赵老想要再劝。

    “赵老放心，我会量力而行，若是参悟期间有什么闪失，这不是还有赵老您和石族长吗？”

    “想做就做，合我口味，叶松小友我挺你！”石族长拍了拍胸脯，颇有“你放心参悟”之意。

    此时赵老也不便再说什么。

    在茫茫的剑海之中，叶松挑中了一柄几乎是最为普通也最为残破的剑。

    ......

    归一剑宫，议事之地。

    凌韵与唐老等人，还在商议着叶松执掌归一剑宫之事。

    “师尊的真正传人，必然是要执掌归一剑宫的！”凌韵斩钉截铁地说道，“现在理当由他来掌管剑宫。”

    唐老缓缓说道：“凌韵啊，我们并不是不愿意叶松小友执掌，只是他如今实力尚弱，而且是否得了剑帝的真正传承，我们也尚未可知啊！”

    “唐老所言甚是，所以这执掌剑宫之事，还是由凌韵你来暂代比较好！”一旁的人附声道。

    “我确认小师弟所得乃是真正的传承，你们记得师尊有一式绝对不传之秘吗？”凌韵目光灼灼。

    “绝对不传之秘？你是说......”唐老神色微动，连忙缄默，闭口不言。

    因为唐老没有说出的两个字，周围的剑意似乎停止了流转。

    昏沉的天穹也隐隐有光亮落下，映在暗淡的剑下，光芒乍现，仿佛恢复了从前的威力。

    “不错，正是那一招！”凌韵肯定地颔首。

    众人都沉默了下来。

    许久。

    只见周遭虚空突然泛起了涟漪，现出赵老的身影。

    赵老神色焦虑，急切地说道：“叶松小友入魔了！”

    “什么！？”

    “怎么回事？”

    凌韵的身影顿时消失在原地，破开空间直奔叶松所在之地而去。

    众人也分外惊讶。

    “我就说嘛，叶松小友虽然未来可期，但是现在仍然太过年轻，过于冲动了！”

    “哎！肯定是碰了那柄诡异的断剑！”

    “选啥佩剑不好，偏要选那把！赵老你也不劝劝他！”

    “哎呀，叶松小友对那柄剑执念颇深，若是强行阻止恐怕伤了他的道心！”

    “哎......不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    “还是赶紧去看看叶松小友的情况，免得伤及根基。”

    “现在就这么一个传承者领悟到剑帝的那一式不传剑法，可不能让他有半点损失......”

