
“刘备的仁义之名，是完全不需要多提一些的。

不管他到底是假仁假义，还是装模作样，他装了一辈子，那他就是真的！

在荆州，刘表的麾下，日子其实过得并不好。

但因为刘备本身的个人魅力的因素，爱民如子，络绎不绝的会有人不断的来投奔于他。

他在当地的名声，也逐渐好了起来。

这时候，司马徽才将自己的两个最为优秀的弟子，推荐给了刘备。

其中一个人，正是诸葛亮。

他在隆中隐居了十年，不代表这十年的时间当中，他什么都不知道。

事实上，他什么都知道。当时天下的军阀，曹操的理念，绝对是不受到诸葛亮的认同。

而其余剩下的刘表，刘璋，马腾等人，不值一提。

而遍观天下，真正能够将人民百姓放在心上的人，只有刘备，独此一家。

加入曹操，锦上添花也好，明珠暗投也罢，诸葛亮从来没有考虑过这件事情，

只有加入刘备，他才能够真正的展现出自己的才华，让世界的一切，朝着他理想当中的目标迈进。

而刘备，也来了。

三顾茅庐，大家熟悉到不能够再熟悉的剧情。

随后隆中对。”

这里要额外注意的是，隆中对这个东西，历史上真实不虚的存在。

但是隆中对的那篇文章，却是后面魏晋时期，陈寿来写的。

但是关系不大。

因为就在当时的情况下。

刘备是一个什么人？

一个除了一丁点名声之外，洒在天下都飘荡不起一点浪花的人。

只有一块新野的驻地，手下的兵丁，就更不用多说。

而隆中对，则是精准无比的分析了未来局势的发展。

以及可能存在的机会，他日若有可能，未必不能够反身而行，鲸吞天下。

鲁肃当然也有相应的对策，听起来好像也很厉害。

但要看一个人是不是真正厉害的时候。

还是要看后面的局势，如何走向。

否则空中楼阁，规划的再好，又有何用？

隆中对的那一年，诸葛亮二十七岁，而刘备，却已然是四十七岁的年纪。

以这个年纪，刘备聘请了诸葛亮，作为自己未来势力的掌舵人。

“诸葛亮刚刚进入刘备麾下，曹操大军便举兵压境，荆州刘表已然过世，当时的荆州，说个不好听的，还真没有人能够和曹操进行放对。

而且曹操当时要的也不仅仅只是一个荆州，而是整个天下。”

“对于当时的刘备来说，似乎除了逃跑之外，再也没有其余的选择了。

事实也的确是如此，双方的实力对比过于悬殊，这是不可能去打的一仗。

而曹操，或许是因为自己的直觉，又或许是因为他看到了什么东西。

他觉得，刘备一定会是自己的心腹大患，听到刘备准备跑路的消息，当下命令精锐的虎豹骑前来追击。

只能说，人的名，树的影。

曹操在徐州的所作所为，天下都知道到底是什么情况，掩饰的再多，粉饰的再好，也没有任何的意义。

所以一听到曹操前来，只能够是慌不择路的准备逃窜。

这是一个精彩的时代，但即便是精彩的时代，兵卒的素质依旧没有丝毫的提前。

匪过如梳，兵过如筛。

你以为当时当兵的人都是什么好东西？都是什么仁义之师？

扯淡到不能够再扯淡的事情。

所以他们自然要跑。而且还是跟着刘玄德一起跑。

人数多了，队伍就不好带了，更何况还是一些农民，行军的速度，自然大大的减缓。

被追上的后果，谁都知道。

曹操放了他几次，这次就算是没有杀他，所谓的宏图霸业，也不过是一笑成空的事情了。

而也就是在这个时候，即便是无比的危险，刘备依旧没有选择抛弃跟随他的百姓。

而是说了一句，堪称是名垂千古的话。

夫济大事者，必以人为本，今人归吾，吾何忍弃之？”

刘秀：“好！这句话，不错！不愧是我大汉王朝的子嗣！就这一句话，总归是没有堕了你祖宗的名声。”

刘彻：“的确是干的不错，如此仁义之心，也足以值得称道了。”

刘邦：“我就不说话了，尽管我不是这样的人，但我敬佩这样的人，嗯，真心的。”

嬴政：“的确是个人才，这些事情，很不错，做的很好，难怪仙人会用理想主义者这句话来形容你们，也难怪，这样的做法，的确是。

理想主义。”

“但速度的慢，却是客观的现实，他们最终还是在长坂坡被人追上。

没有传说当中的七进七出，也没有长坂坡一声断喝吓退百万曹兵。

真正的历史是残忍而无情的，刘备被毫无悬念的击败，两个女儿直接被抓走，徐庶的母亲，也没有幸免于难。

整个势力，支离破碎。”

“但是对于诸葛亮来说，通过这一件事情，更加看清楚了刘备的存在。他是真的，为了民众，为了百姓的仁义之人。

恋附义之士，则甘与之同败！”

“如今曹操二十万的虎狼之师意图吞并天下，刘备手里的那点人，真就是塞牙缝都不太够，所以他们能够做的唯一一件事情，就是前往江东。

双方联手。

这个任务自然也交到了诸葛亮的脑袋上，而诸葛亮则是很好的完成了这个任务。

尽管火烧赤壁在真正的历史上，最为出色的人是周瑜，但诸葛亮同样存在着一抹属于他的色彩。

随后，便是三家瓜分荆州，诸葛亮于死中求活，最终为蜀国，寻到了一条属于他们的生路。

到这里！刘备的势力，才总算是拥有了一块属于自己的地盘！

而随后，就是按照隆中对的策略，拿下益州，一个在几年前连地盘都没有的人，却在这个时候，成为了能够和曹操，孙权，互相鼎足而立的庞大势力。一个人的重要性。

不言而喻。

汉中之战，输了一辈子的刘备，总算是找回了一次场子，一战斩杀夏侯渊，击败曹操。这时候，他五十四岁。

在诸葛亮的辅佐之下，不过七年，眨眼之间，便如同巨龙一般腾飞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70905081"  chaptername="第二百五十九章：飞">加入书签</a>
</div>
