
　　毕竟是第一次遇到人妖，连江离都有些放不开，黑铁一辉两人也好不到哪里去，只有过期萝莉一脸泰然自若，甚至有点开心。

　　之前师弟虽然嘴上对她恭敬有加，但其实心底是什么想法她怎么可能看不出来，没想到被人妖缠上一次，他居然就真心实意地开始向她道谢起来。

　　西京宁音突然开始明白，该怎么和师弟打交道了。

　　“珠雫还真是厉害啊，不知不觉间真的长大了，精神面已经变得这么坚强了呢，明明小时候那么害羞……”

　　黑铁一辉看着旁边毫无动摇的黑铁珠雫，想起了小时候的妹妹，打心底里发出感慨。

　　小时候的黑铁珠雫是很害羞的女孩子，和人面对面的时候连话都说不好，还动不动就掉眼泪，什么事都要找他帮忙。

　　没想到几年不见，简直女大十八变，现在的珠雫已经能够和人妖面对面而面不改色了。

　　自己也得好好向她看齐才行。

　　“是男是女都无所谓，只要是人类，我都一视同仁地厌恶。”

　　黑铁珠雫捂唇轻笑一声，随后走了上来，十分自然地抱住了黑铁一辉的胳膊，神色十分亲昵。

　　“当然，哥哥是例外的喔！”

　　撤回前言。

　　谁能来帮我把珠雫心里的尖刺给拔掉？

　　“虽然艾莉丝是不经常见到的类型，不过既然她本人说希望把她当女性来对待的话，那就不用感到拘束，哥哥也把她当成女性就行了，我也是这么做的。”

　　“我会努力的……”

　　黑铁一辉不可否认有些艰难，但既然珠雫这么说了，他也得尝试看看。

　　“呵呵，谢谢你的好意，不过不要勉强哦，人家不希望因为性别的事情让大家感到尴尬，自然一点就好了。”

　　有栖院凪笑着给出了台阶，让黑铁一辉和史黛拉都放松了许多。

　　难怪以珠雫那么孤僻的性格，明明和有栖院凪成为舍友还没有几天，却能和她相处得那么自然，就和普通的朋友一样。

　　从这番话就能看得出来，有栖院凪确实是很细腻的一个人，能够体察并迁就别人的心意，这样的人实在少见。M.23sk.com

　　黑铁一辉心中这么想着，对有栖院凪的感官亲善了许多。

　　“喂喂，你才刚出来就干什么啊！”

　　“当然是普通的兄妹相处模式啦，小时候我和哥哥就经常这样一起走，对吧，哥哥？”

　　“诶？嗯，是这样没错……”

　　“呜……！”

　　史黛拉王女盯着黑铁珠雫那搀着一辉手腕的举动看了好久，终于按捺不住地提出了抗议，但黑铁珠雫轻飘飘地将其击退，让她发出了不甘的低鸣声。

　　“既、既然如此的话，我也——”

　　史黛拉看着黑铁一辉空着的右手，眼中浮现出渴望的神色，忍不住抬起脚步。

　　“我早就料到史黛拉同学会这么说了，所以我已经给你准备好了，给，请你带上吧。”

　　“……这个是？”

　　“项圈，请史黛拉同学也好好享受仆人的相处模式吧。”

　　王女殿下僵在了原地，进也不是退也不是，一脸的不甘心。

　　黑铁珠雫看起来准备了很久，三言两语便将史黛拉怼得说不出话来，姿态高傲地犹如白天鹅。

　　“仆人是怎么回事？”

　　江离有些新奇地开口问道。

　　“什么都没有！”

　　史黛拉闻言脸色变得愈发糟糕，但还是装作若无其事，企图糊弄住江离。

　　“啊啦，何不说说看呢？明明那天当着教室所有人的面都敢说得那么大声，怎么现在就畏缩不前了呢？”

　　黑铁珠雫笑眯眯地说着扎心的言论。

　　“还是说，明明在决斗中做出了谁输就做对方一辈子的仆人的赌约，结果现在输了就反悔了呢？这是不是说明史黛拉同学对哥哥的忠诚根本不过如此？或者说法米利昂王室的言行就这么没有重量？”

　　好锋利的口舌。

　　江离暗暗称赞，并且开始期待。

　　这不得打起来？

　　据说她们一周前就已经打过一场了，可惜江离当时没有看到，否则他一定要仔细瞧瞧，看女生之间打架究竟撕不撕衣服。

　　没什么特别的意思，单纯就是想见识见识。

　　我最喜欢看女人打架了.JPG

　　“没必要说得这么严重啦，抱歉，史黛拉，珠雫说得有点过分了，其实她本性不坏的，没必要把这种话当真。”

　　可惜黑铁一辉站了出来，充当着两人之间的润滑剂。

　　至今母胎solo的一辉并不明白，有的时候这种话说出来，就相当于是变相地激将。

　　“有、有什么不敢的！我就让你见识见识法米利昂王室的尊严！”

　　史黛拉一把抢过了珠雫手里的项圈，咔一声带在了脖子上。

　　“啊哈哈、哈哈……怎么样！法米利昂王室说到做到！”

　　她笑得仿佛随时能当机，脸色红得像猴屁股，脸蛋上不断有蒸汽向外涌，眼睛已经开始打转，好像随时都能昏迷过去。

　　玩得这么嗨吗？

　　江离也没有想到史黛拉居然真的愿意带上项圈，本来是期望两人打起来的。

　　不过这么一看，史黛拉王女的可塑性非常高啊，好像什么都能玩得起，一瞬间，江离的脑子里浮现出了各种.avi。

　　不得不说，一辉有福了。

　　校门口四周来往的行人，纷纷向史黛拉王女投来了震惊和不可置信的视线。

　　“……真让人傻眼。”

　　黑铁珠雫都瞪大了眼睛不知道该说些什么了，良久才无言以对般地摆了摆手，兴致缺缺起来。

　　“算你行，这次就算你合格。”

　　“哈…哈哈哈…我赢了……”

　　史黛拉王女脸色僵硬，然后带着屈辱的笑容仰面躺倒。

　　勇气消退，羞耻心卷土重来，王女殿下华丽地晕了过去。

　　…………

　　破军学园的附近，有间全国规模的大型购物中心。

　　一行人坐上公交车，只约十分钟左右就来到了这里。

　　因为来时的风波，等众人来到这里的时候，时间已经接近正午了。

　　“哥哥，距离电影开场还有一段时间呢，先去吃饭怎么样？拜某人所赐忙活了一场，现在也差不多饿了。”

　　黑铁珠雫完全没有放开一辉胳膊的意思，向他甜甜地提议道。

　　“既然这样的话，人家建议去一楼的美食街哦！”

　　有栖院凪见状，摆出一副专家的模样，兴高采烈地建议着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第38章  我最喜欢看女人打架了免费阅读。https://xs.23sk.com 