    “灰流丽”的攻击力只有0点，这意味着这只萝莉即使是使出吃奶的力气都没法逃离作为黑恶势力的手掌心——她很快就被黎政给从奥佳欧的墓地里拉了出来，背后灵捏着乌拉拉的小脚将她倒吊在空中，扑腾着挣扎的“灰流丽”就像是一只兔子一般。

     黎政伸出另一只手捏着“灰流丽”的小脸，一脸嘚瑟地说道：“还敢顶嘴？不加班的话你是真的想要干完五十年还债？你等得起我还懒得等呢！”

    “可恶啊……”被黎政捏着脸的乌拉拉往了一旁的奥佳欧——这是她最后的希望：“救命啊master！这个老没良心的，他开发了一款在精灵中非常受欢迎的抽卡游戏，用游戏诱惑了我去氪金抽卡！然后才不得已去借贷款的啊！”

     奥佳欧听到这一“隐情”之后，皱着眉头像是护犊子一般地将乌拉拉给护在了怀中。

    “哟呵？你的意思是你欠那么多钱还有理咯？”看着“据理力争”的乌拉拉，黎政丝毫没有为之所动，而是一记手刀劈在她头上，然后训斥道：“你会欠这么多钱还不是因为你氪了整整50年的薪水才抽出一张SSR——明明我在你连抽一开始的十张发现全是同一张R卡的时候就劝你收手了，是你自己非要氪金玩！”

    听到黎政的话之后，之前还在护着乌拉拉的奥佳欧顿时一怔，随后她有些不可置信地看着这只宽额头的小萝莉：“这……黎政他说的都是真的吗？”

     乌拉拉马上就想辩解：“不是……”

    “‘心灵崩坏’发动——现在你只能说实话！”

     被打破了谎言面具的乌拉拉此时只能捂着小脸，泪流满面地点了点头，承认道：“……是的。”

    奥佳欧却是满脸惊讶和不解：“额……刚才是我激动了；不过，真的有人……会非到氪五十年薪水都抽不到一张SSR吗？如果游戏的出货率真的那么低的话，还有人会去玩吗？”

    实际上奥佳欧还有一层意思——那就是她感觉这件事里有黎政动的手脚，毕竟以他的本事，暗改出货率这种事情简直就和喝饮料一眼简单——别说是他自己开发的游戏的了，就算是别人家的游戏他改起出货率来也是只要三两下子，还能做到精确定位出货……

    用某款格斗游戏里的解释文字来看，简直就是“可以人造欧皇程度的能力”（注1）。

     黎政听到奥佳欧的问题之后也很快就明白了少女的意思：“放心吧，我还不会厚颜无耻到直接改出货率的份上——或者说是，对付‘灰流丽’这天真妮子还轮不到我去放弃节操改出货率。”

    乌拉拉：“……”

    随后，黎政捏了捏乌拉拉的小脸，然后对奥佳欧解释道：“她之所以会这么非，完全是因为这孩纸罪孽深重，所以被无数人诅咒的原因。”

    “额……罪孽深重？”奥佳欧有些不解——她看乌拉拉还挺萌的啊，效果也非常的实用……这么好的怪兽，怎么会被那么多人给诅咒呢？

    而且，这诅咒强大到了要氪光整整五十年的薪水才能抽到一张SSR……如果黎政说的是真的的话，奥佳欧严重怀疑乌拉拉是不是上辈子毁灭了银河系？

    看明白了奥佳欧眼中的意思之后，黎政立马接话道：“你用了这张‘灰流丽’有一段时间了，感觉怎么样？是不是很强？”

    奥佳欧想了想后点了点头：“的确，‘灰流丽’的攻击力很低，也不属于我的卡组能检索的部分，所以我一开始感觉这孩子并不算一张强力的卡，但是用久了之后，真的感觉她的效果……很实用。我甚至感觉她的真实强度，应该不会比传说中的‘黑魔术少女’要低。”

    （黑魔术师少女：我不是，我没有，你别乱说啊！伦家是个效果咸鱼所以只能靠着卖萌为生的好孩纸，才没有那张假卡辣么凶残呢QAQ！）

    听到奥佳欧的话之后，黎政再次吐槽了一遍两个世界对决斗怪兽强度理解的不同：【不算一张强力的卡……你知不知道你说这种话的话在我上辈子是会被愤怒的娱乐玩家们给达成肉酱再做成肉饼的？】

    这种感觉他在看系统给他的“游戏王5ds合集”的时候也有过不少次，哪怕是上辈子以“主角中最会打牌”而闻名的不动游星蟹哥，也会拿着一张“效果遮蒙者”当普普通通的调整怪兽用。

    在黎政以及上辈子的不少玩家看来，手坑众虽然几乎都是调整者，但基本上就没见它们调出过什么东西来——它们在手上显然要比拿来同调恐怖多了。

     “这样就对了。”懒得去纠正少女的观念，黎政接着解释道：“决斗是双方的是相对的，‘灰流丽’的效果为多少玩家提供了便利，那么她也就坑害了多少玩家，其中娱乐玩家受伤是最严重的——上回我和你决斗的时候，你应该吃了这张卡不少苦头吧？”

    【“我发动‘增援’，从卡组……”“吃我乌拉拉！”】

    【“我发动‘紫炎的狼烟’，从卡……”“吃我乌拉拉！”】

    【“我发动‘强欲之壶’，从……”“吃我乌拉拉！”】

    ……

     “额……”想了想上次的不堪经历，奥佳欧终于同意了黎政的说法：“这的确是……你说的没错！这孩纸就是该教育教育了！”

    眼见奥佳欧一瞬间就转变了立场，到了自己的敌人的一方去，乌拉拉只能捂着脸以泪洗面……

    对此乌拉拉还不能反驳，因为……虽然很不想承认，但是黎政那坟蛋说的都是真的！她身为“手坑之王”，的的确确是能随时感受到那跨越次元而来的无穷的怨念……

    【我究竟是什么时候惹上那么多大佬的？】这个问题乌拉拉怎么也想不明白，只能用自己是个“罪孽深重的女人”来略作解释了。

     这种明知自己的幸运值低的可怜还要玩命抽卡的情况……也就是说，乌拉拉会欠下整整五十年才还的清的巨额贷款完全是自作自受。

    而且，因为欠债赖不掉的缘故，这只看起来小但实际上已经活了不知道多少年的伪萝莉甚至也是很认真地跟黎政讨论过“肉偿”这个最终的手段的……

    而当时，在听到乌拉拉的“肉偿方针”之后，黎政则是稍微换算了一下目前小惠和雪乃的合计战斗力，随后他摸着乌拉拉的脑袋一脸关爱地说道：“傻孩子，这种事情呢，等你有了能一拳打死三头‘门之守护者’的战斗力之后，我们再提一下理论上的可能性，好吗？”

    乌拉拉：【惹不起惹不起惹不起……】

    “好啦，现在你还有什么话说？”黎政看已经认命了的乌拉拉，满意地点头道：“所以，现在马上跟我回去工……嗯？”

    “诶？”正打算回去继续接受无良资本家的无尽剥削的乌拉拉这个时候突然停住了——因为黎政的表情突然变得有些奇怪，【这……难道这无量资本家终于良心发现、要给我减刑了吗？这怎么可能！这一点都不黎政啊！】

    “有意思……我记得明明还有三百年的折磨期，结果这家伙居然这么快就死了？”随后他转过头，看了眼奥佳欧以及她怀中的乌拉拉，黎政的脸上露出了玩味的笑容……

    “呐，傲娇欧，接下来的一段时间，你可能需要一个代课老师了。”