    观想状态下的肖执，‘见’此一幕，心中不禁一喜！

    这叫什么？这叫失而复得！

    他本以为，君淮死后所遗留下来的这件先天灵甲，既然落在了这头神级元龙的爪中，那他肯定是没戏了。

    这可是一头神级元龙，他哪怕再自信，也不敢去虎口夺食啊！

    可谁成想，这件珍贵至极的先天灵甲，竟然被这头神级元龙，随手就给丢弃掉了。

    既然人家不要，那他就不客气了。

    肖执继续观想着这头神级元龙。

    毕竟，他现在也身处在了这片地下裂缝之中。

    若是他一不小心也与这头神级元龙迎面撞上了，那么，他的下场比起刚刚的君淮来，估计也好不到哪里去。

    如此，又过去了约莫半刻钟时间，在肖执的观想‘注视’之下，这头九幽元龙姿态优雅的轻轻摆动着尾巴，游出了这片地下裂缝，进入到了那幽暗如同海底世界般的九幽深渊之中，开始往下游。

    这让肖执不禁在心里面松了一口气。

    看来，这头九幽元龙，并不是冲着他来的。

    应该是恰巧游弋到了此处，然后恰巧在此碰上了君淮那个倒霉鬼。

    不，还有一种可能性，这头九幽元龙，或许并不是恰巧来到这里的，它很有可能就是被君淮给吸引来这里的！

    君淮和他们不一样，君淮的身上，有着那柄唤作‘护国神剑’的龙首短剑。

    这柄剑绝非凡物，锋锐无双，其上蕴含着一股神灵特有的气息！

    或许，这头九幽元龙，就是被这股属于神灵的气息，给吸引过来的！

    肖执在心里面思考着这些，越想越觉得就是这种可能！

    若真是如此的话……

    肖执忽然感觉到了一丝庆幸，还好他方才与那君淮之间的战斗，并没有持续多久，他就任由这君淮逃走了。

    若是那个时候，他还要与君淮继续缠斗下去的话，他很有可能会被这头突然出现的九幽元龙给一锅端掉！

    不……情况也不至于会坏到这种程度。

    因为，当这头九幽元龙靠近时，他的心中会生出一丝异样的感觉出来。

    他能隐约感觉到这头神级元龙的靠近！

    正因为如此，他当时才会在补充真元力时，二话不说，直接闭眼，通过【九幽元龙观想图】，观想起了这头神级元龙！

    他当时就是想要确定一下，看他这隐约间的感知是否有错。

    事实证明，他隐约间的这种感知，并没有错。

    这对他肖执而言，毫无疑问是一件好事。

    有了这一层感应，往后他在九幽深处的源初之湖中，修炼感悟他的水行法则时，就可以彻底放下心来，不必再如之前那般忐忑不安，担心受怕了。

    不久之后，在这片地底裂缝的深处，盘腿坐着的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    “逍执，刚刚发生了什么事情？”肖执一睁开眼，守护在他身旁的伥妖李阔，便迫不及待的开口问道。

    一旁坐着的纪渊荣，也向着这边看了过来。

    肖执看了李阔一眼，又看了纪渊荣一眼，开口道：“刚刚九幽绝域中的那头神级元龙过来了，君淮已经死在它手中了。”

    纪渊荣闻言，脸色不由得一变！

    他是知道肖执所修【九幽元龙观想图】的那些特殊之处的。

    他忙凝神感应了起来。

    他使用那种‘不是你死，就是我亡’的禁术，将君淮给强行拉入到了这九幽绝域之后，与君淮之间，自有一种感应存在。

    而现在，这种彼此间玄之又玄的感应，却是消失了。

    这意味着，君淮还真就如同逍执所说的那般，已经死掉了。

    “君淮确实已经死了，没想到，他竟这么死了。”纪渊荣开口道，他轻轻吐出了一口气，脸上的表情，既有欣喜，又有一丝放松，就似挣脱了一件看不见的沉重枷锁似的，腰背都不禁微微挺直了一些。

    肖执道：“我也没想到，君淮竟然会死在这头九幽元龙的手中。”

    李阔哼了一声，道：“谁叫他运气不好，碰上谁不好，竟然好巧不巧的，碰上了这头元龙妖神！”

    肖执摇了摇头，道：“不，这应该不是巧合，我觉得，九幽元龙应该是被君淮身上那柄可怕的护国神剑，给吸引过来的，准确来说，应该是被那柄护国神剑之上，所存在的那种神灵气息，所吸引过来的。”

    “是神灵之间的相互感应么……”纪渊荣若有所思道。

    “应该就是神灵间的相互感应吧。”李阔道，他看向了肖执道：“那元龙妖神是否还在这片地下空间之中？”

    肖执道：“它已经离开这里了，正在往下游。”

    听到这话，无论是伥妖李阔，还是纪渊荣，都是松了一口气。

    无论是谁，都不希望与一头神级元龙，共处于同一片地下空间，这就好似是在人的头顶上方处，悬着一柄刀一样，刀尖对着脑袋，随时都有可能落下，取了人的性命。

    纪渊荣收起了疗伤丹药以及灵石，长身而起，道：“既然君淮已死，我便可以离开这九幽，返回沧州道城了，也不知道沧州道城现在怎么样了。”

    说这话的时候，纪渊荣的脸上，露出了一抹担忧之意。

    他在为外面的战况感到担忧，不想在这里继续待下去了，迫切想要离开这里了。

    李阔看着纪渊荣道：“纪道主，你身上的伤势还没有好。”

    纪渊荣却是摆摆手，道：“无碍，我这只是轻伤而已，赶路时便可恢复。”

    李阔听到这话，便不再多言了。

    肖执沉默了一下，也跟着站了起来，道：“纪道主，我送你一程，顺带着，你将我的一道元龙分身给带出去，我的元龙分身实力虽说不算强，但好歹也是妖尊级，在大战之中，多少还是能够起到一些作用的。”

    既然他可以感知到那头神级元龙的靠近，那么，他就没必要在这九幽绝域之中，留下元龙分身了，还不如将元龙分身给派去国战前线，多少也能发挥出一些作用。

    “好。”纪渊荣看了肖执一眼，点了点头，没有拒绝肖执的这一番好意。

    肖执背靠在了坚硬的黑岩之上，闭上眼，开始通过【九幽元龙观想图】，凝聚属于他的元龙分身。

    不多时，元龙分身便凝聚完毕了。

    肖执通过意识，向它下达了命令，让它前往那道时空传送门所在的地下空间，在那里与他们汇合。

    做完这些之后，肖执睁开眼睛，唤出观想物鹏鸟，然后摇身一变，便化作了一只金色鹏鸟，带着纪渊荣与伥妖李阔一起，向外飞去。

    肖执习惯性的便用出了他的【神隐术】神通，隐去了一行人的踪迹。

    如此，也能避免在赶路时，受到此间妖物的骚扰。

    在这片如同庞大迷宫般的地下空间里，一阵七拐八绕之后，肖执的眼前，出现了一抹金色。

    这是一件玄黄绣金龙袍。

    这件玄黄绣金龙袍，散发着淡淡的金色光芒，正在与一只蟑螂模样的妖物在对峙着。

    这只蟑螂妖就只有妖王初期的实力，却是将这件先天灵宝级的玄黄龙袍给堵在了角落里，进退不得，颇有种虎落平阳被犬欺的感觉。

    在见到了这件玄黄绣金龙袍之后，纪渊荣与李阔都是眼前一亮！

    他们都一眼看出来了，这是君淮身上的那件先天灵甲。

    没想到君淮的那件先天灵甲，竟然会在这里，竟然没有被那头神级元龙给带走，这让他们都觉得有些意外。

    肖执身影一闪，便来到了这只巨型蟑螂妖的身前，金色羽翼如刀，斩在了这只巨型蟑螂妖的身上，瞬间就将这只巨型蟑螂妖给斩成了两截！

    蟑螂向来以生命力顽强而著称，这只妖王级的巨型蟑螂妖也不例外。

    它那被斩成了两截的身体节肢舞动着，便要重新粘连在一起。

    肖执又岂会给它这个机会？

    刀光闪动，这只巨型蟑螂妖的身体，就被斩成了数百截，然后这数百截残肢，眨眼又融成了黑水，洒落在了地上。

    那件玄黄绣金龙袍见拦路的巨型蟑螂妖已经死了，便闪耀出了更加耀眼的金色光芒，欲要逃走。

    肖执只是轻轻一挥翅膀，这件玄黄绣金龙袍，便被真元力牵引着飘向了他，被他用爪子抓在了爪中。

    “我们走吧。”肖执所化金色鹏鸟，一挥翅膀，口吐人言道。

    继续赶路时，纪渊荣的目光，时不时都会用眼角余光，向着肖执爪中的这件玄黄绣金龙袍瞄上一眼。

    他的眼中，有着隐藏不住的渴望。

    虽然他的目光很隐晦，可还是被肖执看在了眼中。

    肖执只当做没看到。

    对于这先天灵甲，众生军虽然没有明说，却曾比较隐晦的表示过，若是肖执获得了新的先天灵甲，希望肖执能够将这新获得的先天灵甲交给众生军，众生军会将它交给合适的玩家，以此来增强玩家一方的战斗力。

    正因为如此，肖执才会对纪渊荣那渴望的目光，视而不见。

    可这种视而不见，只是他装出来的，他实际上，还是能够看得到的。

    这时候的肖执，只觉得心里面颇不是滋味。

    纪渊荣施展他那种‘不是你死，就是我亡’的禁术，将君淮这样的玄明帝王强行拉入九幽，可是冒着极大风险的。

    一个不慎，就得横死当场！

    而他冒着这么大的风险，参与进众生军所制定的这一计划，他又能得到些什么呢？

    他什么也得不到！

    这件先天灵甲，一旦落到了众生军手中，可能会被分配至赵言手中，也有可能会被分配给境界突破之后的吕重，或者是作为战略物资储存起来，等以后分配给某个突破了境界的元婴玩家。

    众生军是几乎不可能将这件先天灵甲，分配给像纪渊荣、馗尊者这类的原住民修士的。

    肖执这心里面，忽然有些为纪渊荣他们这些原住民修士，感到不平。

    他们也是有血有肉的人，不应该只被当成是工具人……

    肖执的思维速度极快，他又想起了曾经的一些事情。

    那个时候，纪渊荣还是北岚道主，掌控着一道之地，高高在上，而他，还只是一个刚走出新手村不久，初出茅庐，才刚踏入道境的小修士。

    是纪渊荣派遣他执行刺杀任务时，所赐下的那件灵宝级鳌龙甲，一次次救了他的性命。

    这件鳌龙内甲，哪怕到了现在，仍然被他穿在了身上。

    北岚道城陷落之前，纪渊荣抱着同归于尽的心思，施展禁术，拖着赤羽血雕以及顾忧、程长婴二人，进入了九幽绝域，在此之前，他仍记得承诺给他一个小小筑基修士的任务奖励，特地留下了一道分身，将刺杀颜池的任务奖励，那一枚天晶石，交到了他的手中。

    正是靠着这一枚天晶石，他才能在那风雨飘摇的北岚道城之中，顺利渡过了金丹天劫，成为了一名金丹修士！

    对于这纪渊荣，肖执的观感是很不错的，这既是一个好上司，也算是他的恩人……

    肖执心里面想着这些，默默将爪中的抓着的这件玄黄绣金龙袍，给收纳进了自己的储物戒指。

    纪渊荣终于不再拿眼瞄肖执的那一双鸟爪子了。

    一路无话，不多时，肖执他们便顺利来到了那处存在了时空传送门的地下裂缝之中。

    在这里，等待了大约半刻钟之后，肖执的那道元龙分身，也游动着赶到了这里。

    很快，肖执一行人，便都通过这道时空传送门，离开了九幽绝域，来到了绝域之外的世界。

    绝域外的世界，天高地阔，空气也清新了许多，与绝域内的幽暗环境形成了鲜明的对比。

    “从今往后，你听纪道主的命令行事。”肖执向自己的元龙分身命令了一句。

    “好的。”元龙分身点了点它那硕大的脑袋，表示知道了。

    “逍道友，你我有缘再见。”纪渊荣向着肖执挥了挥手：“走了！”

    便迫不及待的要带着元龙分身，离开这里了。

    肖执在这一刻，却是叫住了他：“纪道主，还请稍等一下。”

    纪渊荣于半空中停住了脚步，有些疑惑的看向了肖执。

