    轰轰——

    林素落地的瞬间，形成一个十米直径的地裂。

    金色光辉在他的身上笼罩。

    让他身上的金色铠甲愈发的熠熠生辉。

    周围的士兵在顷刻间被震飞。

    林素对自己的出场很满意，所以他决定，以后再也不从五十米的高度跳下来了。

    轰——

    阿云也在随后落地，一记从天而降的掌法，直接将地面拍出一个二十多米的巨大掌印。

    而她的攻击更加夸张，上百人同时震的七窍流血。

    林素有些不爽，自己的出场居然被压制了。

    伍成满脸的恶人，这两人绝对是半城级！

    同样是年纪不大的少年少女。

    “阿云！林素，你们俩来做什么！？这是我的战斗，这些都是属于我的。”罗芯气的原地跳脚：“你们给我走，这里不需要你们。”

    “是这样吗？我怎么一点都不知道？”阿云揣着明白装糊涂：“我是发现这里有敌人，所以赶到这里的，没想到你也在这里。”

    “我也是，我也是，我完全就是正巧路过。”林素立刻说道。

    就在这时候，原本刚刚逃出营地的士兵，突然又折返了回来，其中带头的就是指挥官先生。

    之前与伍成争论的时候，是何等的自信从容，是何等的意气风发。

    可是现在，就跟丧家之犬一般。

    伍成突然就感觉精气神一阵爽朗。

    有什么比战胜一个煞笔更让人愉快的？

    至少，自己证明了，他就是个煞笔，而自己不是。

    “指挥官先生，你是不是跑错方向了？那边可不是撤退的方向。”

    “那……边边来了个恐怖的家伙。”

    轰隆隆——

    就在这时候，伍成也看到了。

    几个巨大的石巨人挡住了山谷的退路。

    而其中一个最高大的石巨人的肩膀上还有两个人。

    小彩惊叹的看着下方，伸手拍了拍脚下这个坚实的身躯，仿佛山峰一般的坚实。

    安楠则是坐在石巨人的肩膀上。

    “小彩，你要坐下吗？”

    “不要，站着看的更远。”

    安楠看了眼小彩，这石巨人的肩膀还不够高吗？

    指挥官身边跟着十几个士兵。

    林素看准了机会，手中一记超级大宝剑出手。

    指挥官和那十几个士兵全灭。

    这一发出去，所有士兵都失去了战意，纷纷丢下手中的武器。

    伍成长长的叹了口气：“我们投降。”

    众人看向林素，罗芯和阿云异口同声的破口大骂：“林素，你是煞笔吗？”

    原本罗芯都计划着，用这场战斗来华丽的登场。

    罗芯之前就见到了指挥官，而且伍成这个副指挥官就在身边。

    她为什么一直都没都动，就是因为杀了他们，那么这些士兵的士气就会完全崩溃。

    那她还登场个屁啊！

    林素哑然的看着这些投降的士兵。

    他也没想到，自己一发就让这些士兵全投降了。

    他原本就想着，把指挥官干掉。

    这样他的战绩肯定不会太差。

    嗯，这战绩是没人超越的了。

    关键是，自己的表演呢？

    自己作为这场战争开幕的主演，他要的不是这个效果。

    三个骚包都想要华丽的出场。

    结果大骚包林素技高一筹。

    安楠也是一脸懵逼。

    他同样是打算骚一把的。

    结果林素直接把他们的出场礼全毁了。

    罗芯、阿云和安楠全都在用危险的眼神看着林素。

    林素打了个哆嗦，他现在很后悔来凑热闹。

    “咳咳……”

    就在这时候，舒小白走了出来：“我接受你们的投降，现在你们有权力选择，是留下来做苦力，或者是缴纳一百万白晶币赎金，然后获得自由。”

    舒小白希望他们能缴纳赎金。

    一个人一百万白晶币，一万个人就是一百亿白晶币。

    结果就没一个人配合舒小白，一个人都没有！

    舒小白很尴尬，看向伍成。

    这个应该是高级军官吧，他应该有钱。

    “你要获得自由吗？”

    “这场战败是我的责任，我没资格享有自由。”伍成平静的说道。

    实际情况就是……他把钱全挥霍了。

    宁城给了他很多钱，他也在宁城败了很多钱。

    原本想着，赌场失意，战场肯定得意。

    结果也不知道哪里钻出这么多妖魔鬼怪。

    他来这里，绝对不是为了这种战斗，他要的是那种灵与肉的碰撞，血与火的较量。

    不是这种怪物横行的战场。

    他过去不是没输过。

    可是这场战斗无疑是最难受的。

    什么时候开打的都不知道。

    然后就以指挥官被杀而结束。

    兵力损失倒是不多，估计也就几百人的样子。

    可是……关键是，这也太痛苦了。

    伍成觉得自己这辈子都不想再上这种战场了。

    舒小白也很憋屈。

    为什么？为什么一个愿意获得自由的都没有？

    这一万人就没一个人愿意获得自由吗？

    难道他们没听说过金钱诚可贵，自由价更高吗？

    舒小白痛心疾首，自己要这么多俘虏做什么？

    又不能吃，反而要消耗他大量的食物。

    而魔法之都现在的食物更是非常紧张。

    舒小白并没有意识到。

    不是这些士兵不向往自由。

    纯粹是他的开价太高了。

    “算了……”舒小白暂时的放弃了索取赎金的想法。

    先等战争结束了再说吧，到时候向宁城的执政官索取。

    当然了，就结果而言，舒小白还是非常满意的。

    而且在随后的战利品清点中，舒小白差点就乐开花了。

    战争！战争！果然自己最喜欢的就是战争了。

    发家致富就得靠战争。

    各种乱七八糟的物资就不说了。

    供这些士兵吃一个月的食物储备，简直不要太美好。

    “小彩，来。”

    “院长。”

    伍成眼中露出一丝诧异。

    这家伙就是魔法之都的领袖，魔法学院的院长吗？

    “你作为零号房的精英情报人员，接下来敌人的动向就要靠你了。”

    “院长您放心，我一定完成任务。”

    “特别是敌人的物资，要特别标记。”

    就在这时候，罗芯凑到舒小白身边。

    “小白哥，就这些小股军队的物资，再多能有多少，撑死就够他们吃一两个月的。”

    “那也很多啊。”

    “他们的大部队驻扎地，那才是真正的宝藏，抢一次，魔法之都未来几年都不用饿肚子。”

    舒小白听到罗芯的话，忍不住抹了把口水。

    罗芯、林素、阿云，还有安楠，全部都在抹口水。

    舞台！那才是真正的舞台……

