    他们虽然死了，但王凡并没有把他们从队伍中踢出去，在团队成员的列表中，死亡队员下拉列表中，依然存留着他们的信息。

    想到这里，王凡毫不犹豫道：“我选第三项！”

    王凡没有看不起装备的意思，事实上，GANT队的装备，无论是紧身衣还是X枪，都十分强力，而且还有能够作为雷达使用的控制器。

    这些只是基础装备，显然还有更强的。

    但是比起复活同伴，装备什么的就不算什么了。

    王凡话音落下，屋里其他人都诧异地看着他。

    岸本惠不解地看着王凡：“白鬼君？你认识之前的人吗？”

    玄野计和其他大部分人的关注点却是其他方面：“100分真的可以恢复自由。”

    西丈一郎只是冷笑：“要复活不认识的人吗？”

    王凡没有理会他，在等待轮回空间的回应。

    片刻后，出现的只有一行文字提示：

    【当前团队无人在此次任务中战死，无需复活，转由GANT接管】

    提示结束后，轮回空间就不再有动静，而GANT上则出现了密密麻麻的许多人物头像。

    见此王凡免不了有些失望，不过他已经有了心里准备，因此很快收拾好心情。

    GANT的选择是没有后退一说的，王凡若是不选择复活一个人，这次机会也会白白浪费掉。

    而这些战死的人中，王凡认识的，只有这两次游戏中出现的人而已。

    想了想，唯一值得复活的，也只有山田雅史，其他人要么品性有问题，要么性格恶劣。

    而山田雅史，虽然想法有些天真，但总归是比较好相处一些的。

    “就他吧！”王凡指了指山田雅史的头像。

    与此同时，他一直关注着自己的积分。

    而玄野计等人都咽了口唾沫，GANT的厉害之处他们自然也明白。

    但死人复活这种事，对他们而言依然是一种奇怪的体验。

    两道和传送时相同的光束从黑球中射出，而山田雅史的出现方式，和传送一模一样。

    只不过，在出现的过程中，他看起来时没有意识的。

    很快，身体彻底出现后，他的意识也恢复了清醒。

    “咦？我好像死了啊！”山田雅史看着自己的手脚，喃喃自语道。

    随后忽然恍然大呼：“哦，之前我被杀掉也是催眠术对吧，哈哈，果然是电视节目！”

    王凡没有理会他在那边犯傻，眉头微微一皱。

    本以为复活GANT队员后，累计积分会恢复，但系统似乎并不认。

    “GANT队友被复活的话，应该算是没死才对，怎么会这样呢？”

    忽然，之前西丈一郎说过的话再次浮现在他脑海。

    “所有出现在这里的人，都已经死了，我们不过是被打印出来的文件而已。”

    轮回空间是不会在这种地方弄错的，王凡皱了皱眉：

    “原来如此，也就是说，这个山田雅史并不是原来的那个人，而是一个拥有他记忆，和他完全相同的复制体！”

    虽然表面上看好像也没什么区别，但原来的那个山田雅史，终究还是已经死了，轮回空间才会不认吧。

    王凡看向屋里的所有人，心里忽然觉得有些恐怖。

    这一屋子的人，全部都是复制体。

    岸本惠一直注视着王凡，忽然怯生生地问道：

    “白鬼君，你怎么了，你的眼神好可怕！”

    “哦，没什么！”

    王凡恢复过来，摇了摇头。

    是不是复制体好像也没什么关系，就像之前加藤胜说的一样，他们如今，也都是活生生的人。

    这时候，复活过来的山田雅史在玄野计等人的解释下，终于明白自己已经死过一次的事实，这里也不是拍摄电视节目。

    “你年纪这么小，怎么能骗人呢？”山田雅史板起脸对着西丈一郎教训道。

    后者当然不会理他。

    而此时，在黑球上，王凡做出选择后，内容再次回到结算分数时的画面，随后累计总分被扣除了一百，变成了908。

    接着，再次出现了和之前一样的文字：

    《累计分数达到一百，开启红利菜单》

    ……

    这下连西丈一郎都愣住了：“只要分数足够，红利菜单就会一直开启？难道要等分数降低到一百以下？”

    王凡也有些诧异，不过他第一时间却是查看任务累计积分。

    当看到任务累计积分并没有因为GANT分数被扣除而下降时，他心里松了口气。

    “看来分数是分开计算的。”

    因为已经知道了复活没什么作用，而离开是不可能离开的，王凡惟一的选择也就只有在下次任务中获取更强的装备。

    王凡连续选择了九次红利菜单的装备选项，看得玄野计几人羡慕不已。

    “如果我能有一百分，绝对会选择自由。”

    岸本惠也十分不理解：“白鬼君为什么不选择自由呢，继续留在这里，随时都有可能出现危险啊。”

    王凡淡淡道：

    “如果我离开了，你们下次游戏有多少人能活下来！”

    王凡话音落下，所有人都陷入了沉思。

    加藤胜思考了一会，认真地看着王凡：“游戏的难度并不是一成不变的，不可能每次都像这次一样难，白鬼君没必要为了我们让自己继续身处险境。”

    “不，没有GANT的游戏提供积分，我才真的要身处险境了啊。”这些是王凡的心里话，当然不会说出来。

    只不过，没等王凡想到回应的话，西丈一郎忽然冷笑道：“游戏的确不会每次都像这么简单，时间不多了，以后你们会知道什么是地狱的，他能留下来，你们应该感激涕零才对。”

    “简单！？”山田雅史以外的其他人同时惊呼道。

    加藤胜直接冲过去将西丈一郎提着领子举了起来：“把话说清楚，你到底知道些什么？”

    西丈一郎低头蔑视加藤胜：

    “哼哼，高年级的人连这点脑子都没有吗，我是说，以后的游戏，会越来越难啊！”

    王凡皱了皱眉，走过去将他从加藤胜手中解救下来，自己掐住他的脖子：

    “时间不多了是什么意思？”

    西丈一郎表情顿时变得和吃了苍蝇一样难看，额头开始狂冒冷汗：“这个我现在还不能说。”

    王凡皱了皱眉：“死掉也无所谓吗？”

    “说了也会死。”西丈一郎表情惊恐道。

    这个除了冷笑什么表情都不会的家伙露出这种表情，应该不是装的。

    王凡松开手问道：“还有多少时间？”

    “最短半年，最多五年。”

    这时间可不算少了，但是考虑到游戏的频率，次数也不会太多。

    这时候，黑球上王凡的结算界面也终于不再变化，累计总分被扣到了8分。

    接下来出现了山田雅史的结算界面，0分。

    分数结算完毕，所有人终于能够离开了。

    不过，王凡却将所有人都留了下来。

    “各位，以后的游戏会越来越难，如果你们想变强的话，在游戏间隔的时间，可以来找我训练。”

    “你愿意帮助我们吗！？”加藤胜表情惊喜道。

    “嗯，先把手机号码都互相留一下吧，等我找到了训练场所，再通知你们。”

    “嗯……”玄野计犹豫了一会，忽然问道：“训练以后，我们也能变得像你一样强吗？”

    他能够放下敌意主动询问这些，王凡诧异地看着他，随后轻轻摇头：

    “只是训练是不可能达到我现在的程度的，但是你们可以变得比现在强，下一次的游戏中，应该能有些自保能力！”

    “唉，是吗？”玄野计闻言失望地叹了口气。

    随后，众人交换了手机号码，各自离开了。

    王凡脑袋里回想着之前众人各自的反应，表情有些怪异。

    玄野计留下联系方式就已经够令人吃惊了，但西丈一郎居然也留了联系方式，令王凡怎么都没有想到。

    “那家伙，也不像表面上看上去那么从容啊。”

    王凡和岸本惠两人最后离开房间时笑道。

    岸本惠视线一直没从王凡身上离开过，歪头想了想：“以后的游戏会越来越难，他也感到吃力了吧。”

    “嗯，他这次也差点死掉，最奇怪的是，他和那三个混混在一起战斗，不知道是不是特意去救他们，这可不像他的作风。”

    “是不是傲娇呢？”岸本惠笑道。

    “总之是个奇怪的家伙！”王凡摇摇头。

    两人来到路边，岸本惠现在也和王凡一样，把紧身衣穿在外套里面，打车的时候倒是没有再遇到拒载的情况。

    返回中野的路上，想到每次游戏结束后都被传送到港区，要回去距离很远，王凡忽然生出在港区租公寓的想法。

    当然，也只是想法。

    虽然他之前几天抄了不少隐藏在人群中外星人的家，弄到许多资金，但王凡需要准备的可不只是公寓。

    接下来要让GANT队成员聚集起来训练，还需要找一个足够大的场馆，在寸土寸金的港区，这不是靠他抄外星人家得到的那点钱就能解决的。

    如果可能，王凡甚至想让所有人都在住在一起，这样不仅仅是能够方便训练。

    他和冯蓉也能在任务期间更好地保护这些人，防止他们意外暴毙。

    王凡看了看现在的任务积分：-2026

