    吃完饭，江浩告辞姐姐姐夫，回到自己小院，从腰间摘下传讯玉符，以灵力查看。

    五十二号玉符。

    黄精精？

    前些时候，江浩在黑蛇洞中救出两个精怪，人参精和黄精精，那个面黄肌瘦的小女孩。

    从传讯玉符上传来一个悲戚哀求的声音。

    “大仙，小女有事相求，希望您能降下慈悲，我们安仙谷遭到妖王大妖袭击，百合姐姐重伤危在旦夕，祈求您能救救姐姐救救我们。”

    小女孩声音悲伤，传音时还带着哭腔。

    安仙谷？

    可能是她们安身的地方吧。

    妖王大妖？

    既然敢称自称妖王，那实力一定不简单，最少是三劫妖修，堪比元婴修士的实力。而且这种妖一般都不是单打独斗，称妖王必然有一拨手下。

    那黄精精手里拿着自己的玉牌，江浩可以定位，很容易找到她，不过以自己实力，能否战胜那妖王和他一众手下？

    ......

    安仙谷地下洞穴中，此时一群人围在一起，一脸悲伤，她们面前石台上放着一株花，此刻浑身漆黑已经接近枯萎。

    “呜呜呜，百合姐姐怕是活不成了。”一个约莫十五六岁，有着一张可爱娃娃脸的女孩哭着道。

    “那可恶的蜈蚣妖，竟然如此狠心。”旁边一个女子咬着牙恨恨道。

    “他本就要抓我们，还有什么做不出来的。”又有一个女子含泪说道。

    “轰轰轰！”

    就在这时，外面传来轰鸣声。

    吓得洞内众人都是一惊。

    “那些妖怪又在挖山，恐怕不久就要挖到咱们的洞府，怎么办啊？”一个女子惊恐问道。

    旁边白发白须的人参精无奈摇摇头，“我等草木成精者，都没什么战力，只懂得一些土遁躲藏之法，面对强敌只能束手无策，哎。”

    黄精精手里握着一块玉牌，心里不断祈祷，希望那位剑仙会来就她们。

    ......

    江浩带上面具，身子刷的遁入地下，向着远方遁去，传讯玉符是他亲手炼制，其中有定位阵法，江浩可以寻着感应直接找过去。

    在地下狂奔四百里，江浩感受到玉符位置在地下，直接向下遁去。

    灵力向前探查，他发现前面是一个硕大的洞穴，其中有桌椅石凳，还有清溪流泉，原来是一个洞府。

    江浩在这个洞府中，感受到不止一股灵力，他仔细数了数，总共十四道，也就是说这里面有十四个成精的妖怪。

    刷~！

    江浩直接从洞壁钻出来。

    洞内忽然出现一个人，把众人吓了一跳，纷纷戒备起来，更有一个娃娃脸的女孩尖叫道，“啊，妖怪杀来了！”

    众女纷纷躲闪。

    黄精精一看来人，正是那日救了自己和参老的江先生，立刻喊道：“姐姐们不要惊慌，这是我和你们说过的江先生。”

    众女这才停手，可依旧戒备的看着他。

    黄精精快步上前，“黄芝见过江先生。”

    人参精看到江浩，也赶紧过来，“老朽见过江先生。”

    江浩微微点头。

    看向黄精精和人参精，发现人参精和黄精精与当日见到时大变了样，那日两人面黄肌瘦病病怏怏，今日气色好了许多，老头面色红润，黄芝也变成了一个漂亮姑娘。

    江浩笑着道，“当日一别也有月余，看你们气色可比那日强上百倍了。”

    “多亏先生搭救，这些日子稍有恢复。”参老拱手恭敬答道。

    “这里发生了什么事情？”江浩问道。

    黄芝赶紧讲解道：“求先生救命，我们住在这安仙谷，一心只想安心修炼，哪成想那蜈蚣精想要捉拿我等，百合姐姐出去和他们理论，那蜈蚣精百般调戏，说什么让百合姐姐和众姐妹一起做他小妾，姐姐生气放出法宝，被那蜈蚣精喷了一口毒气，虽然勉强逃回来，却就要殒命。”

    江浩微微点头，“带我去看看。”

    黄芝赶紧带江浩来到石台边，石台上有一枝花，此刻浑身漆黑接近枯萎，江浩只在根部花苞处感受到一股虚弱灵气。

    如果继续下去，恐怕要不了几天就彻底凉了。

    众女小心翼翼围在周围，眼神期望的看着江浩，希望这位参老和黄精口中的仙人江先生能救活大姐。

    “轰轰轰~！”

    就在这时，外面又传来轰鸣声。

    “啊，那些妖怪又在砸山，寻找咱们的洞府。”

    “声音又进了，恐怕过不久就要被他们找到这里，可怎么办？！”

    众女脸上很是惊慌。

    江浩微微皱眉，却没有理会，先救人再说。

    “先生，姐姐可还有救？”

    黄精焦急问道。

    眼前这花妖中了厉害的蜈蚣毒，不过还有救。

    江浩点点头，“我手上有一张珍贵的祛毒符篆，用来应该有效果。”

    说着他手上一动，多了一张高级祛毒符，随手一晃轰然燃烧，随后一把拍在百合花身上，众人就见百合花身上的毒气以肉眼可见的速度消失。

    众女惊喜不已。

    “啊，姐姐的毒解开了。”

    “太好了，百合姐姐得救了。”

    “江先生的符好厉害。”

    百合花的毒解了，可却依旧蔫怏怏的，吸收灵气非常缓慢，参老探查之后叹息道：“百合受伤太重，虽然性命保住了，可元气大伤，想要恢复恐怕需要调养很久。”

    “能活下来就好。”一个黄衣女孩道。

    江浩看了看周围情况，道：“我布置一个阵法，应该能让她尽快恢复。”

    众女一听又是大喜，黄衣女子对着江浩行礼，“劳烦江先生了。”

    江浩来到洞中那个水泉旁边，寻了一个合适的位置，从空间拿出几块玉牌，放出纯均剑，只以小剑模样在玉牌上快速雕刻起来。

    刷刷刷~！

    纯均剑一阵上下翻飞，很快几枚玉符完成。

    掐动法决，江浩把玉牌摄入地下，组成一个阵法，此阵法有引灵聚灵的效果，这出山泉，能溢散淡淡灵力，江浩探查出这山泉与地下灵脉相连，以阵法引之，可以得到灵脉之气。

    从石台上拿起那支花，江浩亲手种植在泉边，在这里她可以接受到水汽灵气最大的滋润。

    “叮~~收集员拯救百合花妖，分值+1。”

    江浩刚刚做完这些，脑海里忽然响起一声系统提示音，拯救值又增加一分。

    灵气滋润下，百合花以肉眼可见的速度变得舒展起来，没了刚刚的萎靡，众女见百合恢复，心中大喜。

    江浩道：“已经无恙了，不过她太过虚弱，估计需要恢复一两日才能幻化。”

    “轰轰！”

    江浩话音没落，洞中再次响起轰鸣。

    甚至有石粉从洞顶簌簌落下。

    众女立刻从欣喜中醒过来，惊恐的看着洞顶，黄衣女子无比担忧道：“那些妖怪恐怕就要找到这里了，这可怎么办。”

    江浩凝眉往上看了一眼，冷声道：“我去看看。”

    说着身子刷的消失。

    众女都是一惊，随即有人为江浩担忧起来，“那些妖怪人数众多，这位江先生是他们对手吗？”

    “希望可以。”

    “江先生是人族剑修，实力很强，当初我们被黑蛇妖捉去，就是他杀了黑蛇妖把我们救出来的。”

    “那黑蛇妖虽然厉害，有金丹修为，可这蜈蚣精更厉害，已经度过三劫，江先生也是对手吗？”有人问道。

    其他女子一听，跟着担心起来。

    他们希望江先生能够获胜，因为现在江先生已经是他们唯一的希望。

    ......

    江浩土遁出来，就见十几个小妖怪正手持法器，对着山壁玩命开凿，已经砸出一个百米深的洞穴。

    旁边一个黑脸汉子，脸上挂着冷笑站在后面，嘴里喃喃道：“你们的本体都在这里，还能往哪里跑。”

    江浩忽然出现，众妖吓了一跳，那黑脸汉子阴沉着脸喝道：“你是什么人，怎么来到这里。”

    江浩也不与他废话，剑翼骤然发射。

    嗖嗖嗖~！

    无数道飞刀射出，前面那些小妖都只是化形小妖，哪里能够抵挡，全部被射穿脑袋惨死当场，瞬间化作一只只老鼠、蝙蝠、蝎子、蜈蚣。

    那黑脸汉子大惊失色，立刻祭出一件棒槌法宝，向着江浩砸去，“贼子，竟敢杀我天蜈山的人，找死。”

    江浩心念一动，剑翼一半飞向棒槌进行拦截，另一半射向黑脸汉子，面对密密麻麻的飞刀，汉子大惊，立刻撑起一件黑色的防御盾牌。

    “叮叮叮叮~！”

    飞刀狠狠撞击在盾牌上，发出响亮的声音。

    那黑脸汉子发现，在飞刀连续冲击下，盾牌竟然有要崩碎的迹象，这可是他花了重金买来的灵器。

    虽然他这件防御法器不错，可面对绵绵不绝的飞刀，防御力被快速削减，只支撑了几十下终究支撑不住。

    “啪！”

    黑盾骤然爆碎成一块块碎片。

    随后无数飞刀射去。

    “啊！”

    黑脸汉子惨叫一声，被几十把飞刀穿透身子，瞬间毙命，而后身子化作一只足有几米长的黑甲蜈蚣。

    江浩来到蜈蚣尸体前，心里有些诧异，这只蜈蚣最多也就是金丹修为，称作妖王太过勉强了吧？

    一挥手，把大蜈蚣小妖怪的尸体一起收入黄金空间，地上还掉落了蜈蚣精的法宝，是一个棒槌，也算法宝级别，收了。

    盾牌被剑翼爆成碎片，不过能挡住剑翼几十次攻击，可见材料不错，江浩把第上的碎片收入空间。

    转身土遁钻入石壁，很快回到花妖们所在的洞府。

    “先生，情况如何？”

    黄精精赶紧上来问道。

    江浩一抖手，从黄金空间放出蜈蚣精尸体，足有四五米长，水桶粗细，黑甲泛着金属光泽。

    众女看到蜈蚣尸体先是一惊，继而大喜，“太好了，江先生好厉害，这么快就杀了这家伙。”

    “这下洞府保住了。”有女子欣喜道。

    江浩看看洞中露出放松表情的女子们，总觉得这群女子有种傻白甜的感觉。

    更贴切的说法应该是不谙世事，天真烂漫。

    人参精就没有这群女子这般放松，来到江浩身边躬身道：“感谢江先生铲除这蜈蚣头领，不过他身后还有更厉害的大妖，那才是最厉害的。”

    “黄芝传讯说对方是一名妖王，我战斗时感觉这蜈蚣精实力也就那样，还称不得妖王，看来确实另有其人，你详细说说情况。”江浩道。

    人参精捋了一下胡须，说道：“那妖王是十几年前搬来的，占了一座大山取名天蜈山，距此约有三百多里。”

    他自封天蜈山妖王，而后不断征战，收服周围妖族，降服者做其手下，不服者直接杀死，十几年间收拢了上百名妖族手下。”

    人参精指指地上的蜈蚣精尸体道，“这只蜈蚣精就是那妖王的得力手下之一。”

    说完又看了一眼周围众女子。

    “我等皆是山中草木修炼成精，无甚实力，只希望能安稳修炼，所以一直躲在安仙谷，前些日子那些妖怪忽然发现我等踪迹，追踪而来，百合姑娘阻拦，六翅天蜈看中百合姿色，想要说要收她做妾，百合气不过用法宝攻击对方，被那六翅天蜈轻轻吹了一口气，就中毒不起。”

    “我们躲到洞中，那些妖族虽不会土遁，却锲而不舍，准备砸出一条通道，我们草木成精，有些人本体根本无法移动，只能隐藏了气息，那蜈蚣精已经放话，如果几日后在不投降，就铲平安仙谷所有花草树木，我等战战兢兢，实在没有办法只能求助江先生。”

    江浩算是明白了前因后果。

    “江先生没有遇到那妖王，可能是他暂时回去了，毕竟我等没什么战斗能力，这黑甲蜈蚣足以对付我等。”旁边黄精道。

    呜呼，本章说没了，像我这种抄袭本章说找灵感的作者怎么活，哀哉悲叹。

