    朱高炽离开了。

    此次一别，或许是永别。

    只是答应她的喜帖，或许永远也不会寄到。

    “我可能会食言……”

    离开遮天大世界的时候，朱高炽轻声呢喃。

    在他身旁的少女，像是感受到了他复杂的心绪一般，小手微微抬起，轻轻遮在朱高炽的眼上。

    “嘘！”

    一个轻轻的声音响起，止住了朱高炽的所有动作。

    感受着柔软小手的微凉，朱高炽双眼换换闭上，此刻，他心中平静无比。

    “生与死，我会陪着你……”

    少女发誓一般坚定的声音响起，朱高炽嘴角微微勾起，轻轻拉开少女的手，注视着眼前如珍宝般的眸子。

    情至深处……

    一切水到渠成……

    十二条黄金神龙拉着重金车撵在时空通道中穿梭，车撵中，少年双眼紧闭，忘情的与少女拥吻在一起……

    ——

    神土。

    神宫之中。

    【主人，欢迎回来】

    一团光芒浮现在苏辰面前。

    看着眼前的系统，苏辰眼底有欣慰之色浮现而出。

    “系统，开始重新认主。”

    【开始绑定……】

    【正在重新绑定中……】

    【绑定成功】

    ……

    【姓名：苏辰】

    【身份：神土之主】

    【解锁权限：12阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：12阶】

    【十二阶权限：

    一念生万物：诸天万物，皆于一念之间，一念创生，一念寂灭（备注：需全面解锁神土)】

    【任务：解锁神土（完成）】

    【完成度：120%】

    看着眼前重新出现的系统面板，苏辰心中道：“系统，你的意识从神土中退出吧，现在你的本体已经与神土融合。”

    “掌控本源就足够了。”

    【是】

    一个时辰后，系统的意识已经从神土退出，只留下了本源，与神土大地融合。

    “系统，我们脱离神土了。”苏辰感慨道。

    【是，多谢主人，如果没有主人的算计谋划，我将永远受困于这片土地之上】

    闻言，苏辰微微一笑，道：“这是我们一起努力的结果。”

    点点头，苏辰神色一肃，开口道：“开始召唤这些帝王吧……”说着，苏辰眼中有冷光闪过。

    【是】

    随着系统的话音落下，诸天神国的所有帝王都在此刻身体一颤，而后齐齐起身，看向天穹所在。

    上神召唤！

    一个时辰后，诸天神国所有帝王齐至。

    “参见上神……”看着坐在上方的苏辰，六朝帝王看到这一幕，眼底齐齐闪过一抹复杂之色。

    “你们可还记得本神离开之前，所说的话吗？”苏辰神色冰冷，目光看向下方的诸天六朝的嬴政和老朱等人。

    “来了！”

    诸天帝王心中一凛。

    他们知道，面对这位上神，他们毫无胜算，甚至是反抗之力！

    他们的一切谋划才刚刚开始，上神就再次回归，打了他们一个措手不及。

    让他们的一切谋划，都顷刻间付诸东流！

    “上神要我等维护神土秩序，守护万界城……”老朱等人躬身一礼。

    看着下方的神国诸皇，苏辰冷哼一声，紧跟着大手一挥，同福客栈众人出现。

    “参见上神。”众人见礼。

    看到同福客栈众人，六朝诸皇心底一沉。

    来之前，他们已经知道了万界城内发生的一切，他们自然知道这只是上神要对他们动手的一个理由！

    但这个理由他们不得不接，因为这是事实。

    “你们应该早就知道了吧？”苏辰开口道：“我记得我说过，万界城在神土，是诸天众生的乐土。”

    “不允许任何人践踏万界城的规则，我将神土和万界城托付于你们诸天神国，结果你们却践踏众生，作威作福。”

    说到这里，苏辰再次开口，道：

    “神土之所以能有今日的繁华，并不仅仅是因为你们诸天六朝，还有这亿万众生！”

    “没有这亿万众生，你们诸天神国又算什么！”

    说到最后，苏辰身上的气势轰然爆发，一股恐怖的神力直接落在诸天六朝的帝王身上。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    大明朱元璋、大宋赵匡胤、大唐的李世民、大隋的杨广、大汉十帝、大秦十二帝，这些高高在上，冠绝古今的帝王齐齐下跪！

    然而在他们身旁的三国曹操、刘备、孙权；武周的女皇武则天；大清的少年皇帝康熙几人却是毫无压力。

    一旁的老天师、河神、古神、飞蓬、重楼以及同福客栈佟湘玉等人，看到这一幕，双眼一眯。

    上神从未要求这些帝王下跪，就算他们还是凡人的时候，依旧给予了他们身为帝王的尊重！

    可如今，偏偏等他们成了凌驾于诸天之上的神国之主的时候，却将他们当着自己等人，尤其是不如他们的三国等皇帝的面前，

    强行镇压下跪在地。

    这其中屈辱，可想而知！

    一旁的曹操等人看到这里，心头狂跳。

    尽管那滔天的神力没有针对他们，可在看到这一幕后，依旧下意识的弯腰，大气都不敢出一个。

    “感受到这种屈辱了吗？”苏辰俯身看着老朱等一众帝皇。

    秦皇、汉武、唐宗、宋祖何等不可一世的人物，如今全部跪在自己面前。

    一旁的嬴政拳头紧攥，可就在这时，荆轲刺秦王世界的嬴政的声音在他心底响起，“还记得我说的话吗！”

    “他在逼我们反抗！”

    “如果你此时有什么过激的反应，那等待我们的将是灭顶之灾。”

    听到荆轲刺秦王世界，嬴政所言，主世界嬴政拳头微微攥紧，而后又重新松开，他知道此时无论如何都要忍下来。

    除非他们真的想鱼死网破。

    上方，

    苏辰看着这些帝王眼神冷漠无比。

    这些帝王不是没有给自己跪过，只是一直以来，自己考虑到他们的功绩，都给了他们足够的尊重和尊严。

    不过此时，既然他们心里已经生出了要背叛自己，推翻自己的想法，并且已经开始付出行动，那自己也不会再心软。

    自己对这些帝王太好了，以至于他们会如此放肆。

    此前考虑到旧神未灭，神土意识威胁还在，再加上世界面板的原因，一旦搞掉这些帝王，那神土将会受到影响。

    一个搞不好，甚至会让神土重新陷入封印之中也不是不可能！

    但是现在自己跟系统已经彻底脱离出了神土，与神土的关系也不再是共存，而是所属关系。

    神土就算会因为气运的原因重新封印，有自己在，一念之间便可让神土重新解封。

    而今天叫这些帝王来，

    一时杀杀他们的气焰，二就是让他们明白，他们自以为是能与自己抗衡的底牌，根本什么都不是！

    想到这里，苏辰知道差不多了！

