
　　4月25日。

　　晚十点。

　　结束了《西红市首富》杀青的庆功宴之后，胡一宝回到了振国武馆。

　　坐在房间沙发上，胡一宝看着手头的一份文件，关于《西红市首富》演员以及一些相关的匹配度。

　　胡一宝，饰演王多鱼，匹配度99。

　　杨蜜儿，饰演夏竹，匹配度95。

　　张一鸣，饰演庄强，匹配度92。

　　……

　　君莫问，饰演柳建南，匹配度93。

　　……

　　林静静，饰演交通播报员，匹配度94。

　　……

　　三十多个演员。

　　都是胡一宝一个个选出来的。

　　角色匹配度都在九十点以上。

　　正是因为这么高的匹配度，让他们当饰演相关角色的时候，几乎都是本色出演，大大提高了《西红市首富》的质量的同时，也加快了拍摄的进度。

　　让原本预估二十天的戏份，直接十天拍摄完成。

　　在这期间，胡一宝也完成了古筝碎片卡的收集，获得了一张【古筝卡】，现在胡一宝正在搜集【大提琴碎片卡】。

　　看完相关的文件，胡一宝拿出手机，看了下【新世界慈善】APP。

　　【累积帮扶人数:19439人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：80亿元】

　　【当前剩余慈善资金：16亿4350万3000元】

　　看着【新世界慈善】APP上面的数据，胡一宝自言自语道，“还有六亿多，就可以再拿到一枚伪幸运币了。”

　　超级背包中的那枚伪幸运币，还躺在那里，目前胡一宝没有什么需要抽奖获得的东西。

　　上一次，胡一宝完成对炆宁县等三个贫困县的捐赠之后，只是消耗了【新世界慈善】APP中的两个亿慈善资金，并没有给自己增加任何帮扶人数。

　　这算是堵住了胡一宝大批量获得永久声望值的一条路。

　　紧跟着，胡一宝又看了下自己的投资。

　　【投资产品:黄色单车股。】

　　【D级回报率:80%】

　　【当前回报率：42%】

　　【持有时间:一个月。】

　　【原因:国际资本正在对共享单车，进行大量资金的投入，股价正在快速的飙升。】

　　【详细投资回报数据：85亿，80%的预计回报率，最终获利68亿！】

　　因为没有了【30投资双倍增幅卡】，让胡一宝的投资回报率，大大的降低。

　　一个月只能有80%的回报率。

　　不过这一波下来，也算是让胡一宝重新成为持有百亿现金的大富翁。

　　“啦啦啦！”

　　“啦啦啦！”

　　“我是卖报的小行家……”

　　电话铃声突然响起，来电显示姜刚猛。

　　接通，姜刚猛的声音，立马传了出来。

　　“老板，明天开始进行《西红市首富》的后期制作了！咱们尽量在一个星期之内，将《西红市首富》制作完成。”

　　“然后让《西红市首富》，接棒《邪不压正》，持续霸占华夏电影市场的榜首。”

　　姜刚猛的声音，有点掩饰不住的兴奋。

　　最近《邪不压正》的票房，虽然已经呈现出了疲软的态势，但也已经超过了十亿，拿下了15亿多的票房。

　　下映之后，估计能够突破16亿！

　　这对于姜刚猛而言，实在是一份在自己的导演生涯之中，值得骄傲的成绩单。

　　而现在，自己作为副导演的《西红市首富》也完成了拍摄，等制作完成之后，又是一部火爆大片。

　　没错，姜刚猛对《西红市首富》这部电影的票房，非常有信心。

　　“行！那我们就加把劲！”胡一宝笑着回复道。

　　从筹备《西红市首富》拍摄，到杀青，这十来天的时间，胡一宝和姜刚猛，一直都是在连轴转。

　　一刻都没有停下。

　　每天都沉浸在《西红市首富》的拍摄之中，无法自拔。

　　现在的确有点累了。

　　但姜刚猛都说要一个星期就完成对《西红市首富》的后期制作，胡一宝这个作为导演投资人老板的，自然也是不能够露怯。

　　“我扛不住了，先睡了。”姜刚猛说完之后，不等胡一宝回复，就挂掉的电话，“老板，明天新世界见！”

　　胡一宝看着姜刚猛挂掉的电话，无奈的摇头笑了笑。

　　不过，这也是姜刚猛的性格。

　　有事直说，不跟你墨迹。

　　没玩多久手机，胡一宝又接到了一条电话，是吴中阳的。

　　大西洋影院，在魔都的总裁。

　　在拍摄《西红市首富》期间，隔三差五就会打个电话，询问《西红市首富》的拍摄进度。

　　因此，对于吴中阳现在打电话过来的目的，胡一宝心里也是清楚的很。

　　刚刚接通电话，吴中阳的声音，就在胡一宝的耳边响起。

　　“胡先生，恭喜您，《西红市首富》完成了杀青。”

　　“谢谢吴总。”

　　“胡先生，既然《西红市首富》已经杀青了，您看什么时候，我们签个合同什么的？”

　　“这事是不是有点太急了，毕竟《西红市首富》才杀青，还没有进入后期制作，审核通不通过，都是未知数，更何况是上映时间。”

　　“不急不急！我相信胡先生的能力，《西红市首富》肯定能够上映，而且也肯定能够大卖！您看这样行吗？明天我就去您的新世界公司，找您签关于《西红市首富》的合同，分成比例，还是老规矩。”

　　“行吧！”对于吴中阳的急切，胡一宝也很理解。

　　《夏洛的烦恼》和《邪不压正》，这两部电影，让吴中阳背后的大西洋影院，赚了不少。

　　而这一次，《西红市首富》这部电影，对外的宣传是，由胡一宝和姜刚猛联合导演，胡一宝编剧并主演的电影。

　　仅仅是这，就足够保证了《西红市首富》的票房不会太低。

　　吴中阳也是想着早点和胡一宝确定关于《西红市首富》的合同，同时拉近一下双方的关系。

　　因为按照胡一宝和姜刚猛这种拍摄的速度，未来他们两个恐怕将会彻底的统治华夏电影市场。

　　对于这样的大佬，自然是要给予充分的尊重。

　　“谢谢胡先生！”吴中阳的声音，立马传了出来，紧跟着说道。

　　“对了，关于《夏洛的烦恼》的票房分成统计的详细数据，已经出来了，明天我们大西洋影院这边，就按照之前签订的合同，把属于胡先生的那一部分，给您打过去。”

　　“好！”胡一宝立马回复道。

　　《夏洛的烦恼》虽然已经下映了十来天，但其电影票房的分成，胡一宝一直都没有拿到手。ŴŴŴ.23sk.com

　　大西洋影院这边是第一个表示明天会给的，算是开始了胡一宝的资金回笼。

　　《夏洛的烦恼》二十多亿的票房，分成、扣税之后，再到胡一宝的手中，也就还有六七亿。

　　不过，《夏洛的烦恼》当初投资，也就五千万，算是翻了十几倍，同时也给胡一宝带来了海量的声望值。

　　挂掉电话。

　　胡一宝看了下时间，又玩了会儿手机，打开围脖，发了一条《西红市首富》杀青围脖。

　　“《西红市首富》成功杀青！感谢全体剧组人员，这段时间的辛苦付出。”

　　文字下面，附上了一张《西红市首富》的海报。

　　海报是由新世界制作出来的。

　　经过胡一宝的扩张，新世界公司，现如今已经有了208位员工，公司整体具备独自拍摄、制作、宣传电影的能力。

　　小叶子：“宝哥晚上好，恭喜半个《西红市首富》杀青！”

　　宝哥小粉丝：“期待《西红市首富》的上映，到时候我带着我男朋友，一起去电影院捧场。”

　　宝哥宝哥：“哈哈哈，宝哥好巧，这么晚都还没有睡。”

　　一夜无梦：“宝哥，这一次的《西红市首富》会不会有路演，来西安，我请你吃羊肉泡馍。”

　　胡一宝：“回复一夜无梦：《西红市首富》会有路演，不过西安的话，等下一次《羞羞的铁拳》吧！”

　　看了会粉丝们的评论，回了几条之后，胡一宝就去睡觉了。

　　第二天。

　　晨曦的光芒，透过玻璃窗，洒落在了胡一宝的床上。

　　胡一宝从沉沉的睡梦中，慢慢睁开了眼睛。

　　系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里，炸响了起来。

　　“请注意，由于您《西红市首富》杀青的消息，在网上引发巨大舆论，声望值+1亿！”

　　“请注意，由于您主演的《邪不压正》，在网络上引发议论，声望值+3000万！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获194860点声望值！”

　　一如既往。

　　在系统的消息提示之下，胡一宝从床上做了起来，个人面板上的声望值，增加了一亿多。

　　当前个人面板上的声望值，已经累计到了62亿8003万3480点。

　　看起来很多，用起来就不够了。

　　当前新世界大厦那边，已经完成了部分楼层的装修，现在已经投入使用。

　　自己的顶层住处，在施工队不停赶工的情况下，也已经完工了三分之一，胡一宝也会不时过去看看。

　　算算时间，等《羞羞的铁拳》上映之后，或许自己就可以搬进去了。

　　等到时候，仅仅是身上的【钢琴卡】，【小提琴卡】，【古筝卡】的使用之后，获得的职业，将其提升到神级，就需要33亿声望值。

　　抽奖也都是一千万起步。

　　声望值真的远远不够！

　　系统的消息提示，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　一只纸箱，跟着出现在了胡一宝的面前。

　　打开之后，获得一枚【大提琴碎片卡】，将其丢入背包中后。

　　胡一宝打开歌词本。

　　今日新歌，已经出现。

　　【十年】

　　“如果那两个字没有颤抖

　　我不会发现我难受……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，292章 恭喜杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 