    孙悟空向来心高气傲，难得给自己奉茶赔罪，杨戬心里也舒服了许多。

    “咯咯…大圣与真君难得言和，更有师承同门之缘，实乃一大喜事。”嫦娥款款而来，羞涩一笑：“难得如此和气，不如让小仙为二位献上一舞，也是为了感恩公子给我们的造化。”

    “好、好，都说嫦娥仙子的舞姿，冠绝三界六道。自从俺老孙皈依佛门，未曾在王母蟠桃盛会上一睹仙子风姿，今日总算可以大饱眼福了。”孙悟空嘿嘿一笑。

    林凡也是面露喜色，都说嫦娥仙子的舞姿美奂绝伦，冠绝众界。

    就是所谓斩断七情六欲的神仙，也是不禁被嫦娥舞姿所深深吸引。

    作为神话传说中公认的仙界第一美女，能够如此真实的观赏嫦娥仙子的倾世舞姿，林凡的情绪也提高了极点。

    “难得小月献舞，那我也给各位助助兴。”林凡扬手现出古琴，兴致勃勃的笑道：“正巧，我也略通琴艺，不如我给你伴曲如何？”

    “感谢公子，这是小月万分荣幸。”嫦娥受宠若惊。

    嫦娥本是倾心于林凡，一直也想找个机会为林凡献舞。

    如见林凡心生雅兴，主动要为自己伴曲，这不正好如她所愿。

    “师尊也会弹琴？”

    孙悟空满脸惊奇，暗道：“也是，师尊神通万千，儒雅正气，一手琴艺，必当不凡。”

    “师尊展艺，必是神曲配佳人，千古仅有。”杨戬笑意盈盈。

    比起嫦娥那动人的舞姿，更让杨戬期待的是林凡的琴艺。

    公子献曲，仙女献舞。

    想想都让血姬她们感到惊喜万分。

    虽然林凡对自己的琴艺信心十足，但还是谦虚一笑：“我这琴艺不精，即兴发挥，若是弹的不好，多多谅解。”

    “能得到公子的伴曲，这已是小月莫大的殊荣，反倒是小月若是跳得不好，还望公子谅解。”嫦娥也是谦虚起来。

    “哈哈！即兴为乐，都不要介意。”林凡心情大好，横起伏羲琴：“那我就随便弹一曲，你也不必过于迎合我的曲调。”

    “是…”

    嫦娥却是严肃对待，定要用心拿出自己最高水平。

    “铮~”

    林凡随手拨动一根琴弦，先行试音。

    就这一声，似乎有种玄妙的气韵随声荡漾。

    “恩？”

    嫦娥等众皆惊。

    林凡只是小试身手，便感到似有玄机，甚是不凡。

    “恩，感觉不错，系统倒是良心。”林凡一笑，感觉十分到位。

    忽而，林凡气质蜕变，犹如圣儒化身，不怒自威。

    铮铮~

    林凡十指灵动，一席悦耳动听的清越声传荡而来，空灵琉透，犹如深山凼泉，荡涤心扉。

    刹那间，天地变得宁静。

    琴声婉转，弦丝迭起，韵若流水，潺潺清澈。

    顷刻，众人都被这一曲天籁之音为之吸引，沉醉其中。

    嫦娥也是神情惊滞，双目迷离，芳心触动。

    想她每当天庭盛事，嫦娥便会献舞一曲，虽有韩湘子等仙师伴曲，但总感觉少了几分韵味。

    可林凡弹奏的琴艺，不仅动人心脾，牵动形神，更蕴含着无穷的韵味，反倒让嫦娥觉得自己的舞姿有辱琴声神曲。

    而林凡却如遁入意境，指间变幻，琴声飞扬，响彻天地，可谓是清如溅玉，颤若龙吟，空谷绝响，余音绕梁。

    嫦娥情不自禁被这优美动人的琴声韵味给勾动，漫动着妙曼仙姿，纤足轻点，衣决飘飘，腾云驾雾，舞上云霄，飘逸动人。

    神曲，仙舞。

    宛若勾勒出唯美的画境，令人魂牵梦绕，沉醉于中，回味无穷。

    即便是一向浮躁的孙悟空，也在静静聆听感悟，静静观赏着美妙绝伦的舞姿。

    “好美…”

    “好好听…”

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻。”

    ……

    血姬众女，看得深深痴迷。

    就连趴在门口的大黄，猪圈里的母猪，鸡圈的那些老母鸡，也在静静的聆听起来，颇为恰意的享受着天籁之音洗涤心神。

    “哪来的琴声？好是悦耳？”

    正于亲驾下凡的天帝，也是不禁被天地间传来的美妙琴音所吸引。

    闻声，惊见…

    云海之间，楚楚倩影，舞姿万千，牵动云海，甚是迷人。

    “嫦娥？”

    天帝惊愕万分。

    嫦娥怎么下凡了？又是在为谁而献舞？这不是有损天庭声威，在打天帝的脸？

    作为在他统治地位下的仙女，岂可随便为他人献舞！

    然而，当天帝循声扫视过去。

    却见，孙悟空与杨戬正恰意闲坐，悠哉观赏，好不自在。

    “杨戬可真是吃里扒外，竟然跟那泼猴沆瀣一气！”天帝气不打一处。

    之前还命人去劝和，现在恨不得掐死了杨戬。

    气愤归气愤，可想到那位胆敢冒犯天庭，甚至能让孙悟空与杨戬臣服的神秘强者，天帝多少也是有些忌惮。

    沉着气，天帝再细细扫视。

    一位文质彬彬，气质非凡的青年，正神情懈怠的闲坐着，双目微闭，古井无波，畅快自如的弹奏着古琴。

    “恩？莫非就是那位神秘强者？”天帝错愕。

    虽见林凡平平无奇，可弹奏出来的琴声，当如天籁之音，千古绝唱，即便是天庭乐师也是远远无法与之相提并论。

    “好高深的琴道绝艺！”天帝心惊。

    琴艺，不仅代表着修养，更是代表着修为与心境。

    未明虚实，天帝自然不敢轻举妄动。

    但不可否认，这琴声，这曲调…

    犹如鸾吟凤唱，清心悦儿，醉人心神，即便天帝修行万载，也未曾听过人世间竟有如此绝妙动人的神曲。

    本是怒气腾腾的天帝，聆听到这清新动人的琴声，再配上嫦娥那如梦如幻的绝美舞姿，着实是一种美妙的享受，就连心中的怒火也渐渐暖化。

    天帝着实不想破坏眼前如此动人的神曲仙舞，干脆便先好好享受，再行质问那位神秘强者。

    琴声，飘扬天地。

    嫦娥似乎融入于琴声意境中，情不自禁，身随曲动，随意而舞。

    这也是她从未有过的曲调默契感，也是从未有过的玄妙感。

    感觉不是她的舞姿有多美妙，而是这琴声在引导她。

    无形之间，随着嫦娥的舞动，似乎有股奇妙的气韵，随着那优美动听的曲调，流转形神，沉醉于无穷意境中。

    以曲传道！

    嫦娥心神一怔，惊喜而感动。

    公子这不是在为自己伴曲，而是在给自己传道。

    不仅是嫦娥，就是在场孙悟空等众，也在聆听中感悟到了一种无穷的道法。

    曲调婉转，道法流转。

    天地万物，焕活生机，枯木逢春，百花绽放，

    那一刻…

    仿佛天地万物，都在静静聆听着这美妙动人的琴声。

    “这琴声…”

    “好美妙的琴声，莫非是来自天上的神曲？”

    “我的心，是从未有过的宁静与舒坦。”

    ……

    整片修真界也在静静聆听，沉醉不已。

    没有争斗，没有杀戮，唯有宁静，唯有祥和……

