    而似乎，陈枫听到了她心中说的话。

    忽然，回头微微一笑，向她做了一个安心的手势。

    而就在他回头的一瞬间，那三头玄金蛟的精神冲击已是轰然冲到！

    不过，对与陈枫来说，这精神冲击又算得了什么？

    下一瞬，那三头玄金蛟的攻势也是轰然到来。陈

    枫右手微微一摆。顿

    时，踏天神象战尊雏形在他头顶，骤然出现！

    而后，随着踏天神象战尊雏形一声嘶吼，空间禁锢能力直接出现。直

    接便是如第一次斩杀那三头玄金蛟一般，将这三头玄金蛟的三条脖颈给直接凝固住了！那

    三头玄金蛟，发出一声凄厉无比的惨嚎，直接失去平衡，重重地摔在了船板之上。将

    这巨大的莲子大船，都是给砸得剧烈晃动了一下！

    看到这一幕，众人尽皆发出惊呼。

    而这个时候，陈枫才慢悠悠的转过身来。踏

    天神象战尊雏形又是一声嘶吼，那空间破碎便是直接发动！于

    是，下一刻，这三头玄金蛟的脖颈，直接便是轰然化作无数齑粉！他

    眼中的那残忍和贪婪还未曾消散，就已经化作了极致的绝望和后悔。他

    甚至，只来得及发出一声嘶吼。下

    一刻，便是会直接一命呜呼！而

    这个时候，看到这一幕的升阳学宫众人，一个个已经都傻了。

    他们沉寂了那么片刻，方才爆发出一阵如同疯狂一般的大喊。

    他们被震惊得几乎都要疯掉了。

    “老天爷，这是真的吗？”“

    竟然强悍到这种程度？这可是堂堂玄天境五重天的强大妖兽啊！”“

    是啊，这头玄天境五重天的妖兽，甚至可以覆灭一个二流宗门！而此时竟然被冯晨用了不到一个呼吸的时间就给杀了？”

    “他只出了两招！”

    “太可怕了，原来冯晨之前跟我们动手的时候，根本就没有动全力啊！”

    有人在旁边以呻吟般的语气道：“何止是没有动用全力，甚至只怕连一成的力量都没有动用！”现

    场一片倒吸凉气的声音。众

    人已经被震惊得近乎疯狂了！

    只是让众人惊讶的一幕出现了，这三头玄金蛟的脖颈破碎之后，这一瞬间，似乎时间停滞了那么一刻。

    所有人都是能够感觉到时间的流动。

    但偏偏，一切似乎都变得无比缓慢。陈

    枫眉头也不由得皱了起来：“这是怎么回事？”对

    时空之力颇为敏感的他，明显感觉到时空的流速在变化。

    接着，三头玄金蛟的三只巨口忽然同时震荡起来。

    下一刻，它的声音又一次响起。

    只不过，这一次却并不是它的声音了，声

    音充满威严，霸道，浑厚，居高临下，仿佛听声音就能感觉到说话之人，乃是一名极有实力的上位者，足以镇压一方小世界的那种存在！甚

    至在这一刻，这三头玄金蛟的眼神都变了。从

    方才的慌乱，变得无比的镇定，而淡漠。

    那眼睛更是变成了一片淡金之色。他

    的声音，在陈枫的心底响起：

    “三头玄金蛟一脉，不会放过你！”

    “我此时，离你所在之地太远，不过你放心，最迟十日之内，我就会赶到那里，将你斩杀！“

    “你，还有十天时间！”下

    一刻，这声音戛然而止。

    而这头三头玄金蛟，眼中那淡漠之色也彻底消失，直接身死。但

    陈枫却已经是顾不得斩杀这三头玄金蛟的喜悦了。刚

    才那一幕给他产生了颇为巨大的震撼。他

    心中轻声道：“那个存在，我明显感觉，他的实力很强，只怕已经是差不多有六星武帝的修为了！”接

    着，陈枫福灵心至，心中若有所悟。

    “只怕，那个存在，应该乃是这三头玄金蛟一族的强者，甚至是族长那一类啊！”“

    他是要通过这些三头玄金蛟来确定我的位置，来找我报仇吗？”陈

    枫心中豪情涌起：“那就来啊！”

    “我陈枫，岂会畏惧？”“

    我倒要看看，你来了之后，咱们两个，是谁杀谁！”陈

    枫缓缓抬头，看向远处，眼中战意盎然。他

    现在有诸多底牌在手，哪怕对手是一名六星武帝级别的强者，他也毫不畏惧！

    不过，虽然不畏惧，却也让他升起了一股强烈的危机感。

    “这玄冥七海界之中，强者众多，我也不能大意，接下来可要好生修炼了！”

    毕竟，接下来数日之内，他可能就要面对一个颇为恐怖的敌人！此

    时，看到那砸落在地上的巨大头颅，看到那不断向外喷涌血液的巨大尸体，众人眼中的怀疑之色再无丝毫。看

    着陈枫，眼中剩下的只有敬畏。也

    有人，脸上露出一抹羞惭之色。正

    是那方才脱口而出，说陈枫是不是疯了的人。此

    时，忽然有人失声喊道：“你们看到了没有？这三头玄金蛟也是失去了脖子，只有头颅和躯体在这里！”“

    对啊！”

    有人一击掌，恍然大悟：“这三头玄金蛟的死法，和咱们最早发现的那头一模一样啊！”众

    人都是发出感叹：“原来，之前的那三头玄金蛟真的是冯晨杀的！”“

    是啊，我们当初还对他出言嘲讽，说他冒名顶替，说他吹嘘，说他可笑！”“

    没想到，真正可笑至极的是我们才对！冯晨真的杀了那条三头玄金蛟！”

    “根本就不用吹嘘和撒谎，以他的实力也根本就不屑于如此做！”更

    有人满脸惊叹道：“这冯晨到底什么来历，年纪轻轻竟有如此恐怖的实力！以一己之力单独搏杀掉三头玄金蛟！”

    “没错，我也没有看到他展露血脉，太恐怖了！”

    且不管众人议论纷纷，不出陈枫所料，斩杀了这头三头玄金蛟之后，他又是得到了一块金黄色的碎片。

    只不过，比上次那个还要小一些。

    上面依旧是有着几处比划。但

    可惜的是，这两次得到的并不能相接在一起。所

    以陈枫也无法分辨其上写的文字到底是什么。

    船行云海之上。随

    着一声凄厉的惨叫，一道巨大的黑影摔落在莲子大船之上，鲜血瞬间涌出，浇在那船板之上。 

