    “肃静！”

    一声沉喝响彻整座大雄宝殿，瞬间，殿内鸦雀无声。

    僧王脑后佛光重重，双手合十，喧了一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    他看向了青瑶，神色平静的道：“既断尘缘，入我佛门，并非想要还俗就能还俗。”

    “前辈是不肯放他还俗？”青瑶皱眉道：“既如此，那《天魔策》，晚辈也不能交给灵山圣地，晚辈告辞！”

    说罢，她站起身，拉起寂空就要走。

    寂空被她拉着，还没反应过来，浑浑噩噩的站起了身。

    “放肆！”

    就在两人转身的一瞬间，十八个金身境的武僧将两人团团包围了起来。

    “灵山圣地，岂是你这魔女想来就来，想走就走？”

    为首的一尊武僧怒目圆睁，一声大喝：“结阵！”

    霎时间，一座十八罗汉伏魔阵结成，将两人困在了中间！

    “这就是号称正道之首的灵山圣地吗？晚辈今日算是见识到了。”青瑶看着这一幕，冷笑一声。

    下一刻，她松开了寂空的手，微笑的看着他道：“小秃驴，你是愿意跟我一起闯下山门，还是继续在这里青灯古佛，长跪佛前？”

    “我……”

    寂空嘴唇微颤，不敢与青瑶对视。

    一颗沉寂了二十年的佛心竟在这一刻，有了动摇。

    “我明白了。”

    青瑶看着他的神色，点了点头，眼中却并未有失望之色，她一把推开寂空，将他推出了大阵之外。

    “素闻灵山圣地金刚伏魔阵，威力无穷，号称天下奇阵之一，天魔门青瑶，今日特来领教！”

    话音方落，青瑶手中出现了一口泛着微微红芒的古琴。

    “天魔琴。”

    上首，僧王双手合十，目光一凝，神色微微动容。

    “动手！”

    为首武僧一声令下，大阵开始运转！

    青瑶独自面对十八尊金身境武僧，毫无惧色，她嘴角微抿，素手轻拨琴弦。

    一道道摄人心魄的魔音响起，让四周无数灵山圣地的僧人们一个个头疼欲裂，倒在地上痛苦的哀嚎起来。

    直面青瑶的十八尊武僧更首当其冲，魔音入耳，气血激荡，每一个人都乱了方寸，大阵顷刻间土崩瓦解！

    “噗！”

    十八尊武僧口吐鲜血，被魔音震的倒飞了出去！

    “阿弥陀佛。”

    便在这时，一声宏亮庄严的佛号突兀响起，瞬间将魔音驱散！

    僧王看着青瑶，淡淡开口道：“不愧是名震天下的天魔八音，老衲见识了。”

    “僧王前辈容禀。”

    青瑶道：“晚辈所求，无非与所爱之人白头偕老，了此一生，佛门既然慈悲为怀，普度众生，为何不肯答应晚辈这一个个小小的要求！”

    “阿弥陀佛，红尘牵绊，儿女私情，乃万劫之源。”

    僧王一脸悲悯，沉声叹道：“世人多灾多难，蒙昧无知，你既为修行之人，为何也堪不破这迷障。”

    青瑶笑了。

    这一笑，宛如一朵绝世罕见的天山雪莲盛开，竟连大雄宝殿内不少高僧也为之心神一荡，慌乱的闭上了眼睛。

    “前辈此言，恕晚辈不敢苟同。”

    青瑶淡淡的道：“儿女情长，男欢女爱，乃天地人伦，天经地义，人若无情无爱，又与草木顽石何异？人若无情，芸芸众生又如何繁衍生息，代代相传？”

    这一番话，说的掷地有声，让大雄宝殿内一众僧人面面相觑。

    青瑶盯着僧王，再度问道：“晚辈斗胆，敢问僧王前辈，您，可曾爱过？”

    这个问题一出口，顿时让一众僧人们惊呆了。

    在她面前的可不是普通人，而是一尊僧王，灵山圣地的僧王，等同于化神，武神境界的绝世大能！

    “我佛座前，不得无礼！”

    旁边的念慈方丈也坐不住了，出声呵斥。

    青瑶凛然无惧，看着僧王。

    “阿弥陀佛。”

    僧王叹了一声，似乎陷入了某种回忆，片刻后，他点了点头：“千余年前，老衲有过一段俗世情缘。”

    大雄宝殿之中，顿时窃窃私语起来。

    “师叔……”念慈方丈满脸震惊的看着他。

    僧王神色平静。

    青瑶也有些惊讶，她没想到眼前这位僧王会直接承认。

    她点点头，继续问道：“既如此，您为何还要斩断情缘？”

    “我佛如来有言，众生八苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五阴炽盛。”

    僧王叹了一声：“如此种种，乃诸般劫数苦厄之源，老衲不忍众生皆苦，故此求于佛前，斩断红尘，以求解脱，济世渡人。”

    青瑶微微摇头：“前辈还记得您那位情缘的名字么？”

    “老衲不记得了。”

    僧王摇摇头，他一双眼眸看向青瑶，淡淡的道：“小施主，你妄图动摇老衲佛心，以此寻得破绽，让老衲松口，只怕是要失望了。”

    “前辈慧眼如炬。”青瑶笑了出来。

    自己的计谋被眼前这老僧堪破，但她却并不失望，她看着僧王，淡淡的道：“如此说来，晚辈今日是走不出这灵山圣地了，是么？”

    僧王点点头。

    他看着青瑶，淡淡开口道：“你以魔音扰乱佛门净土，身上更携带天魔策这等魔门至宝，若放你下山，天下必然大乱，多少无辜性命将死于动乱。”

    说着，他喧了一声佛号，沉声道：“老衲唯有将你锁入镇魔塔，何时悔悟，何时重见天日。”

    “师祖！”

    寂空闻言，顿时失声惊呼。

    僧王面无表情，手中一挥，下一刻，一道佛光出现在青瑶身上，化为了一条条金色的锁链，将她整个人牢牢捆缚住。

    “小秃驴，我等你！”

    青瑶被捆缚了起来，她咬了咬嘴唇，看向寂空，眼中尽是眷恋不舍。

    寂空身形一颤，双手合十，闭上了眼睛。

    两行泪水顺着他的脸颊滑落，滴落在地上……

    僧王随手一挥，下一刻，青瑶整个人被一股力量卷出了殿外，消失不见。

    “阿弥陀佛。”

    做完这一切后，僧王喧了一声佛号。

    大雄宝殿中，无数僧众也双手合十，齐齐念诵起佛号。

    “寂空！”

    僧王睁开眼睛，看向寂空，眼中极为复杂。

    “师祖，弟子在。”

    寂空双手合十，跪在了地上。

    “你法号寂空，这寂空二字，何解？”僧王看着他道。

    寂空眼神一颤，开口道：“万念皆寂，四大皆空，是为寂空！”

    “你还记得，很好！”

