    第386章 犯花族者，虽远必诛

    曼陀罗一族拼死抵抗，为花族争取到宝贵时间。

    不少花族退至万花谷，建立防御阵线。

    “曼陀罗一族的，快走。”

    一个花族对一个曼陀罗的修士大喊一声。

    但对方只是笑了一下，身上毒气涌动，浑身笼罩在一团黑雾中，“你们先走, 我留下断后。”

    她毫不畏惧的冲向神朝的军队。

    刹那芳华施展。

    在刹那之间，绽放最为璀璨的光华。

    几个花族修士见状，双眼微红。

    “为什么，为什么救我们的偏偏是你们，你们这个样子，还叫我们怎么恨得起来啊。”

    “花族不会原谅你们，但会铭记你们的功绩！”

    而就在外面打得不可开交的时候。

    花族禁地。

    封印阵法之内。

    曼瑜进入这里，感受着四周的毒气, 不断寻找许千秋的存在, 而在这一天，她似乎感应到了什么。

    她来到了一个祭台。

    看到了被无数花藤缠绕着的曼陀罗之主，以及在旁闭目修行，身上有一道道玄奥光华流转的许千秋。

    “曼陀罗一族的后辈……”

    曼陀罗之主看了一眼曼瑜，眼神平静道。

    而曼瑜看到她如此平和，内心不禁生出一丝希冀的说道：“曼陀罗之主，您恢复了吗？”

    曼陀罗之主摇了摇头，“并没有，只不过许千秋暂时压制住了我体内的百花杀意识而已，我能感觉得到，要不了多久，那个意识便会卷土重来的。”

    曼瑜闻言，不禁有些失望，随即她看向许千秋。

    “他在做什么？”

    “突破圣者。”

    “什么？他要突破圣者了！”

    曼瑜吓了一大跳。

    对于许千秋的事，她也是有所耳闻的, 知道对方成为称皇榜榜首还没几年的功夫。

    而就在这么短的时间, 对方接连突破，一跃成为无上至尊境, 现在，更是要突破圣者了。

    这是什么修行速度？

    简直是怪物啊。

    “他还要多久才能成功突破？”

    “不清楚。”

    曼陀罗之主摇了摇头，接着，她看向封印阵法之外淡淡道：“但我能感知到，外界正在发生战斗。”

    “战斗？”

    “一场惨烈的，足以威胁到花族存续的战斗。”

    “什么？！”

    曼瑜脸色一变。

    此时，在她旁边，原本双眸紧闭的许千秋蓦然睁开了双眼，一道奇异的神光在他眼中闪过。

    那一瞬间。

    曼瑜甚至觉得许千秋一个眼神便可置她于死地。

    恐怖至极。

    “你醒了，我受莲二十四所托，来带你出去。”

    曼瑜赶紧解释道。

    许千秋微微颔首，“我知道。”

    接着，他看了一眼曼陀罗之主，道：“前辈，今后若有机会，我会想办法替前辈解决意识之争的。”

    此次他突破圣者境，曼陀罗之主的毒气发挥了不小的作用，他向来是有恩报恩，有仇报仇。

    对方帮了他这么一个忙。

    他不介意将来来帮对方解决问题。

    “花族便拜托你了。”

    曼陀罗之主说道。

    “前辈放心, 花族与我神武军已然结盟，我断然不会坐视不管的。”许千秋说道。

    他眼中掠过一抹冷意。

    “犯花族者，虽远必诛！”

    或许是彼岸花印记的缘故，又或许，他真的是那彼岸花秋的转世，他对于花族已有了不一样的情感。

    就好像，花族是自己的孩子。

    自己的崽受到了欺负，他怎可能坐视不管？

    “走吧。”

    曼瑜顿时取出罗盘。

    只见罗盘释放光华，指引着两人的方向。

    嗖！

    许千秋，曼瑜瞬间消失在原地。

    花族禁地。

    莲二十四以及几个花族长老正在稳固封印缺口的存在，但她们内心，却是急得跟热锅上的蚂蚁。

    “曼瑜怎么还不出来？”

    “再这样下去，花族就要完了。”

    几个长老看着感知到远处的战场。

    越来越着急。

    蓦然。

    两道身影从封印缺口中冲了出来。

    “成功了。”

    莲二十四脸色大喜。

    几人将缺口关闭，接着，一阵空虚感传来，让她们身体一软，差点瘫倒在地上。

    为了维持住封印，她们消耗了不少元气。

    许千秋见状，一道道绿色的法则气息从他体内卷出，植物之心催动，替莲二十四等人恢复。

    “许军主，盘武神朝来袭，还请许军主助我们一臂之力。”莲二十四连忙向许千秋求助。

    许千秋微微颔首，“交给我吧。”

    他出来的瞬间，仙识便扫过大半个花族。

    花族的境况，他已了然于心。

    …………

    万花谷。

    花族在此建立了一道防御阵线。

    万花谷是花族历代先辈英灵沉眠之地，对于花族的意义不凡，其他土地可以舍弃。

    但万花谷，绝不可以。

    花族与万花谷，共存亡！

    巨大的结界，将山谷笼罩，但在神朝军队接连不断的冲击下，结界的光芒，已经黯淡。

    任由花族修士，如何抵御，也难以扭转大势。

    曼陀罗一族的修士，接连施展刹那芳华，花期已经接近结束，能发挥出的力量已远不如之前。

    “到此结束了吗？”

    一个曼陀罗修士躺在万花谷的土地上呢喃道。

    她不禁苦笑一声，“若是能死在这万花谷，我曼陀罗一脉也算是落叶归根了吧，这样也好。”

    蓦的。

    她看到旁边的一朵小花悄然绽放。

    “这是……”

    不仅是她。

    诸多花族修士都发现了异常。

    灰败的战场上，不知从何处席卷来了一股庞大的生机，所到之处，枯木逢春，再焕生机。

    原本施展刹那芳华，奄奄一息的曼陀罗修士，也都感觉花期在渐渐的恢复着。

    “是他，是他回来了。”

    牡丹仙子脸色一喜。

    妲己，乌骓，星主也不约而同的想到一个人。

    内心一松，如释重负。

    “什么情况？”

    “这股生机，从何而来？”

    神朝修士们分外不解。

    可下一瞬，一股恐怖无边的压力，浩浩荡荡的席卷而来，笼罩在每一个神朝修士身上。

    这一刻，他们如肩负巨山般，浑身颤抖。

    “今天，犯花族者，皆要死去！”

    淡漠的声音透出骇人杀意，响彻天地。

    云层滚滚，开出一条云中通道。

    而在通道尽头，一个黑袍身影，踏空而至，而随着他的不断靠近，那恐怖的压力越发沉重了。

    不少神朝修士甚至无法承受，筋骨爆裂而亡。

    随着许千秋来到万花谷时，除了他身后的万花谷之外，整个战场上，能够站着的修士已寥寥无几。

    或是筋骨爆裂，或是被压趴在地……

    威压之霸道，之恐怖，举世罕见，耸人听闻。

     

     

    (本章完)

