    美艳摊主虽然感觉有点崩，不过还是把同心戒送给了两人。

    这让李陵感觉怪不好意思的，就给小白挑了一件点珠坠玉的编花步摇。

    想着回去之后给她梳一个漂亮的回心髻，再把这步摇往头上斜斜的一插。

    肯定美美哒。

    接着又给她挑了一条透着淡淡粉彩光晕的水滴形项链。

    小白的脖颈修长秀雅，锁骨精致且胸有山川之险，肌肤又嫩滑白皙不见半点瑕疵，正与这条项链相得益彰。

    两件饰品材质非凡，都属于辅助类的法器，法禁虽少却别有妙用。

    当然也价值不菲。

    两人离开之后，美艳摊主两条细眉拧成了一个疙瘩：“男~男居然也行？”

    “难道这也是小造化之术的缺陷？不行，做完这一票老娘得赶紧离开……”

    想了片刻也没弄明白，美艳摊主又取出一只精致的雕花青木盒放在摊上空处，打开后显出一对简洁大方的玉佩。

    不久后一双青年男女来到摊位前，很快就发现了这对玉佩。

    而且越看越喜欢。

    “道友，不知这腰饰作价几何？”

    “这是非卖品……”

    ……

    小白的心情很是不错，脸上的笑意几乎要溢出来了。

    对她而言，最大的收获不是这几件首饰，而是指上化作无形的同心戒。

    两人心意相通，只要心念一动，就能感知到他对自己的宠溺与爱恋，这种感觉让她很安心很舒服。

    忽然，她眉梢挑了挑，轻轻拉了李陵一下，同时向他传递一个意念。

    李陵看向她，微微颔首。

    两人不再漫无目的的闲逛，径直来到一名盘膝合目的青袍老者的摊位前。

    玉简、丹药、灵材、法器……

    各种东西都分开摆放，很是齐全。

    “老先生，你这里可有增强体质的功法或丹药？”

    刚生出一点感悟就被打断，老者面色微沉，睁开眼见来人都很年轻，双眼就变成了纯黑，没有半点杂色。

    四目相对，李陵恍惚了一下，只觉一个黑色漩涡在撕扯自己的精神意志。

    接着天幻法瞳自动激发，两股瞳力对撞，他闷哼一声摆脱异常状态，只觉双眼酸涩难忍，眼泪不受控制的淌下。

    这一切发生在电光石火之间，小白刚反应过来就已结束。

    随即她眼中透出一抹凶戾，锁定老者的气机，抬手便挥出五道风刃。

    老者心中一惊，知道自己这回撞上了铁板，枯瘦的手掌从袖中探出，似慢实快的将风刃捏碎。

    将多了几道血痕的手缩回袖中，然后急忙开口：“老夫瞳术初成，尚不能完全掌控收发由心，这只是一个意外，还请这位道友暂且罢手。”

    接到李陵传来的意念，小白眸中凶光敛去，却依旧锁定着老者的气机。

    老者从摊上拿起一枚玉简：“老夫这里有一门可以提升体质的秘术，赠予道友作为赔偿，可否？”

    小白将玉简摄到手中递给李陵。

    见状老者眼皮微跳。

    没想到两人竟是以李陵为首。

    接过玉简把玩了一下，然后李陵就直接将其贴在眉心读取里面的内容。

    这秘术名为燃元诀，可通过燃烧法力换取体质的暴涨，法力燃烧殆尽若不停止，燃烧的就是精元，在诸多秘术中也属于弊端较小的那种了。

    不过李陵的面色依旧有些阴沉，虽然得到了赔偿，可心里终究有些不爽，随即向小白传过去一个念头。

    打得过么？

    小白傲娇如故：土鸡瓦狗！

    这下他就放心了，收起玉简。

    “你竟然对我用了瞳术！”

    李陵眼睛微微眯起。

    “对我用了瞳术就是想伤害我。”

    “之后你肯定还想杀我！”

    “我只不过想来你这买一些东西，你居然就想杀我！”

    “幸亏我修为高深，而且且瞳术已臻至大成，要不然已经被你害死了。”

    “如此血海深仇，这个梁子咱们算是结下了！”

    老者一脸的目瞪口呆，完全不知作何反应。

    接着又听李陵幽幽的开口。

    “你以为，区区一门秘术就能解了咱们之间的梁子么？”

    “得加钱！”

    老者沉吟了片刻，就取出一本兽皮册子，后半部分参差不齐，看样子是被暴力扯去的。

    “武道功法的残篇可行？虽然缺了最后两层，不过却是炼体之法。”

    小白将册子摄到手中检查了一下递给他，李陵大致的翻了翻。

    “不够，再加上这块骨头如何？”

    李陵指着摊位上一块尺许大小，且色泽枯白带着一些裂纹的骨头道。

    老者沉吟起来。

    这块骨头他也是意外获得，大致断定这是某种强大妖兽的骨头。

    不过，可能是时间太久的缘故，骨头中蕴含的力量流失了大半，除了质地极为坚硬以及一股子凶戾之气，此外就没什么特殊之处了。

    所以他也没有太过重视。

    现在看来，这骨头有些不一般啊。

    权衡了一番道：“能用这块骨头化解与二位道友的恩怨，老夫自然是极乐意的，不过，可否告知老夫，这骨头到底是何妖兽死后所留？”

    李陵让小白收起骨头，只道：“此后你我两清了，告辞。”

    随后两人便直接回了仙客来，进了房间之后，小白就将那骨头取了出来。

    “这骨头真是白虎所留？”

    李陵在骨头上敲了敲：“可这气息并不像啊？”

    “不会错的。”

    小白有些兴奋，指尖探出爪刃，在手腕上割出一道伤口，殷红的血如断了线的珠子，落在骨头上立即就被吸收。

    片刻之后，骨头没有任何反应。

    见小白面色有些发白，李陵急了。

    “停下吧，别再继续下去了。”

    “快了，就快了。”

    小白很是固执的拒绝，甚至逼出更多的鲜血滴在骨头上。

    十几个呼吸过去了。

    骨头终于有了一点变化，表面的颜色愈发暗淡，就如风化的岩石一般开始碎裂剥落，最终留下一块碗口大，表面布有点点银辉的莹白骨头。

    小白捧着骨头秀口微张，便将一股实质般的白气从骨头中抽出吞下，脸上瞬间恢复了不少血色。

    “一块遗骨中剩余的混元金气都能让本王收益不小，这位前辈生前至少是凝魂境！”

    叹了一句，小白将没了银辉的骨头递给李陵：“拿去炼制玄骨傀儡吧，这么好的材料可是很难得的。”

    李陵没理会那骨头，沉着脸走到她面前，太阳穴一鼓一鼓的。

    “就为了这个，你就用自己的血唤醒这块骨头？”

    “本王不是也得了混元金气么……”

    小白垂下头，低声辩解道。

    “还有理了你！”

    李陵一把将她抓住扛起来，走到床边坐下将她按在自己腿上，一巴掌重重的落在那挺翘的浑圆上。

    啪的一声脆响，手都被震疼了。

    “让你不听话！”

    啪！

    “让你找借口！”

    啪！

    “让你……”

    啪啪啪……

    