    “什么收容物？”融念冰好奇。

    “嗯……这个，虽然这么说不太好意思，但是我觉得现在还是不太适合告诉你的。毕竟你的身上有系统的存在。

    我也不清楚系统会不会把我说的话转告给他的制作者，之前和你说的那些，就算被对方知道了，也没什么关系。但收容物的具体效果被知道了的话，那就很难起到作用了。”承影挠了挠头。

    “好吧！可以理解。所以你们快点技术爆炸，把这个麻烦的东西从我身上取出来呀！”融念冰一脸的生无可恋，故事讲到最精彩的地方，突然断掉，简直比寸止还要要命。

    两个人又聊了一会儿之后，融念冰就切断了通讯。准备去拿厨具和食材陶冶一下情操，抒发一下现在憋屈的感情。

    至于承影，则开了一道传送门，来到了一棵无人居住的荒芜星系，这里没有恒星，只有一颗中子星。而传送门所在的位置。就是一颗围绕着中子星高速旋转的岩石行星，这种情况很不常见，但在广袤的宇宙中还是可以找到的。行星之上是管理极为严格的军事基地。背后的中子星就是他们最强的武器。

    而在这里，存放着的就是目前为止最可能打败。魂力创造者的收容物。

    穿过诸多闸门与检测通道，承影终于来到了收容物的面前，打开那一层半透明如同毛玻璃的护盾。终于露出了这件收容物的真容。

    那是一张围棋棋盘，棋盘看起来相当古朴，在纵横交错的网格下，还有一副颜色很浅的山川河流的国风山水画，只有孤零零的一个棋盘，没有棋子，看起来显得有些不伦不类。

    承影坐在棋盘前，将一枚金色的黄金砝码放在了自己这一侧的棋盘上，这枚黄金砝码并不是收容物的一部分，只是作为这一场棋局的赌注。

    这件收容物在被找到之后，就被命名为“天地为棋”，是一件十分诡异的收容物，持有棋盘的人可以选择赌注，并且与另一人进行对弈，只要获胜就可以强制从对手那里获取赌注。

    眼前这只是为了练习使用，因此，赌注只是一枚黄金制作的砝码，如果面对生死仇敌，那么赌注都可以直接压上自己的生命。到时候不论双方实力差距有多大，只要对手输掉了棋局，就也会被剥夺掉同样的筹码也就是他的生命。

    这也是承影认为眼前的棋局可以杀死魂力的创造者的原因，对于棋局来说，所有的生命都是等价的。如果他们的对手只是一个个体的话，那么无论再强，在棋盘的抹杀下也会烟消云散。

    至于说棋局的内容……

    “准备好了吗？不需要手下留情，我们需要真正的甄选出最强者，如果你能超越我，我只会欣喜。”承影对着来到自己的对面的年轻人道。

    “报告首长！准备好了！我一定会全力以赴的！”年轻人行了一个军礼，做到了承影对面。

    随着两人坐定，棋局启动，在棋局上方，半透明的光影映照出双方的真名，承影/何塞。

    随着一阵恍惚，两个人疏忽之间飞快变小，投入棋局消失不见。

    再次清醒过来的时候，承影只感觉脑袋一阵昏沉，自己那超越寻常人，不知多少亿倍的思维，已经不存在了，被压制的和普通人一样。

    那种计算一百以内的加减乘除都要稍微想一下的运算速度，实在是让人心头憋闷。不止如此，他的记忆也变得模糊。大脑出于自我保护。将过于庞大的记忆模糊化处理，想要在庞大的记忆库中寻找到自己需要的内容。都必须要经过长时间的思考。

    好在精神力什么的都是可以通过锻炼提高的。就算是没有任何超凡之力的世界。通过锻炼学习一定的方式方法，也可以做到提升自己的思维速度。

    承影梳理了一下自己脑海中多出来的回忆，嘴角忍不住勾起了一个诡异的弧度。

    在这个棋局世界中，他生活在一个四千多人的大型村寨中，目前是一名普通的农家孩子，每周有四天时间可以去村里上课。其余时间则要在家务农。

    如果只看这些的话，或许只是一个教育相对普及的古代社会。虽说连普通的农家子弟都可以接受教育，这一点有点奇怪，但理论上也不是不可能。

    真正让承影嘴角勾起弧度的，是记忆更深处更早期发生的事情。在这具身体还是个幼童的时候，生活远没有现在这样安逸，在很小的时候，他的家里就遭受过劫掠，有头包黄巾的贼匪冲进村落，烧杀抢掠。动荡与战乱持续了相当长的一段时间。

    “看来已经可以确定了。”承影小声嘀咕：“这棋盘生成的世界，恐怕都是以地球上的文娱作品，历史传说没基础的，这样的话，的确是我更有优势一点……”

    “这次的地图……看起来应该是东汉末年，那场动乱大概就是黄巾之乱了，不过……在董卓之乱后的历史就被掰弯了啊！

    刘备入主泰山，破百万黄巾是什么鬼？曹操为报父仇屠杀徐州百姓，直接吃被刘备开局就锤成了半死？袁绍和刘备在冀州大战，袁绍战死，刘备彻底成为中原霸主……

    这见鬼的历史轨迹，看着有点眼熟啊！”承影嘴角抽搐，开始在记忆中搜寻天下有数的文臣，果然找到了一个和三国格格不入的家伙，陈曦，陈子川……

    “看起来，这次是神三的剧情，果然，就算是历史类的地图，也不会是单纯的无魔世界，说实话，这一点反而对于很不利啊！”承影有些遗憾，如果是地球一样的纯粹的无魔世界的话，那他打败魂力的创造者，就更有信心了。

    “不过如果都是这种超凡之力不算太强的世界，那问题应该也不算太大。”承影还在思考的时候，突然感觉大脑一阵清明，思维速度竟然猛的开始暴涨，精神力从他的身上爆发开来，化为一股暴风，将周遭的杂物通通吹飞。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

