    第686章 开弓没有回头箭

    其中还一名坐在轮椅上的老者看起来很普通，但夏凉却发现川井松竹和黑川木石在对方面前的姿态很低，虽然川井松竹解释说这是对方的爷爷，但夏凉自然不会相信。

    这老头明显才是这些樱花国人的老大。

    等所有人都上车，把行李放好后川井松竹看着夏凉说道。

    “夏凉先生，我们人已经到齐了，可以出发了。”

    “请大家系好安全带, 我们这就出发了，大概需要三个小时才能达到华山。”

    夏凉说完，也启动了车子，朝着华山的方向驶去。

    行驶的过程中，夏凉也通过后视镜看着樱花国人，却发现这些樱花国人并没有做其他的事情只是坐在位置上睡觉，或者几个人挤在一起玩闹，欣赏着窗外的风景。

    三个小时后大巴车停了下来，五岳之一华山也出现在了眼前。

    “华山是龙国五岳之一。自古以来就有奇险天下第一山的说法, 南接秦岭，北瞰黄渭，景域面积约148平方千米。

    华山还是道教主流全真派圣地，为第四洞天，共有72個半悬空洞，道观20余座，其中玉泉院、都龙庙、东道院、镇岳宫被列为全国重点道教宫观。

    川井先生，我们进去吧，前面就是华山的玉泉院，是我们复国道教主流全真派的圣地。

    这里的建筑风格采用的是江南园林式建筑，周围配上了亭台楼阁，给人以小见太的印象，目前玉泉院中的建筑主要有无忧亭、、全真七子殿、大殿、通天亭.....”

    夏凉说着也带着众人朝着里面走去，那名坐在轮椅上的老头则被黑川木石背在背上。

    玉泉院背靠华山四周, 古木参天，院内有一泉水，甘甜清冽。

    据说唐朝的金仙公主在山上镇岳宫玉井取水洗头的时候，不小心将玉簪掉入了水中，返回的时候在玉泉院中找到了玉簪。

    这才知道此泉与那玉井相同，于是就赐名此泉为玉泉，玉泉院也因此得名。

    除此之外，玉泉院内还有希夷祠，来源于宋太宗赐陈抟希夷先生的称号。

    “夏凉先生，你们龙国的悠久文化真是让人惊讶。”

    走在玉泉院内，看着各处的风景，上野松竹等人也有些感慨。

    夏凉笑了笑没有说话，若非知道对方不简单，他还真相信了。

    在玉泉院内逛了一圈，川井松竹等人也纷纷拍照留念，随后便继续朝着华山之上走去。

    走过了五龙桥，跨过了石门，很快众人就来到了毛女洞。

    毛女是古代神话传说中的一位仙女，通身长毛，以松吐为食，身轻如燕。

    眼前的毛女洞是一个天然石龛，在这石龛上建造了庙宇, 供秦毛女彩绘雕像一尊, 这里也据说是玉女隐遁栖身的地方。

    在毛女洞的对面有两孔石洞, 上方有一个平台被叫做“刘玺台，传说是宝莲灯中的刘玺因为被三圣母压在华山西峰下，弃官隐居于此。

    在刘玺台旁边则是三皇台，大石上刻有‘登临揽胜第一台’七个大字。

    当然除了这些景观外，毛女洞也是景区的一个重要接待站，这里有小卖部、客房、冷饮、小吃之类的，可以暂时在这里休息。

    “夏凉先生，你们龙国真是让我大开眼界，随便一处地方，便有数百上千年的历史文化。

    川井松竹看着周围，眼中充满了敬佩。

    “川井先生喜欢就好。”

    夏凉点了点头这一路上过来，虽然他直在为众人介绍这里的景点，并没有特意观察。

    但是就这样看来，发现这些人根本就没有小动作，和普通的游客一样，看到一些惊奇的景象也会惊呼，尤其是那几名女子，全程欢声笑语的拿着相机拍照。

    若非从川井松竹几人身上感受到了煞气，他还真会以为这些家伙只是普通的游客。

    在毛女洞休息了半个小时左右，众人也继续前行，很快就来到了东道院。也被称为九天宫。

    九天宫乃是康熙建造，四合院的样式，有前殿、上殿、过廊、楼台等。

    在宫门口有“华青从”的牌匾，是光绪皇帝所书，殿前则有“盘道连云”的牌匾，是慈禧太后所题，之所以叫九天宫，是因为宫内供奉了九天娘娘的雕塑。

    “九天娘娘乃是道教尊崇的上古女神，据说她人头鸟身。乃是圣母元君的弟子，轩辕皇帝的师傅。

    皇帝和蚩尤在涿鹿交战，九天娘娘下凡，将六壬、遁甲、兵符、印剑等宝物送给了皇帝，并且制作了夔生鼓，帮助皇帝打败了蚩尤，所以道教的山头上基本上都有九天娘娘的庙宝。”

    夏凉说着众人也进入了九天宫中，看到了九天娘娘的雕塑，仪态端庄，形象生动逼真。

    在参拜了九天娘娘后，众人也离开了九天宫，很快来到了回心石前。

    “回心石?夏凉先生，这是何意?”

    看着石壁上镌刻的“回心石”三个大字，川井松竹眼中带着一丝好奇。

    “没想到，川井先生也懂中文。”

    “倒不是很懂，只不过我们樱花国的文字借鉴了你们龙国，能够看懂一些。”

    听到这话，夏凉有些诧异的看了对方一眼，没想到对方会这么干脆的承认樱花国文字借鉴了龙国。

    “川井先生，这回心石是何时何人所刻，我们龙国也无从考证。”

    夏凉解释道。

    “之所以有这三个大字，是因为到这里才算真正的登华山，下方便是千尺幢，百尺峡了，都是有名的险地，稍有不慎就会万劫不复。

    所以前人才留下了这三个字，也是希望上来之人迷途知返，莫要自误。”

    夏凉说着，玩味的看了对方一眼，其实也是在告诫对方，不要在龙国搞事，否则到时候后悔都来不及了。

    “有趣有趣，我倒是对这险地颇有兴趣，夏凉先生带路吧，我倒要看看怎的有个万劫不复。”

    还知道是在回答夏凉，还是只是对接下来的路程感兴趣，川井松竹大笑道。

    随后众人准备了一番，在夏凉的带领下也朝着千尺幢走去。

    (本章完)

