    岩桥慎一从负责人的办公室里出来，去找吉田美和跟五味孝氏。

    一见他，吉田美和说：“去了真久，慎一桑。”

    岩桥慎一把领到的薪酬拿给吉田美和跟五味孝氏，“今晚的酬劳。”

    一见钱，吉田美和就把他去了很久的事忘了，“真棒！”跟个见钱眼开的财迷似的，还是为了这么少得可以的酬劳。

    话是这么说，岩桥慎一心里也挺高兴。

    这点钱少是少了点，但却是他决定走上音乐这条道路以后，赚到的第一笔钱。郑重一点，这就是第一桶金。

    这么一想，还有点舍不得花了。

    ……这点出息。

    依着岩桥慎一和吉田美和约定，他找来的工作，赚到的钱两个人平分，现在五味孝氏过来帮忙，也好说，岩桥慎一直接把钱分成三份，剩了个零头，贡献成等下去喝酒的酒资。

    第一次的成功演出，哪能不庆祝呢。

    就算不庆祝，也没有不请帮忙的人吃饭的道理。

    不过，五味孝氏没接他这份酬劳，“之前跟天谷桑说的时候，也说是来帮忙的。”

    他这么说，岩桥慎一也不矫情，心里当他是朋友，记下这份情，把这钱跟自己那份，还有刚才的零头放一块儿，“那就用它去喝酒吧。”

    吉田美和一见，也跟着凑热闹，把钱往他手里一拍，“为今晚的酒资添砖加瓦。”

    “行啊。”岩桥慎一笑道。

    得，音乐生涯的第一桶金就拿去喝酒了。

    从后台的出口到了外面，身上还未散去的演出余热——汗水，遇上寒冬的冷风，让人不禁打了个寒颤。

    正要离开，忽然从旁边跑过来几个女孩子，“美和酱！慎一桑！孝氏桑！”

    三人停住脚步。

    “刚才的演出真了不起！”

    “非常喜欢你们的演出！”

    “美和桑的歌声真棒，鸡皮疙瘩都要起来了！”

    “慎一桑弹键盘的时候表情真的很帅气！”

    “孝氏桑的吉他也很吸引人……”

    女孩子们七嘴八舌，语速快的带风。头一回遇到这架势，岩桥慎一和吉田美和都有点不知道怎么反应。

    吉田美和也够讲义气的，直接往他身后不动声色的躲了躲，把他给推出去挡话。

    谁叫他还身兼经纪人一职，没办法，只能硬着头皮应对。一边哼哼哈哈的回话，一边在心里想到：这是不是收获了第一批粉丝？

    就跑这么一会儿神，手里突然被塞进一个东西。

    低下头一看，有个女孩儿把自己手上的戒指脱下来塞他手里了。

    “这……”岩桥慎一有点懵。

    “别客气，请收下吧。”女孩儿说。旁边的女孩子看了，笑的嘻嘻哈哈的。

    岩桥慎一扭头看了看吉田美和，这家伙笑得更厉害。

    又去看看五味孝氏，这哥们没笑……憋着没笑。跟笑出来有什么两样？！

    一个也指望不上。

    岩桥慎一磨了磨牙，张开嘴：“我们要先回去了。几位也是，早些回家吧。还有这个，也请您收回去……”

    塞戒指的女孩儿手往后一背，笑吟吟的看着他，躲开了。

    旁边的女孩子笑的也更厉害了。

    “下次见！”

    女孩子们跟他们打完招呼，又一溜烟儿跑没影了。

    人一走——

    “恭喜，岩桥桑。”五味孝氏揶揄道。

    “恭喜，岩桥桑。”吉田美和也在旁边添油加醋。

    “你叫的哪门子‘岩桥桑’啊……”岩桥慎一吐槽了她一句，看了看手里躺着的那枚戒指。戒托上镶嵌的像是碧玺，不是贵重物品，因此，倒是没有那种收了粉丝贵重礼物的不安。

    只是，把戒指脱下来送给他一个大男人，是要怎样？

    “岩桥桑一看就知道是什么都不知道的新人。”五味孝氏笑得有点贼，“刚才收了戒指以后，要是请她去喝酒，一准能行的。”

    不解释还好，一解释听得他满头黑线——合着是桃花运来了。

    “真可惜。”吉田美和笑得像是幸灾乐祸，“错过了大好机会。”

    岩桥慎一见她这反应，干脆手往前一伸，把戒指拿给她，“你要吗？”

    吉田美和故意也把手往后一背，接着火上浇油，“粉丝送给岩桥桑的戒指，我戴来做什么？哪天被你的粉丝看到，也许会骂我，说什么‘还回来！’呢。”

    “……”行吧，你厉害。

    岩桥慎一瞅了她一眼，没办法，先把戒指给揣兜里了。

    拿他当餐前菜开涮了一把以后，三个人钻进车站附近开满了小酒吧和餐馆的巷子，随便挑了其中一家生意清闲的，一口气把短短的吧台给占了。

    痛痛快快喝了两杯以后，岩桥慎一把刚才LIVEHOUSE负责人要和他们签约成为固定演出乐队的事，连同被识破了这支乐队是临时凑起来的事告诉了他们两个。

    “恭喜了，这真是大好机会。”五味孝氏真心替他们高兴，并且表态道：“我真的喜欢你们两个的演出，往后有需要支援的时候，尽管叫我就行。只要时间对得上，一定参加，或者，我也可以介绍相熟的乐手给你们。”

    岩桥慎一说声“谢谢”，又去问吉田美和，“美和桑觉得怎么样？”

    “要是我说还是不想组乐队，慎一桑要怎么办？”吉田美和单手支着吧台，反问道。

    岩桥慎一不假思索，“真要是那样，只好去回绝掉喽，反正还没正式签合约。不过在那之前，肯定得和你大吵一架，狠狠骂你一顿才行。”

    长期合约跟一锤子买卖不一样，他能先斩后奏去劝吉田美和尝试组乐队，劝不成最多就是缺席面试，错过那个本来应该和他们无关的机会。

    但是固定演出，她是乐队的主唱加核心，要是真不愿意，岩桥慎一也不能绑着她去唱歌。

    “听着真吓人。”吉田美和的语气暴露了她完全不是那么想的。

    “所以，你真的还是不想组乐队？”

    吉田美和一笑，“二百五十人的演出规模呢，机会难得。”

    竟然拿他劝她组队的时候说过的话来回敬他。不过，会这么说，也就代表——

    岩桥慎一问她：“真这么想？”

    “骗你也不见得有好处，只会被你狠狠骂一顿吧？”吉田美和丢给他一对委屈的眼神，仿佛刚刚被他给狂风怒涛的骂了一顿似的。

    “适可而止啊，美和桑。”岩桥慎一叹了口气。

    不过这样一来，总算可以明确答复LIVEHOUSE那边，并且和他们签合约了。

    这时，进来几个已经喝了个半醉的上班族，三人见状，也准备离开店里。

    付完账单，出了酒吧，五味孝氏跟他们两个道别，自己先走一步。又剩下他们俩，吉田美和把手揣进外套口袋里，跟在他身后。

    默默走了一阵，吉田美和打破了沉默。

    “其实，作为乐队演出，感觉挺不坏的。”

    “真这么想？”岩桥慎一问她。

    “当然了。”她说，“特别是原本嘲笑我们的观众开始欢呼的时候，心里可有成就感了。我今天第一次感受到这样的热情，这场演出真的很棒。”

    “确实。”征服观众的乐趣妙不可言。

    “所以，要是能像今天这样唱歌，SOLO活动也好，组乐队也好，其实都无所谓。我只是想唱歌，并且让更多人都听到我的歌。如果组队真的能带来更多的机会，组队也无妨。而且，我喜欢你的演奏方式，也信任你。”

    这是当着五味孝氏的时候，她说不出口的话。

    “既然这样，我明天去和LIVEHOUSE签约。”岩桥慎一说，“暂时只有我们两个正式成员，不过，乐手还是要找。时机合适的时候，可以再做一次试音，招个专职的乐手。”

    “先说好，我对伙伴可是相当挑剔。”吉田美和说，“到现在为止，除了你之外，只相中过一个乐手。”

    “除了我之外还有别人吗？”

    从后面追上来，和他们擦肩而过的行人，听到这句话，又回过头来看了一眼。

    “你还真敢说。”吉田美和被他给逗笑了。

    玩笑归玩笑，岩桥慎一对这个乐手还挺感兴趣的，“快说来听听吧。”

    吉田美和也没卖关子，“他人姓西川，是我还在北海道就认识的，现在人也在东京。”

    “老乡呀。”

    “没错，地地道道的老乡，住在同一个市不同的小镇上而已。Nihya——我这么叫他来着。他全名叫西川隆宏。在到东京来之前，他在当地就已经很有名气了。”

    说到这，吉田美和一笑，“Nihya从高中时开始，就染着闪闪发亮的金发，身上打满了洞——眉钉也打了，不知怎么狠得下心这么对自己呢。”

    “因为这副打扮，总是所以总被当成是不良少年。到商店街去玩的时候，要是碰上少年课的警察，总是被重点关照的对象。”

    “这种名气吗？”岩桥慎一笑道。

    “话是这么说，别看他外表那样，个性还挺温和的。”吉田美和眨了眨眼睛，“那种名气只占一半而已。另一半，作为键盘乐手，在我们那样的乡下，算是很厉害的了。”

    “键盘手啊。”岩桥慎一有点失望。

    “是的，和慎一桑的位置撞了。”要不然她也不会藏着没说。

    “真可惜，”岩桥慎一道，“要不然，就把他拉进来了。”

    “不过，有机会可以介绍你们见面。”

    “也行，到时还能切磋一下琴技。”

    “那不成。”吉田美和反过来也拿他开玩笑，“万一你们两个为了在我面前炫技打起来，那可如何是好。”……够记仇的。

    又一个从后面追上来，和他们擦肩而过的行人，听到这句话，下意识回过头来看了一眼。

    今天晚上尽在丢丑啊。

