    凌晨，青子家中。

    “放心吧，没事了青子，夜色酒吧的事已经处理好了，以后没有人再敢过来找你们的麻烦！”

    时千坐在沙发上，看着依旧红着眼眶的廖青，不禁有些来气。

    “你他丫的，一个大老爷们，哭什么玩意！给老子振作起来！”

    随后猛地一巴掌，拍在了廖青的肩头。

    青子脸色涨红。

    “千哥，轻点，疼。”

    时千这才反应过来，这是廖青刚刚长好的手臂，只能讪讪的笑着。

    “不好意思，一时激动了。”

    【异常代码消息：廖青对你的好感度达到完全崇拜！】

    【异常代码消息：徐娟对你的好感度达到崇拜！】

    【帮青子报仇任务完成！家园守卫体系开启！请在被强行开发的板块里查看！】

    时千脑海中叮叮叮弹出三声异常代码消息。

    还没来得及查看，忽然，时千感觉到面前的廖青看自己的眼神似乎……变了？

    那种眼神中充斥着的狂人，有点吓人。

    而当时千将目光移上去凝神时，他的信息栏里出现了廖青的好感度。

    崇拜150%。

    好家伙，已经超过了100%，达到了150%。

    当时千将目光再次转投到徐娟身上时，显示好感度100%，看样子这才是正常的崇拜效果。

    并且两个人的信息后方，都有一个家园卫士LV1，可进阶。

    需要碎片级别的厉鬼污染物*1。

    进化成功率50%（一级家园加成）。

    “进化？就是镇鬼部所说的崩坏者的变鬼么，一级家园加成，如果随着自己宝箱里开的东西越多，家园等级提升是否也会提高这个成功率？”

    算了，回去再细细研究吧。

    此时的廖青，听到时千的话，已经止住了自己的丧气。

    “千哥，我感觉我变了，我好像可以变得更强！”

    一旁的徐娟也点了点头，在刚才，他们都感受到了一阵变化。

    自己崩坏的身体，貌似可以提升进阶了。

    那么以后就不会是千哥的拖累，而是他的助力了！

    这，太棒了！

    “青子，小娟，像你们这样的崩坏者，是可以进阶的，联邦镇鬼部说是一种变鬼的途径。”

    “不过这个过程需要厉鬼污染物，这东西我暂时没有，以后有机会的话，整一点过来，但是吃下污染物，可能会变鬼失败，至于失败之后有什么后果，我不知道。”

    “并且这个过程可能会极其痛苦。”

    时千看着眼前的廖青跟徐娟，语重心长的说道。

    系统也没有说进化失败后有什么惩罚，但是镇鬼部公布的消息来看，变鬼失败，崩坏者会变成城南垃圾处理站里那种无意识的杀戮傀儡。

    见到人就会攻击。

    完全脱离了正常生物的范畴。

    “千哥，实力提升肯定都是担着风险的，你放心，我跟娟儿一定好好努力变强，以后……以后不会再让人欺负到家门口！

    “我发誓！只要我廖青有机会变强，我拼了这条命，也要做到！不会再让人，可以肆无忌惮的跑到我们的家园里！我要守护我们的家园，守护娟儿！”

    徐娟在一旁，听到廖青的话，泪眼摩挲，缝着线的嘴巴欲开合，随后紧紧的抱着廖青的腰间。

    时千头皮发麻。

    “得，你两个好好休息，变强的事，还得有个契机，急不得，我先回去休息了。”

    时千赶紧溜溜球。

    这要是再待在这里，这两个人情到浓时怕是无所顾忌……

    “千哥！不再多坐一会？马上天就亮了，我给你煮面吃。”

    徐娟抱着廖青的腰脸色微红，随口问了一句。

    “我这个人最讨厌的就是吃面！”

    时千大怒，随后2203的房门被紧紧关上。

    徐娟跟廖青两个人面面相觑。

    不知道千哥突然受到了什么刺激，不过眼神中的疑问很快就化成了爱意。

    廖青吻了上去。

    连徐娟的嘴巴里溢出的鲜血，他也丝毫不在意。

    ……

    回到家中的时千，才抽空看刚才异常代码提示的强行开发的板块。

    【异常家园板块：来自于异常代码的作用，强行获取的家园系统，将达到崇拜效果的崩坏者，纳入家园系统中，可随着家园系统一起成长，这对于未知的惊悚，将会大大有用】

    【每拥有一名崇拜效果的崩坏者，可获得50点家园点数】

    【每拥有一名崇拜效果的厉鬼，可获得1000点家园点数】

    【崇拜者：崩坏者廖青，徐娟】

    【已拥有家园点数：100，Lv1：目前对寻常崩坏者进化加成效果50%】

    【家园商店LV1】

    【寿命七天：200点】

    【寿命三十天：800点】

    【寿命一年：8000点】等级不足，无法兑换。

    【家园扩充包：可扩大家园的覆盖范围，可作用未知区域，1500点】

    【不正常营业中心Lv1：可制造崩坏者所需要的进化材料：5000点，后续每升一级，需要2500点】

    【科学的厉鬼培养中心：可以温养现实灵异，恢复损耗的鬼体灵异，15000点】

    ……

    “我竟然比别人多了一个商店！？”

    时千看着琳琅满目的家园商店，以及后面兑换所需要的家园点数，不禁陷入了沉思。

    他最关心的还是那些可以兑换的寿命。

    一年的寿命，需要8000点家园点数，如果是阿潇那种厉鬼崇拜的话，整整需要八只！

    不过应该也跟现实中的灵异级别有关。

    说实话，阿潇还是太弱了。

    不管是对上时千，还是以前将他抓住的老者。

    “不过那个老人似乎可以下诅咒，莫非现实中有不一样的对付厉鬼的方法体系？”

    联想到之前李景辉给自己的手套，更加证实了，这个世界上早就有鬼，并且也有对付鬼的方法。

    只不过，那些东西，靠自己以前的圈子完全接触不到，甚至包括苏北桥家，在港湾区势力如此大，他都不清楚。

    当然，他的爷爷是否知道，这一点有待考究。

    只是单纯的依靠别人的话肯定是不行，不仅仅是苏北桥，还有联邦政府以及惊悚论坛，这些都是外力，自己也没有办法掌控。

    时千忽然觉得，自己现在对这个世界的情报信息收集非常的差。

    建立自己的势力以及情报网络，迫在眉睫！

    看着可以兑换的寿命信息。

    想起系统栏里的鬼相机，用一次整整要消耗一年寿命，时千还是觉得离谱。

    不过这个商店虽说可以兑换寿命，而且不是像抽奖那样，有几率直接暴毙。

    但是好是好。

    就是这个家园点数需求……是不是有点离谱？

    家园店的或许需要崇拜的崩坏者，这个容易办到，帮助自己邻居完成几个任务就可以。

    甚至齐华镜以及齐雅雅他们都可以发展发展。

    但是一个崩坏者才50点。

    未免有些太慢了。

    另外一个就是获取厉鬼崇拜。

    崇拜的厉鬼，此时时千只有一只女鬼阿潇，至于阿潇的崇拜，是需要调查清楚的她的身世，这一点事关那个王根硕。

    人都说不定死了，调查个鬼啊！

    完成任务还不知道要到猴年马月！

    你这不是在刁难我胖虎吗？

    不过这个家园系统，对自己建立势力的想法，确实有很帮助，就是短时间内可能无法实现。

    看着家园系统的说明，时千理出了一条清晰的目标线。

    雅园这里的环境肯定不适合发展，自己有必要换个大点的基地了，也方便建立自己的情报网。

    到时候利用苏老的这个身份，在联邦里获取情报，再建立一个由完全崇拜自己的崩坏者组成的势力。

    才可以在应对未来的大趋势时，生存。

    “不过这说明里提到的未知惊悚，是现实还是惊悚游戏？”

    时千不知道，但是他明白，异常代码给的东西，提到的信息都极为关键。

    不过随着代码的逐渐开发使用，时千越来越发现，这个东西为什么叫异常代码。

    这完全跟惊悚游戏就是不同的东西。

    异常代码的来历绝对大有秘密！

    而就在时千研究着突如其来的家园系统时，今晚，港湾区地下众多势力注定是一个不眠之夜。

    尤其是夜色酒吧身后的人。

    夜色酒吧地下室里。

    陈玲看着眼前古井无波的凌天印，身体依旧有些颤抖。

    “我知道了，你累了吧，回去休息吧。”

    “凌哥，我……”

    “放心吧，不会出乱子。”

    “我知道了。”

    看着眼前的陈玲离开，凌天印站起身，瞅着外面渐渐泛白的天边。

    “苏老，挺有趣的家伙。”

    随后拿起手中的电话，拨通了一个号码。

    “制造计划，暂时缓缓。”

