    “各位家主，早这样通情达理，那我们早就成了好朋友了。”李源鸣那张欠揍的笑脸，让三位家主有点尴尬，三人联手都打不过人家，心里早已把李源鸣当成平辈甚至更高层次对待，输了只好乖乖听人家讲话了。

    “请李少侠讲讲为什么请我们过来？”秋伟英站起来朝着李源鸣抱拳问道。

    “今日找你们三位家主来，先问你们几个问题再说正事。”

    “各位对家族的修炼资源是否感到吃紧？”

    “少侠，确实如此。”三人相互间看了看道。

    “各位有没有想过是什么原因造成的？”

    “家族不断发展，资源越来越少，而新增人口越来越多造成。”三人又相互看了看道。

    “各位有没有发现自家产业比较单一，但制作成本越来越高？”

    “确实是。”三人异口同声道。

    “那今日找你们主要是解决这些问题——四大家族合并。”

    “合并？合并后，我们有什么好处？”秋伟英惊讶过后平静问道。

    “合并后，你们每家族专注做着你们的主业，像秋家专注炼器，李家专注采矿，张家专注种药材，刘家专注炼丹。”

    “然后统一分配修炼资源，剩余的资源向外贩卖，例如洛水城，山脉城……只要资源够多，贩卖渠道自然不用愁。”

    “既然你们都知道由于家族发展壮大，子嗣众多，合并后鼓励年轻一代走出无忧城，走出山脉城，甚至走进望山府……让家族成员多见识见识外面世界，那家族的子嗣随着时间的延续，各地都会有家族人的衍生后代。”

    ……

    “李少侠，你这些想法，我们很赞成，说起来容易做起来难呀。”秋伟英担忧道。

    “李少侠，如果各家族成员都那么开明的话，就不会争斗几百年了。”刘如勇附合道。

    “李少侠，合并后，如何运作家族联盟才是重点？”张奉先问道。

    “困难肯定会有，只要在座的有先明之见就不会被困难打倒；家族思想守旧的，不肯改的，那我们就帮他们改造，没有办法改造的就把他们踢出家族，让他们自生自灭。”李源鸣邪邪的笑道。

    “秋家也尝试过让家族成员走出去，由于资质问题没有宗门肯收留或在外面打拼生活的吃不了苦又回家族来了；李少侠，你不知道做家主心累呀，都想把家族发展壮大，可现实制约发展呀。”秋伟英无奈的叹息道。

    包括李传鸿在座的家主都不自主的点头赞同。

    “各位家主，家族某些成员只想安逸生活？那好呀，既然不愿意承受外面的生活压力，那就把他们放到李家挖矿去，没有付出只想享受的人，家族不留废物。”

    “李少侠，你说得容易做起来难呀，家族成员一哭二闹三上吊还闹到老祖那里，我们做家主还只能服从老祖命令还不能反驳；各位做家主的应该深有感受。”张家主无奈的朝着众人吐着苦水道。

    “家族老祖每年拿六成以上的修炼资源，还要每年增加。”刘如勇也把多年的无奈道出。

    “哈哈，针对这种现象我昨日也深有体会，无视家主无礼下面人的建议，只想坐享其成，无限制的剥削家族修炼资源。”

    “各位猜猜，我最后如何把他们收拾得服服帖帖的？”李源鸣接着又问道。

    “李少侠，你是如何做到的，说来让我们也借鉴下？”众家主纷纷好奇问道。

    “很简单，我把他们打服的，而且还把一老顽固、自以为是的老祖逐出家族。”李源鸣露出那邪恶的笑容道。

    “扑”，只见正在喝茶的秋伟英，一惊把茶水往外喷出。

    只有李传鸿稳坐那里，其他人都大吃一惊，这小子敢打祖宗？？

    几位家主听在耳里，震在心里，暗道：“这小子为达到目的不择手段呀，每个家族里老祖那可是食物链顶端呀，拥有家主无法抗拒的实力和话语权；这小子敢这样也是他拥有这种实力，可我们该怎么办……”

    “我知道众位家主在想什么，违反祖规祖训，轻者被剥夺家主位置，重者被逐出家族；我替大家解决这问题，现在各位家主来商议联盟发展细节和制定规矩。”

    “李少侠，你既然提出这合并计划，相信你自然有好的发展方向，发展细节，联盟规定等都心里有数了。”众家主望着李源鸣道。

    “大家先探讨，形成共识，然后我再最后总结。”李源鸣为了表示集思广议，先让大家商议，这样自己再一锤定音形成权威。

    众家主也是开明人，既然有这样的发展机会，有人撑腰情况下自然用心去对待，也由议事大堂移至李传鸿书房，边商议边记载……

    而李源鸣则是在考虑着联盟的资源销路和家庭年轻成员出去问题，这些对李源鸣来说，那真是难题。自己刚从天风谷出来，本来就是一个对世事一无所知的年轻人，突然要考虑这些新鲜事物无形间压力俱增，突然一拍脑袋，差点忘记一件事情了。

    赶紧拿出传音符给山岭城阅道楼王执事发个讯道，“吾父已找到，李源鸣。”

    话说，山岭城阅道楼王执事派人把山岭城靠近无望山脉的几个城都打探遍了，还是没有消息，正准备把山岭城全部属城打探过，否则这执事位不保呀。突然接到传音符，那可是喜从天降呀，可以松口气了，接着往望山府分楼上报。

    而山脉城阅道楼执事，则跟着传遍山脉城的黑衣人寻找黄震山线索，刚来邝扬城，就接到分楼发来的讯息，“人已找到，撤回。”而这执事就想看看是何许人也，敢让分楼如此重视，虽回“知晓。”但还是继续打探……

    而李源鸣只是关心万一阅道楼打探到消息，那是要付五万两黄金呀，发了传音符，就不再关心阅道楼事了。

    这四大家主为了尽快弄好联族合并之细节，在李传鸿书房连续呆了十日，相关细节商定后又觉得那里有问题，接着修改又商议，最后才形成统一共识。

    期间三大家族长老成员见家主接到李家邀请，近五日还未返家族，担心家主是不是被李家囚禁了，便来打探消息，最后被各自家主告之，有事情办，不日将返回家族……

    第十日傍晚，李源鸣被父亲叫到书房，说相关联族合并之事细节商议有眉目了，让李源鸣最后定夺。

    李源鸣刚入书房，只见众家主，起立抱拳道：李少侠，好。”

    见到众家主那激动的眼神，李源鸣暗想，自己终于做对一件好事。接着听着各自对李源鸣汇报商议后整理结果，足足说到次日的日中才完，只见各家主意味犹足，觉得还没有描述清楚，最后大家把四件事要李源鸣出面解决：

    一、解决三家老祖问题。

    二、解决合并后资源如何贩卖渠道问题。

    三、解决年轻家族出去问题。

    四、给联族后起新名。

    其实李源鸣从昨夜听到次日中联族后的相关规定有点头晕脑胀，但是为了鼓励他们十日以来的劳动成果，没有打断他们或发表意见。见他们畅谈完后，站起来总结道。

    “大家商议结果我很满意，大家的能力毋庸置疑，我借此机会强调几点：

    一、张、李、秋、刘，各家族成员必须无条件服从盟主、家主下达的命令，违令者杀无赦。

    二、在盟主权力授意下设联盟长老会，由各家主和二名外聘能者共同组成，共同商议管理联族大事，监督下设各种事项或组织。如：1、联盟内部资源统一分配协调；2、联盟外部资源分配与发展；3、惩戒堂；4、……

    三、联盟统一分配资源，按为联盟或家族贡献度以及能力大小分配相关资源。如有不服者，轻则扣罚一年修炼资源，重则逐出家族。

    四、联盟统一管理各家族五岁至十五岁年轻人，根据联盟外的资源合理安排入宗修炼或其它。

    五、联盟人才管理：凡是年满十六岁者，由盟主或长老会评估综合资质，能力强者作重点培养，重点以德性为先，其它能力次之。

    六、……”

    众家主都记在心里，对李源鸣更加的佩服，但还是提出自己的一些意见，为什么要让外人加入家族联盟问题？

    “众家主，加入外人为联盟提供新的思路，我们之前就是因为闭门造车，才形成目前的困境，再说增加外强者好对内形成监督，不要内部因利益问题再生内乱。”李源鸣看着大家耐心解释道。

    众人顿时起身，响起热烈掌声。

    “刚才众家主提的其它四个问题，我现在一一为各位解答：

    一、各家族成员或老祖问题，稍后从秋家、张家、刘家依次开始，秋家主回去之前召开家族长老会议，我也出席。

    二、关于联盟名号问题，既然我们打破旧的一切发展模式，那么联盟名称就叫“新兴家族联盟”。

    三、关于年轻人出路寻找和资源贩卖渠道，我在解决各家族老祖事后，争取二个月内解决。

    四、在我出去后段时间里，各位先把家族联盟成立起来，共同商议与建立相应组织与事项及人选。”

    “秋家主，我先和你去秋家解决内部问题；另张家主，刘家主回去准备。”李源鸣说完抬脚走出书房，没有给其他家主说话机会。

    在众家主心中早已经把李源鸣当作家族盟主，当作领路人，自然而然的跟着李源鸣步伐出去。

    秋家主秋伟英回到秋家后，立即派人通知长老和太上长老召开家族长老会议；大约过了一个时辰，才见众长老到家主府会议堂，其中还有几个老者面带不悦之色溢于外。

    几老者一来到大堂上，也不朝秋伟英打招呼，一屁股就坐在椅子上，斜眼着看着秋伟英问道：“你这做家主的太让我们失望了，连家族也不打声招呼就去李家呆了十来日，在密谋什么？我们还以为你被李家囚禁了。”之后打量着坐在秋伟英后的李源鸣，这小子是谁？

    “我今日找各位长老来，是有要事和大家商议，关于家族未来发展问题……”

    “秋伟英，我们已经把家族交给你去打理了，你照着我们意思去做就行了，家族未来不用你去操心。”只见一长者脸色不愠的打断秋伟英的话道。

    这时，秋伟英脸色顿时变白了，以前还可以忍受这些老头子们指点江山，今天当着李源鸣的面被这秋雨当众训斥，心里那真的不是滋味，面子何存，今日有李源鸣在，顿想发火，只见一只手按在他肩膀上，后传来声音：“我帮你解决。”

    “哟哟，这老头子，坐没有坐相，像个痞子样的也能做秋家长老？我一个外人都看不过去了。”李源鸣面带怒色道。

    “这是家族长老会，你秋伟英竟然带着外人来参加，连家族规矩都忘记了，是不是不想做家主了？”这秋雨太上二长老连李源鸣话都没有接，直接对着秋伟英训斥道。

    “秋家主，我帮你教训教训他，要不然他为老不尊，连家主都敢训斥。”李源鸣转身对着秋伟英问道。

    “随盟主处置。”秋伟英起身对着李源鸣躬身抱拳道。

    “盟主？”不但秋家人错愕，连李源鸣也惊了下，我何时做你的盟主了？现在自己是为他撑腰来的，一个瞬移朝着那坐着的老者秋雨一巴掌拍过去，只见“砰”的一声响，那太上二长老被拍飞，直接跌落在地上，捂着满嘴鲜血的脸坐在那里，堂上众人哗的一声全站起来，看着这年轻人。

    “你这小崽仔，竟然敢打我？”良久才见他爬起来，疯似的朝着李源鸣攻伐过来。

    李源鸣为了快速解决问题，直接无视攻伐而来的秋雨一脚踢出，那秋雨再次跌落在地，久久爬不起来，已经被踢成重伤。

    李源鸣用眼神示意秋伟英讲话，只见秋伟英随即会意的向前一步。

    “今日，我作为秋家家主在这里宣布：秋家从即刻起加入以李源鸣盟主为首的“新兴家族联盟”，如有反对的请站出来。”秋伟英厉声道。

    只见那些太上长老很想站出来，但是见到这年轻人一招就把地阶五重太上二长老踢成重伤，那敢站出来，心里暗道：“等这年轻人离开，老夫就收拾你这秋伟英。

    “我今日宣布家族新规：一、凡是不尊重或不服从盟主、家主命令的，杀无赦。二、凡是……”

    “我知道你们心里不服气以为现在忍耐，等盟主离开了再对我下手；我今日给你们机会，谁有异议出来说？”秋伟英看着众长老道。

    只见上任家主秋冬也是秋伟英父亲站出来道：“伟英，因为什么要弄这个‘新兴家族联盟’？

    “父亲，这是为了家族的未来，为了无忧城团结，为了年轻一代更好的发展。”秋伟英向秋冬大概解释道。

    “如果立足点是为了家族利益和未来发展，我赞成加入‘新兴家族联盟’为父坚决拥护你的做法。”只见秋冬走向秋伟英与他站一起。

    秋家众长老瞬间低头不语，上任家主都发话了，谁还敢出来道个不字？再说打架也打不过那年轻人。

    “秋家主，既然已经处理完了，那我去张家解决问题，如果家族内再有不尊重你者，杀无赦。”李源鸣满脸带着杀气扭头看了看众长老，然后对秋伟英道。

    “恭送盟主。”只见秋伟英朝着离去的李源鸣躬身道。那些长老也随着家主做出同样的动作。

    就这样李源鸣用近一日时间，帮助各家主解决了家族内部问题，但是这些问题只是暂时解决，他们可能暂时忍耐，如果自己离开了，这些长老会不会联合起来造反呢？就目前四家主修为实力明显比太上长老低，不怕一万，只怕万一，真的造反那所有现状都会被改变。在回李家的路上，李源鸣想了又想，预防工作必须做好，把小火叫了出来，告诉它原因，如何解决此事。

    “小子，有几种办法：一是下蛊；二是控制他们灵魂；三是给他们喂毒药，按时给他们解药；四是把他们打成重伤；五是找天阶高手坐镇。”小火连续说了五种方法供李源鸣选择。

    李源鸣想了想道：“只有控制灵魂和找天阶高手坐镇这二种办法，其它的有点不太人道。”

    “小火，要不你以后在这里坐镇？”李源鸣看了看小火道。

    “小子，你想死呀？本凰出来是闯荡江湖和增长见识的，如果要呆在一个地方，本凰呆在天风谷不比这鸟地方好吗？”小火大叫道。

    “把小白留在这里，那你以后出去只能靠双脚了。”小火又道。

    “对呀，把小白留在这里，以后出去我骑乘你就好了。”李源鸣看着小火醒悟道。

    “小子，你找死呀，还真的敢把主意打到本凰身上来了。”小火顿时追着李源鸣大骂道。

    其实李源鸣还想到另一种办法，提升各家主修为实力，来增加威慑力，这次出去再找一二位天阶修为武者回来最好。

