    “我@#￥！”

    华雄看着视频中关羽一刀斩下了他的脑袋，不堪一击的战斗水准，让华雄气得要死，但脸色也是以着肉眼可见的苍白了很多，那是真的被吓到了。

    毕竟关羽可是一击就斩了他的人物，这样的战力差距大成这样，他如何不害怕？想着等会答题结束后离开诸天考场时赶紧跑，不然等关羽出阵的话，可能就跑不掉了。

    “这关羽居然这么厉害？华雄居然连一个回合都挡不住？”

    此刻，大汉中董卓一方的人也都有些傻眼，特别是董卓军中的将领，他们可都是知道华雄的本事的，除了吕布敢说单人独斗力压华雄之外，其他人就算能胜过华雄，但也不敢说如同关羽一样一击就将华雄干掉，而能够做到这点，可见关羽的武力有多凶悍。

    “李秋水用时0.03秒答题正确，奖励：吕布同等气血，一万并州狼骑（魔改版）。当前积分为-1分。”

    “赵焱用时0.14秒答题正确，奖励：赵云同等气血，一万白马义从（魔改版）。当前积分为6分。”

    “远坂时辰用时0.31秒答题正确，奖励：典韦同等气血，典韦同款护卫（魔改版）。当前积分为1分。”

    “纲手放弃答题。当前积分为-4分。”

    “华雄放弃答题。当前积分为-2分”

    “五分钟后开始第四道题目。”

    “喂，你们两个是什么情况？为什么会知道答案？”纲手对着李秋水和远坂时辰两人喊道。

    这两个背弃盟友的家伙，纲手也不想多说什么了，大家都是刚认识的陌生人，结盟关系脆弱不堪，这样的情况下，在利益面前真的不够看，只是不甘心的纲手还是想知道一下他们两个是怎么知道答案的。

    李秋水感觉舒坦了，吕布同等气血，直接让寿命衰竭的她一下子获得了甘泉一样，整个人的脸色都好看多了，虽然无法将衰老的容貌恢复，但寿命上已经不用担心直接就没了，毕竟那可是巅峰吕布的气血，足以延续她一定时间的寿命。

    远坂时辰也感觉舒坦了不少，虽然是典韦同等气血，但也不是一般人能够拥有的，就算是魔术师的体魄也是很脆弱的，比普通人强不了多少，所以他感觉得到自己的身体变化有多大。

    而对纲手的质问，李秋水想了想就打算不理会了，刚刚答题这么快将他们抛弃，李秋水就知道他们的盟友关系破碎了，而她也是吃惊远坂时辰居然也知道答案，所以看了眼远坂时辰有些吃惊。

    远坂时辰倒是个绅士，虽然也是知道他们的盟友关系破碎了，但作为一名合格的绅士，哪怕不知道5个世界都在直播着诸天考场中的一切，但想到刚刚那种把盟友丢下的举动还是让他有了许些的愧疚，所以他看了眼李秋水后还是开口了。

    “其实从一开始我就发现了一个事情，李秋水可能也看出来了，除了纲手你的世界之外，我们4个人的世界其实都是同一个世界，类似平行世界的那种。”远坂时辰对着纲手和华雄讲解道。

    世界与世界之间是不同的，但也有一些是相同的，特别是类平行世界那种，在这样的世界里，大家都有着相同的历史，而那些能够在历史上留下名字的，自然就会被后来的人所知。

    “赵焱所在的中原七国，是我所在世界大概两千两百多年之前的一段历史。”

    “华雄所在的大汉，是我所在世界大概一千八百年之前的一段历史。”

    “李秋水所在的西夏，是我所在世界大概一千年之前的一段历史。”

    “而赵焱这个名字，我从历史上并未见过，所以不清楚他的身份，但华雄将军和李秋水太后，我还是知道一些的，毕竟他们在历史上虽然并不是很出名，但也有留下一点点痕迹，我想李秋水也是因为对华雄将军在历史上的了解，所以知道了这道题的答案。”

    远坂时辰的话，让5大世界的观众都被震惊到了，就算与其他4个世界历史不同的忍界，也惊疑其他4个世界居然有着相同的历史。

    李秋水看着远坂时辰惊疑万分，她是真的没有想到远坂时辰也是和她们一样的历史，虽然在看到远坂时辰答题正确的时候，李秋水就有所猜测，但被证实后也一样十分的吃惊。

    李秋水有点儿想问问远坂时辰，一千年的时间里，西夏的发展如何？西夏还是否存在，但想到他们刚刚的举动，盟友之间的关系破碎，她也不好在开口了。

    华雄张了张嘴，都不知道该说什么好，他们居然有相同的历史，而他还是被历史所记载的人物，如果是这样的话，那就怪不得李秋水和远坂时辰会知道答案了。

    “你是战国七雄时代的人？”

    此刻，华雄在被远坂时辰提醒后，他马上就想到了进入诸天考场时，诸天考场给他们灌输的5个世界的基本信息了。

    当时华雄给吓懵了，根本没有多想，再加上第一道第二道题目都没有关于历史上的事情，所以他并未多想，现在才反应了过来。

    “呵呵，想不到华雄将军现在才反应过来。”赵焱笑了笑道。

    获得了赵云同等气血，他也是舒坦得很，感觉体魄得到了极大的增幅，可惜第一居然被李秋水得到了。

    李秋水和远坂时辰两个人精肯定是一早就知道了，只是没有说出来而已，可能是想看看有没有用，可惜赵焱这里用不上，华雄那里反而用上了。

    “居然还有这么神奇的事情。”纲手此刻也想到了忍界里的一些信息，比如龙脉能够将人送到过去或者未来，而那个所谓的过去未来是不是所谓的平行世界？

    “第四题，与纲手相关世界的题目。”

    此刻，5分钟的休息时间已过，诸天考场中的屏幕亮起，所有人的关注都被吸引了过去，而关于赵焱4人的世界居然是同样历史的世界，只是4个世界的时间在不同段上的情况可是相当的吸引人，但大家还是被考场的题目给吸引了过去，将这个事情暂时的放了下来。

    视频中，一个少年出现在了画面里，同时还介绍起了他的身份。

    木叶忍村的新生忍者，纲手姬的亲弟弟千手绳树，一个励志想要成为火影的忍者。

    当千手绳树的画面出现时，纲手的表情就变了，而木叶忍村中不少知道千手绳树事情的人，也都被视频的画面所影响，神色稍稍有些深沉。

    此刻，在一次任务中，千手绳树落入敌人的陷阱中被起爆符攻击而惨死，画面到了这里停了下来。

    “混蛋，考场你这个混蛋！！”纲手拍着桌子怒喝道，看到自己弟弟的死亡画面，让纲手心中的悲伤被勾起，眼泪都忍不住留了下来。

    然而考场并未理会纲手的失态，而是在画面停下后发出了问题。

