
　　鞠秀若犹豫了一下，似乎下定了什么决心一般，“蓝仙曹我觉得你是一个可信的人，我一个人打拼惯了，我能修炼到玄仙，也是依靠自己的能力。我们两个在一起也有个照顾，有些事情我慢慢教你，终究可以立足的。”

　　鞠秀若显然很善良，她不愿意自己走了后，蓝小布遭殃。否则的话，她也不会冒着这么大的危险来这里提醒蓝小布。就是她要打听到蓝小布的住处，都不容易。

　　蓝小布对鞠秀若诚恳的一施礼说道，“鞠师妹，真的很对不起。我要先向你道个歉，我之前为了脱身，告诉大仙司说你是景王府的人，为景王做事情。而且我还给景王布了一个局，现在已经成了一小半。所以你必须要远走消失，继续留在这里恐怕不是什么好事。”

　　“啊……”鞠秀若一怔，随即就说道，“那我马上就走，你多保重。”

　　对蓝小布说她给景王做事，她根本就不在意。无论如何，她的命是蓝小布救的。但蓝小布安全了，现在她必须要越快走越好。

　　“等等……”蓝小布叫住鞠秀若，然后拿出一个玉简递给鞠秀若，“你将这门神通学会，然后再离开。”

　　鞠秀若疑惑的接过玉简，随即就惊声叫道，“这是地煞七十二术中的假形神通?”

　　“是的，你现在就学，如果有不懂的我教你，我估计最多只要三天时间。”蓝小布正色说道。

　　蓝小布有天罡变的胎易化形神通，不过他还是选择将地煞的假形神通教给鞠秀若。第一胎易化形学起来更困难，鞠秀若至少要在这里留十多天。其次，假形神通足够鞠秀若逃过追杀了。

　　“多谢小布师兄。”鞠秀若激动的一躬身。

　　她其实叫蓝小布一起走的时候，心里已是打算好了，如果蓝小布不嫌弃她的话，她也愿意和蓝小布一起双修。在她看来，蓝小布和她一样都是最底层的存在。两个人一起逃离，天天住在一起，相互扶持，迟早有一天会双修的。鞠秀若早就看透了这一点，索性没有扭扭捏捏。修道财侣法地，和一个顺眼且看过自己的人结为道侣也不是不可接受。

　　现在蓝小布布局了，而且听蓝小布的语气，蓝小布显然从这件事摘了出来。既然如此，蓝小布肯定不会和她过这逃亡的生活，所以她才急着要走。让她没有想到的是，蓝小布居然拿出了假形这种顶级神通给她。

　　对鞠秀若这种散修来说，假形神通她仅仅能听到传说而已。至于看到和学会，那根本就不存在的。

　　“不用客气，你人不错，这个神通给你最好。”蓝小布笑着说道。

　　“我保证不会将这门神通告诉别人。”鞠秀若肯定的说道。

　　蓝小布没有在意鞠秀若的话，鞠秀若是不是教给别人他可真的不在意。神通这种东西，有缘就可以学到。至于认为某些神通只能门下弟子可以学习，蓝小布认为是扯淡。

　　自己创造的神通的确是只有门下弟子和自己认同的人可以学，地煞神通是天地神通，可不是谁自创的。退一步来说，就算是是人自创的，那个自创的人也早已不在了。

　　……

　　假形神通算是地煞变中比较难学的一门神通，不过蓝小布在修为很低的时候就学会了地煞变的假形。眼下鞠秀若更是玄仙初期，加上又有蓝小布的指点，她仅仅用了两天时间，就将假形神通学会。

　　尽管鞠秀若无法做到和蓝小布这样，幻化形体后还能改变气息，但蓝小布传授假形神通的时候，有宇宙维模纠错，可以说鞠秀若的假形神通已是超过了八九成修炼同一神通的修士。

　　“小布师兄，我要走了。”鞠秀若没有说多谢的话，多谢是多余的，恩情记在心里就好。

　　“这个送给你，路上保重，里面还有一个飞行法宝。”蓝小布拿出一枚戒指递给鞠秀若。

　　鞠秀若没有客气，她身上的确是没戒指，这枚戒指她用的上。

　　送走鞠秀若后，蓝小布再次卷出一堆仙晶，他准备尽快跨入大仙境界。

　　鞠秀若幻化成一名寻常的中年女子，迅速的远离，她打算找一个地方将戒指中的飞行法宝炼化，

　　当鞠秀若的神念落在戒指里面的时候，差点呆滞住了。十万上品仙晶？攻击法宝、丹药……等等，这是寂乙仙丹？这是晋级大乙仙的丹药啊。

　　这一刻鞠秀若还以为蓝小布拿错了戒指，她正想转身的时候忽然想到，蓝小布怎么可能拿错戒指？而且蓝小布的法宝好像是一杆长戟，这里面并没有。

　　鞠秀若就算是再傻，也知道蓝小布绝对不是寻常的一个仙曹这么简单了。蓝小布的来历必定非常了不起，否则能拿出这么多东西？

　　“小布师兄，多谢了。”鞠秀若对蓝小布所在的方向躬身一礼，这才加快速度离去。

　　……

　　身上几十亿上品仙晶，拿给鞠秀若的十万仙晶是从藤邑戒指中弄来的。至于别人觉得珍贵无比的寂乙仙丹，对蓝小布这个五品大仙丹师来说，真的是要多少有多少。

　　此刻的蓝小布身周再次被仙灵雾气裹住，他在疯狂的运转长生诀提升自己的修为。

　　……

　　“啪！”一声裂响，一张上好的玉桌被一名美妇一巴掌拍成了碎渣，上面的玉壶和玉杯尽皆碎裂。

　　“房泽成，藤邑是你保护的，现在你却告诉我不知道藤邑去了什么地方。莫非我景王府的刀不能撕开你的脑袋？”美妇愤怒的眼里都要冒出火来了。

　　这美妇正是景王的原配夫人宫丛云，景王藤及楼不在的时候，宫丛云的地位就是最高的。

　　她愤怒的是，第一次藤邑被杀她借助一株九级仙灵草九彩虚空莲和一丝藤邑的神魂，为儿子藤邑恢复了肉身和元神。

　　这才过去多久？儿子藤邑再次被人轰杀。尽管藤邑还有一丝神魂在，可九彩虚空莲却是没有了。就算是有，她怕也无法为儿子复原肉身了。

　　上一次她之所以能为儿子恢复肉身，那是因为景王藤及楼不在景王府。如果景王在的话，景王还不一定会同意。实在是因为九彩虚空莲太过珍贵了，珍贵到有多少仙晶都买不到。

　　房泽成正是保护藤邑的那名大罗金仙，他心里有一种深深的绝望，他知道自己完蛋了。理由他说了无数遍，可眼前这个宫夫人一个字都听不进去。

　　就在此刻，一个浑厚的声音传来，“夫人，三少主的肉身找到了，只是……”

　　“什么?快，快将邑儿带来……”宫丛云再也顾不得去杀房泽成了，急切的冲了下来。

　　进来的是一名仙王，藤邑的尸体已被他拿了出来，正仰卧在地上。只要是转换了仙元的修炼者，入眼就可以看清楚藤邑不但被杀了，而且识海全部被毁，灵脉也是全部被撕。这种情况，还不如重新为藤邑重新找一个肉身。

　　“谁敢杀我儿，我要吞了你。”宫丛云眼珠通红，愤怒的全身都在颤抖。

　　周围没有一个人敢说话，所有的人都知道，第一个杀藤邑的人现在也没有被抓到，不要说吞了人家。

　　过了好一会，宫丛云这才冷静下来，“七沙，你说一下藤邑是在哪里找到的。”

　　这叫七沙的仙王躬身一礼后，这才说道，“当时我找到藤邑的时候，发现藤邑身边有人正在检查藤邑的尸体。我立即就要将那人抓住，却没有想到，那人看见我是一个仙王，直接激发了符箓遁走。关键是，我认识那人是谁。”天籁小说网

　　“是谁？”宫丛云身上的杀气几乎都要凝炼成实质了。

　　“是柏端复，柏端复走了后，我在藤邑身上找到了一个神念印记，这个神念印记应该就是柏端复做的。”七沙说完，取出一个玉球，这玉球中有一点他用禁制锁住的神念印记。

　　“好，好……”宫丛云气的说了几个好字，“不知廉耻的贱人在柏端家养了一个野种也敢对邑儿动手。”

　　七沙恭谨的说道，“这件事恐怕不是表面这么简单，柏端复虽然有下神念印记跟踪藤邑的理由，却没有杀藤邑的理由。我想，这件事是不是等……”

　　不等七沙将话说完，宫丛云一摆手，“不用说了，叫上四名仙王，然后抬着藤邑的尸体去他柏端仙庄。”

　　……

　　柏端仙庄家族议事大厅中，柏端家族的两名仙王太上长老柏端奇和家主柏端晃都是脸色凝重，柏端复也是一样皱眉坐在一边。柏端家族中十四名大罗金仙长老，九名大至仙圆满的长老全部在场。

　　沉默的气氛被柏端奇打破，“上官芊的神念印记在藤邑身上，藤邑还被人杀了，可见这是有人要给我柏端家下黑手。这人能从虚空阵纹中救下上官芊，绝对是一个精通虚空阵纹之人。我们柏端家什么时候得罪过这种强者？”

　　说话的时候，柏端奇目光从众人身上扫过去，大家依然是沉默。别的人他们可以不放在心上，可景王是什么人。

　　几名长老甚至将目光落在了柏端复身上，所有的人都知道柏端复的老爹戴了一顶绿油油的帽子，这顶帽子就是景王给的。现在出了这种事情，只有让柏端复让他老娘出马。

　　不过这种事情，可没有人敢说。柏端复可不是可有可无的存在，而是柏端家第一天才，这次西姆坊市虚空阵门就是他做的。

　　（好久没有求过月票了，六月第一更，老五在这里请求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六六章 柏端慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 