    第11章 收了两个好徒弟

    这不问还好，一问之下，只见黄五狱极没有形象的扑倒在地，然后一通小碎步，爬到黄半天脚下，抓起黄半天的裤脚，嚎啕大哭起来。

    “师傅啊！师傅！您救了我最好的兄弟，您是他的师傅，从今以后也就是我的师傅！师傅，求您收下我吧！我黄五狱今后为您马首是瞻，绝对超级听话！”

    黄半天满头黑线。这，这简直太没节操了！不过，他本就是存了将黄五狱留在身边的打算，毕竟他是地球同胞，总不好意思让他在异世界四处漂泊无依无靠。更何况，穿越者大多有主角光环，而黄五狱一身功法妥妥的主角模板嘛，虽然灵根品质是差了些，修为几乎零基础，但好好调教，还是会有出头之日的。

    心中早有了主意，但嘴上却不能这样说，太容易得到，会令人不懂珍惜。

    “哎，你虽身怀六种灵根，奈何品质太差，为师本不愿收你，但见你心诚至此，就给你这个机会，先收你为记名弟子，你可愿意。”

    黄五狱大喜过望，立马纳头来拜。

    来到修仙世界之前，黄五狱卜过一卦，乃是九五，飞龙在天，利见大人。九五是六十四卦三百八十四爻的最好的一爻。飞龙他见过了，而大人，想必就是如今这位，虽然这么解释卦词不太对，可修仙本就是虚无之中求一线冥冥机缘，若是自己都不信这莫名灵感，又如何褪凡成仙？

    总而言之，这一刻，黄五狱认定了，拜入黄半天门下，是他平生最大的机缘。

    黄半天干咳一声，负手而立，虽然如今粗布麻衣，没什么仙人气派，可架不住心情大好，收了两个徒弟。

    一通交谈和教诲过后，黄半天说道：“此前已经说过，为师还有些事情要办，过几日还要上木生宗，你们师兄弟二人就先待在丰城镇，好生修炼，切莫招惹是非，待为师在木生宗立稳脚跟，你们便上山来。”

    黄五狱闻言，抢着应道：“谨遵师命！”

    欧阳青峰慢了半拍，对年长自己的这位师弟，生出一份危机之感。

    原来方才他们师徒三人交谈，黄五狱总能对答如流，师傅说的一些事，黄五狱总能从各种角度的给出一些合理建议，渐渐地，他欧阳青峰成了旁听者，而交谈者变成了师傅和师弟，这令他颇为受挫。

    待到黄半天离开，黄五狱敲了敲欧阳青峰的脑瓜子，笑道：“师兄方才可是觉得插不上话。”

    欧阳青峰脸色有些涨红，最终无奈点了点头。

    黄五狱宽慰道：“师兄不必如此。师兄天资出众但毕竟年幼，而师弟我蹉跎半生，阅历自然多些。”

    “哎！”黄五狱长叹一声：“师傅刚刚出山，就要图一宗之地，虽然从实力来看，是轻而易举之事，但所需考虑的问题还是颇多，只恨你我实力低微，暂时帮不上师傅的忙，但愿师傅一切顺利。”

    欧阳青峰闻言有些激动：“师弟，我们要好好修炼，争取早日能帮上师傅！”

    在院子外极远处的一颗树上，黄半天聚精会神地听着两个徒弟的交谈，心中长舒一口气。

    这两个徒弟品行都很不错，至少是极尊师重道的。

    此前黄五狱拜师，样子太过无底线，后来与之交谈，其又显得极有见解，这其实令黄半天心中颇为担忧。穿越者对修仙世界本就没什么感情，若是对方只是一个利益至上不谈感情的人，那么无疑是颗定时炸弹，自己日后要多多提防。

    黄半天融合了两世的记忆。地球世界记忆的他是十级社恐症患者，不喜与人打交道，这究其原因，是害怕在作祟，对未知的恐惧。而修仙世界记忆的他是十级社交牛逼症患者，门下弟子数千，交友甚广，极其自信，以至于被别有用心之人背刺。两者一综合，反倒有些相得益彰，形成了黄半天如今人前随和开放，背后小心谨慎的样子。

    “照目前来看，我是收了两个好徒弟呀。”

    心中有了结论，黄半天身形一闪消失在了树梢。

    话说，曾不惧在其爷爷曾小平的言语攻势下，丢掉了最后的操守，启程去吉灵宗，找他的表叔公曾小吉。

    人一旦丢了底线，便无所畏惧，以前深以为耻的行为，没了思想负担后，便变得得心应手。

    曾不惧来到位于三吉峰的吉灵宗，吉灵宗与木生宗交恶，这些年冲突不断，作为前木生宗首席弟子，吉灵宗之人自然认识他。

    吉灵宗守山弟子见到曾不惧，神色不善：“哟，这不是木生宗的曾不惧吗？来我吉灵宗有何贵干啊？”

    曾不惧听到木生宗三个字，心头一刺，顿时心情大坏。如今他已非木生宗之人，可他也懒得和小喽啰解释什么，便冷声道：“来此找我表叔公。”

    吉灵宗守山弟子面面相觑，忽的放声嘲笑：“木生宗没落到这个地步了吗？首席弟子来我吉林宗攀亲戚。”

    这些吉灵宗弟子地位有限，自然不知道曾不惧和他们掌门曾小吉的关系。

    一吉灵宗弟子向前一步，嘲讽道：“乖表孙，来找表叔公我干什么？”

    此言一出，在场吉灵宗弟子放声大笑。

    曾不惧则是面若寒霜，老子心情本就不爽，如今一群练气境的喽啰也敢嘲笑本大爷，简直找死。

    曾不惧指尖灵气一闪，五指之上五个火团瞬间涌现，下一刻，他身形如鬼魅消失，出现在了出言嘲讽的吉灵宗弟子身前，五指朝着那人头顶一抓，一抓之下，五个火团瞬间在那人头顶留下五个血窟窿。

    焦臭味、血腥味让人头皮发麻，吉灵宗守山弟子吓尿了，他们这些人都是外门弟子，修为只有练气境，之所以敢出言嘲讽，完全是因为此处乃是吉灵宗，他们料定对方不敢出手，可没想到，这曾不惧简直就是个疯子。

    “疯子，疯子，他怎敢在这动手，快，快通知宗门！”

    一守山弟子颤颤巍巍，调头就往山门跑去，曾不惧则是快他一步，出现在他身前。

    曾不惧单手按在那位弟子头上，冷冷地朝着一处角落开口“颜非红，你还要看戏吗？不怕我表叔公怪罪？”

    (本章完)

