    石66为什么会这么自信呢。

    这是有根据的，从一开始接触陆明发布的游戏时，所有人都心态爆炸了。

    但是只有石66，就仿佛一个女神一般。

    散发着让人眼晕的光芒，一脸淡定的在众多主播中脱颖而出。

    而随着陆明的游戏越出越多，这些主播也大体有了一些抵抗力了。

    但在玩游戏的时候，还是会有人心态炸裂。

    比如小壮，阿寅，呆小妹，杰哥等人一个个都崩溃过。

    而石66呢，一直都是这群人里面最突出的那一个。

    过了这么久，游戏是一个接着一个的玩，在众人看来，石66的心态是越来越稳了。

    同时呢，石66自己本身的性格就不是那种容易崩溃的，浑身上下都给人一种一种稳重的感觉。

    所以面对跳跃之王的时候，她依旧保持非常淡定的状态。

    破防？在她看来是不可能的。

    所以，她直接点开了铭心游戏平台，登录账号之后，进入游戏。

    在这一刻，小壮脸上的表情有些古怪。

    那种想要又不能笑的表情，让所有观众都露出了会心的笑容。

    石66回头看了他一眼，白了他一眼：“别以为我不知道你在想什么，告诉你，不可能的！”

    说着，她撸起了自己的袖子。

    进入游戏之后，石66看了看。

    “这么简单的游戏，也不知道你们是怎么玩的，就往上跳呗。”

    她一边说着，然后操控着看起来有些臃肿的骑士，向上跳着。

    一开始，石66往上跳的速度并不慢。

    并且非常的稳定，几乎每一下都跳在了小平台的中间位置。

    小壮在一旁偷笑着。

    “不愧是我的姐姐，真厉害！”

    说着他还竖起了大拇指，脸上带着“真心”的笑容。

    石66无语的看了他一眼。

    “什么叫不愧是你的姐姐，你应该说不愧是石66。”

    弹幕听到两人的对话，也笑出声来。

    “这是在夸姐姐呢，还是在夸自己呢？”

    “这俩人在一块直播的时候，效果是真的好！”

    石66回过头，接着游戏。

    “你看啊，我玩了这么一会儿就已经差不多明白其中的技巧了。”

    “每一次的跳跃，一定要掌握好力度才行。”

    “不能太用力，力气也不能太小。”

    “这样才能正好的落在平台中......”

    叮。

    咚。

    kuang！

    石66的间还没说出来，骑士就嘭的一下撞到了上面平台的一个角上。

    直接回到了快乐老家。

    石66回过头和小壮对视了一眼。

    “你不要影响我！！”

    她表情“凶狠”地警告着小壮。

    小壮露出了非常无辜的表情。

    “我什么时候影响你了，我可是没在你玩的时候说话。”

    石66一掐腰。

    “我不管，就是因为你！”

    小壮顿时无语，这是耍赖了，面对耍赖的姐姐，他还真没有什么办法。

    反抗的话会挨打，如果反抗太激烈的话，可能还会迎来姐姐和妈妈的双打。

    得不偿失啊。

    这一次回到老家，石66并没有认为是游戏难度高。

    只认为是自己有一些失误而已。

    而且刚才也没有跳上去太高的距离，石66心中没有一点可惜的意思。

    “咱们再来。”

    石66重新将手放到键盘上，准备再次开始游戏。

    但是在游戏开始之前，她狠狠地瞪了小壮一眼。

    小壮立刻会意，捂住了自己的嘴，表示自己绝对不干扰。

    这一次，比之前要顺利了许多，到刚才掉下来的位置后，石66说道：“刚才只是因为说话分神了，这里其实不太难的。”

    说着，他操控着笨拙的骑士，蓄力。

    这一次，果然成功跳上去了。

    就算是石66，也不禁在心里松了一口气。

    她可不想在自己的弟弟面前丢脸。

    随着游戏一直继续，小壮和观众们也不得不感叹了。

    如果是一般人的话，在这个时候，应该已经掉下去好几次了。

    但是石66果然是与众不同的，在玩这种游戏的时候非常有耐心。

    很快的，游戏第一个比较难的地方到了。

    这里上下两个平台之间的距离比较窄。

    如果跳的不好，是会直接撞到上面平台，然后掉回老家的。

    是非常考验玩家对于这个游戏骑士动作精度把握的。

    石66聚精会神的在平台上来回轻轻跳着，想要调整位置。

    调整好位置之后，她开始蓄力。

    跳！

    噗！

    坐在旁边的小壮，没忍住，直接笑出了声。

    然后就听见一阵叮叮当当的声音。

    骑士在空中来回磕磕碰碰地，掉回了老家。

    “小壮你是不是笑了！”

    小壮一下绷住了自己的表情。

    “我可没打扰你，我是后来才笑的！”

    “就是因为你，所以才失误了。”

    小壮：“......”

    他太了解自己的姐姐了，石66在这个时候，就算是没有道理，也能胡搅蛮缠出道理来。

    小壮：“对不起！”

    石66：“......”

    你这让我怎么接着搞事？

    面对小壮如此低姿态，石66顿时无话可说了，只是伸出了自己右手的食指，对着小壮点了点。

    然后长出一口气之后，重新返回了游戏当中。

    小壮见此，对着摄像头用口型跟观众们说道：“上火了上火了！”

    观众见到这一幕之后，都要笑疯了。

    不过她们也知道，让石66真这么破防，那是不太现实的。

    起码还要再经历过几次才行。

    石66，经过一番努力之后，又一次重新站在了刚才那个平天上。

    跳！

    不过与小壮想象的不同，并没有掉下去，反倒是跳了上去。

    让小壮非常惊讶。

    “厉害啊，姐姐。”

    他是真的觉得很厉害，他昨天晚上在这块可是饱受折磨了。

    不知道跳了多少次，就这个平台，都要把他的心态搞崩了。

    可是，想想昨天经历的那么多，自己的姐姐竟然两次就过了。

    突然觉得，这件事比在游戏掉回老家这件事还要让他崩溃呢。

    以至于，他的表情都用有些控制不住了。

    这个表情让水友们看到之后，也都绷不住了。

    “人和人果然是不一样的，高材生就是厉害。”

    “看小壮的表情，昨天晚上的进度都没这么快。”

    “崩溃进程已加载到50%！”

