    “我就是无意间听说的，好奇嘛！”宁浅语低头浅笑，掩饰自己的尴尬。

    陆御看了她两眼并没有多说什么。

    这种事情他并不想让宁浅语知道太多，要知道有些事情知道越多越危险。

    “既然你不愿意说那我也就不问了，不过我还有一个问题其实很早就想问你了。”

    陆御瞥了她一眼，心想这丫头今天怎么这么多问题？

    “说！”

    征得陆御的同意之后，宁浅语这次小心翼翼的说道：“你知道我是被宁家陷害的，但是我一直搞不明白宁家为什么这么想要你的命呀！”

    声音越说越低，毕竟这样的事情无论换做任何人都不愿意回忆吧，何况陆御还是个这么要强的男人。

    “想我死的人多了，何止他宁家！”

    “啊？”宁浅语瞪大双眼微张着嘴巴做出一副诧异的模样。

    “这件事情我不想再谈了，何况你不是也说了自己是被陷害的，跟你一点关系都没有。”陆御说完，便遥控轮椅离开客厅。

    跟自己完全没有关系吗？宁浅语坐在沙发上胡思乱想，这个问题自己怎么就没有想过呢，既然自己当年是因为这件事儿被送进了监狱，那总得知道前因后果吧！

    宁菁菁和杨以晨，对，只有他们两个人最清楚，毕竟当年陷害自己的就是他们，虽然背后可能有宁家的人怂恿。

    正想着，包里的手机铃声传了出来。

    宁菁菁？宁浅语看到来电显示楞了一下，刚想找她没想到她倒主动找上门来了，不用想也知道肯定是为了芳华那部戏。

    “喂。”

    “宁浅语，你不要以为你现在是陆家的少奶奶就处处欺负人，你以为你把我的角色拿掉就算赢了，我告诉你，我跟你没完。”

    宁菁菁疯婆子似的疯狂输出，不过宁浅语却已经把手机扔到了沙发上，任由她口吐莲花。

    “喂，喂，宁浅语，你听到我说话了吗？你不要以为你装聋作哑就万事大吉，喂...”

    宁浅语放下手里的水杯，这才慢悠悠的拿起电话说道：“下午五点钟，趣点咖啡厅见。”

    也不等宁菁菁回应，直接把手机挂断，她知道，以宁菁菁的性格一定会来。

    宁家，宁菁菁看着被挂的断的电话气就不打一处来。

    同坐在客厅里的宁夫人看着自己的宝贝女儿像个受气的小媳妇似的，便问道：“菁菁，怎么了，又谁惹你生气了？”

    宁菁菁嘟着嘴喘着大气，两只眼睛恨不得迸射出两道利剑刺在宁浅语的身上。

    “谁，还能有谁，还不是那个宁浅语，也不知道爸爸到底是不是上辈子欠她的。”宁菁菁本就脾气火爆，跟宁仲远如出一辙。

    也就宁仲远不在家，若让他听到自己的女儿这么说自己，指定赏她两个巴掌。

    “菁菁，你怎么能这么说你爸爸呢，你爸的病刚好没多久，现在公司的事情又多，你别没事儿去找不自在知道吗？”

    宁夫人放下手里的东西认真的跟女儿说着，这次宁仲远生病确实把她给吓到了，虽然已经过去一段时间，但有时候做梦的时候还心有余悸。

    “哎呦我知道，我这不也就发个牢骚嘛，对了，我下午要跟朋友出去逛街，就不在家陪你了。”宁菁菁说完便起身准备回屋。

    “那你晚上早点回来知道吗？”宁夫人叮嘱道，看着宝贝女儿的背影，回想她刚刚说的话，不由得叹了一口气。

    宁浅语能变成现在的样子，确实宁家也有一定的责任，毕竟当初找她顶包是他们所有人都同意的，这件事情注定会成为她心里永远的疤痕。

    圣廷苑别墅。

    午饭过后，宁浅语推着陆御回到客厅。

    “梅姨做的饭合不合胃口？”宁浅语心想着也就他比较挑剔，便问道。

    “还行。”陆御冷冷的说了两个字，眼睛却盯着手机不知道在回复什么信息。

    “我看你这两天好像总抱着手机，挺忙的样子呀！”

    陆御抬头看了一宁浅语一眼，欲言又止的样子。

    “怎么了吗？”宁浅语自然看得出来，问道。

    见陆御又不搭理自己，再也忍不住当即站了起来，双手叉腰怒视着他。

    “陆御，你到底要怎么样，你难道不知道人最讨厌的就是话说一半吗？”

    “我刚刚有说话吗？”陆御淡淡的说了一句。

    “你刚刚明明就想说又不说的样子嘛！我不管，反正你今天说也得说不说也得说。”宁浅语霸气侧漏，盯着他一动不动。

    心想，小样，两天不治你还真当我是乖乖熊了，谁还没有个脾气。

    “也没什么事儿，发给你一个文件，自己看看吧！”陆御说完，便自己遥控轮椅离开，折腾这么一中午还真有点困意。

    瞥了一眼他的背影，宁浅语找到手机查看了起来。

    原来是关于她说的那个神秘财团的一些资料，但这些资料好像总感觉缺点什么，没想到它竟然还跟宁家和陆家都有关系。

    看来资金确实是理智的，只要有利可图就肯定有资金的关注，这就是资本市场。

    北郊一间废弃的仓库内，一辆黑色的皮卡车停在一个空油罐的旁边。

    而在车子后面的一片空地上，躺着一个男人。

    “说吧，为什么要对宁浅语下死手。”

    蹲在躺着的男人面前说话的正是曹胜，而躺在地上嘴角流血鼻青脸肿的男人正是杨以晨。

    “你到底是谁？宁浅语跟你有什么关系？”

    咳了两声，杨以晨虚弱的问道。

    曹胜知道了宁浅语被他差点掐死的时候，就想找他报复，但却被制止了。

    苍天有眼，昨晚他闲来无事去酒吧跟朋友玩，想不到正好碰到了杨以晨，不过他并不认识曹胜，但他却胡言乱语败坏宁浅语的名声，曹胜听不下去这才把他给绑了。

    听了杨以晨的疑问，曹胜冷笑一声连着两巴掌扇在他的脸上，一只手把他的头按在地上再次问道：“为什么？说！”

    尽管杨以晨心里有万般疑惑，宁浅语身边怎么总是有男人的保护，但现实可不给他时间多加思考。

    “我，我说，你放手，我说。”

