    经过热水治愈的身体，体表的温暖在夜风轻拂下，冰冰凉凉的有股让人很舒服的感觉，

    坐在酒店楼顶边缘，灯光视线无法触及的黑暗里，只穿着简单衬衫的身影，方然眺望着巴黎市中心的夜色，

    眺望着那座举世闻名的埃菲尔铁塔，在夜色里辉煌灿烂的光景。

    近距离的亲眼看到这幅，在小学英语课本上就见过的‘知名’景色，

    感觉能听到周围繁华的城市呼吸，那是距离曾经只生活在一座小城的他，非常遥远的感觉。

    羽翼拍打的声音响起，两道精致优雅的黑影出现，海基和穆林落到了他的肩膀上，亲昵的蹭了蹭方然的脸颊，

    张着翅膀叽叽喳喳的争先叫了起来，仿佛是在说着不久前主人突然扔下它们的埋怨。

    “抱歉，抱歉，我也没想把你们扔下的。”

    让看到这一幕的方然轻轻的笑着，手指轻点了点第一时间就回到自己身边的鸟儿们，抬起手臂把它们放飞进夜空，

    然后继续眺望着巴黎夜色，缓缓睁开漆黑的眼眸。

    这回方然自己都察觉到了，

    他确实在笑。

    不再固守原地，来到遥远的世界，以参加者身份经历的一连串事件，仿佛一场期待已久的冒险，

    让那个孩子因为打破平凡的兴奋肆意，从心底溢出到嘴边勾起弧度。

    失去所有能力被传送到伦敦，貌似并没有一开始他想的那么糟糕。

    黑眸安静的注视着下面繁华的夜色，方然脑海里还想着昨晚身体自己动起来的记忆，想着除了为救夜局而选择留下的另一半理由，

    源于那个孩子的他，向往着帅气的正义与不平凡仍旧不死心。

    “要是那场胜负没赢....”

    黑眸从高空俯瞰着巴黎市中心的繁华，夜风吹动他的衣领和碎发，吹散他后半句的自言自语。

    我是不是就不会想清楚这些了...

    想着因为想要前进才参加国战的自己，也是导致夜局没有输掉从而卷入危机的原因，

    这一次方然依然感觉到了，那种各种条件碰撞出一个结果，

    然后把自己推到一个局面里的‘巧合’。

    暂时脱离了紧张的逃亡有了休息的时间，楼顶黑暗隔绝着下方繁灯明耀的喧闹，仿佛是远离了尘世的彼岸一角，

    弧度轻佻，黑眸安静，他的思考在夜色推移里慢慢出神。

    “你在这种地方做什么？”

    然后不知过了多久，突然听到清澈凛然的声音，在自己身后响起。

    换回那身白丝绸便装的奥斯菲雅，走到他的身边，在夜风里飘扬金发灿烂柔软。

    “睡不着所以想看看巴黎的风景么。”

    “不...我只是在找有没有像白天那样遇上麻烦的人们，”

    在高空鸟瞰的视野中不自觉忘了时间，对于她的到来有些意外，切回自己的视野，方然眼里出神的慢慢回答：

    “因为...我现在可以去帮他们了。”

    不知为何，听到这样的回答，

    奥斯菲雅感觉这一刻夜色一定对他与众不同。

    然后她看到坐在楼顶边缘的青年，睁着一双漆黑的眼眸看向自己，故意眨了眨眼的轻笑：

    “很意外么？”

    但没有泛起波澜，奥斯菲雅神色平静，也是眺望着远处金橙色辉耀的铁塔。

    “不，你刚才的话更让我意外。”

    稍微吃惊了她对自己这幅样子的平静，方然有些讶然的好奇。

    “为什么这么说？”

    “你刻意模糊了对你那个同伴的解释，你之前对我的回答，根本不是闪过几个画面的程度，”

    早就在和青柠回来的车上，就察觉了方然的破绽，但是直到此刻，她才用平静的口吻缓缓揭穿。

    “最明显的就是察觉到异样才进入的话，你不可能看到科洛索斯突然对赫歇尔阁下动手。”

    夜色楼顶，奥斯菲雅湛蓝的眼眸对视着那双漆黑，夜风里她的身姿凛然，声音平静。

    “你在隐瞒着什么，无论是这双眼睛，还是被你操纵的那个明显A级手段的恐怖怪物。”

    脸上的神色略微意外，没想到她似乎早就察觉，

    方然看着她楞了一秒，然后才缓缓有些无奈的笑了出来。

    “你果然很厉害啊...”

    透过落到窗台的海基看到了青柠，正在和唐冰一起拎回一大堆好吃的的身影，

    想着自己和夜局众人之间或许早就存在的‘联系’，他低着安静的黑眸看向那里话语轻声。

    “我只是...还没想好怎么告诉他们。”

    而听着他有些复杂的话语，奥斯菲雅看向身旁的方然微微沉默，然后转过头继续刚才那个问题的回答，只是换成了突然开口的询问。

    “方然，你知道我之前为什么会因为国战对你有敌意么？”

    “难道不是因为我不小心划破了你的衣服么？”

    没有理会他这明知故犯的轻笑，奥斯菲雅看着眼前巴黎的夜景，仿佛又看到那一场最终落败的C级战。

    “虽然用计谋平衡人数劣势无可厚非，但戴着一层面具时刻伪装自身的你，是我最讨厌的那种人，”

    “所以我不相信你，不想和一个连同伴都欺骗的人一起行动。”

    “但迫于形式之后我发现了，”

    湛蓝的眼眸里倒映着青年愣住的神色。

    “你似乎连自己都骗。”

    无声张开嘴又缓缓合上，对这一句有些尖锐的评价无法反驳，而看着无言的他，奥斯菲雅收回视线继续声音清冷。

    “明明心里知道答案，嘴上却暧昧的模糊，明明清楚自己为什么留下蹚这滩浑水，却没勇气真的承认，”

    “在冲出来抓住那个抢劫犯、教训那些黑人小偷的时候，你有照过镜子看看自己的脸么。”

    这一秒针针见血，自己在列车上那点迷茫被她毫无委婉的指出根源，方然仰起头看向看不见星星的夜空，有些无奈的轻轻苦笑：

    “被你看穿了么...”

    但也同样就在这一秒，他听到了奥斯菲雅的声音在夜风里平静轻柔，似乎有些不同。

    “所以，我刚才才会感到意外。”

    诶？

    黑眸停滞，听到这句话总感觉温柔了的话语，方然看着夜空的动作一顿，

    然后看到奥斯菲雅似乎故意没在看自己，语气没怎么变的淡淡开口：

    “看来经历了昨晚的事情，你似乎是想明白了。”

    神色突然从愣住的脸上解冻，听到她竟然这么说，方然忍不住轻笑了出来，然后黑眸里扬起一抹开心。

    “你这是...终于承认我作为同伴了么？”

    洁白高挑的身影没有回答，时间再次在并不难受的沉默里推移，

    他们似乎都在安静的眺望着这个行动前的夜晚。

    “你的能力恢复了么？”

    然后是奥斯菲雅先轻声开口，打破无言的气氛。

    “不，还没，我只是借助两个空间短暂相连的瞬间，召回了一部分在场景里激活了的力量，还是用不了魔能，”

    方然双手撑在身侧，看着远方姿态放松的回答，然后想起【秤牌】恢复的宝贵机会，就被自己简单浪费掉了的无奈轻叹：

    “而且要是运气不好，不是战斗的能力，就会像今天这样。”

    “是么。”

    得到这样的否定答案，奥斯菲雅并没有遗憾的简单开口，让方然不知道她在想什么。

    “但你的夜器，那柄弓还可以拿出来对吧。”

    “你说这个？”

    听到她突然提起这个，方然抬起一只手握住，一轮月光闪烁之后，巨大弓身浮华夭矫的月神狩猎出现在他的手中。

    “夜器的力量需要魔能才能发挥，但需要的魔能并不绝对要求来源于其拥有者，不然结社的终海咆哮根本无法动用。”

    鞋跟声接近，黑眸愣住的看着奥斯菲雅走到自己身旁蹲下，看着她湛蓝眼眸低垂的精致侧颜，有些出神的方然听着她缓缓开口：

    “以太精灵的力量是承载某人的意识，但本身也有着我的魔能，把它附着在你的夜器上，然后由我赋予你对它们的意识控制，你应该就可以发挥出夜器的力量。”

    “等等，这...这不就是...”

    不可思议开口的瞬间，近距离下，方然看到奥斯菲雅神色淡然的回答：

    “没错，就是相当于我借给你一部分我的魔能。”

    借予魔能...这样的事真的可以....

    清楚一般来说参加者绝对不会把自身实力根源的魔能借给他人，方然看到她双手放在月神狩猎上方，微光和在飞机上一样映亮湛蓝的眼眸。

    “因为还要填充神术坐标的能量，而且我自己也需要控制能力战斗，我没办法操控太多的以太精灵，一千左右的魔能是我现在的极限。”

    听着她这么解释的开口，能感受到这是她承认自己之后展现出的信赖，虽然一千的魔能对挥霍‘无限’的方然来讲杯水车薪，

    但他看向看着就在身前金发漂亮的身影轻笑道谢。

    “足够了，谢谢你。”

    “没事。”

    听着奥斯菲雅仍旧平淡的口吻，

    这一刻，方然从她身上也感觉到了那种‘联系’。

    让他看着那张金发下过于好看的侧脸，已经能像是好朋友一样忍不住笑出声，抓了抓头的感叹：

    “虽然是前贵族的大小姐，但你究竟要厉害到什么程度啊，一个人开启三个系统还能推动主线，我已经开始怀疑葫芦的存在意义了。”

    “有说这种不知所云的话的时间，你不如好好想想怎么发挥出这件夜器的威力，光是灌入魔能的使用方法也太过于粗糙了，老师手上的夜器绝对不是这么用的，”

    听到方然这么说，奥斯菲雅略微眉头一挑，旋即恢复，很难让人猜到她心情是否变好了一点，话语依旧平淡。

    “要不是这是A级阶位的夜器，C级战你早就输给我了。”

    “哈哈，还真是...”

    看着被精灵光芒逐渐依附的月神狩猎，听到奥斯菲雅这么说的方然，挠了挠脸颊的笑了笑承认，

    也是想到他每次动用这件夜器，魔能凝聚的弓弦最后都会断掉。

    说起来，他还没来得及好好挖掘这件夜器的威力。

    想起才是不久前得到月神狩猎的那个‘特别’场景，回想起自己到现在的经历，方然看着眼前的景象轻笑开口：

    “说起来你可能不信，我觉醒成为参加者才不过才几个月而已，虽然阴差阳错的得到了很多力量，”

    激活能力的动作一停，奥斯菲雅湛蓝眼眸下意识微微睁大的看向方然，看到他对着自己佯装无奈的失笑承认：

    “但我还是第一次...像个正常参加者一样经历这种事情...”

    回想起在那个篝火夜晚之前的日子，方然一下子觉得有些遥远的怀念，他看着在夜色里通体辉煌的巴黎铁塔，黑眸安静轻和声音有些喃喃出神。

    “我其实是个源初者来着，没经历过觉醒场景洗练出决意，直到前不久我还像个普通人一样，不关心也不接触夜战世界里的一切，”

    “所以我现在才想清楚自己想做什么，但关于以后想成为什么人我还下不了决心。”

    我舍不得我的那些日常。

    我可能承担不起身负‘无限’的这份责任。

    不知什么时候已经恢复了以太精灵的操控，奥斯菲雅低垂着眼眸注视弓身上的一团微光，沉默了一下才缓缓开口：

    “你知道在西方贵族阶级里有种精神，叫Noblesse Oblige么？”

    “我记得好像是种贵族义务...？”

    近距离下看着她被精灵光晕萦绕的身影，出身的家族是过去意大利货真价实的古老贵族，不明白她为什么说起这个的方然，有些不确定的回答道。

    “对，能力越大，责任越大，上位者应该为弱者做更多的事情，就是这样一种高尚无私的道德观，”

    奥斯菲雅的神情安静，仿佛因为诉说这件事而虔诚认真，只是在下一秒就话语淡淡的转折。

    “但我觉得那不过是种人们流于表面的夸耀罢了。”

    “诶？”

    不光是意外她这突然的转折，方然更惊异本身就算是身为‘贵族’一员的她，竟然说出这种否认的话。

    “即使是过去真正的贵族，也没有多少人愿意不计自身利益得失，去无偿的履行这种义务，而真正做到了的人，也不是因为一句简单的Noblesse Oblige，”

    湛蓝的眼眸里神情安静，方然听着她的声音淡淡的陈述。

    “想要得到荣耀、不想看人死去、单纯的憧憬谁、不想让谁得逞....每个人都是因为什么理由才站出来的，而‘我们’更是如此。”

    “我曾经看过一部你们华夏的电影，主人公在最后的一句话让我印象很深刻。”

    金发在夜风飘扬，奥斯菲雅的容颜在城市繁华与精灵微光里明亮，轻声的说出记忆里的那段话。

    “我是个练武之人，遇到不公义的事情，我一定要站出来，”

    “这，就是我们学武术的初心。”

    意外她也会看这样的电影，听到这句话出神的那一刻，

    方然看到奥斯菲雅看向自己，湛蓝与漆黑在夜色巴黎的楼顶上对视，远处埃菲尔铁塔的光芒矗立。

    “老师曾经和我说过，参加者在某个时候会听到和这种初心一样，在觉醒时心里所想的一个声音，”

    然后看到以太精灵的依附结束她站起身，身影在巴黎市区的灯火中印象铭刻。

    “假如没经历觉醒场景，所以还下不了决心的话，”

    “那你等着那个声音响起就好了...”

