    白仓阳给不出符合条件的照片。

    　　大学毕业后，他整过容，和现在的长相差别很大。

    　　如果把整容前的照片发过去，就等于自己把黑料送到了外界手中。这肯定会吓跑一些颜粉，另外还会触怒一些追求自然美，反对整容的群体。

    　　不舍得放过机会的他冥思苦想，突然记起来，大学时代的某一次活动里，他曾经穿过一次女装。

    　　女装时，白仓阳戴着刘海厚重的假发，妆容也非常浓，极大限度的模糊了长相的差异，既符合杂志社“三年前”的投稿要求，又符合他自己“看不清脸”的标准。

    　　只是大学时白仓阳没有相机，也不注意保存合影，自己手头没有那张照片。

    　　还好，女装时，他曾经和广田正巳合过影，广田教授一向爱保存照片，白仓阳于是写明缘由，想借用那张女装照。

    　　谁知几天后，随信回过来的却是另一张合影，这张合影上的白仓阳还没有整容，他顶着一张过于普通的脸，脸颊上的麻子清晰可见。

    　　除了合影，广田教授的来信中，还附有一封短笺：

    　　我觉得这张照片才是你最真实的样子。

    　　这一句话，只从字面上理解，没有什么问题。

    　　但如果套上阴阳怪气的语调，那对一个整过容的人来说，这就是莫大的嘲讽。

    　　白仓阳气的脸都青了，他完全没有想到，原本顺利的计划，居然卡在了广田教授这一步。

    　　可他又不能放弃这一次机会，最终决定亲自来拜访。

    　　今天，南阳大学没有课，广田正巳的妻子也不在家。

    　　虽然一会儿还有预约，但广田教授还是没忍住喝了不少酒，没一会儿就喝得醉醺醺的。

    　　面对找上门的白仓阳，他想了好一阵，才记起这个学生的事，挠挠后脑勺乐呵呵的说：

    　　“我不记得女装照存在哪张磁盘里了。如果是之前寄给你的那张素颜照，我倒是马上就能找出来，你要用吗？还是我直接把它寄给编辑部？”

    　　广田教授年纪不小了，理解不了年轻人的潮流，更不晓得一张帅脸，对小鲜肉模特究竟有多少助力。

    　　他觉得，白仓阳要的是“三年前的合照”，要合照的目的，是为了投稿一个“重要栏目”。

    　　既然如此，他找出的那一张正经规矩的合照，难道不比女装照要好？

    　　可惜这话，听在为过去容貌感到自卑的白仓阳耳中，就完全不是那个意思了。

    　　再加上一个口齿不清的老醉鬼，本来就会让人印象分狂跌，白仓阳惊怒于教授居然这么践踏他的尊严，还用素颜照来威胁他……这怎么能忍！

    　　看着广田教授转身去找磁盘的背影，白仓阳愤怒之下抄起一件摆设，狠狠向他的后脑抡去。

    　　但没等击中目标，手腕倏的一紧，一卷钢丝悄无声息的从背后袭来，牢牢卡在他手腕上，把他整个人向后一拽。

    　　白仓阳踉跄着跌坐在地。

    　　他慌张的仰起头，正看到一柄手枪居高临下的指着他脑门——门口不知何时又进来一个人，那人一副黑色口罩把脸遮的严严实实，同色兜帽垂下来遮住半边眼，怎么看都是一副打家劫舍的大盗装扮。

    　　白仓阳脸色惨白，看见大盗竖起手指，比了一个噤声的手势，他连连点头，生怕点慢了，那把枪会走火。

    　　他哆嗦着看到持枪歹徒走到迟钝的教授背后，不知道干了什么，教授啪叽倒地，扑在地毯上，好像死了一样。

    　　白石扎完麻醉针，回头看了一眼白仓阳，一指旁边的袋子：“去把所有磁盘都装好。”

    　　进到黑衣组织以后，他别的没学会多少，唯独狠话放的越来越熟练。

    　　见白仓阳还瘫软在地上不动，白石学着琴酒的样子，冷哼一声：“给你120秒，超出一秒，我让你的血溅满这间书房。”

    　　“我，我去收！你冷静一点。”白仓阳努力从地上爬起来。

    　　他完全不知道自己只是来要个照片，怎么就会突然碰上持枪劫匪入室抢劫。

    　　面对醉鬼老教授，白仓阳敢横眉怒目。

    　　但遇上一个持枪的青年，他立刻比谁都听话。

    　　他拿过袋子，按照白石的要求，把磁盘一一装进去。

    　　趁临时抓来的苦力还在书柜前忙活，白石把半指手套撸下来一点，垫着手套启动电脑，又擦了擦磁盘，把磁盘插进去。

    　　结合安室透“尽量不惊动任何人”的要求，白石觉得这枚磁盘，或许不需要当场启动，而是要等广田教授想起来要用电脑时，让它自然触发。

    　　不过现在，为了完成系统给出来的正经任务，“不惊动任何人”已经成了奢望。

    　　又难得遇到了白仓阳这么一个背锅侠……为了避免横生枝节，还是一次收工吧。

    　　而且今天有一篇小论文正好截止，狐狸还没写完。把电脑里的资料都毁掉以后，教授就只能让他们重发一遍，这样就能打个时间差……公私两用，妙啊。

    　　白石启动电脑，随便读取了一份文件，暗藏的病毒被触发。

    　　销毁资料后，他又重新收好磁片。

    　　这时，白仓阳也终于把所有磁盘都收拢到了袋子里。

    　　白石看了一眼表，还没到八点四十，他继续拿枪指着白仓阳，让他拿着装有磁盘的袋子，从正门离开。

    　　广田教授的儿子比较注重防范，在门口给老头老太太装了摄像头。

    　　进来的时候，白石就发现了，所以他是变成猫溜进来的。

    　　现在要离开时，他也和白仓阳隔了一段距离，威胁白仓出门后左转，不准回头。

    　　自己则把枪收进背包，叼着磁片从院墙翻出去，离开被监控的区域后无缝接回人形，还好这周围住的都是老头老奶奶，民风淳朴，晚上没人往街道上张望。

    　　白仓阳听话的像个提线木偶，完全没发现身后的异常。他按照白石的指令，走到了停车场附近的阴暗角落。

    　　白石想了一下，让白仓扯下自己的围巾，把眼蒙住。

    　　之后白石上前，取过他手里的袋子：“站在这不准动，也不准摘下眼前的遮挡，五分钟以后我放你离开，但如果你动了……”

    　　白石拎着手枪，往他身上不轻不重的一戳：“就试试是你跑的快，还是子弹飞的快。”

    　　“……我不动！”白仓阳头冒冷汗，立正站好。

    　　白石让他蒙眼，是不想被白仓看到他一会儿会上哪辆车。

    　　至于为什么大费周章的把人胁迫到这，白石有他自己的想法。

    　　白仓看起来是那种一冲动就爱犯浑的类型，让他站这吹一会儿冷风，八成就没那胆量再去杀人了。

    　　而且现在，磁盘已经不在广田教授手中，他不会再被广田教授用素颜照威胁，更没有了杀人的理由。

    　　另外就是……

    　　白石顶着安室透复杂的视线，小跑进车中。

    　　安室透的观察力很强，而且他本身就在留意周围，想看看能不能找到乱跑的松田黑叶，因此白石刚到附近，他就发现了。

    　　同时他也注意到了被白石压过来的白仓：“那个人看到了磁盘里的内容？”

    　　白石摇了摇头，简单讲了讲白仓和广田教授的冲突，他随口解释自己是听墙角听到的这些，但没说为什么突然跑去听墙角，估计安室透也不会问。

    　　安室透面露谴责，心里却还有点欣慰——松田黑叶为了救人，竟然不惜打乱了原本安全妥善的计划。如果他没进入那个神秘又奇怪的组织，而是来当警察，绝对会是国家的助力。

    　　……不过现在，说这些也已经晚了。

    　　还是应该更关注当下：“抓他干什么？我们又不是警察，管不到这种事。”

    　　其实还有“灭口”这个选项，但安室透没提，他本身就不爱杀人，他知道松田黑叶也不想。

    　　“我不是要把他送警。”毕竟白仓杀人未遂，还没证据，送去也不顶事，白石又不可能披着马甲去当人证。

    　　他有其他打算。

    　　白石晃了晃满满一袋子磁片：“这个人很在意的那一张素颜照，现在已经在我们手上了，当红模特应该也有一些存款，不如……”

    　　“……”

    　　安室透立刻领略到了他未尽的话，眼神一瞬间变得无比复杂。

    　　……你小子不去跟着琴酒混，还真有点屈才。

    　　勒索的罪名也不算轻，万一松田黑叶哪天被警察抓到，他身上的罪名越多，也就会越危险。

    　　更何况刚走红的小模特，存款都不一定够他买半辆车……

    　　问了问白石，得知他没留下指纹，白仓也没看到他的脸后，安室透按下旁边的按钮，锁死了全部车门。

    　　然后他放下手刹，直接把车开走。

