    “殿下，我们没必要和汉军打。”营地长是个实在人，被李傕这么一说也反应了过来，没必要和汉军拼命的。

    毕竟罗马的目的是安息人，如果汉室是安息友军，那么一同打了就是，而现在这个情况，明摆着啊，汉军和安息翻脸了，这貌似是一个非常好的机会，而这个机会对于罗马来说很重要啊！

    这个新任的第七鹰旗军团的营地长是一个相当老练的战士，而且活了这么多年，很多事都有着自己的看法，更何况能混到主战鹰旗军团营地长的，该有的政治觉悟也都有，自然发现了战斗之外的盲点。

    “哦？”马超毫无起伏的声音传递到自家营地长的耳中。

    “殿下，我们没必要和汉军拼命，我们的对手是安息，而汉军不管如何，在之前和我们联手剿灭了一支安息的精锐军团，这就意味着双方盟约的破裂。”营地长小声的给马超说道。

    “虽说没有我们汉军可以将之做成铁案，但是现在我们插手其中，已经注定了汉军必然的暴露，不，不不，不用这样，其实我们应该可以更进一步。”眼见马超皱眉，但是没有说话，营地长低声说道。

    “更进一步。”马超微微皱眉，有些不太理解自己手下说的话。

    “既然他们和安息翻脸了，那么我们就有了结盟的基础，虽说我们自己也能很轻松的击败安息，但是能拉一个强大的帝国一起的话，会更容易。”营地长双眼带着些许的精光说道。

    马超闻言心下抽搐，还真没想过还能有这种操作，居然直接将有可能成为敌人的对手，转变成盟友，这操作，貌似……

    很惊人啊，这招貌似很惊人，而且对于他马超来说也是一件好事。

    【这样的话，好像也挺不错的，对于我来说更是好处多多。】马超想明白了这个操作之后，抬头看向营地长，“这能行吗？我这边倒是没什么问题，他们呢，还有元老院呢？”

    “对面同意，还是不同意，我没办法保证，但是元老院，应该是同意的吧。”营地长默默地抬头看了一眼对面那杆丝绸制作的皂色旗帜，不愧是赛里斯人，太奢侈了，好想要一杆。

    【对面大概会同意吧，嗯，面子上大概会同意，他们根本不想打。】马超无力的想到，这算是一拍即合吗？

    “殿下，勿要多想，能不能成都无所谓，不能也可以将之当作我们释放的善意，对方这么长时间没下手，说明对方也在犹豫，将结盟的善意告诉对方。”营地长果断的告诫道，“这是个好时机。”

    虽说对于汉室诛灭盟军这一点，营地长有些排斥，但是相比于和汉室结盟带来的巨大利益，死安息人关他们什么事，死就死吧。

    至于说汉室不同意，不同意也没影响，买卖不成，仁义在，虽说罗马没有这句话，但是人类的思维都有共通的地方。

    “咳咳，对面的汉军，我们是第七鹰旗军团。”马超听完营地长的话也觉得不能继续磨蹭，于是轻咳了一下，压下内心想要咆哮的想法，策马上前，做出一副孤身一人上前想要和汉军谈谈的想法。

    这一幕在不知情的人眼中，简直代表着军团长的英勇与无畏。

    当然这种感觉，全都是马超身后第七鹰旗军团士卒的感觉，他们之中的大多数已经成为了马超那种冲锋在前，撤退在后的形象所感染，尤其是像现在这种英雄一般的行为，很能触动这群人的感官。

    超?马米科尼扬无愧于英雄之名，这是罗马善意的明证，也是第七忠诚者军团长英勇的展现，孤身策马迎万军，这样的气度可不是正常人所能具备的，尤其是在罗马这种军团这不是内气离体的情况下。

    虽说很好的保证了军团长的指挥能力，也避免了军团长被狙杀的可能，但是至少在气度上，那些真正从战场上杀出来的内气离体有着远超罗马普通军团长的气度。

    至少罗马多数军团长干不出来这种策马孤身迎万军的事情。

    当然实际上马超只是习惯性的策马前冲而已，他可是很清楚，虽说对面是一堆智障，但就算是智障也肯定不会攻击他，哪怕对面那群智障有很大的可能想要搞死自己身后的大军，但是绝对不会攻击他。

    不过马超疏忽了他在身后罗马人之中的感官，在罗马正卒的眼中，罗马和汉室是敌对的，至少在之前尚且还是敌对的。

    李傕见此也是勒马前冲，策马到两军中线的位置，马超和李傕的距离只有不到十步，“汉池阳侯，李傕，这是我麾下的西凉铁骑。”

    这一幕懵懂的罗马鹰旗军团士卒清楚的感受到了汉帝国的气魄，英勇无畏等等形容词很自然的加诸在了双方的统帅身上。

    【这下介绍完了，是不是该说点什么话。】李傕和马超相距不过十步，李傕介绍完自己之后，马超没啥反应，李傕不由得有点忘词。

    马超则是看着李傕，等着李傕说话，之前说好了他演军团长就是。

    “哈哈哈~”李傕绞尽脑汁硬是没想到该说什么，果断仰天大笑，管他的，想不到该说什么，先笑，拖一拖时间也好。

    狂野的笑声传遍周遭，马超不明所以，说好其他什么都交给你，我演我的军团长，你上来狂笑，让小爷我怎么接。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈~”好吧，想不到怎么接的马超，果断也仰头大笑，两人的笑声肆无忌惮，笑的无比狂野，传遍四方。

    “李稚然，你笑啥啊，好歹给我说一下该怎么接，你这样，我本色出演也没办法接！”马超在传音之中怒吼道。

    “你不也在笑吗？”李傕怒怼回去。

    “笑能解决问题？”马超怒斥道。

    笑声戛然而止，李傕猛地正色道，“哼，你是第一个能接的上我节奏的人。”

    马超脸色黑如锅底，居然敢占他的便宜，“哼，你同样是第一个以弱小之身的敌人身份靠近到我这个程度的人。”

    李傕闻言面皮抽搐了两下，兔崽子，居然敢这么跟他说话，不过话说回来他在武力上确实不是马超的对手。

    “我们看起来有相当多相似的地方。”李傕看着马超说道，“罗马，意欲何为？”

    “我认为我们可以结盟。”马超觉得和智障说话绕圈圈实在有损自身的智力，果断爆出罗马的想法，反正不是自家的东西不心疼，他就不信李傕还真敢在这里和他动手了。

    “结盟？”李傕闻言一愣，他们刚刚想跳反，将安息这件事做绝，马超这边就丢了个这个，不过李傕不知道这是马超的想法，还是马超给个台阶，让双方能安安心心跑路。

    “孟起，孟起，这个结盟是你的想法，还是罗马人的想法。”李傕紧急用传音询问道。

    “罗马的想法。”马超随口传音道，但是口中发出的声音却是，“对，我们结盟。”

    这一声铿锵有力，营地长目瞪口呆，马超的方式太耿直了，以至于营地长已经看不到希望了，这种方式，汉室会信吗？

    “上一个，希望我们双方结盟的是加纳西斯，没想到我们双方交手了这么久，居然还有人抱着这样的想法？”李傕再一次仰天大笑，这简直就是苍天开眼啊，居然瞌睡来了送枕头。

    当然李傕这种肆无忌惮的狂笑在罗马人看来那完全就是拒绝的前奏，再加上之前说的话，让营地长的心不由得逐渐的了下去，果然不是这么容易的啊，不过也正常，结盟这件事情已经提了几次，但是汉室都拒绝了，现在被拒绝也不算意外，营地长快速的摆正心态。

    不过虽说将心态摆正了，但是紧接着就很自然的握紧了武器，话说到了这种地步，而且汉室都已经击杀了安息的精锐，尚且还要保持着和安息的盟约，这里面也许有着为人所不知的内情。

    “结盟吧！”马超再一次铿锵有力的说道，当然纯粹是没有话说了，李傕的模式让马超经常不知道该怎么接话茬，就像现在这种情况，你告诉我怎么接。

    “……”李傕停止了恣意的狂笑，看着对面，面色冷漠，然后嘴角动了动，吐出来几个字，“你说结盟？”

    “结盟！”马超死死地盯着李傕，就差破口大骂了，西凉这群混蛋果然没办法交流。

    “……”李傕再次沉默，隔了好一会儿缓缓地说道，“结盟可以，但是拿出理由，让真正可以代表罗马的人来说这话吧！”

    说完李傕拨马调头，对着正面的士卒抬手，“我们走。”

    所有的汉军自然地调头，李傕也策马追去，汉军离开了，而罗马所有见证了这一幕，并且理解了这一幕的罗马公民都带着敬服看着马超那高大的背影。

    不管如何，第七鹰旗军团军团长，超?马米科尼扬用自己的气魄折服了汉室的池阳侯，完成了其他罗马人一直想要做到，但是却一直没做到的事情。

