    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　听完宇智波离的话，自来也移开视线。

    　　“不，我无法接受你的提议，那根本就是自杀。”

    　　“在下看来，那和纲手前辈自己想做的没有什么不同。”宇智波离转身朝着病房走去，“不过都是换具身体罢了，还是我自己如何纲手前辈提议一下吧。”

    　　“等等。”自来也的手搭在宇智波离的肩膀上，“我再想想。”

    　　“也好。”宇智波离爽快的答应了，“在下这几天都会在水门家借住。”

    　　说完，他迈开步伐直接朝楼梯口走去。

    　　自来也看着宇智波离的身影消失在自己的视野中，又转头对着窗户吹了很久的冷风。

    　　宇智波离回到水门家，发现这一家三口还在继续闹腾。

    　　玖辛奈大晚上的开始兴致勃勃的做起饭来。

    　　宇智波离看了看在厨房忙得热火朝天的玖辛奈和等在门口一脸期待的鸣人，转头询问的看向水门。

    　　“玖辛奈说，要让鸣人尝尝妈妈的手艺。”水门温柔的看着妻儿，露出幸福的微笑。

    　　宇智波离一言难尽的看着他，轻声道：“如果我没有记错的话，你的妻子玖辛奈曾经向我姐姐请教过厨艺，结果美琴姐教了她一阵子后还是放弃了。”

    　　“别这么说。”水门仍旧一脸梦幻的表情，“玖辛奈的厨艺后来已经进步了很多。”

    　　“是吗？”宇智波离根本不信。

    　　水门肯定的点头。

    　　“嗯，原本她的料理我吃了都会肚子疼，后来就完全不会了。”

    　　“你……”宇智波离看着他的视线变成了赤裸裸的鄙视，“你的下限未免也太低了。”

    　　“哈哈哈……反正有我在嘛。”水门不以为意，“如今我已经不是火影，可以多陪陪玖辛奈和鸣人。每天为家人做料理，也是一种幸福。”

    　　“这可说不好。”宇智波离直接泼冷水，“如今纲手前辈失去了战斗力，木叶很可能会让你这个四代重新出山。”

    　　“不可能，我不会答应的。”水门摇头。

    　　宇智波离挑了挑眉，不置可否。

    　　“我做好了！！”

    　　玖辛奈两手端着盘子从厨房走了出来。

    　　“噢！真香的说！太厉害了！”

    　　鸣人热烈的捧场。

    　　玖辛奈得意一笑，看到了坐在沙发上的宇智波离，连忙发出邀请：“离君回来了，和我们一起吃一些吧！”

    　　“真是抱歉，玖辛奈姐姐，我刚刚在外面吃了一些东西，已经吃不下了，你的好意我就心领了。”

    　　宇智波离歉意的笑了笑。

    　　“真是可惜。”水门站起身，拍了拍宇智波离的肩膀，“居然错过了玖辛奈的拿手料理，你可真是没有口福！”

    　　“真是的水门，哪有你说的那么好的说！”玖辛奈假意谦虚着。

    　　“是，是我没有口福。”宇智波离煞有其事的点了点头，顺便推了一把水门，“快去吧，不用顾及我。”

    　　鸣人兴致高涨的忙前忙后摆好碗筷，一家三口坐在了餐桌前。

    　　“我开动啦！”

    　　鸣人兴高采烈的拿起筷子，夹起食物送进嘴里。

    　　“嗯？”

    　　他的表情瞬间凝固。

    　　“怎么样，这道料理你爸爸可是一直赞不绝口呢。”玖辛奈眼巴巴的看着他，等待着夸奖。

    　　“这……”鸣人刚想开口……

    　　“这道料理真是一如既往的美味！”水门立刻打断了他的话。

    　　“嗯嗯。”鸣人眨了眨眼，点头表示赞同。

    　　“你们喜欢就好！”玖辛奈连连给水门父子俩夹菜。“喜欢就要多吃一点哦，鸣人，水门。”

    　　宇智波离远远的坐在沙发上，看着那父子俩不断的将玖辛奈的爱心料理送进口中，身体不由自主的打了一个寒颤。

    　　这就是爱吧！看鸣人那小子，每次吞咽的时候都快翻白眼了，还不忘艰难的竖起大拇指呢。

    　　总之最后那些食物都进了父子俩的父子俩，玖辛奈一点都没吃。

    　　水门还不忘装模作样的表达歉意：“真是太好吃了，对不起，你辛辛苦苦做的料理结果自己都没吃。”

    　　“没事的，只要看你们吃的开心我能感觉到幸福。”玖辛奈更加开心了。

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　等到她收拾碗筷转身去厨房的瞬间，水门和鸣人立刻捂着嘴冲进了卫生间。

    　　良久，两人虚脱一般的瘫在了沙发上，还要强颜欢笑的说是自己吃撑了。

    　　宇智波离则坐在两人对面用手撑着头，似笑非笑的看着他们。

    　　“老爸，明天开始还是你来负责料理吧！”鸣人苦着脸揉肚子。

    　　“也好，不能让玖辛奈太辛苦。”水门立刻赞同的点头。

    　　“不会辛苦的说！”玖辛奈走了过来，“我很愿意为你们准备料理的说！”

    　　“不不不不……”鸣人的头摇成一片。

    　　“不能让你太辛苦。”

    　　水门站起身拉着玖辛奈的手让她坐在自己身旁，看着她的眼睛问道：“莫非玖辛奈不欣赏我的料理吗？”

    　　“怎么会！”玖辛奈握紧他的手，“那就拜托你了，水门。”

    　　两人执手相看，相视而笑，四周弥漫着甜蜜的空气。

    　　怎么感觉真的有点撑住了？

    　　鸣人疑惑的揉着肚子。

    　　“夜深了，我就不打扰了。”宇智波离直接站起身，“晚安，水门、玖辛奈姐姐、鸣人。”

    　　说完，他直接朝楼上客房走去。

    　　“等等我！”

    　　鸣人立刻听从直觉跟了过来。

    　　直觉系的家伙就是这般敏锐呢。

    　　宇智波离和鸣人互道晚安后便各自回房了。

    　　一夜无话。

    　　第二天一早，宇智波离走下楼梯便看到水门正独自一人在厨房忙碌着。

    　　“你还真是拼了啊。”他走到厨房门口看着水门，“提早起床了吧。”

    　　水门回头，给了他一个“不懂你在说什么”的表情。

    　　“你开心就好……”宇智波离的话还没说完，就被突然出现的门铃声打断。

    　　宇智波离走到门口，打开门后边便看到自来也正站在门外。

    　　“早上好，自来也前辈。”

    　　“自来也老师！快来尝尝我手艺。”水门立刻热情的招呼起来。

    　　“宇智波离。”自来也有些颓废的看着眼前的青年，“不知道我的所作所为是不是都是正确，总之，纲手想要见你。”

