    晚上沈清轩兄弟二人躺在床上，床头点着火烛，面对面的闲谈。

    大多都是沈桢说的话，聊官场上的奇闻异事，以及新近结识了哪些朋友，都是些怎样的品性，说的眉飞色舞，拦都拦不住。

    沈清轩听了片刻，微微摇了摇头，知道他步入官场时间还短，没来得及经历那些勾心斗角，所以兴致高昂，怀着满腔期许。以后如何，尚未可知。

    毕竟是自己弟弟，沈清轩犹豫片刻还是给他这满腔热火上泼了一盆冷水，道：万事需谨慎，没分清对方阵营之前不要胡乱结识朋友，便是识得了，也疏远着些。待日后肯定能结交，再真心相待也不迟。

    沈桢愣了一下，回过神虽未说什么，却不复之前的兴高采烈，只点头应承。

    沈清轩知道自己说的过于直白了，这些事理，沈桢未必不知道，只是如此坦诚的说出来，感情上一时接受不了。

    叹了口气，伸手抚了抚弟弟的头，沈清轩又道：父亲财大势大，我知你并无后顾之忧。可要想想，沈家财势越大，越是官场中拉拢勾结的好对象。你刚入此场，资历尚浅，并无根须，若不小心行事，错站阵营，就很难再翻身起来。那时沈家家业未必帮的了你不说，或许还会——家破人亡！

    最后一句，沈清轩迟疑了一下，还是说了出来。被子里沈桢的身躯震了一震。

    “哥哥，我知道的。”沈桢静默半晌，缓缓道：“这次上山，我就是来同你告别。”

    这回换做沈清轩一愣。沈桢看了看他，而后垂下眼帘低声道：“就是因为知道这些，所以我请调去南边宁远县县衙上任……文书已经下来了，月底我就启程。这一去山高水长，不知何时才能回来……”

    沈清轩皱起眉头，思索宁远县在何处，想了很久，才记起那宁远县是南面极偏远的小县城，地处湿热，民风彪悍，山贼草寇横行，是以那处的人，都被唤作南蛮子。

    沈清轩的眉头久久后才松开，道：去那里也好，你这性子留在京中，得罪了人也不知道。去那里磨砺一番，再回来时哥哥为你洗尘。

    沈桢笑了笑，伸臂勾着兄长的脖子，将脑袋埋进去，低低道：“我知你会这么说。”顿了顿，又道：“那里虽然苦了点，却是个建功立业的好去处。哥哥不用挂念，个把草寇山贼还降不住我，且爹爹在那里有商点，衣食方面也不用担心……最多十年我便回来。”

    沈清轩沉默着，点了点头。

    首次别离，况且又是自小陪伴长大的兄弟二人。虽隔了些年岁，境况迥然不同，然血浓于水的情分是任何东西都无法抹灭的。彼此俱是难过。

    亦不知多久，沈桢才说了一句：“哥哥，我知你身体不好。可你得答应，至少要等我回来。”

    沈清轩又是一愣，醒悟过后忍不住酸楚，连忙点头应道：我自是等你回来。你放心，我尚未看你成家立业，挑起沈家光耀门楣延续香火的担子，我怎么能撒手就走。

    沈桢这才笑，“等我回来就娶妻生子。生两个娃儿，抱一个给你就是。”

    沈清轩仍点头，心里却想自己未必不能娶妻生子。只是脑中出现这个念头的同时，伊墨的脸也好死不死的陡然冒出来，骇的他连忙将这些浮躁念头一起遏压下去。再不敢想。

    兄弟俩又亲亲热热的说了好些话，沈清轩一度犹豫，要不要把自己能开口出声的事情告诉他，连着认识那条大蛇的事一起，省的弟弟挂心，出门在外悬着心不知道自己是死是活。

    转念一想又放弃了。

    虽他现能够出声，也不知这一状况能保持多久，将来又会出什么意外。命里沉浮的事情他已经历过，在未确定最终结果之前，何必让自己亲人跟着一起忐忑。

    何况，他与伊墨的将来，扑朔迷离的很。谁也不能够给谁承诺。

    再者，承诺本身就空洞乏味。谁又信呢？

    后半夜，沈桢已经睡熟，眉眼温顺的偎在他身旁，像儿时一样，在兄长面前乖巧又懂事。

    沈清轩摸了摸他的眉，出神的看着，自小就有人说他们兄弟，最相似的就是这双眉眼。

    最不像似的，也是这双眉眼。

    在沈桢还朝气蓬勃满眼天真的时候，他已经有了一双阴郁怠倦的眼。

    沈清轩无声的叹了口气，掖好两人的被子，也逐渐迷糊着睡去了。

    接下来是连续几天的忙碌，因沈桢要赶路赴任，合家上下忙成一团，连沈清轩都推辞不掉，也下了山。

    人手不够，沈清轩把自己的小厮也遣过去帮忙，他自己帮不上什么忙，便坐在角落阴影里安安静静的呆着。

    沈桢忙于和朋友们告别，出入酒肆饭舍，回到家了也不能歇息，被沈老爷拉着，一一拜别长辈亲戚。

    惹的沈桢抽空来找沈清轩诉苦，说没想到出一趟门竟这么累。沈清轩自是出言安慰一番，接着把他推到那些酒宴里去。

    很快，一切打点妥当之后，沈桢就上了路。

    沈清轩亦回到山中，过回自己静寂的日子。数着日出日落，听风吹树叶的声音。

    伊墨自温泉一别后，也不再出现。

    不知道忙什么去了，也或许，是根本就不想再见到他。沈清轩每每想到这点，就忍不住一声冷笑。不见想又怎样，最多躲至明年劫渡，你还不是要来见我？！

    又想，伊墨是什么人，用得着躲他一个手无缚鸡之力的瘫子？定是懒得来了……

    沈清轩一人坐在屋中，脑中念头飞快轮转，也得不出什么结论来，倒是脑中越乱，心中越觉得气闷。

    像是有什么东西堵在胸口，恨不得歇斯底里吼叫一番，砸碎打碎点什么东西才能缓解些。

    或许是经过一番热闹，这孤寂守起来就不再气定神闲。

    察觉自己情绪危险，沈清轩更是憋闷。实在是无处发泄，就拿起之前收集的一摞摞狐鬼异志的书来看，只是看一页忍不住就想要撕一页，恨不得把这些蛊惑人心的东西全部撕成碎末才好。

    什么狐女报恩喜结良缘，什么花痴灌养花鬼得秦晋之好……全部都是胡说八道。

    难道写书的人，不知道“人妖殊途”吗？！

    ——人妖殊途。

    沈清轩眯了眼，将这四个字咬牙切齿的咀嚼着，翻来覆去，一遍又一遍无声的念出来，又一遍一遍的咽下去。怒的不知所以，恨的更是缠缠绵绵。

    脑中偶然想到“殊途同归”四个字，却又不敢再想下去。

    他们一人一妖，且俱是男子，就是这同归，也“同”不出书上那些风流佳话来。

    至多，就是授人以柄，给人们饭后多些谈资。

    心中明白这一点，沈清轩更是无端的怒气冲天。

    “那些书惹你了吗？”

    沈清轩猛地抬起头，只见伊墨站在烛边，半张脸遮在散乱长发里，另半张脸在烛光摇曳的阴影下，只有那双淡如水的眸子，定定的望着自己，静寂非常。

    沈清轩手中哆嗦了一下，那白色如雪花的碎片便纷纷扰扰的散落了，铺了一地。

    沈清轩定定的望着自己造就的碎页纷纷落地，脑中原本纷乱的念头仿佛也随着这落地的碎片沉了底。倏然安宁起来。

    不急也不慌，不喜也不忧。

    只缓缓抬起脸，注视着对方静寂的眸子，依稀觉得那里千年如此，仿佛远古时期就存在的一片无人造访的密地。

    “伊墨。”

    沈清轩听见自己的声音响起在这片静谧世界里，正一字一句，无比认真的问：“我与你殊途同归，可好？”

    可好？

