    第381章害了她的一生

    以前没感觉周思雨这么讨厌，现在距离考试越近，对周思雨越喜欢不起来了。

    “不用管她，我们进去吧！”

    沈绵绵笑了一下，叫上她们一起进了学校。

    “没想到你爸这次说到做到了，我之前还担心他光说不做，打算回去接你呢。”

    沈绵绵刚坐下，陆思远就阴阳怪气的说了一句。

    别怪他想的多，实在是沈建华这个父亲，太不称职了。

    沈绵绵脾气好，才一直忍着他们，换做他的话，早就和家里断绝关系了，这样的父母，还不如没有，不然早晚有一天被折磨死。

    陆思远不知道，前世的沈绵绵，确实被折腾死了。

    沈绵绵自嘲的笑了一下，“我现在越来越大了，他对我不会再像以前了。”至少，表面上不会像以前。

    他爸心里也明白，周思雨不会给他们养老，将来照顾他们的，还是她，所以不会做的太过分。

    可越是这样，她就越难过。

    就算知道将来给他们养老的是她，对周思雨付出再多，也没什么实质性的回报，可他还是无私的疼着周思雨，供养她上学，这是让沈绵绵最伤心的地方。

    私生女。

    这三个字，真的害了她的一生。

    如果真的那么讨厌她，当初把她丢了就好了，何必将她带回来呢。

    “就你这样的，以后把你卖了，你还帮他们数钱呢。”以为沈绵绵还对沈建华抱有希望，陆思远莫名来气，“明天就考试了，你可加把劲，别在关键的时候掉链子。”

    小屁孩就是翻脸快，好好的聊着天，语气说变就变了。

    沈绵绵懒得和他计较，打开书本看了起来。

    明天就要考试了，这也意味着同窗三年的他们，就要分道扬镳，大家除了学习的压力之外，更多的是对身边同伴们的不舍。

    每个人的脸上，都是一副心事重重的表情。

    唯独沈绵绵和陆思远，一点都不担心，不管是一中二中还是三中，反正都要去同一所学校，到时还是一起读书，只是换了一个环境而已。

    一天时间很快过去，下午放学，沈绵绵和周思雨一前一后出了校门，早就等在那的沈建华和周兰芳，立刻迎了过来。

    “姑爹姑妈，她是我同桌，就是她叔叔给我们补习的。”周思雨指着旁边的赵欣兰介绍。

    “叔叔好，阿姨好。”

    赵欣兰笑着冲两人鞠躬，看起来就是大人都喜欢的邻家乖女孩，心里面却不太高兴。

    两人是要去宋正国家补习的，周思雨却让姑妈来接，这是什么意思？

    难道不去了？

    “好好好，小姑娘长的可真俊。”听说周思雨在她家补习，周兰芳笑的一脸讨好，“你们俩坐一起，要互相照顾，俩人都好好补习，到时候一起考上高中，还能坐一起读书呢。”

    “我和思雨都会努力的。”

    赵欣兰敷衍了一句，心里很不耐烦，她最讨厌应对这些唠唠叨叨的长辈了。

    “姑妈，我先和欣兰去补习了，你要是无聊，就在镇上到处逛逛。”

    周思雨也很着急，她担心周兰芳问的太多，赵欣兰回答的话，和她说的对不上。

    (本章完)

