    这弯弯绕绕的，最后几句话她算是听明白了。

    “也就是说，郑侍郎空出来的那个肥缺，大概率会落到第三方势力之中？”

    “应该是吧。”

    这么一说的话，当个中间派等着捡漏也是不错的。

    “对了，赵皇后有消息了吗？”

    李夜璟摇了摇头，“没有。”

    “这倒是奇怪了，不是朝廷中人，江湖中人一般不会掺和朝廷的事，也不像，这会是什么人呢？”

    “不管那是什么人，大概赵氏要知道宫里的事后，要气得吐血三升了吧。”

    “嗯？”

    李夜璟换了个舒服的姿势躺着，道：“父皇今早在朝堂之中提起废后另立的事。”

    叶婉兮惊讶，“现在就要废后另立了吗？不是说要将她抓回来，当着满朝文武审她，将她定罪之后才对她做出判决吗？”

    “是啊，当着文武百官的面审了她，再废除她的皇后之位，依照她所做之事的严重程度对她做出惩罚，能够让大家心服口服，这是最好的结果。可是人一直找不到，父皇有些沉不住气了。”

    叶婉兮沉默了一会儿：“赵至诚什么态度？”

    “赵至诚乐意见得。”

    叶婉兮：“……”

    “父皇要废她，态度坚决。既然保不了她，赵至诚只能另辟他径。一个未审而被废的皇后，若是死在了外面，人们不得浮想联翩呐？只要有人稍加引导舆论，大肆宣扬赵氏是被人陷害，被人谋杀，反正死无对证，没准儿这死棋还能被赵至诚给玩活过来，逼着父皇恢复她的皇后之位。”

    李夜璟既然说出来，那就证明他可能查到些什么，赵至诚确实有这个意图。

    可是，这代价是赵皇后的命。

    一个父亲，为了自己的野心真是什么都能牺牲，简直太狠了。

    叶婉兮突然觉得，叶怀远虽然是大伙儿心目中的窝囊废，但让他做出拿儿女换前程的事来，他肯定是宁愿自己死也做不出来。

    “父皇想另立谁？”

    李夜璟面色沉了沉，淡淡道：“白紫鸢。”

    呃……

    还真是她。

    “她？赵家对她恨之入骨吧，立她赵家能同意吗？”

    “自然要费一些周折，不过父皇坚持，兴许妥协一些什么，就成了呢。”

    这种拉锯战简直让人无语，一个皇帝做得这么憋屈，要让做什么还得给臣子妥协些什么，也难怪了父皇一定要整垮赵家。

    ……

    鲁王李怀逸带着李映月回来了，她是为了救国而下嫁西宁王，是对东池国做出了重大的牺牲，有着巨大功劳的公主。

    不管她的生母赵氏如何，于情于理，君上都不会苛待她，甚至不怎么出宫的他，还亲自出城去迎接她。

    君上看到一脸沧桑的李映月，整个人都愣了。

    她当年走的时候十五岁，花一样的年龄。身为嫡公主，更是从未被人苛待过，水嫩得含苞待放。

    如今回来，她不到三十的年龄，瞧着三十好几的人似的。

    “映月。”君上老泪纵横。

    多年的操劳，与赵家人的拉锯战，与边关诸国战火连天，让他身心俱疲，他也是看起来比实际年龄大上许多的那种，五十来岁就没多少黑头发了。

    “父皇，儿臣拜见父皇。”

    李映月向君上跪了下来。

    “下官拜见公主。”与君上一道出来迎接李映月的百官们也向她行礼。

    她受得起这百官之礼，因为她的牺牲才换来西宁的资助，让东池国渡过了风雨飘摇的那些年。

    君上急忙上前扶起她。

    “免礼免礼。”君上打量着她，心疼的说：“这些年来，你受苦了。如今能回来就好啊，父皇一定会好好补偿你的。”

    说了一堆感人肺腑的话，他就将人接进宫里了。

    今晚宫里的迎接她的宴席，大家都得参加。

    为此，叶婉兮早早的就换好了朝服，也将叶玺打扮得漂漂亮亮的，等着李夜璟回来，一道进宫去。

    傍晚时分，宫里就灯火辉煌，从宫门到广场，都挂满了灯笼。

    夏天天气热，不好在室内办宴，干脆就设在了广场上。

    广场上摆起了几十口大锅燃起了篝火，照红了半天边。

    同时，也热死个人。

    也不晓得是哪个天才策划的，既然想到了室内太热，选择了室外，就应该以凉快为主嘛，居然搞这么多大锅出来。

    李映月盛装打扮出来，没有看到她的母后，反而看到一个年轻的女子坐在君上身侧，她上前给君上行礼后，好奇问道：“父皇，不知母后在哪里？”

    君上的笑容僵在脸上，淡淡道：“今日为你接风洗尘，先不说旁的，明日再说你母后的事，快快落座吧。”

    李映月正在往家赶的路上时，赵皇后出事，她到底知道而在装，还是确实不知道，这就耐人寻味了。

    “不见母后儿臣怎能入座？父皇，母后是不是出事了？”

    君上不太高兴了。

    李映月似乎并没有察觉他的脸色似的，又看了一圈后问：“宴琦？怎么也不见宴琦？”

    这个倒是可以说，君上道：“宴琦现在出息了，朕封他做了户部尚书，他说他要亲自去全国各种丈量土地，查验户籍，如今已经离开京城一月有余。”

    李映月听着李宴琦出息了，还挺高兴的，可一听他做了户部尚书，她又好奇的问：“宴琦做了户部尚书，那舅舅呢？儿臣记得离开的时候，做户部尚书的人是舅舅。”

    这问得……

    君上越来越不高兴了。

    不过见她是刚回来，什么都不知道，也忍着性子没有说什么重话。

    只一瞥远处道：“你舅舅不就在那儿吗？你自己问他去。”

    李映月也是看出了君上的不高兴，同时也明白自己刚回来，不能太过，也就见好就收了。

    “不知这位娘娘是……？”

    君上道：“这是贤妃，南黎送过来的和亲公主。”

    白紫鸢忙起身屈膝道：“公主。”

    这是嫡公主，她虽然是庶妃，但也是长辈，她先矮了一头向她行礼，可谓是将姿态放得极低了。

    李映月急忙还了一礼。

    南黎的和亲公主，这让她想到了多年前的自己。

