
　　费文明随即将事情的前因后果说了一遍,最后道:“事情就是这样,也怪我当初没扛住日本人的酷刑,就把监狱里那三个怪物的事情说了出来,哪知道日本人对那三个怪物很感兴趣,悔不当初啊,我死不要紧,我儿子不能出事啊,他是我们家独苗,要是他出事了,那我还活着有什么意思?所以我来求监狱长,一定要帮帮我,只要能救出我儿子,我费文明发毒誓从今以后唯监狱长马首是瞻,唯命是从,诺有违誓言天诛地灭！”

　　“老费言重了,言重了！”孙世通内心喜悦,如果费文明能对自己惟命是从,那自己对监狱的掌控将固若金汤,他想了想问道:“你想到什么办法没有?你想让我怎么帮你呢?”

　　虽然没有明说,但孙世通的态度显示表示答应了,费文明立即精神大振,喝了一口茶急忙放下茶杯道:“是这样的,他们既然花这么大的力气,说明他们对那三个老怪物很在乎,那我们手上也就有了筹码,我想了一个办法,等日本人跟我联系的时候,我提出交换人质的地点,那时候就请监狱长派一队人马事先埋伏在我们选定的地点附近,日本人上次攻打监狱损失惨重,连老窝都被抗日人士端了,我估计他们现在能拿得出手的人也不多,以我们现在的力量足够对付他们了,然后我用日本人给我的迷药将那三个老怪物迷翻,我开车把那三个老怪物拉到交换的地点,等日本人现身之后,我们的人也现身一部分,让日本人老老实实换人,等换了人,我们再出动另外一部分人把那三个昏迷的老怪物抢回来！”

　　费文明说完就满怀期望地看着孙世通,现在办法是有了,就看孙世通答不答应帮忙,如果孙世通答应帮忙。照这个办法进行基本上可以救回自己的儿子。

　　孙世通喝了一口茶之后问道:“如果日本人不同意在你指定的地点换人呢?要知道在他们手上的是你儿子！那三个老怪物可不是日本人的儿子”。

　　费文明呆了呆,随即道:“不管怎么样,换人必须在租界内进行,如果在日占区进行不仅救不了我儿子,我自己也会搭进去。他们要是不同意或者以我儿子相威胁。我们绝对不妥协,他们要是敢伤害我儿子,我这一辈子都跟他们死耗到底！”

　　孙世通点了点头,从费文明的表现看来。他在儿子被日本人抓去的情况下还没有失去理智,知道权衡轻重,于是开口说道:“好吧,你这个忙我帮了！对了,你确定日本人给你的那个药是迷药?它的效用有多大?”

　　费文明从口袋里掏出一个褐色的玻璃瓶道:“就是这瓶药。按照日本人的说法可以让吃了它的人昏迷五个小时以上！不,日本人不能相信,谁知道日本人打的什么鬼主意,我还是拿去医院做一下化验！监狱长,具体的事宜等我回来再商量如何?”

　　费文明站起来刚要出去,孙世通连忙抬手道:“等等,说不定你已经被日本人监视了,这样,我让我的秘书替你跑一趟！”

　　费文明想想也是。日本人的特务神出鬼没,没准他们早就盯着自己了！秘书很快被叫了进来,依照孙世通的吩咐,他拿着那瓶药去医院做化验,看看到底是什么药。有什么效用等等。

　　秘书当然愿意替监狱长跑腿,而且整天窝在监狱里实在闷得很,出去透透气也很好的。

　　拿着药瓶,秘书开着监狱长的车子很快出了监狱。只用了十几分钟就到了一家有名的医院,出了一点钱让医院化验科的医生帮忙化验一下。但是那医生通知他下午下班之前来取药品和化验结果。

　　秘书给孙世通打了一个电话,将情况说了一遍,孙世通听了之后就让他拿到结果之后再回来,中间可以去外面玩一玩。

　　秘书巴不得,开车去找自己正在追求的一个女孩子,并跟女孩儿在大街上吃了一顿午饭,下午又陪她逛了一下午街,后来看着离医院下班时间差不多到了才将那女孩儿送回来家,等回到医院的时候医院刚好下班,他也如愿拿到了化验结果并蓉了药瓶。

　　取结果的时间晚了一点,现在他必须快点回到监狱,监狱长还要用车,从医院出来的时候着急了一点,在医院大楼门口不小心与一个人撞了一下,两人都没事,可他手上拿的那瓶药却被撞得掉在了地上,瓶子打碎了,药水也洒了一地。

　　他急了,这下完了,立即就抓住那人的衣领要打人,旁边的病人立即过来劝架,药瓶都摔破了,打人也无济于事啊！大家就说要那人陪点钱去重新买药。

　　他欲哭无泪,这药是能买得到的吗?检验的医生都不知道是什么药物,只是检验出了它的药性,这是一种只要三滴就能够让普通人昏睡一天一夜的药,身体好的人吃了这种药也要昏睡十个小时以上。

　　这要是回去跟孙世通说药瓶被打碎了,那孙世通还不立马开除他啊,现在找一个工作有多困难?没办法,他只能让那人陪了一点钱,然后自己去铱买了一瓶安眠药,把药丸碾成粉末后溶解在水里,又找医生要了一个同样的褐色瓶子装好,以期望通过这个不算假药的假药能蒙混过关。

　　回到监狱后,秘书把检验的结果和药瓶还给了孙世通,孙世通当即让他去将费文明叫来,没过一会儿费文明来了,两人看了检验结果后费文明道:“看来日本鬼子说得还保留了一点,这药使人昏迷的时间起码延长一倍以上,看来他们也是很害怕那三个老怪物突然醒来！”

　　孙世通点了点头,说道:“是啊,这也说明日本人很看重这三个老怪物,现在已经下班了,这样吧,你先回去,日本人说不好什么时候会给你打电话,我这边随时可以动手,他们给你打电话的时候你无论如何要拖上最少半天,因为要想向那三个老怪物下药就必须要等他们吃饭才行！”

　　费文明点头道:“好,我记住了！”

　　中午放学之后戴月梅换了一身干净利索的衣服,然后到学校食堂跟学生们一起吃中午饭。下午就开始进行了训练了,为此戴月梅特意要了两个好菜,希望能给自己多补充体力,因为东方霸说得那么夸张,让她有些心虚,她认为吃好吃饱一点,对训练是有帮助的！

　　从学校出来在门口等了两分钟,就看见一辆绿色的吉普车开过来在她面前来了个急停甩尾,吓得她连连后退。

　　车门被推开了,一身迷彩作训服的东方霸取下墨镜摆了摆脑袋:“上车！”

　　“哦！”戴月梅看见是东方霸,反应过来马上上了车。

　　车子在大街上飞速行驶,速度开到了极限,戴月梅从来没有坐过这么快的车,车子两边的人和景物向后飞速倒退,让她有些害怕。

　　东方霸扭头看了看戴月梅,发现她还不适应这么快的车速,开口分散她的注意力:“你跟我学特工技能的事情,你的上级知不知道,老曲知不知道?”

　　戴月梅脸色有些苍白,点头道:“知道,曲书记原本是打算安排我回根据地经受训练的,后来我说我跟你学,曲书记很快就答应了！”

　　东方霸哼哼道:“嘿,我看老曲是求之不得！那家伙早就想打我的主意了！这不都用上了美人计！”M.23sk.com

　　戴月梅立即羞红了脸,捏着拳头捶打了东方霸一下,娇嗔道:“胡说什么?曲书记才不是那样的人呢！”

　　两人说说笑笑十几分钟,东方霸见戴月梅已经适应了,便说道:“后面座位上有一个背包,你把它来过来从里面拿一套衣服换上！”

　　戴月梅依言而行,拉开拉链之后,发现满满的背包最上面是一套衣服,还有一双皮靴,衣服和东方霸身上穿的一样,“我到后座上去换！你不许偷看啊”。

　　呃,东方霸无奈地摇了摇头,也不管戴月梅去哪里换,自顾开车。

　　过了几分钟,戴月梅爬到副驾驶座上低着脑袋左看看右看看,脸上显露出一股穿了新衣服的新鲜劲,然后问道:“怎么样,合身吗?”

　　东方霸扭头看了看说:“不错,挺合身的！”

　　随后戴月梅又问:“这是什么衣服?为什么上面有一楔花绿绿的,料子是好料子,很耐磨,就是难看了一点！”

　　难看?东方霸差点一头栽倒在方向盘上,很是无语！无奈道:“你的审美观也就这样了,知道为什么上面有花花绿绿的吗?”

　　“不知道”戴月梅倒是很老实地回答了。

　　东方霸说道:“这是为野战专门设计的,如果你穿着这身衣服带上帽子藏在草丛里,身上的衣服可以很好的融入周围的环境,只要不动,很难被敌人发现！这种衣服一年四季都可以穿,它基本上能适用多种作战环境！而且经磨耐用”。

　　“原来是这样！”戴月梅恍然大悟,“我说怎么有好几次你都穿着这种衣服呢！不过你穿这身衣服很威武！这是哪个国家的军服?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三三六章 不算假药的假药免费阅读。https://xs.23sk.com 