    李勇这话问得不错，五个人一头牛，到时候百姓来得多了，成百上千头耕牛怕是都未必够用。

    现在要是承诺出去，万一出了岔子，八路军这边信誉收损，那可就得不偿失了。

    周卫国却笑得很轻松，右手的食指与拇指搓了搓，笑道：“耕牛，咱们根据地自然没有，那就买，需要多少买多少。”

    “可是这得要多少钱？现在耕牛的是价格可是不低，再说了，耕牛主要都在敌占区，被鬼子把控着，咱们就是想买，运输上怕是也没有那么容易。”

    周卫国道：“老李，这些都不是问题，这世上没有什么是永恒的，唯有利益是永恒的，只要你的利益足够触动人心，别说是买耕牛了，到时候鬼子和伪军甚至得把耕牛给咱们送过来，你信不信？”

    李勇傻眼道：“卫国，你可别哄我，我知道你鬼点子多，你快跟我说说，你究竟想怎么做？”

    周卫国道：“很简单，咱们拿钱买，出的价格可以比敌战区那边的耕牛高出一半，甚至是一倍也没有问题。”

    “鬼子、伪军也是人，他们只要是人就得生活，在敌占区生活，总不能随意的用枪用刀去抢，那就得花钱，要不然鬼子和伪军也不必领军饷了。”

    “咱们只要把消息放出去，愿意以更高的价格收购耕牛，到时候敌占区的百姓们或许不敢过来买牛，可那些为利益动心的伪军、汉奸们，只要有足够的利益，他们肯定愿意以公谋私，多为自己赚取一些钱财的。”

    “只是咱们到哪儿弄那么多钱去？”

    “这就更好办了。”周卫国咧着嘴笑道，“敌占区可是有不少鬼子开的商号、银行，突击队这段时间正好闲着，既然闲着，不如去逛一逛，顺便用一些麻袋把那银行商号里的钱给背几袋子回来。”

    “这下子钱不就有了？”

    李勇：“……”

    可仔细想想，的确没毛病啊！

    还能有比抢银行来钱更快的吗？有了足够的钱，还愿意拿更高的价格收购？还怕买不到耕牛吗？这样一来，耕牛的问题似乎也就解决了。

    五人一组配送耕牛的承诺，似乎也能实现了！

    越想越兴奋的李勇，甚至呼吸都变得有些急促起来，“卫国，那咱们现在手头有多少钱？你们什么时候动身，再去鬼子的银行商号抢几麻袋的钱币回来？我这边立刻准备着手发布消息，收购耕牛了。”

    “当然，出于安全的问题，能瞒一时是一时嘛，咱们肯定不能拿八路军的身份去购买耕牛，否则鬼子一旦察觉，恐怕会第一时间掐断耕牛的输送。”

    “这是我会找专人去做，到时候就扮作贩牛的大商户，至于耕牛的运输上，我再派人打通一条隐蔽运输通道，应该就差不多了。”

    周卫国道：“库存的钱币种类比较多，有通用的大洋，另外主要是法币和鬼子发行的一些纸钱，现在拿到敌占区使用的话，那里的百姓都是认可的。”

    “按照耕牛目前的市价，就算是翻上两倍的价格，也可以买个一千头左右。”

    “游击作战的那段时间，突击队可没少到处搜刮抢劫鬼子的一些银行，倒是储存了大量的钱币，一直也没有机会花出去。”

    想到这里，周卫国的笑容忽然越发的灿烂了，“老李，以后咱们根据地需要的东西不会少，除了更牛，包括一些盐、油，布料和耕作的工具什么的，都少不了通过敌占区购买，这其中涉及到钱，就是经商的问题。这方面，老李你要是头大的话，我倒是可以给你介绍个人，此人是苏州富豪的千金，尤其擅长此类的经营之道，当年大学学习的时候，她就涉猎过关于金融的一些方面。”

    “谁？咱们根据地还有这样的人才？”

    李勇连忙问道，这样的人才对于根据地可太重要了，作用甚至不亚于山洞兵工厂的负责人张楚。

    周卫国笑，脸上有温柔之色浮现，“萧雅！”

    李勇怔了下，随即恍然，他倒是有些忽略这个温婉的姑娘了，他原以为萧雅是在宣传方面独有才能，和陈怡差不多。

    现在看来，他倒是对萧雅了解的太少了。

    周卫国笑而不语，萧雅的能力他是相信的，更值得信赖。

    在联盟的时候，萧雅就着手协助内务长李爱文处理过关于金融方面的问题，就连以商业起到的周老爷子都经常夸赞萧雅，是商业方面的奇才。

    如今把根据地的经济问题交给萧雅，这可是找对人了。

    独立团宣传部。

    萧雅正忙着协助陈怡准备一份宣传资料，用于根据地周边的宣传，呼吁百姓与八路军结合，共同抵御日寇。

    李勇直接找到萧雅之后，开门见山地表明了来意。

    萧雅似乎也有些意外，但很快就愉快地接受了李勇的任命和安排。

    没别地，萧雅一直觉得自己没什么能力，一直帮不上卫国，眼下能够起到一些作用，她自然是高兴的。

    接着李勇向萧雅表示，“现在根据地周围一直在开垦荒地，未来根据地会加入很多的百姓在此落户，百姓们要耕地，自然需要耕牛，所以当前的要务就是解决耕牛的数量问题。现在卫国那边有能力搞到足够的钱，所以价格方面不用担心，只需要考虑如何从敌占区把耕牛顺利地运输到根据地。”

    萧雅点了点头，在听李勇报过耕牛当前的市价之后，略加计算，以团部现在库存的钱币，按照两倍市价的话，的确能够买一千多头牛。

    萧雅几乎是不假思索道：“按照两倍市价，是1051头耕牛，同样的资金，如果可以把更牛的价格压缩到1.5倍，就是1451头耕牛，再压缩到1.3倍，就是1567头……我们大量的动用钱币收购耕牛，其实还会造成另外一个问题，那就是把敌占区鬼子银行里的钱币都给花出去了，敌占区货币的储备量减少，钱币变多，人们花钱的能力就会提高，会造成物价的上涨。”

    “这样下去的话，或许同样的钱币，今天可以在敌占区县城买一斤米，到明天就只能买半斤，半个月之后，或许连一两米都买不到了。”

    “等到我们大量的购买耕牛之后，或许只需要在根椐地周围养上一年半载，再让母牛生下一些小牛，再拿到根据地去贩卖的时候，或许价格是我们收购时的十几倍，甚至更多了！”

    “物价一旦上涨，会造成敌占区整片区域的不稳定，或许那个时候压根儿不需要我们出手对付鬼子。鬼子因为货币体系的崩溃，自身就维持不下去了。”

    “这也是我们的机会，或许我们可以打一场货币战，只是我们现在还没有掌握在自己手中的钱币，这是个很头疼的问题。”

    李勇不是太懂金融上的问题，此刻已经听的是目瞪口呆，“萧雅，你的意思是，咱们只要买的耕牛的数量足够多，花出去的钱足够多，可以影响到鬼子的物价，甚至不动用一兵一卒，就能让整个敌占区陷入混乱，小鬼自己维持不下去？”

    萧雅点了点头，“可是这样还不足以让我们击溃敌战区的日军，如果我们有自己发行的钱币的话，就可以利用我们发行的钱币，来维持根椐地周围的物品市场流通。”

    “另外，因为我们的货币购买力比较稳定，还可以从敌占区大量的购买，让日军的一些重要的货物向着我们根据地这边流通。”

    “……”

    “……”

    萧雅说了很多，李勇最开始还听得懂，到了后面就彻底糊涂了，他已经陷入深深的震撼，最后，李勇只说了一句话，“萧雅，什么都不说了，从今天起，你就是我们虎头山根据地后勤部的部长，所有关于钱方面的问题，都由你来负责。”

    拍板之后，李勇感慨不已。

    这专业领域的人才果然厉害。

    说干就干，虎头山根据地就这样通过耕牛的购买这一手段，开始了金融上对莱阳周边日军敌占区的侵袭。

    先是莱阳周边的不少的县城开始传了消息，说是有外省的贩牛大户要大量收购更牛，而且愿意拿出一点儿三倍的市价收购。

    结果没过几天，消息又传了过来，那位贩牛大户说了，一次性运输过来的耕牛的数量，如果超过十头，愿意拿出1.5倍价格收购，如果超过20头，可以一次性拿出市价两倍的价格收购。

    到了后面，越来越劲爆了，那位贩牛大户甚至表示，若是一次贩卖的耕牛超过50头，愿意拿出高出市价三倍的价格收购。

    这意味着什么呢？哪怕你家没养牛，只需要在敌占区去购买一批耕牛，转手送到这位大户手上，转眼的工夫就能赚上几十头耕牛的钱。

    这可是稳赚不赔的买卖。

    百姓这边暂时还是小打小闹，有些家里需要卖耕牛的，就把牛牵出去，按照那位贩牛的大户提出的要求，做了耕牛的交接，还有钱币的交接。

    后来又有百姓聪明，为了提高耕牛卖出去的价格，十个八个百姓凑在一块儿，一次性凑够耕牛，然后以更高的价格卖出去。

    至于家里真需要耕牛的，回头再买一头是就是了，手里还净赚不少钱。

    接着，独立团敌工部那边也暗中下了手段，消息也在伪军群中传开。

    暗中投诚了敌工部的一位伪军排长，更是做了这第一个吃螃蟹的人。

    他先是从乡下百姓手中一次性收购了20头耕牛，然后转卖给那位贩牛大户。

    于是，就不到三天的工夫，这伪军排长手头儿凭空多了20头耕牛的钱。

    阔起来的伪军排长甚至请全排的伪军士兵下了饭馆，点了当天最贵的菜。

    饭桌上，伪军排长后来似乎是喝大了，道，“我这是空手套白狼，白得了20头耕牛的钱，嘿嘿，我从百姓手上收购耕牛的时候，因为手头的钱不够，打了白条，暂时欠着，后面我从那贩牛大户手上得了钱，又把耕牛的钱还给他们，这种稳赚不赔的买卖，甚至连成本都不需要，傻子才不去做呢！我等着这次的生意做成之后，再去干他一票。”

    结果第二天，那伪军排长不认账了，找到排里的伪军们表示，昨天就是酒后乱说，可千万别当真。

    可他说的这话，鬼才相信呢！

    伪军们心里和明镜儿似的，这家伙要不是喝大了，才不会把这赚钱的买卖说出来，闷声发大财的道理谁不懂？

    就这么着，一传十，十传百，伪军队伍里越来越多的人开始做这耕牛的生意。

    短短一个月的时间，虎头山根据地耕牛的数量，硬是从最初的六头耕牛，增加到眼下的六百多头。

    接着，李勇开始落实百姓们落户虎头山之后各项优惠政策，一个是负税减半，另一个五人一组，人头只要够了就配耕牛，农耕满一年的，这头耕牛就算是免费送出去了。

    这也是萧雅所说的，大量购买耕牛之后，敌占区物价飞增，或许会有很多底层的农民活不下去，有了这项政策，他们倒是可以来根椐地生活。

    很快，虎头山根据地周围，日军敌占区外围的一些百姓们听说了消息，一个个眼睛都红了。

    远的不说，就配送耕牛这一条，就足以把他们吸引过来。

    再加上八路军名声本来就不错，有八路军作为靠山，根据地周围或许比敌占区过得还要稳固。

    另外听说在八路军根据地周围种地，税收减半，这天底下还有这样的好事呢！

    到来的百姓趋之若鹜。

    第一批百姓抵达之后，李勇带着战士们热情地接待了百姓们，不但临时调用兵力搭建一些临时的住所，还立马实现了承诺，又是分地，又是按照五人一组配发了耕牛，包括一些农具，甚至是作物种子。

    后面的百姓听说八路军落实了承诺之后，来的人就更多了。

    短短两个多月时间，虎头山根据地周围，竟是新增百姓600多户，人口将近2000人。

    用李勇感慨的话说，这完全出乎了预料……

