    方旭荣在短信中，明白无误的说，出事了，跑！

    刘夏杰不但打破砂锅问到底，还有意拦住他的去路。

    将这两种情况一综合，吴云辉百分百确定出大事了。

    假疫苗事件在省内掀起轩然大波，若是因此陷进去，就算不死，也得脱层皮。

    吴云辉意识到事情的严重性，才想乘刘夏杰不备，夺路而逃。

    若是往日，吴云辉突然发难，十有八.九能得逞，但今天却另当别论。

    这事本就严重，又是厅.长亲自交代刘夏杰的，他绝不会让其轻易脱身。

    吴云辉刚一迈步，刘夏杰就意识到不对劲，立即抬脚横跨一步，将他的去路封死。

    “吴处长，事不说清楚，你别想走！”

    刘夏杰沉声喝道。

    吴云辉意识到刘夏杰一定事先得到消息，才拦住他的。

    在此前提下，他更是要想方设法脱身。

    “姓刘的，你想坑老子，想都别想！”

    吴云辉挥拳狠砸过来，口中怒骂，“给老子滚开！”

    这话一出，等于彻底撕破脸！

    刘夏杰没想到吴云辉突然出手，防备不及，左脸颊重重挨了一拳。

    “姓吴的，你竟敢动手打人！”

    刘夏杰怒声喝道，“你想跑，门都没有！”

    说话的同时，他上前一步，伸手抱住吴云辉。

    “孙亮，他犯事了，拿下他，别让他跑了！”

    刘夏杰出声招呼道。

    孙亮见两位处长扭打在一起，一脸懵逼，不知该如何是好。

    听到刘夏杰的话，才回过神来，快步上前，控制住吴云辉。

    孙亮是个壮小伙，吴云辉根本不是对手，虽竭力挣扎，但却无济于事。

    吴云辉火了，怒声道：

    “孙亮，你这臭小子，快点放开老子，否则，我他妈弄死你！”

    刘夏杰挨了吴云辉一拳，憋了一肚子火，听到这话，很是恼火。

    “姓吴的，你反天了，弄死他，弄死你的。”

    刘夏杰怒声骂道，“看老子怎么收拾你！”

    骂到这，他猛出一拳，重重砸在他身上。

    吴云辉没想到刘夏杰会动手，怒声骂道：

    “姓刘的，老子和你没完！”

    “我他妈不弄死你，就不姓吴。”

    刘夏杰脸上露出几分阴沉的笑意，冷声道：

    “姓吴的，你敢殴打上司，喝骂下属，看我怎么收拾你！”

    刘夏杰说话的同时，连出两拳，毫无花哨的砸在吴云辉身上。

    吴云辉意识到不能再骂了，否则，刘夏杰还会继续揍他。

    好汉不吃眼前亏！

    “姓刘的，老子玩完了。”

    吴云辉冷声说，“你给我等着，我回来后，绝绕不了你！”

    听到他的威胁之语后，刘夏杰并不以为意，冷声道：

    “你以为老子是吓大的？”

    “再出口，我就揍死你！”

    吴云辉满脸阴沉你，双目几近**，狠瞪刘夏杰：

    “姓刘的，这事没完，你等着！”

    “行，我一定等着你！”

    刘夏杰不以为意道。

    吴云辉是什么人，刘夏杰再清楚不过了，他根本不把其放在眼里。

    “孙亮，将他送到纪检组去！”

    刘夏杰沉声说。

    孙亮生怕刘夏杰和吴云辉之间有什么私人恩怨，听说将他送到纪检组去，彻底放下心来。

    “吴处长，你最好老实点，否则，别怪我不客气！”

    孙亮冷声警告道。

    吴云辉自持有人撑腰，连处长刘夏杰都不放在眼里，更别说孙亮这样的小角色了。

    在这之前，孙亮没少被他呼来喝去的。

    今天有机会报仇，他又怎会与之客气呢？

    吴云辉抬眼狠瞪孙亮，见对方不以为意，只得悻悻作罢。

    刘夏杰和孙亮将吴云辉押到纪检组时，刘铭已带人将方旭荣拿下了。

    由于厅.长办公会还没开完，刘夏杰和刘铭只能先将方旭荣和吴云辉分别关在两间办公室里。

    片刻之后，一阵急促的电话铃声响起。

    刘铭伸手拿起话筒，接通电话。

    “喂，刘主任吗？我是陈国培，情况怎么样了？”

    纪检书记陈国培在电话那头沉声问。

    “陈书记，我已将方旭荣拿下了。”

    刘铭出声道，“基础卫生处的刘处长也将吴云辉拿下了。”

    陈国培听后，轻道一声好，并让刘铭将两人带到会议室去。

    刘铭轻嗯一声，挂断了电话。

    “刘处长，陈书记让我们将他们俩带到会议室去。”

    刘铭压低声音道。

    “好，走，这就过去！”

    刘夏杰出声道。

    刘铭轻点一下头，冲其做了个请的手势。

    陈国培挂断电话，冲着主座上的朱立诚道：

    “厅.长，方旭荣和吴云辉已被控制住了，刘铭和刘夏杰这就将他们带过来。”

    朱立诚轻点一下头，沉声道：

    “我们一起来和这两只害群之马聊一聊，听听他们说些什么！”

    说到这，他停下话头，看似随意的在众人身上一一扫过。

    根据王福贵所说，假疫苗事件不但牵扯到处级干部，甚至还有副厅级。

    卫生厅的副厅级干部都在这儿，他想借机看看他们的反应。

    虽说在座的都是久经风雨的老江湖，但方旭荣和吴云辉也不是省油的灯，说不定会有意外发现。

    办公室主任薛文凯听到朱立诚的话后，用眼睛的余光扫向常务副厅.长何启亮。

    何启亮脸色如常，像是没事人一般。

    薛文凯见状，心中暗想：

    “方旭荣和吴云辉都是他的人，现在一起出事，他竟然毫无动静。”

    “这说明他与这事毫无关系，还是故作镇定？”

    薛文凯心中疑惑，但却找不到答案。

    朱立诚眼睛的余光也紧盯着何启亮，嘴角挂着若有似无的笑意。

    方、吴两人和何启亮有关，这一信息他事先就掌握了。

    他让纪检组的人将人带过来，也是向借机试探一下众人的反应。

    在这当中，何启亮是重点**的对象。

    他虽不能认定何启亮和假疫苗事件有关，但却不得不防。

    王福贵的话也许有水分，但无风绝不会起浪。

    要想打通所有关卡，将假疫苗送到最底层的防保所，没有大佬坐镇，几乎是不可能的。

    有了这想法后，朱立诚坚定了借机一探究竟的想法。

    方旭荣和吴云辉在刘铭、刘夏杰和纪检组众人看管下，走进了会议室。

    “书记，人带过来了！”

    刘铭出声道。

    只有纪检组才有权利拿人，陈国培是这事当之无愧的主导者。

    尽管如此，在场众人心里都很清楚，真正说了算的，是一把手朱立诚。

    陈国培抬眼看向朱立诚，请示下一步操作。

    朱立诚双目如电，紧盯着方、吴二人，冷声问：

    “你们是怎么认识王福贵的？”

    这个问题看上去平平无奇，实则却暗含深意。

    王福贵是贩卖假疫苗的，方旭荣和吴云辉是卫生厅副处级的干部。

    双方之间风马牛不相及，要想认识必须有中介人。

    朱立诚这话除试探两人的想法，也有顺藤摸瓜之意。

    一举两得！

    方旭荣和吴云辉也不是省油的灯，他们绝不会轻易上当。

    “朋友介绍的！”

    吴云辉淡定作答。

    “哪个朋友？”朱立诚追问。

    吴云辉脸上露出几分不屑之色，出声道：

    “厅.长，你不会把我们当傻子吧？”

    “这架势，你觉得我们会把谁介绍的告诉你吗？”

    “没错！”

    方旭荣出声附和，“别以为天底下只有你一个聪明人！”

    虽说拿下他们是纪委书记陈国培下的令，但方旭荣和吴云辉心知肚明，背后的主使之人是一厅之长朱立诚。

    前天，朱立诚去淮江徐城，今天一早回来，便召开厅.长办公会，将他们拿下。

    傻子都猜的出来，这事是他主使的。

    “你们俩端正态度，怎么和厅.长说话呢？”

    陈国培怒声喝道。

    方、吴两人太过张扬，这让他心中很不快。

    相对于朱立诚而言，对方旭荣和吴云辉来说，陈国培的震慑力更大。

    两人虽没再出言挑衅，但却依然满脸不以为然。

    “除你们俩以外，厅里还有谁和假疫苗事件有瓜葛？”

    陈国培沉声喝问。

    作为纪委书记，陈国培这么问，毫无问题。

    其他人没法这么问，包括朱立诚在内。

    这是朱立诚事先安排好的环节，在陈国培问话时，他的眼睛紧盯着在场众人。

    朱立诚重点**对象有四人，分别是常务副厅.长何启亮，副厅.长吕仲秋、刘良奎，厅.长办公室主任薛文凯。

    薛文凯虽不是副厅.长，但却是实职正处。

    办公室主任类似于厅里的大管家，手中的权力不小，完全有可能和这事相关。

    “陈书记，这个问题，你不该问我们！”

    方旭荣冷声道。

    “犯事的是你们，不问你们，问谁去？”

    陈国培满脸冷色。

    方旭荣并没被陈国培吓着，沉声道：

    “陈书记，在座的这么多人，谁犯事，你问谁去！”

    陈国培面沉似水，两眼紧盯着方旭荣，沉声说：

    “方旭荣，你身上的问题很严重，老实交代问题，别越陷越深。”

    “吴云辉，对于上述问题，你有什么想说的？”

    “陈书记，我没什么说的！”

    吴云辉沉声说，“你既能将我们俩拿下，照方抓药，不就行了？”

    都是千年狐狸，演起聊斋来，得心应手。

    吴云辉的话虽说的比方旭荣婉转，但其中的用意却更为险恶。

    厅纪检组将他们两人拿下，说明手中掌握了实打实的证据。

    至于是否掌握其他人的证据，现在还不得而知。

    他这话颇有几分投石问路之意，对在座的其他人，意义重大。

    何启亮听到这话，下意识抬眼看过去，随即像是想起什么似的，迅速将目光收回来。

    他的这一动作虽然细微，但却落在了朱立诚眼中。

    朱立诚嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “姓何的，你虽装的与这事毫无关系，但这轻轻一瞥，还是露出了马脚。”

    作为常务副厅.长，何启亮对眼前之事很**。

    这本是人之常情，但太**了，便显得不正常了。

    “你们俩确定顽抗到底，是吧？”

    陈国培满脸怒色，沉声喝问。

    厅.长想要借机打探些许有用的信息，但两人一副不合作的态度，这让陈书记很恼火。

    体制内的官员最怕纪委请喝茶，吴云辉和方旭荣也不例外。

    见陈国培发飙，方、吴两人脸上的张扬之色，立即消失不见。

    “陈书记，我们不知道厅里还有谁和假疫苗的事件有关。”

    方旭荣急声说。

    “没错，我也不知道！”吴云辉出声附和。

    陈国培听到这话，脸色稍稍缓和下来，沉声道：

    “知道就说知道，不知道就说不知道。”

    “别阴阳怪气的，给自己找不自在！”

    这话警告的意味十足，方、吴两人听后，连忙点头称是。

    “你们和谁联系？”

    朱立诚沉声问。

    方、吴两人互相对视一眼，脸上露出几分迟疑的神色。

    陈国培见状，伸手在桌上猛的一拍，怒声喝道：

    “厅.长问你们话呢，耳朵聋了！”

    随着陈国培的喝问声，啪的一声，一只玻璃真空茶杯掉落在地摔坏了，玻璃四溅。

    副厅.长刘良奎满脸慌乱，满脸歉意道：

    “不好意思，走……走神了！”

    薛文凯见状，连忙站起身，出声道：

    “刘厅，你先让到一边去，我这就让保洁人员过来打扫。”

    说完，薛文凯转身出门去招呼人了。

    刘良奎站起身来，满脸尴尬。

    朱立诚抬眼扫过去，脸上露出几分阴沉之色。

    “陈书记这一下太突然了，没注意。”

    刘良奎出声解释道，“厅.长，抱歉！”

    朱立诚抬眼直视他，半真半假道：

    “刘厅.长，你胆子也太小了！”

    “陈书记这一动作虽有几分突然，你也不至于如此大反应吧！”

    刘良奎脸上的尴尬之色更甚了，除讪笑以外，说不出一句话来。

    纪检书记陈国培的目光落在刘良奎的身上，脸上满是阴沉之色。

    薛文凯叫了个保洁过来，很快就将地面打扫干净了。

    “怎么，你们俩还要我把刚才的话，再重复一遍？”

    陈国培沉声问。

    他本想给两人来个突然袭击，让他们说出真话的。

    谁知刘良奎被吓着了，搞了这么一出。

    之前那一下桌子算是白拍了，但话还是要问的。

    方旭荣和吴云辉互相对视一眼，后者出声道：

    “我们都是和王福军联系。”

    “没错，每次有事都是王福军打我们电话，约地方见面。”

    方旭荣补充道。

    陈国培并不罢休，冷声追问：

    “他除了和你们俩联系以外，还和谁联系？”

    “陈书记，我们真不知道，您就饶了我们吧！”

