    当人们凑近了看这个女孩，她的眼睛很大，又妖又媚，五官非常的精致立体，带给人一种说不出的灵动气息，嘴唇不点而红，是一种非常健康的颜色，都不需要口红的加持。

    这个女孩就在机场的出口，这段时间每天都会来，同一个时间，同一个地点，同一个人。

    这么漂亮的女人当然会引起多方的注意。

    有一回一个黑道上混的老大从机场出来看到苏小鱼的时候，忍不住惊为天人，就要上去搭讪，说话归说话，他还动手动脚，恨不能直接抱着苏小鱼就亲上去，苏小鱼本就不耐烦，一个字都没有多说，直接一脚过去，一米八几的成年男人被这一脚踢出去了老远，这一幕被同样从机场出来的欧阳锦城看到，眼里的兴味儿更足了，这段时间他在这个机场进进出出已经好几次，苏小鱼压根儿就没有注意到他，欧阳锦城知道她为什么出现在这里，等季家那老三，欧阳锦城也派人到宁安去找过，连他的人都没有找到，欧阳锦城直接判断季东阳已经死了，他对这个女孩子有兴趣，但前提是她得把那个男人给忘了，他不在乎这一天两天，他有的是时间等。

    他本来是想在这个丫头面前刷刷存在感的，结果好像没什么卵用！这丫头的眼睛里根本就看不到他！

    今天见这丫头出手，倒是没想到这小丫头还是一只带爪子的猫，这样正好，很对他的胃口，驯服起来才有成就感，欧阳锦城没有多看她，手下把车开过来，他就上车走了。

    之后他也就没有再出现在机场。

    他很自信，这个女人迟早是他的。

    苏小鱼被搭讪的次数已经记不清了，甚至还被几个从机场出来的影视导演相中，说她底子太好，几次三番的跑来要说服她去当演员。

    苏小鱼只是摇头，到最后时间长了，机场的很多工作人员都知道这个女孩在这里是在等人，漂亮女孩等人！等的一定是她的心上人。

    今天的航班因大风天气，晚点了半个小时，机场出口陆陆续续有人出来，今天的风确实很大，跟刀子一般打在脸上，疼！

    苏小鱼抬手拨弄了一下被风吹得凌乱的碎发，又把围巾往上提了提，挡住了她的半边脸。

    再抬头的时候，一张苏小鱼无比熟悉、俊朗的脸，立即映入她的眼帘，就在离她十米不到的地方。

    这张脸气质矜贵冷漠，一身宽大的黑色羽绒服，少了几分优雅，但浑身上下还是贵公子的冷然，苏小鱼看着这张脸有些呆呆的，因意识到师兄还活着，浑身被这股巨大的喜悦震得颤了又颤，脑海里这会儿只有一句话，那就是师兄还活着！

    此时的苏小鱼竟是忘了跑上去，等苏小鱼想起来追上去的时候，人已经走出了老远。

    苏小鱼一边跑一边想着，刚刚师兄没有看到自己？

    苏小鱼奔跑的速度很快，不过一分钟的时间，苏小鱼的人已经站在了季东阳的前面，用劲太猛，有点气喘吁吁，苏小鱼把围巾往下拽，两手展开拦住了他，一脸惊喜的喊着：“师兄！我就知道你会回来的！三个月了，你不觉得三个月的时间太长了吗！师兄，我……我挺害怕的……”

    苏小鱼作势就要往男人的身上扑过去，又在离季东阳半米的地方堪堪停住，苏小鱼刚才一直盯着师兄的脸，这个时候才发现师兄并不是一个人，他怀里还抱着一个人，一个十分瘦弱的女人，还是她见过的，就是那个替师兄挡了一颗子弹的柳田田，她也活着！

    师兄抱着她！

    苏小鱼有些怔怔的看着那个被师兄护得很好的女人，她看起来比之前瘦了很多，是因为给师兄挡了那一枪？

    其实眼前的这个漂亮女孩子，季东阳在出机场的时候，一眼就在人群中看到了她，没办法这个女孩子太耀眼了！是男人都会注意到她吧！但也只是多看了她两眼。

    被她拦住，季东阳不得不低头，然后就撞进了一双泪眼里。

    这双蓄着泪光的眼睛有很多复杂的内容，似乎将掩藏压抑许久的情绪都暴露了出来，有欣喜，有害怕，最后这双如狐的眼睛里只盛满了爱意！这女孩子又哭又笑的，还叫自己师兄！

    季东阳不是一个迟钝的男人，这女孩子跑过来拦住自己，还要往自己身上扑，再加上她眼睛里满满的爱意，季东阳即便是猜也能猜得出来，他和这个女孩子之前的关系肯定很亲密，只是会是哪种亲密的关系呢？

    她叫自己师兄，难道是师兄师妹的关系？但是女孩子眼里的那份爱意又怎么解释？

    师妹爱上了自己的师兄？

    不管是哪种关系，季东阳都不希望影响到怀里的女人，因为柳田田怀孕了，季东阳除了头部受到撞击之外，身上的其他地方并没有受伤，所以他醒来的时间比柳田田要早，季东阳醒来后，柳田田还处在昏迷中，两人都在医院的重症监护室，医生告诉季东阳，他们两人被送过来的时候是紧紧的拥抱在一起的，而且柳田田怀孕了，所幸的是月份还小，没有受到太大的影响。

    一男一女在危险的时刻紧紧地拥抱在一起，不是爱人又会是什么关系呢？更何况这个女人还怀孕了！

    季东阳也曾在夜深人静的时候坐在柳田田的病床前，静静的注视着这个对他来说十分陌生的女人，因头部的创伤，季东阳失忆了，他不记得自己也不记得别人，就是这个怀孕的女人他也不记得。

    但是作为一个有责任有担当的男人，季东阳觉得自己有必要记住一件事情，这个为自己挡了一枪的女人应该是他生命中最重要的那个人。

    后来柳田田醒了，她告诉季东阳他的名字，他的家庭，他才知道自己叫什么，自己的家在央城，是季家的老三，当问道自己跟她的关系，柳田田只是娇羞的一笑。

