    在院中两个孩子将他们都认了一圈之后，凤九便让杜凡他们先下去休息，待他们都走了，院中只剩下他们一家人时，凤九搂着两个孩子，笑问：“你们两个不认识他们，又是怎么认得娘亲的？”

    “书房里有娘亲的画像。”两个孩子异口同声的说着。

    “哦？”凤九诧异，朝轩辕墨泽看去。

    “你一走就是近一年的时间，两个孩子也经常说想娘亲，我便画了你的画像挂在书房里。”低沉的声音带着特有的磁性从轩辕墨泽口中传出，他深邃的目光看着凤九，眼底带着深情与笑意。

    “难怪玥儿一见到我就扑过来。”凤九轻笑着，轻刮着玥儿的鼻尖，道：“我还想着走了这么久，你们两个小家伙不知会不会不认得我了呢！”

    “不会的不会的，玥儿认得娘亲的。”玥儿连忙说着。

    “宸儿也不会忘记娘亲的。”小家伙也一脸认真的说着。

    看着两个这般可爱又贴心的孩子，凤九心窝里软成一片，她摸着两人粉嫩滑溜溜的脸蛋笑说着：“宸儿和玥儿真乖，娘亲真的好爱你们。”说着，又忍不住的俯下身亲了亲他们的脸蛋。

    两个小家伙眼睛闪晶晶的看着她，清澈漂亮的眼睛中溢着欢喜与开心，他们可以感受到娘亲那种对他们爱不释手的感觉，见娘亲这么喜欢他们，两个小家伙心里也是欢喜不已。

    “玥儿亲亲娘亲。”

    小小人儿学着她的样子，微仰起头嘟着粉嫩嫩的小嘴便往凤九的脸上亲去，只听啵的一声，小人儿开心的笑眯了一双眼睛，一双小手紧紧的抱着她娘亲咯咯的笑了起来。

    慕宸就有些小羞涩，眨巴着一双漂亮的眼睛又想亲她，又有些害羞的样子，一双小手在身后对碰着指尖，仿佛没下定决心一般。

    见此，凤九好笑的问：“宸儿，你想不想亲娘亲一下？”她说着，微弯下腰来，微侧着脸颊给他。

    慕宸见状，眼睛亮晶晶的看着她，又悄悄的偷瞄了一眼旁边爹爹，见他没反对，这才凑上前，小心翼翼的在他娘亲的脸上亲了一下，又迅速缩回来，羞涩的低下小脑袋。

    “真乖。”

    凤九轻笑着，揉了揉两个孩子的脑袋，继而，对他们道：“你们出去玩吧！娘亲跟你们爹爹有些事情在商量。”她将两人抱了下来，放在地上，笑道：“你们去看看今晚厨房准备了什么好吃的。”

    “好。”两个小家伙应了一声，跟他们爹爹说了一声之后，这才手牵着手往外走去。

    两个孩子离开，原本停在一旁的火凤也在看到两个孩子离开后便跟了出去，院中便只剩下轩辕墨泽和凤九两人。

    “刚才抱着玥儿时，我顺便探了下她的脉博，身体没有什么大问题，应该就是他们本身的先天灵体引来鬼魅的注意，不过她身上有那些法宝仙器护身，那些鬼魅也是近不得她身的，只是，这问题就出在这鬼魅有入梦的本领，收拾起来就有些麻烦。”