    降沙部共有八万人，却只给覃孟哲三万兵马。

    覃孟哲虽心中不满，却也无可奈何。

    毕竟本部要留兵，或用来攻打其他部，或应付其他部的突袭。

    何况八万给三万，已算不少。

    人心难测，北鹰国各部之间又常有倒戈与背叛。谁能肯定他不会带着三万人马投奔其他部，或者自立门户？

    大营已被烧毁，鹰隼也不知所踪，眼看士卒要被流风军屠杀殆尽，不想败得彻底的覃孟哲，只能拿出自己的东西：八十一名怪物。

    那是他的私藏。

    还没来得及训练。

    现在就把他们召出来使用，发挥的完全是他们的本能，没有任何战斗技巧，更谈不上桴鼓相应，紧密配合。

    流风将领没想到有此变故。

    虽然半人半兽的怪物不足百人，即将得胜的士兵们也依然骇得不轻，个别胆小者满脸怵惧，吓得头发根都快乍起来了。

    无论是打仗还是打架，都得有股不要命的狠劲儿，不能生怯心。

    怯心一生，准完蛋，只有等着挨揍被砍的份。

    军队赏勇罚怯，临阵退怯者，会被处罚乃至用刑。

    可转怯为勇，拼死作战，也得对方是和自己一样正常的人才行啊。

    眼看那些怪物红着眼冲向军兵，逮住一个就用力一扯，巨大的臂力直接将人撕成两半，见惯战场血腥、却从未见过这种场面的老将军几乎乱了方寸：“收兵！快～～”

    “慌什么！”百里钊面色沉冷，喝道，“下令所有军兵扔掉手中瓷瓶！”

    姞卫民浑身一震，立即下令。

    百里钊飞身而下：“田雪！”

    田雪立即抬起右臂，打了个响指。

    露出痛快表情、准备亲自上阵厮杀的覃孟哲突然腹痛如刀绞。

    毫无征兆的剧烈疼痛，竟让高大健壮的汉子弯下腰，差点跪到地上。

    同时，北鹰军中所有和田雪接触过的人，都出现了同样症状。

    哪怕仅有一面之缘，接触时间很短暂。

    田雪面无表情地看着他们。

    “结阵！”百里钊戴着面纱，从众军兵肩上踩过，朝三位副将厉喝，“六角雪花阵，各个击破！”

    三将如梦初醒，连忙让传令兵旗语传令，每六人结一阵，每阵困杀怪物一名。

    而被流风军扔出的或摔碎或未摔碎的各色瓷瓶里，已爬出浑身沾满黑色或白色粉末的小飞虫。

    它们抖抖翅膀，黑粉飞虫飞向怪物，白粉飞虫则飞向北鹰军兵，盘旋两圈，专门找耳朵钻进去。

    此时的流风军已被怪物残杀一百多人。怪物们或用獠牙嘶咬，或用尾巴猛抽，或用手脚利爪将人开肠破肚，各种死状惨不忍睹。

    结阵之前，由于内心惶恐，还被北鹰军砍死不少人。

    百里钊单臂一伸，一名为国捐躯士兵的军刀便从地面飞至她手。

    之后，那柄刀的刀尖，直直捅向北鹰主将覃孟哲的身体。

    覃孟哲被蛊虫折磨得痛不欲生。那种来自柔软内脏的疼痛，让他恨不得即刻死去，求个解脱。

    刀尖从后背刺入他的身体时，他才抬起头。

    然而看到的并非凶手，而是目光淡然的田雪。

    她就那么静静站着，静静看着他，眼中毫无之前的浓烈感情。

    “这些东西是不是凶兽遗骨的功劳？”一道异常淡漠的女声从身后传来，明明是问话，却是极肯定的语气，“讲出实话，我给你个痛快。”

    疼痛略有缓解，刀身却已刺穿半个身体，只要再往前送一送，就能贯穿心脏，透胸而出。

    覃孟哲不答反问：“你是谁？”

    “流风十八蛊族圣女，”百里钊认为没必要跟一个将死之人隐瞒身份，“田雪乃我侍女，也是莫负族的姑娘。混入敌营接近你，乃奉命行事。”

    覃孟哲的眼睛依然看着田雪：“鹰隼，都是你杀的？”

    “不错，”百里钊利落承认，“现在可以告诉我，那些怪物是如何诞生的、该如何彻底消灭了吗？”

    鹰隼之事，果真和田雪无关。

    覃孟哲知道田雪没再骗他，也知道自己活不长了，便笑了笑：“告诉你也无妨，不过，你可别以为，我死了，事情就彻底了结了。”

    百里钊眉峰一动：“什么意思？”

    覃孟哲忍着痛一动不动，任由利刃停在体内，只是目光始终不离田雪：“这八十一个怪物，乃八十一个活人喝下掺有白骨粉的水后变成的。而那白骨粉，则由凶兽遗骨的小脚趾碾磨得来。”

    百里钊倒吸一口凉气。

    一个小脚趾就能造就八十一个怪物，若整只脚，甚至整条腿，岂不造出一支怪物军队？

    覃孟哲说出那番话，就是为了让她想到这一点。

    他低笑一声，补充道：“这块脚趾骨，是我在夏雷国境内得到的。”

    夏雷国是北鹰和琼雨之间的蕞尔小国，等于是在各国夹缝中求生存。

    百里钊怎会听不明白他的意思：“夏雷国握有多少？”

    “不知道，”覃孟哲摇摇头，“也许整只脚，也许整条腿，也许……整个身子？”

    整个身子不可能。

    百里钊想道。

    翎秋儿复活狮蝎兽，不知费了多大劲，才凑齐它的整身遗骨。

    凶兽从天界陨落掉到地面，原本庞大的骨架在血肉腐烂后变小，使得遗骨东一根西一个，散在不同的地方。

    加上沧海桑田，河流变山川，就更无确切位置。

    夏雷国即便无意中捡到，也最多不过一根腿骨。

    想到这，百里钊心里不由涌起一阵悲哀。

    人界灵气到底是散失到了何种程度，何种地步，才将一只神界畜牲的半截儿破骨头奉为至宝？

    若无天道规则的保护，人界早就被践踏分割，六界变成五界。

    刀柄动了动，她问道：“如何彻底消灭他们？”

    “左右不过心脏和大脑，”覃孟哲并不知道答案，因为他没有经验，也无处借鉴，但他有脑子，能思考，“即便是神兽本身，少了这两样，不也活不成么。”

    “有道理，”百里钊赞同他的说法，甚至对他产生了一丝欣赏，“你体内的蛊虫，是田雪奉令下的。若你肯离开北鹰，为我效力～～”

    “不可能，”覃孟哲打断道，“我说过，我不想过被北鹰追杀的生活。”

    “我可以解决所有问题，”百里钊却继续道，“不仅能杀死蛊虫，消除疼痛，顺便抽出我的刀，还可以还回那些鹰。”

    “什么？”覃孟哲一惊又一呆，“你不是……”

    百里钊诱惑道：“只要你答应，我就可以让它们死而复活。”

    “你……”覃孟哲忽然明白，“你根本没杀它们对吗？”

    “它们的小命儿在我手中，我想让它们死，它们就得死，我想让它们活，它们立马就能活，”百里钊淡淡道，“怎么样，要不要跟我走？”

    覃孟哲陷入为难。

    他对鹰隼的感情，比对人还要深。

    百里钊的提议和招揽，让他既心动，又忧虑。

    降沙部首领不会放过任何一个叛徒，哪怕跑到天涯海角，也会被追杀，永远不得安宁。

    “十八蛊族的地盘，有几人敢冒进？”百里钊瞥了眼田雪，“何况，有雪儿陪在你身边，谁能靠近？”

    覃孟哲静默无声。

    百里钊微微勾唇，拔刀扔出瓷瓶：“帮他止血。”

    田雪单手接住瓷瓶，走向覃孟哲。虽未出声，为他上药的动作却很轻。

    覃孟哲感受到女子的温柔，闭上眼睛。

    百里钊转身掠入战场，一边助阵，一边大声喝道：“专刺怪物心脏！”

    大脑有飞虫去破坏，军兵只负责心脏即可。

    待有怪物被打倒，百里钊就令军兵将其头颅割下，心脏掏出。

    为绝后患，她亲眼看那些头颅心脏被大火烤干烧焦，变成灰。

    风一吹，那些灰就飞走飘远，成了花草树叶上的尘埃。

    被白粉飞虫侵毁脑部的北鹰军也被架起的木柴枯枝成批火葬，骨灰和柴草灰混在一起，掩埋在他们亲手挖掘的深坑里。

    深坑被填成平地。

    除了活下来的流风军，谁都不知道那片平整的土地里埋有什么东西。

    那是战争的祭品。

    也是发起战争之人的牺牲品。

    为了能让流风国多安稳几年，除了覃孟哲，百里钊没留一个活口。

    北鹰国降沙部的上万有生力量，尽数被消灭，化为灰烬。

    这份狠辣与冷酷，让在场所有人都感到心惊胆战。

    姞卫民甚至觉得此女不能留。

    她不属于朝廷，也不是受朝廷召令而来，万一哪天反叛……

    尤其是，她还要带走覃孟哲和那群鹰。

    姞卫民忧心忡忡。

    当他终于决定冒险除去这个重大隐患时，百里钊亮出了长公主金牌印信。

    姞卫民当即就傻眼了。

    请罪般单膝跪地，他几乎口不能言，恨不得咬断自己舌头。

    百里钊冷哼一声：“我的身份，乃朝廷重大秘密，管好你的嘴，若泄露半分，你知道后果。”

    姞卫民断发削指，以血起誓。

    百里钊这才放过他，亲手扶他起来：“老将军忠心耿耿，一心为国为民为朝廷，我本不该怪你，但此事，实在不能为太多人知晓。逼你发誓保守秘密，也是迫不得已。”

    姞卫民眼含老泪连声告罪：“为人臣子，理当为吾皇分忧。长公主殿下不图名，不为利，自愿明珠蒙尘，隐藏身份为国奔波，老臣老眼昏花，不识金贵，老臣惭愧！”

    “略尽一点绵薄之力罢了，国家的安危，主要还是靠各位将军和边疆军兵风里雨里，日夜辛苦，”百里钊道，“边境屯田耕稼，但军饷向来不好要，户部总有狗东西为得些好处，扯皮使坏暗中作梗，以后若有此事，老将军尽可私信于我，我找人帮你骂他们。”

    年年为军饷操碎心的姞卫民简直要老泪纵横：“多谢殿下！”

    “将军廉洁，竟将军市租税尽飨士卒，”百里钊露出淡淡微笑，“无将贪污军市收入，无吏将市租中饱私囊，也无军士对百姓强买强卖，皆将军之功。将军爱民恤军，乃流风国之大幸。”

    姞卫民没想到短短时间里，长公主竟连军市都了解得清清楚楚，后背不由冒出一层薄汗：“边鄙之地，军民皆苦，为将者理所应当多体恤，公主殿下您言重。”

    百里钊点点头，不再就此话题继续：“北鹰危机暂时解除，但我担心……夏雷国怕是要不安分啊。”

    “难道要烽鼓不息、战乱不止了吗？”姞卫民叹口气，随后思索片刻，道：“老臣将此事密奏吾皇。”

    百里钊颔首：“暂且不能声张。”

    两人的意见不谋而合。

    年龄差距不小，却相谈甚欢。

    离开时，姞卫民一直送到城门口，百里钊则赠给他一只普通铁匣，还让他回去后再打开。

    姞卫民依言而行。

    回去后，他打开铁匣，看到里面赫然躺着一沓新旧不一的银票。

    银票上面附了张纸条，简单写着：改善两顿军兵伙食，新置冬衣加厚些。一点积蓄，聊表心意。

    姞卫民双眼泛红，噙着泪，跪地朝百里钊离开的方向叩首：“殿下千岁！殿下万福！”

    窗外北风呼啸，树叶簌簌作响。破晓时的鸡鸣喈喈声中，边境迎来它的第一场雪。

    雪花纷纷扬扬，入颈寒凉，却温暖了整个冬天。

