    季樱沉默了片刻，偏过头去，目光无意识地落在周遭似锦的繁花之上，轻轻呼出一口气。

    “这事儿，若只是陆大将军不知道或是不肯说，那也罢了，无非就是我自个儿再费点力气。可你既要向他打听，免不了将前因后果说与他听，纵是再简略，关键处总逃不掉——我倒不担心别的，只怕陆大将军觉得不妥，将此事说与我父亲听……”

    “原来是怕被大人揍啊。”

    陆星垂莞尔，略歪头看她：“我还以为季三姑娘天不怕地不怕，怎么也怕挨打？”

    “胡说。”

    季樱鼓着脸颊瞪他一眼，却没多凶：“我是怕麻烦。我爹不见得因为这个揍我，但念叨几句是免不了的，更会想尽法子阻止我再继续查下去。虽说绕开他也不是甚么难事，却到底算是给自个儿找不自在了。”

    “你放心，这一层我会一并与父亲提。”

    陆星垂从容道：“我想过了，我父母与你父亲关系甚笃，若他们当真知道那些陈年旧事，一旦你来打听，为保周全，他们定然会告知你父亲，但那是从前，现今又不同了。”

    “哪里有什么不同？我……”

    季樱随口问，说到一半，陡然反应过来。

    那还真是有些不同的。

    从前在陆霆眼中，她至多不过是朋友的女儿，孩子要作妖，他这当长辈的，自然得尽快告诉家里的大人知道。但如今，她与陆星垂的事虽尚未落定，却也算两边家长心中都有数了，如此陆霆与她就算是多了一层关系，那么他就得考虑，假使贸贸然地“告状”，往后同个屋檐下，会不会不好处的问题……

    “那要不……你帮我问问？”

    想了想，她抬头看向陆星垂：“也别为难陆大将军，若是实在不方便，那就算了，我自个儿慢慢儿地查，只别让我爹晓得我打听过这个就成。”

    “好。”陆星垂笑着颔首，顿了顿又问她，“等替季兄张罗完这箭靶场的事，再过几日，我便得回京城去了，你……是如何打算的？”

    他这话里多少有点试探之意：“从北边回来之后，我也随母亲去过府上一趟，新宅已是收拾得利利落落的了，为了拾掇你的屋子，还特意问了我母亲的意见，样样都置办得齐整。看他的样子，是极盼着你去，你要不要索性此番随我一块儿去京城？”

    季樱闻言便笑了：“你这是想拐了我吗？只怕我祖母不答应的。”

    陆星垂难得地面色有些忸怩：“如何称得上是拐？不过是觉着，若是同我一路，你祖母和父亲都安心。”

    这倒是真的，有这么个一身好功夫的人在旁边护着，当真再安心不过了。

    季樱垂眼想了一阵，摇摇头：“这京城自是要去的，毕竟过年时，我爹都在祖母面前发过话了，我也晓得他现下盼着呢。只是一来，我哥原说一个月就从京城回来的，也不知为何，这都三月了，还不见他人影，家中的买卖缺人手，三哥哥又靠不住，他既不在，我少不得要多看顾着些；二来，我大伯那档子事你也知道的，既是我在管，少不得妥妥当当地解决干净了，才能放心；这三嘛，五月里，二姐姐便要成亲，我自是要帮她多张罗……”

    说了一通，总而言之一句话，便是现下实在不能同他一块儿去京城的意思。

    陆星垂素来就不是那起爱强求的人，况且她说的这些，也的的确确是客观存在，虽是心中难免有点失望，他脸色却还是一派和煦：“既这样，那我便先独个儿回去，下次……”

    下一回再来榕州，想必就该是与她同进同出了。

    没将后头的话说出来，顿了顿，他便将话题转开了：“你大伯的事，现下进展如何？”

    “嗯。”

    季樱深吸了一口气，松了松肩膀：“若我不催着他，只怕他心中还盘算着，要将那五百两银子都输干净了再料理正事呢，真真儿一眼都不能少盯着。中午遇见你那会儿，我正是与他在说这事，照估计，左不过也就是这几天了，便能解决个干净。”

    “这就好。”

    陆星垂应了一声，两人在水榭边又坐了一阵，也就起了身。因着眼下时候已不算早，他们在园子里略逛了逛，没找到季渊的踪迹，也就离了此处，陆星垂照旧将季樱送回家。

    城南的园子离季家实在远得过分了些，今日自是不适合散着步回去，唐二估摸着季渊一时半会儿还不急着走，索性便驾车先送季樱，陆星垂骑马就跟在一旁。

    马车入了多子巷，远远儿地就见季家门外停了另一驾车，仆从们忙忙叨叨的，正搬搬抬抬将车上的东西往宅子里送。

    “三姑娘。”

    唐二坐在车头，眯着眼睛瞧了一阵：“您看那是谁啊？我怎么觉得……”

    季樱立时便从小窗中探出头来，也眯着眼，待得看清那个站在大门边的身影，眼睛霍然一亮，扭头对着陆星垂笑了起来：“你看，果真大白天不能说人！适才我还跟你说，他去了京城便不记得要回家了，怎么这会子就到了？”

    说着话，手上飞快地将帘子一撂，人已是从车上蹦了下来，提了裙摆就往门前跑：“哥哥！”

    见她跑得急匆匆的，怕她摔个狗啃泥，陆星垂立时从马上下来了，把缰绳往阿偃手里一抛，三两步追了上去。

    门边，季克之闻声回头，与季樱一打上照面，脸上笑容也登时灿烂起来：“妹妹！”

    又心惊胆战地道：“你慢点，别跑哇，仔细跌跤！”

    话音未落，季樱却已是跑到他跟前轻巧地站住了，将手中裙摆一放，对着他笑得见牙不见眼：“你还知道回来呀，我还当是那京城太好，你甫一去就看花了眼也动了心，再不乐意回榕州了呢！”

    “这哪儿能？”

    季克之仍旧是那副憨厚样儿，一咧嘴，露出一口白牙：“跟着爹多学了几天本领，也帮着做了些事，一个月，是真不够。抱歉抱歉，这些日子我不在家，辛苦妹妹了吧？”

    “你要是给我带了礼物，我就不辛苦。”

    季樱笑嘻嘻道，将他胳膊一拽：“你车上又没有见不得人的东西，在这儿守着做什么，我们去见祖母去！”

    说着蓦地回了头，目光落在陆星垂身上。

    行吧，至少还记得他也在，这就不错了。

    陆星垂冲她一笑，抬了抬下巴：“进去吧。”

