    话说另一边。

    此时。

    在大蛇丸也拿着富有集团的投资跟根之工作室合作资金回到了自己的基地中了。

    没办法。

    没钱了！

    虽然自己那么多基地，但如果收入不够，那就可能无法维持下去了，迟早又得出意外。

    上次那群造反的家伙被他喂了万蛇的事情他可还没忘记。

    再这样下去……

    人可能都没了，又得重新找了。

    虽然不知道那个团藏要他做什么，但是为了梦想、为了忍界的奥秘……这不丢人！

    赚钱不是目的，但只是有钱才能支撑梦想而已。

    说实话。

    忍界变得这么快，他内心也有些唏嘘啊~

    曾经那么忠心的小弟啊！

    自己也就窝在地底下坐了几年实验而已，怎么出来后，都向着钱奔，都为了钱了？

    初心呢？

    成为忍者的初心呢？

    改变忍界的初心呢？

    咋就全忘了？

    大家都是为了梦想，又岂能谈钱呢？！

    大蛇丸喝着由自己下属倒的茶，感慨一叹，一阵唏嘘的摇了摇头，瞄了一眼旁边的钱，“这忍界已经充满污秽了。”

    “大蛇丸大人说得对！”小弟看着出去一趟后，就充满这么多感慨的大蛇丸，顿时讪笑了一下。

    要知道。

    罢工忍者喂万蛇事件可还没过多久，大家现在都清楚记得呢！

    太可怕了！

    但想到现在各基地的情况，又瞄了一眼那堆钱，犹豫了一下，说道，“大蛇丸大人，基地里已经很久没发补贴了，各处干部内心多少也有些不满，已经有不少忍者因为接不到任务，偷偷去其他地方送外卖了，等到很晚才回来，耽搁了工作不说，还有些消极怠工，所以，这次……”

    说到这便没有再说下去。

    看着皱着眉头的大蛇丸，他的内心也是慌慌的，但是不说不行啊！

    看着别人648、648不停的充，而自己……还在网络上辛苦搬砖不说，线下还得007努力干活，这报酬却少得可怜。

    “别担心~”大蛇丸看到惶惶不安的小弟，也没有生气，舔了舔舌头，笑眯眯的说道，“我并没有生气！各基地还需要多少？”

    “这么多年加下来，再加上那么多基地一共……”小弟松了一口气，接着小心翼翼的说道，“还差20亿……”

    这还不算什么保障、五险一金啥的呢！

    话落。

    “……”

    这么多的吗？

    大蛇丸微微一沉默，看着富有集团打过来的十五亿，要知道这么多钱，当年都能够让他撑个四五年了。

    忍界通货膨胀这么严重？

    顿时微眯起眼，看着面前的小弟，“我们的支出有这么大吗？”

    “大蛇丸大人……咱们已经欠了一年多了啊！”小弟看到大蛇丸那危险的眼神，满额头的冷汗，赶紧说道，“再加上现在实验材料也不是那么好获得，只能够上富有商城内进行采购，跨国加急七天内送达，但需要加钱，我们这也是因为量大，所以，跟货商商谈每个季度结一次，现在已经两个季度没结了，那边一直吵着要，不给钱，不发材料！因此……”犹豫了一下，从怀里掏出账单，“算下来才这么多！我这也有账单，大蛇丸大人请看！”

    话落。

    大蛇丸一脸复杂的看着从忍具包中掏出一叠所谓的账单。

    要知道。

    以前他收集材料哪里需要什么钱！

    现在这个忍界……

    居然变得如此之庸俗了。

    那个纯粹的忍界呢？

    真是令人怀念啊！

    摆了摆手，叹了口气，“把这些先拿下去吧！如果有不满意的……”舔了舔舌头，又带着微笑，“让他们亲自来找我！万蛇……”

    对了~，万蛇已经没了，听说差点还被一群可恶的有钱人做成蛇羹呢！

    “正好我的实验还需要一些素材！还有哦~，让他们老实点，如果被我发现些什么，那就别怪我不客气了！”

    要不是现在合适的人少，不然……把这群迷失了的家伙全都献祭了！

    “是~”小弟听到后，顿时打了个冷颤，赶紧应道，然后，拿着钱赶紧溜了出去。

    而大蛇丸……看着匆匆忙忙跑了出去的小弟，无奈一叹，原本笑眯眯的表情也消失了，摇了摇头，目光呆滞的望着已经空寥寥的地方，“忍界……已经腐朽了啊！”

    话刚落。

    “发财了发财了！发财了发财了！”

    一阵古怪的铃声响起，还别说……那个团藏交给他的手机，居然设置了这么一个铃声，可真是恶心呢！

    当然。

    也没想到富有集团那边这么快就把那什么信号塔搭好了。

    就是距离有点远，信号不好，上个网都卡得要命！

    大蛇丸掏出手机，看着屏幕上的来电人，顿时微眯起眼，笑眯眯的接通，直接说道，“团藏大人，你就这么点钱，让我很难办的啊~”

    为了赚钱……这不寒碜。

    毕竟。

    他所作的一切都是为了梦想啊！

    都多少年了，这老家伙还想着啥也不出，让自己给他白干呢？

    就不能学学富有老板？

    直接先把钱打过来！

    ……

    “呵啾！”富有揉了揉鼻子，老感觉有人在惦记着他的钱？

    但是想到惦记的人太多了，便不在意了。

    身为有钱人，这点觉悟他还是有的。

    至于笼中鸟跟写轮眼的事……再把材料跟钱都交给大蛇丸后，他便没管了，接下来他只看结果。

    看着对面被他邀请店里暖和一下的药师兜，富有沉吟了一下，似乎想到了什么，说道，“最近在医疗部里怎么样？”

    “还行！”药师兜也不在意。

    关系太复杂，他还在意什么？

    想了一下，说道，“就是有些忙！木叶肛肠科技术非常先进，现在各忍村都希望能邀请木叶的忍者去他们医疗部那边演讲一下，提升提升他们的技术。”

    听说。

    木叶肛肠部的发展……充满了心酸与血与泪。

    当然情况怎么样，他没有深究，反正在医疗部里挺好的。

    这时。

    “哟~，兜医师也来喝奶茶呢！还有富有老板好！佐藤店长老样子，加热！配料拉满！今天可真冷！”

    一道熟悉的声音传了进来，药师兜跟富有转过头看着那熟悉的络腮胡，微笑的点了点头，算作打过了招呼。

    然后。

    又回过头来。

    富有诧异的看着药师兜，“你跟阿斯玛这么熟吗？”

    看起来关系还挺不错的样子。

    “还行！”药师兜眼中复杂一闪而过，微微的摇了摇头，“也就帮他做过几次手术而已，医疗部那边……”停顿了一下，“大家跟他都挺熟的。”

    老客户了！

    接着眼神狐疑的看着富有，“突然找我进来做什么？如果要找院长的话……她现在应该回家了！”

    “？？？”富有一愣，阿斯玛整天去医院的吗？

    但也没多管，又不是他儿子，管这么多做什么？

    继续看着兜，“野乃宇吗？最近她也挺忙的，但今天是专门找你，前几天野乃宇说你的医疗忍术学得很快，已经到了瓶颈了，是独当一面的医疗忍者了，但是再这样下去只能够靠自己了，所以，来找我，希望我能带你去拜访一下纲手大人！”

    “院长找你商量吗？”药师兜眼神复杂的看着富有，但也没拒绝的点了点头，“所以呢？你怎么安排？”

    “看你的想法咯~，想拜访纲手大人也没问题。”

    他还是有这个面子的，没有的话……他还是能够靠钱砸出个面子的。

    但。

    富有想到药师兜未来的成就，这不仅是个医疗天才，还是个生物型天才，因此，想了想了，还是说道，“我这边倒是有个合作伙伴，在哪里你不仅能学到医疗知识，还能学到各种知识，就是需要去那待一段时间！”

    大蛇丸那边的话……就更简单了。

    话落。

    “还有能够比肩纲手大人的医疗忍者吗？”药师兜微微一愣，然后，微皱起眉头，沉吟了一下，“我需要想一下！”

    毕竟，要离村一段时间……也不知道多久，还是有些不舍的。

    “放心，想回来的话，车一开就回来。”似乎秀才到了药师兜想些什么，富有微笑的说道，“虽然有些距离，但也并不麻烦。”

    而这时。

    突然。

    “富有！富有！你果然在这里。”

    一道慌慌张张的身影跑了进来。

    是自来也！

    只不过脸上那着急……就像是发生了什么严重事情一样。

    富有跟药师兜顿时没有再说下去了，疑惑的看着这个木叶三忍，“怎么了？”

    “哎呀！我现在需要你的帮忙。”自来也直接拿起一旁没喝的热奶茶，吸管戳了下去，感觉寒意驱赶了不少后，认真的看着富有，“你跟很多女的关系不一般，一定知道……”

    话未说完。

    “尽瞎说些什么？不信谣，不传谣！都是些普通关系！普通关系！”富有直接打段了自来也的话，扭过头讪笑的看着药师兜，“别听他瞎说！真的！没有的事！”

    都说了普通关系，怎么就不信呢？

    然而。

    “都是普通关系，我知道的。”兜翻了翻白眼，谁不知道呢？

    推了推眼睛，跟着佐藤店长又要了杯奶茶后，站了起来，“我会回去跟院长商量一下的！”

    说完。

    转身离去了。

    让富有一阵唏嘘，无奈的摇了摇头，然后，看着自来也，“说吧！什么事！”

    “很严重啊！”自来也这时也冷静了下来，叹了口气，“不知道为什么，纲手这几天好像变得越来越讨厌我了！”

    “这不是很正常吗？”

    “？？？”

