    同一天傍晚。

    正义八极拳馆，二楼馆主办公室。

    宋源等人早就走了，馆主吴正义仍然还在，他此时仍坐在办公桌后面，慢条斯理地喝着功夫茶。

    他在等人。

    他这个年纪的人了，早已过了好勇斗狠的阶段，凡事习惯求稳, 稳字压倒一切。

    对这个年纪的他来说，名声？他早就有了；女人？那都是生活中的调剂品；只有事业，或者说搞钱，才能激起他的兴趣。

    今天宋源来请他出手，挑战几个人，看在钱的份上, 他吴正义接了。

    但想要让他亲自出手？

    开什么玩笑？

    他都这把年纪了, 名下又经营着这么大一家八极拳馆，拳馆弟子数十人, 普通学员更是高达数百人。

    他这个馆主能轻易跟人动手吗？

    打赢了，别人觉得理所应当，万一要是打输了，怎么收场？

    弟子和学员流失了，算谁的损失？

    关键是他的名声一旦有损，那以后的损失就是持续的，会一直影响他收弟子和学员。

    所以，他努力说服了宋源。

    ——这活他可以接，不过，他不会亲自出手, 但他一定会安排合适的高手去挑战那几人，达成宋总的要求。

    而对宋源而言，这活由谁去完成, 无所谓，只要能达成他的目的就行。

    门外传来一阵凌乱的脚步声。

    很快，就有两男一女三个年青人来到馆主办公室门口，最前面的高大青年敲了敲敞开的办公室门，露出笑容对里面的吴正义点头，“师父！您找我们？”

    “师父！”

    “师父！”

    另外一男一女也纷纷问候吴正义。

    吴正义见到他们，笑了，当即起身，伸手招呼他们进来。

    “刚子、阿标、小雀！你们快进来，坐、坐、都坐！都别拘束，到师父这儿，还不跟到家里一样嘛！都坐！”

    在他的招呼下，三个徒弟都笑着走进办公室，在办公室里的长椅上纷纷落座。

    刚才敲门的高大青年刚坐下，就满脸笑容地问：“师父，您这次把我们仨都叫来，是不是有什么事要吩咐我们去做啊？有事您说话！”

    另外一男一女都点头附和。

    吴正义一边给他们倒茶，一边笑道：“唔，其实也不是什么大事，就是今天意外来了一笔生意，有人出钱想让我找一个能打的，帮他去挑战几个练武之人，呵呵，有人给咱们送钱，师父我首先就想到了你们三个, 怎么样？这活你们有兴趣接吗？”

    听完这些，那高大青年马上就笑了，连忙上前接过吴正义刚要端过来的一杯茶，“师父，我是您大弟子，这活就交给我吧！您知道的，我功夫还行，对吧？嘿嘿。”

    他这么一说，另外一男一女就面露苦笑。

    觉得自己今天算是陪跑了。

    既然大师兄已经接了这个活，他们俩哪还有竞争的资格？

    话说，他们练武之人，能挣钱的机会本来就少，刚刚一听挑战别的练武之人，就有钱拿，他俩也是马上就心动了。

    只是，他们刚刚心动，还没等他们表态，眼捷手快的大师兄就抢先了。

    为之奈何？

    吴正义见大徒弟这么上道，另外两个徒弟脸上也有遗憾之色，他便呵呵笑了。

    笑容满面地给另外两个徒弟各端了一小杯茶，吴正义站定身子，双手背负在腰后，轻咳一声，道：“刚子你是大师兄，这活确实该让你去做，不过，咱们也要以防万一，万一你一个不留神，或者被对方偷袭得手，那拳脚都是不长眼的，谁都有可能大意失手的时候，所以……”

    说到这里，他含笑的目光看向另一个男弟子，“所以，阿标，你就做你大师兄的替补，你实力也不差，我相信万一你师兄失手了，你上场补救的话，就不可能再失手了，你说呢？”

    阿标，相比大师兄刚子，要矮不少，但他皮肤黧黑，身材精悍，双目炯炯有神，一看就不是好惹的。

    此时听见自己还能做个替补，阿标一阵惊喜，连忙起身道谢，“谢谢师父！我没问题！我肯定会做好师兄的替补，师父您放心！”

    剩下最后一个女弟子小雀，顿时就急了。

    当即起身，“师父！那我呢？我也能做替补吗？师父，我不介意做替补的！请师父也给我一个机会！”

    她这副着急的姿态，把吴正义他们都逗笑了。

    刚子：“小雀，看你急的！多大点事啊？”

    阿标：“就是！小雀，这种跟人动手的事，本来就该是我和师兄去做，你一个女孩子，做做你的直播，不是挺好嘛？再说了，我可知道你直播间的粉丝可不少，平时没少挣钱吧？嘿嘿。”

    “哪有？我就那么几万个粉丝，能挣什么呀？多数都是白嫖党！让他们给我叫好还行，真要让他们给我打赏，那一个个都是铁公鸡呀！师父，您就给我一个机会吧？多一个替补不好吗？”

    三个男人都在笑。

    身为馆主的吴正义笑罢，对小雀摆摆手，道：“小雀，你先别急！师父今天既然把你也叫来了，那就肯定有事安排给你，放心！你也有钱挣。”

    刚子和阿标闻言都挺意外。

    小雀则很惊喜，“真的吗？师父，什么事呀？您说您说！”

    吴正义：“按雇主的要求，这次我们派人去挑战那几个练武之人，闹出的动静要越大越好，雇主那里会找一些媒体记者和粉丝多的主播，我呢！知道小雀你也有不少粉丝，也在做直播，所以就帮你争取了这么个机会。

    唔，明天等你两位师兄去挑战的时候，你就跟着他们，全程都给我直播出去，怎么样？这事对你不难吧？”

    “不难不难！师父，这事我最拿手了，保证完成任务！”

    小雀高兴了，喜不自胜。

    ……

    第二天上午，10点多。

    荣光武馆。

    这是姜荣光开的武馆，馆内主要教授八卦掌，为了挣钱，也教瑜伽和女子防身术。

    姜荣光当初决定增设这两门课程的时候，打的小算盘是——学瑜伽和女子防身术的，基本上都是女人，其中应该不乏美女。

    等他这武馆里美女一多，还怕吸引不来那些嗷嗷待哺的男性单身狗吗？

    这样一来，财源自然滚滚来。

    别说，他这鬼点子还真起作用了。

    不仅吸引来不少男性单身狗，还吸引来一些有家有室的老男人。

    毕竟，哪个真男人不喜欢美女呢？

    何况是练瑜伽的美女？

    当初，本来已经濒临倒闭关门的荣光武馆，就因为姜荣光的这个鬼点子，迅速起死回生了。

    这也让他在师父、师娘，以及两个师弟面前，扬眉吐气，能抬头做人。

    要不然，他真觉得没脸去见师父。

    因为这武馆的几间门面房，都是师父免租赞助给他开武馆的。

    算是师父对他出来开武馆的一种支持。

    他这要是灰溜溜的关门了，怎对得起师父对他的支持？

    对了，他准备要结婚的女朋友，当初也是来他这里学瑜伽认识的。

    虽然他自己不会教瑜伽，但，他身为馆主，没事去巡视一下瑜伽班，不正常吗？

    也是因为瑜伽班的美女太多，所以他之前还想再玩几年，不想急着结婚。

    但……

    唉！

    想到这里，蹲在武馆门前抽闷烟的他，就忍不住叹了口气。

    女朋友怀孕了，他又不敢让她打胎，那不结婚还能怎么办？

    只能从此以后，好好收心，安安生生过日子了。

    要不然，万一被师父、师娘知道他婚后，还敢乱玩，师父那一关也许好过，但师娘的铁掌，他想想就心虚啊！

    话说，他做陈宇徒弟20年了，就没见过师父赢过师娘。

    想到这一点，他忽然觉得有点欣慰。

    庆幸自己即将结婚的女朋友，不像师娘那么武功高强。

    他现在突然很怀疑师父做菜那么好吃，都是为了讨师娘欢心，希望师娘平时给他留点面子，下手不要太黑。

    “可怜的师父啊！唉！就算你有亿万身家又怎么样？就算你武功再高又如何？你能打得过师娘吗？嘿嘿……”

    姜荣光自语着，忽然发出幸灾乐祸的笑声。

    “哎！那个蹲门口傻笑的，说你呢！你们馆主在不在？我要挑战他！”

    就在这时，不远处传来一声大喝，将低头抽烟傻笑的姜荣光目光吸引过去。

    馆主？

    挑战？

    姜荣光心里品着这几个字，学着师父的样，眯了眯眼，缓缓起身，眯着眼睛打量刚刚开口跟他喊话的那个高大青年。

    目光也顺便扫了两眼那高大男子身后的黑炭阿标，以及扛着摄影机、拿着相机、手机对着这边不断拍摄的那些家伙。

    “你谁啊？武侠片看多了吧？挑战？踢馆？是你要踢馆吗？”

    姜荣光一口吐了嘴里的半截香烟，双手背到身后，眯着眼睛，扬着下巴问刚才喊话的男子。

    这高大青年自然就是正义八极拳馆的馆主大弟子刚子。

    见刚刚蹲门口抽烟的家伙，一开口，语气就这么拽，刚子挺意外，下意识打量姜荣光。

    就在这时，他身后给他做替补的师弟阿标上前一步，凑到他耳边提醒，“师兄，门口那家伙好像就是资料上的姜荣光，他就是这家武馆的馆主！”

    刚子怔了怔，挺意外。

    馆主蹲在门口抽烟？

    他连忙仔细打量姜荣光，很快就确认了，确实是资料上的这家武馆馆主。

    这一刻，他乐了。

    没想到这么顺利就堵到这个姜荣光，还真是得来全不费工夫啊。

    他当即大步上前几步，双手抱拳，大声道：“对！就是我要踢馆！鄙人正义八极拳馆弟子鲁志刚，今天特来你们武馆打假！我们京城武术界，不允许招摇撞骗的骗子败坏我们的名声，你敢接受我的挑战吗？”

    咦？

    姜荣光呆了一下。

    刚才这大傻个说什么？

    他不仅要来踢馆，还是以打假的名义来踢馆？

    招摇撞骗的骗子？

    说谁呢？

    说我？

    这有意思啊！我跟师父习练八卦掌二十年，今天竟然要被人打假？

    这是侮辱我的功夫？还是在侮辱我师父、师娘的功夫？

    门口的动静，已经引来不少人围观。

    这荣光武馆，本来就开在人流密集的区域，再加上武馆内正在练习的弟子和学员，此时也都被吸引出来。

    有弟子不知眼前这一幕的原委，凑近姜荣光身边，小声问：“师父，什么情况啊？这么多人来咱们这儿？怎么好像还有记者和主播在直播呢？”

    姜荣光轻哼一声，没有理他。

    大大地伸了个懒腰，就迈着两条长腿晃晃悠悠地往鲁志刚面前走去。

    边走边说：“行啊！踢馆是吧？打假是吧？呵呵，要先签生死状吗？要既分高下、也决生死吗？”

    鲁志刚看着懒洋洋走过来的姜荣光，感觉情况有点不对，这家伙怎么看上去一点都不慌？

    底气十足吗？

    难道这家伙是高手？

    但他看姜荣光的样子，最多也就30岁上下，和他鲁志刚差不多，而他鲁志刚从小就跟师父学八极拳，自己又身高体壮，先天优势明显，难道还能怕这个瘦高个？

    是的！

    姜荣光个子虽然高，但这个时空的他，因为常年习练八卦掌，早就把一身膘练成了肌肉，还是那种流线型的肌肉。

    本来嘛！练八卦掌的，对身法要求很高，胖了、壮了，就会影响步法的灵活性，姜荣光这些年，就一直有意控制自己的体重，加上他个子高，看上去自然就显得瘦。

    “好！很好！既然你愿意接受我的挑战，那咱们这就开始吧！至于生死状？呵，法律承认那玩意吗？咱们还是直接动手吧！”

    鲁志刚不信从小练拳的自己，打不过姜荣光。

    所以，哪怕他刚刚觉得姜荣光的态度不对劲，他心里还是不虚。

    八卦掌又怎么样？

    八极拳的名声难道比八卦掌小吗？

    此时此刻，鲁志刚心里仍有必胜的信心。

    说着，鲁志刚便摆出八极拳的起手式，同时回头用目光示意师弟阿标往后退。

    此时周围看热闹的人已经有很多。

    里三层外三层，围了一大圈人。

    姜荣光缓缓敛去嘴角的笑容，也摆出八卦掌的起手式，冷声道：“打假打到我这儿来了，今天不把你打哭，老子就不信姜！”

    鲁志刚不屑一笑，“牛皮吹得倒是响，就怕你手上的功夫比如你嘴上的功夫！废话少说，开始吧！”

    ……

    此时此刻。

    其实正在通过直播观看这场挑战的人数，已经数以万计。

    只正义八极拳馆的女弟子小雀的直播间，此时在线人数就超过了3万人，并且，她直播间的在线人数，还在不断增加。

    何况，除了她这个主播，现场还有宋源花钱请来的五六个人气主播。

    这一刻，宋源在通过直播观看接下来的挑战。

    正义八极拳馆的馆主吴正义等人也在通过直播，观看即将开始的挑战。

    “师父！您觉得大师兄能赢吗？”

    有弟子张口就问。

    令吴正义眉头一皱，就想骂人。

    哪有这么问的？

    这还是自己徒弟吗？

    没等他发火，就有另一个弟子替他骂了。

    “废话！你怀疑大师兄的实力？大师兄的实力你难道不清楚吗？大师兄怎么可能不赢？我看现在的唯一悬念就是大师兄几招能赢！”

    这话，吴正义爱听，脸上又恢复了笑容，满意地微微颔首。

    其他几个弟子纷纷附和。

    “就是！小六你太扯了，瞎操心什么呢？大师兄打那个什么馆主，肯定要不了几招！”

    “没错！我赌大师兄三招之内就能拿下那个野鸡馆主！”

    “我赌两招！”

    “我赌一招！”

    ……

    吴正义微微脸红，感觉有的徒弟吹得太狠了，他觉得战前藐视对手是对的，但也不能藐视到这个程度。

    一招？

    真当打三岁小孩呢？

    ……

    另一处。

    宋源放松地坐在公司办公室的老板椅上，手里端着一杯红酒，微微摇晃着，眼睛冷冷地看着电脑上的直播画面。

    他花大价钱请动正义八极拳馆派人去挑战陈宇的徒弟和老婆，真正的目的，自然不是这些人。

    他要用这种挑战手段，逼陈宇亲自下场。

    他要废了陈宇！

    一想到那天蒋雯雯那个大学室友吴悦问的问题，还有蒋雯雯亲口说的那几句话，他的内心就受不了。

    ——宋源确实比我那个前男友差多了，没法比……

    那天蒋雯雯在卧室里回答吴悦的这句话，此时仿佛有在他脑中回响。

    没法比是吧？

    咱们走着瞧！

    ……

    荣光武馆门前。

    鲁志刚和姜荣光终于动手了。

    鲁志刚一声冷哼，猛然冲向姜荣光，八极拳讲究的就是一往无前、有我无敌的气势。

    真正的八极拳高手，不用手脚，只用肩膀施展一招铁山靠，就能把人撞飞。

    鲁志刚一动，姜荣光就跟着动了。

    只见鲁志刚走直线，笔直冲向姜荣光，气势凶猛之极，而姜荣光身影一晃，则走曲线，看似往左一晃，要从鲁志刚左边经过，等鲁志刚右拳一抬，想要打过去的时候，姜荣光脚下一个踉跄，似乎要跌倒，却突然一闪，绕到鲁志刚的右侧，双掌一抬，就是一记迅猛的双换掌打了过去。

    鲁志刚连忙往前一蹿，避开这一招，但他闪的快，姜荣光却追得更快，双脚不断向前踏进，双掌快如暴雨一般，就是一顿迅猛抢攻。

    一时间，刚刚还信心满满的鲁志刚，左支右绌，只剩下闪躲避让的份，一个躲避不及时，就嘭一声闷响，被姜荣光一招熟极而流的回身掌打在小腹上，顿时，鲁志刚身子一弓，脸色煞白地踉跄后退，刚才那一掌打在他小腹上，宛如一记重锤狠狠击在皮鼓上。

    看似轻飘飘的一掌，只有挨了那一下的鲁志刚才清楚那一掌，究竟有多狠。

