    2002年6月8日，当地时间晚八点半，世界杯C组第二轮巴西与中国之间的比赛开始了。这本来是一场寻常的小组赛，双方的实力差距大到了胜负没有任何悬念，欧洲一些着名的博彩公司甚至都没有开通这场比赛的投注，唯一一家坚持所有场次都开的中型公司设置的双方比赛胜负赔率也是99:1，这完全是一个完全象征性的概率。

    　　即便许多资深人士对这支队伍的评价并不好，比如3r状态不佳了，比如配合生疏了等等，但人们却不能无视罗纳尔多、里瓦尔多这两位世界足球先生的存在。不论巴西队存在多少问题，只要这些人在，就永远都是冠军争夺者。

    　　而中国队……根本就没有任何一名球员被放在了国际主流体育媒体的视线里。留洋的范志毅、孙继海、杨晨都是在五大联赛的次级联赛里，在球星荟萃的世界杯舞台上，实在是黯然无光。

    　　这是一场世界杯主要角色与实习生、背景板、小透明的比较。

    　　除了一点，那个14岁的中国少年。

    　　如果说中国国家队有“欺生”的传统，那么世界杯这个舞台上同样也有。新来者是规则的服从者、游戏的牺牲者、剧情的死尸扮演者。要不然中国队也不会和四冠王的巴西、两年前刚刚成为欧洲杯八强的土耳其分到一个小组，正如同88年汉城奥运会上中国队被分到了如日中天的西德队那个小组一样。这届世界杯，中国队某种意义上是个“幸运儿”，日韩联办，亚洲少了个强有力的竞争对手。所以国际主流体育界从未期待中国队会有怎样的表现，那不可能！那不科学……

    　　然而，不科学的事儿来了，上一场比赛最后二十分钟的“垃圾时间”里，中国队14岁的少年天才在不被人注意的时候登场，紧接着就用三个精彩至极的进球扭转了比赛结局。且不说原本就已经十分庞大的中国记者团再次人数激增，世界各国的体育媒体也把目光投向了神奇的中国国家队。

    　　足协这几天每天开一场新闻发布会，说到底还是叫外国媒体给逼的。

    　　因此，当巴西、中国两队入场、热身、猜边、开赛的一系列过程中，现场的摄像机镜头多次掠过了中国队的替补席。在全世界好奇的目光里，王艾镇定自若的抱着肩膀观看比赛。可是，他的身边放着一根拐杖，惊讶的摄影师调整了焦距，从王艾的长裤的裤脚，露出了一片雪白。终于在王艾扭身的时候，发现那是一圈厚厚的绷带。

    　　这个发现，石破天惊！

    　　人们还在期待着神奇的中国少年正面碰撞巴西3r呢，怎么他受伤了？最痛心的一群人除了被吓蒙了的中国球迷之外，就是一大群上一场比赛后临时紧急调整了赔率的博彩公司老板……我们听说了那些作风粗暴的亚洲同行试图收买中国队员，结果被中国政府翻正大嘴巴抽到外太空的事儿了，可这跟我们没关系啊，我们很正规，我们不干这事儿……起码不对，起码这次没干，你们中国人不能坑我们呐。

    　　队员受伤了为啥不告诉俺们一声啊，实时监控投注量的老板们发现镜头扫过王艾之后，投注量猛增……

    　　巴西教练席上，主教练斯科拉里被一直盯着现场大屏幕的助理裁判碰了碰肩膀，低声交代了几句。惊讶的斯科拉里差不点站起来，好在现场大屏幕仍然在不断重放，抬起头的斯科拉里终于看清了。知道这一刻肯定有无数镜头对着自己，斯科拉里表情严肃，心中却暗暗舒了口气。

    　　他当然不是怕了王艾，身为巴西教练，见过的少年天才不要太多，这支国家队里的所有成员，当初都是少年天才来着，但他又不能否认了王艾的巨大威胁。上一场他显然是在不被信任的情况下替补登场的，那么这一场呢？他最少也能踢半场，那他得进多少个？斯科拉里可不会天真的认为这个中国少年只会踢定位球了，而巴西历来的传统都是防守不怎么样。

    　　可是这个中国少年竟然意外的受伤了，这可真是……，只要上半场终结比赛，我们就可以继续轮换了，世界杯的征程还长呢。

    　　王艾管不着别人怎么想，自从他和米卢玩闹一样的商定这种出场方式以后，对各种情况就都有所预料了，此刻他和国家队教练组、替补队员一样紧张的关注着比赛走向。

    　　中国队出乎预料的排出了一个631阵型，除了前锋线上的郝海东和中场的祁洪、马明宇、李宵鹏三人，余者都是后卫！其实不是中国队不想排一个更极端的比如901什么的，实在是后卫线空间有限，挤不下那么多人……前场四人基本停留在了本方半场，而后场六人就基本围着罚球区打转转。

    　　巴西球星的个人技术比哥斯达黎加队员的更明显，但互相配合比哥斯达黎加的更差，尤其是在中国队密集防守的情况下，阵型几乎被撕扯的七零八碎，而顶替范志毅上场的杜威表现非常稳健，在李玮锋的率领下，基本做到了不失位、不漏脚、不犯错，同时还频繁的造越位，让空有速度优势的罗纳尔多无可奈何。而中前场的三人又趁着巴西队后场空虚不断发动偷袭。

    　　这帮国脚知道，他们的有生之年，这可能是唯一一次和齐装满员的巴西队比赛的机会，甚至是个心中偶像通常较量的机会，因此表现的格外亢奋。比如徐云龙频繁在右边路插上助攻，在和世界最好的左边后卫之一的卡洛斯的正面较量中竟然不落下风，多次勇敢的盘带过人。

    　　虽然这可能有点吸引偶像注意的意思，但不得不承认，中国队的表现远比上一场更好，名为后腰实为后卫的李铁不断通过盘带甩开对手，其中既有罗纳尔多，也有里瓦尔多，自然也少不了前腰的罗纳尔迪尼奥！

    　　米卢的威胁起到了一定作用，巴西队不想和中国队玩一场“残忍的游戏”，故此在比赛中非常克制，不像上一场的哥斯达黎加那么肮脏，当然这也是四冠王巴西队的强大自信。因此起码从场面上来看，稳健而充分发挥集体配合特点的中国队，与个人光芒四射、但总有起伏，且全队配合很差，最多只有三四人配合的巴西队相比，并不落下风。

