    太清道人看着面前这灰头土脸，身受重伤的孙悟空，微笑的面庞立时换做一副惊奇的模样，讶然道：“这不是孙大圣么，贫道昔日听说大圣被观世音菩萨点化，去保唐僧前往西天取得真经，怎么有空来贫道这兜率宫来玩耍了？”

    孙悟空方才吃了一个大亏，此时那里还敢小看面前这个老家伙，当下苦笑着作揖道：“老倌，俺老孙来此是有事相求的，”

    然而他还没开口，便见老君伸手止住了他要说的话，而后从袖中取出一个巴掌大小的黄皮葫芦。

    这葫芦刚拿出来，孙悟空的眼睛立刻就直了，当年他大闹天宫之时，修为能够迅猛增长，也是多亏了太上老君和那无数的蟠桃之效，自然不会忘记这葫芦里面有什么东西？那可是宝贵的仙丹啊！

    事实也正是如此，只见老君从中拿出一粒仙丹道：“老道在炼丹之时，都会把禁制打开，你方才一拳打在禁制之上，那禁制还以数倍威力，你被震伤倒也正常，此乃回春丹药，大圣你且服下，然后运用法力来为自己恢复伤势，用不了多长时间就能恢复。”

    孙悟空闻言大喜，急忙伸手接过仙丹放入嘴中，随后一屁股坐在这兜率宫前，运转八九玄功，炼化回春丹的效力，而太上老君就淡笑着站在他的身前，看他炼化者体内的药力。

    这一念化就是三个时辰过去了，正在打坐中的孙悟空猛然睁开双目，双目中火光湛湛，面上神气内敛，一副神清气爽之象，却是伤势已经痊愈。

    孙悟空看着站在他身前的太上老君急忙站起身来，作揖道谢道：“老倌的仙丹果然神效，俺老孙体内的伤势已然痊愈，这便谢谢老倌了。”

    太上老君笑着抚了抚长须，而后看着眼前的猴子笑道：“你身上之伤，说起来也算是拜老道所赐，贫道将你医好你又何须道谢？”

    孙悟空嘿嘿一笑，不过很快就想起自己的来意，因此急忙看着眼前的太上老君道：“老倌，快走，快走，快随俺老孙下界救俺师父。”

    太清道人笑道：“你这猴子，总是这么毛毛躁躁的，也好，贫道就陪你走一趟。”

    话语落下，两人化作流光直接离开了南天门赶到了平顶山莲花洞，不过太上老君并未率先现身，只是让孙悟空前来叫阵。

    孙悟空听到后快步走至莲花洞前，朝着洞内高声大呼道：“洞里的妖怪快快出来，快出来，你孙爷爷来了。”

    正在洞中饮酒的金角、银角、猪八戒三人一听孙悟空叫门，心中不由得一惊，不过很快他们就缓过神，因为他们刚刚收到了老爷的传信，所以这一次当然要好好配合了。

    因此二人取了兵器披挂吗，带着一洞的法宝，点了数百个小妖，一起出去迎战。

    而在莲花洞外，孙悟空在叫阵后，双目直直的盯着洞门，等候那两个妖王送自己师父出来，就在他静静等候之时，忽然莲花洞洞门大开，金角大王和银角大王带着数百小妖从中走了出来。

    孙悟空一见二妖出来，立时破口大骂道：“你们这些该死的妖怪！还不快快把俺老孙的师父请出来，不然要你们好看。”

    银角大王一见孙悟空，立时不屑的笑道：“我还以为是谁呢？原来是你这手下败将，怎么今日又请了谁来降服我兄弟二人，若是来人本事不咋地的话，今日本大王就连你也一起擒了洗了下酒吃。”

    孙悟空闻言大怒，立马就要拿着金箍棒大打出手，却被太上老君用浮尘一把缠住。

    紧接着太上老君突然现身，并且看着金角二人身前朗声笑道：“你们这两个孽障，竟然胆敢趁贫道炼丹之时私逃下界，占山称王，祸乱天下，你二人可否知罪？”

    金角和银角一见太上老君来了，顿时装作一副惶恐的样子跪在地上，朝着太上老君叩头道：“老爷，我等知错了，我等知错了，我二人愿与老爷一同回天庭受罚，求老爷看见我们服侍多年的份上饶我们一命吧。”

    太上老君假装冷哼一声，手中拂尘一甩，有数道宝光自金角二人的身上飞出，在空中显出形来，孙悟空抬头一看，正是紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，幌金绳，七星剑等数件先天灵宝！

    太上老君见此，把袖袍口往天上一抖，这些宝物瞬间化作道道仙光飞入袖中，又把拂尘朝着金角二人一刷，让二人重新变回童子模样，然后也不与孙悟空答话，招来一朵祥云，托着三人就往天庭飞去。

    那孙悟空虽然心中暗恨金角二人将自己等人在此困了这么长时间，但是知道太上老君厉害的他，也是敢怒不敢言只得悻悻的进了莲花洞，将唐僧八戒以及卷帘等人救了出来，随后继续西行。

    而在都率宫当中，太上老君笑呵呵的看着二人道：“这件事情你们二人干的不错，这捆仙绳和羊指玉净瓶便赐予你二人吧，另外你二人再去丹房里领两粒九转金丹，可以让你们突破到大罗金仙的境界。”

    金角和银角二人听到后欣喜不已，在恭敬的打了个稽首后，便直接离开了这里。

    唯有太上老君嘴角露出了一丝意味深长的笑容，他的后手可不仅仅只是金角和银角，那头牛儿现在应该也准备的差不多了，到时候还会让这猴子吃一个大亏，毕竟那牛儿有了自己的金刚镯，可不是谁都能够对付的。

    佛教方面是肯定不敢动手的，毕竟这牛儿而是自己的坐骑，他们要是敢动手就相当于撕破脸皮，至于天庭方面就算派遣天兵天将，也不过是做做样子罢了，因此他完全不需要担心。

    更何况除了自己的后手以外，其他的圣人肯定也有后手，哪怕是那位陛下也不例外，因此就算他们闯过去牛儿那一关也没什么大不了的，这西游之路还有得玩儿的。

    而此时唐僧一行人并不知道，类似金角银角这样棘手的劫难，后面可还有不少，而这些都需要唐僧师徒一一去面对。

