    午夜，十点四十分，莱顿军工厂两个街道外。

    浑身血污的科尔·多利安拄着手杖，一瘸一拐的穿过小巷内队列整齐的线列步兵纵队，望着远处的军工厂朝一个纤细的背影走去。

    听到身后脚步声的女审判官缓缓侧目，长发下一双清澈的眸子倒映着科尔那张被装扮的不堪入目的脸，眉头微蹙：

    “你怎么回来了，不会引起那些人的怀疑吗？”

    “怀疑？”

    次等审判官翻了个白眼：“整个城区都被风暴团的士兵封锁了，这帮人还来得及怀疑吗？”

    “再让我继续待在那儿，你是希望我被排枪打死还是大炮炸死？”

    面对科尔·多利安不耐烦的吐槽，塞拉·维吉尔面无表情的端详着他那张完全不同以往的脸，很认真的思考了一分钟：

    “大炮——看在我们曾经是同事的面子上，我愿意把对你曾经那张脸的记忆留在心底，排枪的话可能会破坏这份记忆。”

    “……秩序之环在上，塞拉·维吉尔，我真是太感谢你了。”

    浑身颤抖的科尔倒吸一口冷气，拼命的压制着想打人的冲动。

    倒不完全是出于一个正直的克洛维绅士对女性应有的风范，更关键的是自己这位同事是个会读心的黑法师，自己失去理智的时候更容易被她看到某些“不想告诉别人”的记忆。

    “所以你就是这么对你的同事的，嗯？你知不知道我刚刚在那儿经历了多么危险的一幕，干的有多辛苦…塞拉·维吉尔，你觉得这么对一个圆满完成任务的同事合适吗？”

    次等审判官越说越痛心，委屈的甚至声音里带上了哭腔。

    但女审判官完全不吃他这套。

    “危险，辛苦…我都不知道你在说些什么。”

    塞拉头也不回道：“整个任务最危险的就是和那五个黑帮头目打交道，最辛苦的环节是如何保证身份不被戳穿，这些不都是安森·巴赫在做的事情么？”

    “至于你科尔·多利安，只是充当一下跟班的角色，完成一些零碎的，安森·巴赫不太合适去完成的工作而已。”

    次等审判官再次翻了个白眼，但早已习惯了同事冷嘲热讽的他，还是拄着手杖一瘸一拐的走上前去。

    “你腿怎么了？”

    “收拾某个施法者的时候被打中一枪…先不说这个了。”

    回想起自己干掉那个年轻施法者，潇洒的转身离开结果踩中了黑帮设下的陷阱…嘴角抽了抽的科尔赶紧换了个话题：

    “我刚才来的时候看见队长了。”

    “嗯。”

    塞拉·维吉尔面无表情。

    “除了队长，还有邓肯，维恩，安德鲁，萨里斯……”表情逐渐凝重的科尔念出一个又一个自己能立刻想起长相的名字：

    “所以今晚到底是什么情况，值得整个求真修会的审判官从四面八方赶回来，全体出动？”

    “你说呢？”

    塞拉轻声反问道，柔和的目光瞥向那张已经凝重起来的脸：

    “身为‘刽子手多利安’的后代，你会连这种事情也不知道？”

    “我一直都特别讨厌你们把我和我爷爷相互比较……”

    科尔·多利安小声嘟囔着，但并没有再多问。

    能够令宗教审判所出动的事情只有一件——在所负责教区得到当地统治者的全部授权，允许清缴该区域的旧神派分子。

    “根据秩序教会得到的情报，那座莱顿军工厂内至少有二十名施法者，一百到两百名旧神信徒，全员都曾参与过走私，敲诈勒索，谋杀，倒卖鸦片酊…全部都犯下足以被处死的罪名。”

    塞拉回首看向科尔，眼神中没有任何情绪：“当然最重要的，他们都是旧神派。”

    “还有那些资助他们和黑法师的克洛维贵族们，如果我们今晚没有阻止他们，几天后就会有至少三万名无辜的秩序之环信徒变成信仰旧神的暴徒，在这座城市组织一起可怕的暴动。”

    “所以我们是在为了克洛维的和平而战，顺便提防一下黑法师？”科尔·多利安像是猜到了什么，一字一句的追问道：

    “真的只是这样，和安森·巴赫一点儿关系都没有？”

    女审判官凝视着他那严肃的神情，语气依旧轻柔且平静：

    “如果你真的想知道，为什么要来问我而不是劳伦斯队长？”

    次等审判官面色微变，知道说错话的他勉强一笑，目光转向远处的莱顿军工厂。

    “安森·巴赫，但愿你真有你之前表现出来的那么聪明。”

    望着莱顿军工厂的方向，塞拉·维吉尔轻声低喃道：

    “如果你今晚还打算活着离开这里的话……”

    ……………

    看着出现在自己背后的身影和贯穿胸膛的利刃，“膛线”的表情将“难以置信”这个词写在脸上，仿佛都不敢相信自己的眼睛。

    笑嘻嘻的“雪茄”嘴角上扬，紧攥在手中的利刃用力一拧。

    “噗！”

    鲜血从“膛线”口中涌出，被喷了一脸的“雪茄”毫不在意的舔了舔嘴角的血液，猩红的瞳孔中透着渴求的贪婪。

    “没想到吧，是不是很惊讶啊，我的好兄弟膛线？”欢乐的“雪茄”一脸说不出的开心，不停地拧动着手中的利刃，右手从怀中掏出手枪，顶住了“膛线”的脑袋：

    “你以为打爆我的脑袋就安全了…呃，确实是这样…但是老怀表在你开枪的瞬间对你用了一个幻术，让你的视觉和距离感稍微出了一点点偏差，六发子弹其实全部都打在了我背部…虽然也挺疼的。”

    “实话实说，在你来找我联手的时候，我的确是有点儿心动的；但很可惜，和你比起来，我还是更愿意投靠老怀表。”

    “哦！不要怀疑我对你的忠诚，最开始的时候我的确是站你这边儿的，但……”

    他故意顿了下，愉悦的看着“膛线”那张狰狞到扭曲的脸：

    “谁让老怀表给的比你多呢！”

    面色惨白的“膛线”死死攥着胸口的利刃，不屑一顾的在“雪茄”的靴子上啐了口。

    “雪茄”不在意的笑了笑，右手扣动了扳机。

    “砰！”

    铅弹在地板上砸出一闪而过的火花，被弹道贯穿的“膛线”化作黑色的烟雾，从“雪茄”的眼前消失了踪影。

    表情一惊，“雪茄”立刻扭头朝身后望去，却听到头顶接连传来三声枪响。

    在上面？！

    “雪茄”立刻全力朝一侧闪避，但他的左手和小臂已经多出了两个血浆喷涌的弹孔，撞击在骨头上的铅弹彻底变形，撕咬着伤口处的血肉。

    左手死死捂着还在流血的伤口，从半空中翻滚落地的“膛线”冷笑着看着慌不择路的“雪茄”，用力打了个响指。

    “轰——轰！”

    两枚铅弹接连爆炸，金红色的烈焰瞬间吞噬了“雪茄”半边身体；惨叫不止的他用右脚踩住还在燃烧的手掌，硬生生将整个左臂拽断下来。

    “有这个必要吗？！”

    鲜血淋漓的“雪茄”有些虚弱的站起身，面色惨白到了极点——他是靠鲜血战斗的血法师，这种程度的大失血对他的打击哪怕不至死也是很严重的伤势。

    “你的心脏都碎了，有必要拖着别人和你一起下水吗？！”

    “有必要！”

    捂着伤口的“膛线”有气无力的从地上站起，右手的左轮枪再次发出怒吼：

    “特别是对你这个混蛋！”

    子弹从枪口怒吼的红焰中射出，在空气中留下一道又一道撕裂空气的尖啸；左手伸出骨刺的“雪茄”一边闪躲着炸开火光的弹道，一边朝“膛线”扑去。

    “轰——轰——轰！”

    被爆炸的火光炸得踉踉跄跄的“雪茄”从烟雾中冲出，血淋淋的骨刺朝“膛线”额头刺去。

    “铛！”

    抢在颅腔贯穿的前一秒，果断抛弃左轮的“膛线”右手从怀中又掏出了一柄短刀，勉强将骨刺挡在了头顶的位置。

    “你这个老混蛋，身上到底有多少武器啊？！”

    口中喷血的“雪茄”忍不住骂道。

    有气无力的“膛线”同样不甘示弱：“反正比你这个混蛋多多了！”

    对骂的同时，他捂住胸口的右手突然拿开，血淋淋的手掌颤巍巍的朝对方伸去。

    他、他这是打算把【聚焰】拓印在我身上，拉着我一起死？！

    立刻明白他想干什么的“雪茄”惊恐的想要躲开，但几乎是刚刚后退就被“膛线”的短刀对准了脖子，不得不立刻抬手招架。

    “你这个老混蛋！”

    “雪茄”的脸上彻底看不到任何的笑容，恐惧到眼睛里都是癫狂的颜色：

    “你和我同归于尽有什么好处？生意还有我们所有人的地盘、钱！全都自动进了老怀表的口袋里——我还以为你和我一样讨厌他呢，没想到你居然是老怀表的走狗！”

    骨刺与短刃交织在一起，几乎脸贴着脸的两人都死死盯着那颤巍巍，一点一点向“雪茄”贴近的手掌。

    拼命挣扎的“雪茄”表情扭曲到了极点，断臂烧焦溃烂的伤口处突然开始疯狂的蠕动起来，掺杂着脓包的血肉从中一点一点的开始生长，仿佛正有一个新生命在诞生。

    他要立刻重塑自己的断臂！

    每一个血法师在诞生的瞬间都将获得一项“异能”，而“雪茄”的特殊能力就是“鲜血”——只要身体里还有血液，理论上他就拥有近乎不死的力量！

    双目欲裂的“雪茄”额头青筋一根一根暴起，脸上的血色以肉眼可见的速度消失，取而代之的则是断臂处伸长出的肉瘤般的手臂和细长的骨刺。

    “啊啊啊啊啊……！！！！”

    凄厉的叫喊声中，“雪茄”左臂的骨刺贯穿了“膛线”的手腕，和他的心脏之间仅剩下不到一公分的距离。

    终于松口气的“雪茄”嘴角再次上扬，但旋即他就发现“膛线”同样对自己露出了微笑…看死人一样微笑。

    这一秒，绝望的“雪茄”终于想起了“膛线”绰号的缘由…那是一个让人防不胜防，威力十足的咒魔法。

    【猎杀】。

    冷笑的“膛线”被骨刺贯穿的左手比出了一个手枪的姿势，“枪口”对准了“雪茄”的心脏。

    “砰！”

    金红色的光点亮了漆黑一片的仓库，凝聚成锥形的火焰犹如铅弹般从“膛线”的指尖激射而出，精准无误的命中了“雪茄”的心脏。

    几乎就在命中的同时，扔下短刀的“膛线”向后纵身一跃，拖着血淋淋的左手，“啪！”的一声，打起了响指。

    面无血色的“雪茄”立刻就感到自己背部已经愈合的伤口下，散发出阵阵暖意。

    糟了，是那六发铅弹！

    “轰——！！！！”

    剧烈的火光夹杂着滚滚黑烟，在巨响和震动中充斥了整个仓库；瞬间被爆炸和烈焰吞没的“雪茄”半点不剩的从所有人的视线中消失。

    但“膛线”不在乎，因为他的目标从一开始就不是“雪茄”。

    而是躲在他背后，准备干掉他们两个的“老怀表”！

    “噗！”

    金红色的“铅弹”从“老怀表”的胸膛正中央贯穿而过，在胸口留下了一个近乎拳头大的血洞。

    剧烈的疼痛让“老怀表”短暂失去了理智，在那短暂的刹那，将太多注意力分散在观察外面情况的他仅来得及看见一抹亮色，连判断是否该躲闪的余地都没有。

    刨除掉黑魔法，他只是个上了岁数，并且因为不良作息习惯更显老态的老人。

    双膝一软，“老怀表”无力的倒在自己的血泊之中，瞪着凸出的眼珠，大口大口喘息的嘴角和胸口不断溢出鲜血。

    被爆炸的气浪撞飞的“膛线”从地上站起身，拖着被骨刺贯穿的左臂，一边剧烈咳嗽一边捡起了地上的左轮枪。

    “看来雪茄失手了啊。”

    奄奄一息的“老怀表”叹息一声，捂着伤口无奈的笑了笑：“亲爱的膛线，你还真是一如既往的幸运。”

    “不，是我足够谨慎。”

    “膛线”冷冷开口道：“在他差点捅穿我心脏的一瞬间，我的身体向又偏离的几公分——老怀表，你未免太小瞧咒法师的距离感了。”

    “是吗？”

    微笑的“老怀表”目光锁定了他手中的左轮枪：

    “那么请问，凭你现在的身体状况，要怎么用那把没子弹的手枪打死我？”

    话音落下，散去的烟雾中走出了第三个人影。

    冷漠的安森走出阴影，在两人的注视下从怀中拔出了左轮枪。

    然后对准了“膛线”！