    江筱说了要去给他们找出口，那就不会食言。这一夜她肯定没有休息，一直在找呢。

    他们困在这里，早一点找到出口便是希望。

    果然，他的信刚写了过去，江筱很快就回信了。

    “我找到了一处稍缓的斜坡，在底下能往上爬一爬，这就离地面近一些了，上面往下抛绳子，应该能拉你们上去，但前提上你们所有人都能够爬到这坡上来。”

    否则，没有那么长的绳子，这么高也拉不上去。

    “很陡？”

    他们现在这里算是垂直的沟壁，要往上攀爬肯定是不可能。

    “你的身手肯定没有问题，我觉得潘洋洋是长期经过训练的应该也没有问题，余杭——应该你拉一把，勉强也行吧，但是老钱老米肯定爬不上来。”

    “在那段坡上可以站稳吗？我们可以把老钱老米先拉上去。”

    “我上去看看。”

    “你当心点。”

    “知道。”

    江筱也是刚刚找到了这个地方，现在既然想上去看看，自然就亲自爬了一趟。

    以她的身手，爬上来当然没有问题。

    其实如果可以的话她都能给他们凿点下脚点出来，不过她现在凿的话就太可疑了，想想还是留给孟昔年明天自己来准备。

    上面倒是还有一小片稍平缓的地方，只不过，到了这里已经算是离沟底很高了，估计着他们找不到那么长的绳子把沟底的人给拉上来。

    现在最主要还得看看戴刚他们有什么东西可以用得上，而且，戴刚他们这会儿在哪，能不能找到这个地方救人。

    江筱把这边的情况跟孟昔年说了，让他明天先往这边来，亲眼过来看看，她准备出去找找戴刚他们。

    有千里符图，江筱要上去并不是很难。

    不过现在上去一片黑暗，她便先进空间睡了一会儿，等到凌晨五点左右才出了空间上去了。

    风还是很大，吹得她的头发全乱了，打在脸上生疼。

    江筱赶紧把头发梳成了利落的丸子。

    举目一望，四野苍茫，戈壁高高低低的地形，深深浅浅的裂缝，好像没有什么生气。

    这里天色亮得早一些，她已经大概能够望得见了。

    要找戴刚他们，但还是得注意一点不能让他们直接见到自己。

    江筱一边寻找着人，一边想着把他们往这边引的办法。

    想了想，她便从空间里拿出了一个镜子来，直接砸成了三四块碎片，在周围各摆上一片。

    到时候镜子被阳光一照肯定会反光，戴刚他们比较容易发现。也许他们会觉得有异，或是以为是孟昔年想到的办法，往这边来探明情况，这就算是把他们引过来了。

    如果说他们没有足够的绳子的话，江筱还得想办法给他们留绳子。

    可是他们身边不是有那个马四哥吗？

    也不知道那个马四哥能不能想到办法。

    这个时候，孟昔年也醒了过来，他先看了看老钱的情况，发现他的烧退了，顿时就松了口气。

    幸好有江筱啊。

    余杭也醒了过来，但是他现在叫苦不迭。

