    六婶子家的房子，不都是现成的吗。

    她没了丈夫，空着也是空着，何不让人住？

    施大美本不愿麻烦别人，但六婶子执意如此，只能不好意思的借助几晚。

    “这么可怜的孩子露宿街头可怎么行，冻坏了怎么办？”六婶子看着襁褓里的孩子，忍不住逗了逗，“这孩子叫什么名啊，生的真俊。”

    “和善。”她笑着摇晃着怀里的孩子，眉目含笑，“希望她长大后，善良。”

    “和善，真是个好名字啊。”六婶子很喜欢她，和善能感觉到人们的喜欢，张开小手要六婶子抱抱。

    六婶子眼睛都亮了。

    又惊又喜小心翼翼的抱着，生怕磕着碰着。

    又说了会话，时间不早了，施大美才和六婶子一同回家。

    院子又恢复安静，陈安洗了澡换了一身干净衣服，躺院子里吹晚风。

    眼神时不时的往门口瞧去。

    和之前一样，一点动静都没有。

    姬鹤去哪里了？

    和上次一样玩失踪？

    这男人也太过分了吧。不就是让他买个簪子吗。那也没买啊，至于赌气吗。

    陈安越想越气，不回来是吧。

    那就一辈子别回来了。

    她气鼓鼓，满怀怒火去关门，忽然一双手伸开抓住大门。

    姬鹤站在门口，和陈安一同抓着同一个门。

    不过陈安是往里关，他是往外开。

    “呦，我当时谁呢，原来是你这个大忙人啊，怎么？还知道回家啊，不知道的还以为哪个女人缠着你了。”陈安阴阳怪气，莫名一股气涌上心头。

    她就是不想开门。

    这家他想走就走，想进就进，哪有这么容易？让她担心了好一会，他故意的吧！

    他就知道气她，既然不知道回家，那就在外面吧。

    陈安气的更用力关门。

    忽然，男人拿着一根簪子从门缝挤进来，在她跟前晃了晃。

    “再挤，可就断了。”

    陈安目光锁定在簪子上，久久不能回神。

    那是怎样一根簪子？

    好看的簪身微微弯曲，呈现出完美弧度。

    簪子头上雕刻着一只栩栩如生的鹤，它翅膀张开，似要飞翔，

    簪子简约而大气，戳进陈安审美点上了。

    “是不是心理上过意不去？特意上县城给我买的？”陈安似笑非笑，早不买晚不买，最后还不得单独去一趟？

    她刚要接过来，姬鹤声音悠悠在头顶传来。

    “是我自己做的。”

    陈安愕然抬头，姬鹤一本正经望着她的眼睛，认真的不像是开玩笑。

    仔细一想，姬鹤对她的要求从来就是有求必应，再想想之前姬鹤无理由让她保管银钱。

    这样的姬鹤，会在乎一根簪子的银钱？

    显然是不会的。

    陈安心里咯噔一声，张张嘴，喉咙里像是塞了浸水的棉花团，一句话都说不出来。

    他出去半天，原来是给自己做桃木簪去了。

    而自己却……

    心中飘过姬鹤高高兴兴去山上摘桃树枝给自己做簪子，可回来却面对冷嘲热讽的自己。

    陈安面红耳赤，又害羞又愧疚。

    想想，觉得自己太过分了些。

    这样误会他，真的好吗……

    而且，这还是第一次，收到男人送的礼物。

    “对……”

    对不起三个字，卡在喉咙，迟迟没有说出来。

    “对了，下次再回来这么晚，就睡外面吧！”陈安假装冷冰冰，无情转头。

    可红润的耳唇与遮不住的嘴角已经出卖了她。

