    “小伙子，你能不能告诉我，这药你是怎么来的？”老爷子谦逊询问道。

    陆瑜坦言：“我自己做的。”

    老爷子更是惊愕到颤抖。

    “你、你还有这本事？”

    老爷子看了看自己常年卧榻的儿子，似乎看到了希望。

    商志行也知道，自己说不定有救了。

    但是现在是在他们有愧于陆瑜的节骨眼。

    与这个年轻人还是第一次见面，再提出自己的要求，是否有点得寸进尺。

    他们有求于陆瑜，当然就不会阻止陆瑜做事儿。

    陆瑜这只狐狸怎么会不明白他们的心思。

    在他们说出自己的请求的之前，他率先开口。

    “差不多是时候了，能不能请老爷子你的人稍微打个瞌睡呢？”

    陆瑜直接让老爷子的人放水……放海给商宏硕，给他可以逃出去的空隙。

    没一会儿，陆瑜就发现商宏硕的身影动了。

    他看到那个轮廓变小了。（？有点怪

    这代表他与自己的距离更远了。

    “他从地下走了。”

    老爷子正纳闷，陆瑜到底是怎么知道。

    他追问，陆瑜也只是神秘地眨了眨眼睛。

    光灵箭可以让陆瑜毫无阻碍地看到商宏硕的轮廓。

    他便跟着那个方头方脑的人形走出了商家的大门。

    商宏硕起初还担心是否被人发现，是否有人跟在自己身后。

    逐渐，商宏硕开始心急起来，他忘记了自己的警戒性。

    加快了脚步，他迫不及待地来到了他们藏匿那些建筑师的地方。

    可惜，他如此紧迫地来到的地方，居然没有任何人。

    甚至连他高价买入的那些羊毛和玻璃都一个不剩。

    “林显！？”

    “人呢！？”

    商宏硕气急败坏地吼叫着找人。

    “别叫了。”

    陆瑜嫌弃他的大嗓门，挖开了两个人中间的圆石，突兀地出现在了商宏硕的面前。

    “你、你怎么会在这里！？”

    商宏硕大受震撼，整个人蹦了起来。

    “我当然是跟着你过来的啊。”

    商宏硕回忆了一下，自己开始明明有注意是否被人发现啊。

    陆瑜是怎么追上他的？

    陆瑜只是笑着拍了拍他的身上。

    “兄弟，你都不照镜子的吗？”

    不对，我的世界里还真没镜子。

    于是，陆瑜改口：“你都不撒泡尿看看自己的吗？”

    “你在发光诶。”

    商宏硕恍然，他以为之前陆瑜射得那根奇奇怪怪的箭，是为了让他丢脸。

    没想到是在这儿等着他。

    他竟然可以通过那些光看到他！

    好阴毒的一个人。

    “你！”

    商宏硕差点就破口大骂。

    然而他有什么资格指责陆瑜阴险呢？

    陆瑜笑眯眯地走了进去，看到里面空无一物。

    只惋惜，自己来晚了。

    不过陆瑜并不着急，只是转头看商宏硕发出嘲讽的声音。

    “你好像被你的好兄弟们抛弃了？”

    “不可能！”

    商宏硕居然开始当着陆瑜的面儿，寻找他们留给自己的线索或者消息。

    但是很可惜，他并没有找到。

    他本以为他们是转移阵地，没来得及告诉自己。

    但是看眼前的状况，他们还真是抛弃了自己？

    他们没出一分一毫，遇到紧要关头抛弃了自己不说，还带走了商宏硕他花金币搞来的材料们。

    “可恶！”商宏硕只能跺脚憎恨着林显了。

    陆瑜在旁边笑看狗咬狗。

    “你笑个勾八！”

    “他们跑了，你也找不到那些人的？”

    陆瑜笑了：“如果是林显带他们跑了，那我可更容易找到他们了。”

    “不过，我现在的任务是把你带回去关禁闭。”

    回去商宏硕看到了自己被围了个里三层，外三层的房间。

    看样子，他上厕所都有人在旁边围观。

    商宏硕看到了并不是故意放走他的看管架势，才醒悟。

    刚才不是老爷子还对怜爱，故意给他自由。

    方才那分明是放了一汪大海给他游。

    可恶啊，他当时是为什么没有发现。

    ……

    此时，商宏硕曾经的好兄弟，林显已经逃离到了第四区的边缘。

    他怀里抱着高迪家的儿子。

    而他并不是因为喜欢孩子，或者帮助小朋友节省力气。

    他的铁剑架在了孩子的脖子上。

    他的身后，跟着那群脸色深沉的建筑师们。

    有人搀扶着高迪的老婆，让她不至于晕倒在地。

    她只能发出虚弱的声音：“把我的孩子放下……”

    “把我的孩子还给我。”

    她的身边老兄弟们只能劝说。

    “他暂时应该不会对你的孩子动手。”

    “林显！你快把人大姐的孩子放下！”

    “你个丧良心的东西！你为难人家孩子干什么？”

    “要不然我跟孩子换，让我来给你当人质！”

    林显回头瞥了他们一眼，嗤笑道：“你当我傻啊？”

    小孩子在他手里能反抗逃脱的可能性很低。

    但是说话的这个人膀大腰圆的，林显怎么能一边控制着他，一边继续赶路？

    林显说完，还把放在孩子脖子上的铁剑紧了紧。

    眼看着，就要划破孩子的皮肤。

    “你们再废话，小心这孩子的小命不保！”

    他的母亲咬了咬下唇，强忍着坚强继续向前走去。

    终于林显见到了自己想要找的人。

    “喂！”

    他有些激动地伸出手来招呼他。

    “你就是044吧？”

    终于能够看清楚正在等待的这个人的身形了。

    他们只看到一个穿着通身蓝绿色漂亮的材料打造的装备。

    建筑师们看不懂，林显却是看懂了。

    他不由得在嘴边吐出一句国粹。

    “握草！”

    钻石附魔套！

    这些人的进度和自己完全不在一个层次的啊，怕不是跟那个混蛋陆瑜也有得一比？

    只见那人笑嘻嘻来到林显的面前。

    “辛苦你了啊，兄弟。”

    紧接着，他向林显的背后看了一眼。

    “嚯，这么多村民？你从哪儿找的？”

    林显眼珠子转了转，并不打算把远处就有一个城区的真相告诉他。

    见林显憨笑含糊，对方就已经明白了他的意思。

    “行，那你把他们交给我吧。”

    林显搓了搓手指头，含蓄地问：“那……”

    044号翻了个白眼说：“着啥急，你要的成就点我一会儿就转给你。”

    “那就好，那就好。”

    玩家044号紧接着催促：“快点让他们进去，别跑了。”

    这时候，那些淳朴的村民们才明白林显是在做什么。

    他这是把他们卖给了这个附魔甲的男人！

    “林显！你打算让这个人带我们去哪里？”

    “我们是大活人！你居然把我们当物件买卖！”

