    别人或许不行，但是楚天一定可以。

    蛮人的强大之处就在于肉身道的强悍，而偏偏楚天的不灭神体就是修的肉身道，他只需要借用大道的力量改变一下他的肉身，很容易就可以伪装成为蛮人那种模样。

    至于兮瑶，她已经是仙尊，本身精通的大道之力就不少，稍微参悟一下肉身道，然后以肉身道作为伪装也可以做到。

    “接下来就等着吧，当蛮人再次试探性进攻的时候，我们就混杂其中。”

    通道的灰雾有着隔绝的效果，不仅仅是隔绝了外面的探查,灰雾内部也无法探查外面的情况，所以比起他们直接进入灰雾之中，不如等着蛮人出来，在外面完成伪装之后再进入。

    楚天站在一处防御台上，一股股肉身大道的气息扩散而出，一缕缕血红色的大道丝线缠绕而来，就好像一根根蜘蛛网缠绕在了楚天的身体上。

    “呼！”

    楚天伸手一挥，这些丝线全部消失，他的身上散发出一股和蛮人一模一样的蛮荒气息，那种肉身道强大力量外泄的感觉。

    比起楚天本身就精通肉身道来，兮瑶显得要稍微差了一些，虽然兮瑶也是肉身大成的存在，但是在肉身道的感悟上并不如楚天。

    不过她依然可以做到伪装，一缕缕肉身道的大道规则丝线缓缓缠绕在了她的身上，随后又隐藏了起来，她的身上同样散发出了一股蛮荒气息，这股气息如果没有夹杂修为之力的话，比楚天弱了不少。

    眼下楚天的肉身力量就媲美强大的蛮人统领，而兮瑶稍微弱一些。

    一段时间过后，蛮人的试探性攻击再次发起了，比起之前楚天他们来到镇东军时，现在的蛮人攻击间隔明显拉长了不少，没有以前那么频繁了。

    “走！”

    楚天和兮瑶一起冲向那蛮人发起攻击的防御台，一头头人形蝙蝠冲了出来，却是被镇东军的武器攻击给压制了回去，而楚天兮瑶两人快速改变了外貌，瞬间融入攻击的那一方。

    “杀！”

    楚天双手一拍，将一个镇东军士兵给打得肉身破碎，血肉横飞，而兮瑶也同样如此，将另外一个防御台给直接炸碎。

    他们的身上沾染了人类的鲜血气味，而来自镇东军的反击也开始了。

    弑神弩发威，一根利箭洞穿了楚天的手臂，他的一只手臂直接炸裂开来，兮瑶抓住楚天，直接落入了灰雾之中。

    张威看着他们离去，眼中满是肃穆之色。

    那个镇东军士兵元婴灵魂无碍，肉身可以重新锻造，但是楚天手臂的伤可是实实在在的，当然也可以重新恢复手臂，这不过是一出苦肉计而已。

    灰雾，其实说不上是灰雾，应该说是一种类似于无形有色的虫子。

    “道虫，这种东西竟然还存在。”

    兮瑶身上散发的肉身道气息让灰雾退避，他们得以深入，而这个通道之中除去近距离之外，根本无法看到其他的地方，甚至断绝了神识，无法感应。

    看着身边的灰雾，楚天想起了二十万年前，有着一个十分强大的虫修，他当时和西域飞琉仙尊沐道姿争夺仙尊之位，也就是大道之争，不过当时的飞琉仙尊也精才艳绝，这个虫修失败之后逃到了东域。

    楚天自然不会去管一个道争失败的虫修，只是没想到，他拿手的道虫会出现在这里。

    这种虫子倒不是说以大道为食，而是生存于大道之中，有着遮蔽大道的效果。

    比如说左权擅长空间之道，如果在战斗之中让道虫遮掩了空间大道，那么左权的实力必然打个折扣！

    “只不过是无主之物了。”那个虫修，没能活到现在，这些道虫只是汇聚此处而已，没有人饲养，自由的繁衍，保持在一个数量范围之中。

    吼！

    突然，一头双头龙从侧面冲出，龙背上还有着一个蛮人。

    “谁！”

    蛮人看着楚天和兮瑶，顿时质问道。

    “你是谁！”兮瑶反问。

    “我是达达大统领麾下战士！你们是谁！立刻说！不然我就吃了你们！”蛮人吼道。

    吃，外人之所以对蛮人有着强烈的敌意，一个是蛮人会吃人类，妖魔鬼怪，无所不吃，甚至最恐怖的是，他们自己也会互相食用，这样的吞食，没有惩罚，反而会让他们变得强大。

    “我是天楚大统领！我受伤了！”楚天捏着右臂，大声道。

    “是吗！”

    那个蛮人看了一眼楚天，再看了看兮瑶，感受到他们身上的蛮人肉身道气息，外加他们有外面人类鲜血气息，以及楚天手臂上弑神弩带来的伤痕，蛮人身上的敌意才渐渐消退。

    至于所谓的天楚大统领，蛮人族统领多不胜数，谁知道有不有这个人！！

    “你们的蛮兽呢？”

    “死了！”

    蛮兽，也就是楚天他们说的怪兽，这玩意的繁衍和外面的妖物精怪完全不同，甚至有修士经过钻研发现，这些怪物身上有着蛮人的血脉，繁殖速度极其恐怖，而且凶恶成性，极具攻击行为！

    “那你们上我的蛮兽，先回蛮界。”

    蛮人脸上带着几分讨好之色，就算是一尊受伤的蛮人统领，那也是统领级别的存在。

    楚天和兮瑶上了蛮人的蛮兽，跟着一起穿过了灰雾通道，进入到了东域九级，也就是所谓的蛮界。

    蛮界，当进入到这里的时候，楚天的第一感觉是惊讶。

    这里同样是宇宙的模样，但是这里的大道崩溃凌乱，只有一条肉身道宽阔无比。

    大多数星球上极少有生命存在，除了蛮人蛮兽之外，甚至连植物都难以瞧见，泥土不是单纯的泥土，水不是单纯的水，一切都显得混乱不堪。

    “这就是所谓的东域九级，蛮界吗？”兮瑶内心想着。

    宇宙的扩张，怎么会变成这个样子？

    楚天倒是显得有几分疑惑之色，这里绝对不是正常宇宙扩张而出的，应该是有什么存在影响到了这里才是。

    一尊蛮人祭祀的感应扫过他们，楚天和兮瑶都不由得心中一紧，但是对方并没有停留，直接略过了他们。

    他们成功的混进来了。

