
秦岳和李星也是一样，二人同样没有再提这件事。

陆雪主动对三人说，她昏倒之前的事她一点都不记得了。

秦岳心中冷笑，她这是把他们当傻子吗。

离开的路上，苏梦城和秦岳找了个机会询问乔安。

他们很好奇为什么陆雪会突然变成那样，像疯了一样去抢一块玉牌。

“那是因为她觉醒了天赋，她的天赋有些特殊，是罕见的阴灵体。

她的体质让她能够感应到玉牌的不同之处。

她应该是感应到了那玉牌之中的冥界气息，这才会控制不了自己的行为。

阴灵体虽然强大，但陆雪没有修炼过，那块玉牌对拥有阴灵体的陆雪来说，可是有极强的吸引力的。

她也是一时控制不住自己，才会有那样反常的表现。”

“那她说的那些话也都是胡言乱语当不得真对吗？”苏梦城看着乔安问道。

问出这个问题的时候，苏梦城的眼神中透露出了一丝希冀。

毕竟是喜欢了这么久的女神，如果可以他当然希望他看到的那个为了玉牌对他恶言相向的陆雪，真的只是因为一时失控才会胡言乱语。

“想什么呢，虽然陆雪会受到阴灵体本能的影响，但这种本能并不会让她胡言乱语，她不过只是说出了内心最深处的想法而已。”

乔安毫不留情的打破了他最后的幻想。

倒是秦岳闻言，暗暗松了口气。

他是真的不希望梦城再和那个女人走在一起。

那个女人心机太深，楚城这个人又比较单纯。

以梦城的条件，再找一个条件更好的女孩儿并不是一件难事。

何苦非要在一棵歪脖树上吊死。

接下来的一路上，苏梦城都没有说话，就连陆雪找他说话，他也只是偶尔才应一声。

在这有些沉闷的气氛中，乔安终于带着他们出了树林。

至于松阳道长的尸体，当然被乔安留在了原处。

让她带着一具尸体上路，绝不可能！

时间回到现在……

青岩大师他们皆是一脸讶异的看着乔安。

他们怎么也没有想到，被他们认定是来当拖油瓶的乔安竟然这么厉害。

按苏梦城他们所说，乔安可是打败了松阳道长。

那个松阳道长虽然他们没有和他正式交过手，但看他的气息还有手段，怎么说也是一位丹元境强者。

乔安才多大，她竟然可以独自一人打败一名丹元境高手，不管怎么想都觉得这有点不可思议。

难道是他们高估了松阳道长的实力，其实他的实力并不如他表现出的那般厉害。

说不定他是用了什么伪装法宝将自己的修为与气息进行了伪装！

越想越有这种可能！

若非如此，实在解释不了乔安一个炼气境竟能干掉一名丹元境强者的原因。

乔安还不知道青岩大师三人已经帮她找好了越级挑战成功的理由。

不过就算知道了乔安也不会在意。

“既然松阳道长已死，那张虎会跑到哪里去呢？”金秘书则没有想那么多。

在他眼里现在没什么比找到张虎更重要。

毕竟张虎可是差点要了他的命呢。

“他可能躲到松阳道长家里去了。”乔安已经用精神力覆盖了整个小安村。

张虎躲在什么地方，当然不可能逃过她的眼睛。

张虎现在躲藏的地方看着像一间秘室，而那秘室的入口就在一栋砖瓦房之中。

那间砖瓦房一看就是松阳道长住的地方，屋子里不止供奉着神像，还挂着八卦镜和桃木剑。

符箓什么的更是少不了。

全村会把自己住所弄成这样的，估计也就只有那位松阳道长了。

张虎此刻确实躲在他师父松阳道长家的秘室里。

这间秘室的存在除了他和他师父绝没有第三人知道。

秘室里摆放着不少物资，可以让人在秘室中生活数月。

除了这些物资之外，秘室里还有许多不能让人瞧见的东西。

这些东西都是他和师父的底牌。

这次要不是这次他暗杀金秘书失败，他也不至于躲起来。

他的脸被那几个人看到了，他们只要把他的样貌特征告诉那个金秘书，只要金秘书不傻就一定能想到他身上。

想到自己因为金秘书而东躲西藏，张虎的心中对金秘书不由得产生了深深的恨意。

都怪他！都怪他！都是他不好！

要不是金秘书一定要调查自己，他又怎么会想到要杀掉金秘书灭口。

怪只怪他自己太多事，要不是他这么多事的话，他张虎又不是吃饱了撑的杀他做什么！

说起来，这都要怪苏梦城他们。

要不是他们发现了小凤嫂子家的秘密，他又怎么会为了解决他们，把他们骗进那片林子里！

都是他们的错！明明不关他们的事，为什么那些城里人就那么喜欢多管闲事呢！

张虎越想越不甘。

就在这时，秘室大门竟然被人从外面开启了。

张虎以为是他师父回来了，赶紧走到秘室入口处，想把现在的情况报告给他师父知道。

没想他一到门口，看到的竟然是乔安他们。

乔安的厉害他早就已经领教过了，他的变化之术明明是师父亲自传受的，却还是没有瞒过她的眼睛。

不但没有瞒过她，自己还被她狠狠修理了一顿。

这姑娘打起人来是真疼，想想他连一个乔安都打不过了，又怎么可能一次对付得了面前的这么多人。

乔安身后的那几个年纪大一点的听说也是修仙者。

就连他师父也说过这几个人不好对付。

一次对上这么些高手，张虎的心中满是绝望。

“你们想做什么？你们别乱来啊，我师父就快回来了，你们要是对我做什么我师父回来一定饶不了你们的！”

张虎习惯性的又把他师父搬出来威胁人。

“不用等你师父了，你师父已经死了。”金秘书瞪着张虎说。

“不可能！你别想骗我！”他师父那可是真正的高人，哪可能说死就死。

张虎当然不肯相信金秘书的话。

“你最好还是相信的好，你师父是真的死了，他的尸体就在后面的树林之中。”乔安淡淡的说。

“不管你们怎么说我都不会相信的，我师父怎么可能会死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67090984"  chaptername="第529章：阴生婆（27）打赏加更">加入书签</a>
</div>
