    休息三天了？

    闻言，邵兵心中一暖。

    他知道，吴青海不是为了自己，只是为了菜鸟们而已。

    毕竟刚经历过实战，需要一些时间来面对残酷的现实。

    这个吴青海，看似毫无人性，但其实到也算是有一些良心。

    “集合！”

    可就在此时，集合哨吹响。

    现场的菜鸟们浑身一个激灵，连忙跑到练兵场中央集合。

    四十名菜鸟，很快便集合完毕。

    此时，戴着墨镜的高冷吴青海背着手，缓缓走了过来。

    “现在，人到齐了，训练可以正式开始了！”

    “三天之前，你们刚刚经历过了一场血腥的战争！”

    “而在战场上，最重要的是什么？”

    “是生存！”

    “而在战场上让你们活下去的唯一办法，就是让自己变强！”

    “之前让你们学习的野外生存手册，都看完了没有？”

    吴青海冷声问道。

    在特训刚开始的时候，吴青海就给每一名菜鸟发了一本野外生存手册。

    但他那个时候并没有强调要学习。

    所以，当吴青海一提起这个，不少菜鸟都是一脸懵逼。

    只有队列之中的邵兵嘴角露出了一丝笑意，他知道，这都是教官的通用手段。

    变强，不是教官要求你的，而是你自觉的！

    他知道，没有认真看过手册的人，基本上都无法通过这一关。

    “看过的，很好，恭喜你们，马上就要用得上！”

    “没看过的，祝福你们，希望你们的运气足够好，可以通过接下来的测试。”

    “接下来的考核很简单。”

    “在接下来的二十四小时之内，从外面的森林里寻找到五公斤的食物！”

    此话一出，现场哗然。

    二十四小时，获取五公斤的食物？

    难，非常难！

    宛如登天一般困难！

    因为方圆五十里之内，基本上没有动植物。

    都被特战队和之前的菜鸟们给打光了！采光了！

    所以，这对他们来说，无疑是一个巨大的考验。

    而此时，昊天举起了手：“报告！”

    吴青海瞥了他一眼，道：“讲！”

    “那我们可以借助工具吗？”

    昊天问道。

    吴青海则回答道：“每人除了一个背包之外，不发任何的工具！”

    “并且，不可以帮助战友！必须完全依靠自己的实力！”

    现场的菜鸟们都倒吸了一口冷气。

    如此说来，这一次的考核，还真是严峻啊！

    不发任何的工具，还不能互相帮助，有一部分菜鸟已经十分后悔没有学习过野外生存手册了。

    而学习过的，则暗自窃喜了起来。

    “所有人准备一下，十分钟之后出发！”

    “是！”

    所有菜鸟都答应了一声，开始准备行动。

    邵兵刚想离开，但吴青海却突然叫住了他。

    “邵兵，站住。”

    邵兵回头，看向了吴青海，一头雾水：“怎么了？”

    “别人五公斤，你十公斤！完不成任务，今天做一千个俯卧撑！”

    吴青海冷声道，满脸的绝情。

    而他的话，也让其他菜鸟都好奇地看了过来。

    而邵兵也是眉头一皱，自己最近貌似没有得罪过吴青海啊！

    “为什么？”

    邵兵很是不解地问道。

    “为什么？”吴青海冷笑一声：“你还好意思问我为什么？”

    “谁允许你引爆卡车的？”

    “你以为自己是英雄吗？不！在我眼里，你就是狗熊！”

    “我们华夏军人的命，远比那些雇佣兵的命重要得多！”

    “你的任务，是拖延敌人！而不是和敌人同归于尽！”

    “你以为你是谁？狼牙山五壮士吗？”

    “愚蠢！”

    吴青海将自己的不满全部发泄了出来，眼睛通红。

    周围的菜鸟们，也都安静了下来。

    或许他们不理解，吴青海为什么要惩罚一个英雄。

    但吴青海却不会改变自己的看法。

    此刻，只见林梦辰也从不远处走了过来。

    她看到邵兵之后，眼眶有些湿润。

    只见她快步走了过来，来到邵兵面前，二话不说，一巴掌便扇了上去！

    啪！

    这一巴掌，对邵兵来说虽然不痛不痒，但还是把邵兵打懵了。

    “你打我干什么？”

    “打你都是轻的！”

    林梦辰怒吼道：“他们追你，你不会跑吗？大不了做战俘！你还有活命的机会！”

    “而你非要和他们同归于尽！幸亏你命大，不然我以后就再也看不到你了！”

    林梦辰和吴青海，竟然有相同的看法。

    “十公斤不够！十五公斤！”

    “找不到足够的食物，今天晚上给我做三千个俯卧撑！”

    好家伙，这女人更狠！

    所有菜鸟都摇了摇头，在心中可怜邵兵。

    十五公斤，邵兵怕是要遭殃喽！

    他们连五公斤都困难，更别说邵兵十五公斤了。

    当时，菜鸟们小声议论了起来。

    “我记得，咱们发手册的时候，邵兵他在外面执行任务吧？”

    “完了，连手册都没看过，他岂不是死定了？”

    “对啊！虽然他不会被淘汰，但三千个俯卧撑，想想就可怜！”

    听了菜鸟们的议论声，林梦辰与吴青海面色不变。

    他们知道邵兵没看过手册，而他们的目的，就好好好鞭策鞭策邵兵！

    而邵兵也被气笑了。

    “我靠，我救了你们所有人啊！你们不感激我也就算了，反而还过来打我一巴掌，还有没有王法了？”

    面对邵兵的质问，吴青海只是淡淡说道：“二十公斤！”

    周围的菜鸟们顿时瞪大了眼睛。

    二十公斤？

    不让人活了吗？

    人群之中，李大根想为邵兵开脱，当即露出了笑脸，站了出来：“那个啥，教官，教导员，你们别生气，俺这兄弟一根筋，十五公斤就十五公斤！”

    “滚！”

    吴青海恶狠狠地瞪了一眼李大根，怒道：“你！十公斤！”

    当时，李大根就傻眼了。

    “不是，教官，俺……”

    话还未说完，吴青海怒道：“十五公斤！”

    而邵兵清楚李大根有几把刷子。

    他五公斤勉强能过关，十五公斤，必死无疑！

    邵兵不会被淘汰，但是他会啊！

    当即，邵兵冷声道：“吴青海，有本事冲我来！”

    “冲你来？”

    吴青海眼睛一眯，冷笑道：“怎么，把他的那十公斤算在你身上？”

    加在一起，那就是三十公斤了啊！

    除非遇见野猪等大型野生动物，否则根本完成不了任务！

    “老大，别！”

