
　　“呵呵。”顾子铭笑着看了眼乔蔓，“我没想过找那么多女人，我只想要一个人，像二叔待安安那样对她好，把她当作宝贝一样捧在掌心疼着。”

　　这话听得乔蔓难受起来，既然那时候的顾子铭是怎么想的，为什么他后面女人不断。M.23sk.com

　　她有一种不好的预感，顾子铭的改变和他的初恋有关。

　　“她叫什么名字。”乔蔓问道。

　　“盛欢欢。”太久没有和人提起这个名字，说出口的时候，顾子铭烟抽得狠起来，这动作落入乔蔓的眼里。

　　“你那时候很喜欢她！”乔蔓很肯定地说道。

　　顾子铭没有瞒着乔蔓，他点点头，“喜欢！”

　　“我想娶她，想宠她。”

　　乔蔓开始羡慕起盛欢欢，她能够得到顾子铭这么专一的爱。不过，盛欢欢怎么没有和顾子铭在一起，他们在一起后，顾子铭肯定会像顾墨成一样那么地宠老婆的。

　　这要是在了一起，顾子铭也不会有那么多的女人，更不会有自己。

　　“她出事情了吗？”乔蔓问得委婉。

　　她想，盛欢欢肯定是得了重病，不定已经不在人世，不然顾子铭怎么会有这么大的变故。

　　“她没死。”顾子铭冷了声音说道，“她被我二叔赶出了宁城。”

　　“为什么！”乔蔓听得迷糊起来。

　　她不懂顾子铭谈恋爱和顾墨成怎么扯上关系，顾墨成不是一个喜欢干预别人事情的人。

　　“乔蔓。”顾子铭扭头看着她，扯出嘴角淡淡地一笑，“她不爱我！”

　　“她爱的是我二叔。她接近我，做我的女朋友，是想利用我到我二叔的身边去。”

　　“在她的心里，我是一个冲动的毛头小子，怎么比都比不过顾墨成。”

　　顾子铭说到这里心里一片凉意，过了那么多年，他都记着盛欢欢给的伤感。

　　这个阴影就如同乔蔓五年来演不好女一号的角色一样，进去了，出不来了。

　　“我给了她最真的爱，她给了我致命的伤害。”顾子铭说着，将着香烟给抽完了。

　　乔蔓听得很难受，她突然懂了，为什么顾子铭这么多年游戏人生，不愿意找个女朋友结婚。

　　是他被再伤害了。

　　他那么用力地去爱盛欢欢，盛欢欢爱的是顾墨成，这是一个很讽刺的笑话。

　　“我确实比不过二叔。”顾子铭抽完了香烟，笑着说道。

　　他又想掏出香烟，乔蔓拿过了他的烟盒。

　　“别抽了，车里都是烟味，很难闻。”乔蔓拿紧烟盒，想着顾子铭过来抢的话，也不会松手。

　　乔蔓管他，顾子铭一笑，没有去抢。

　　“那天你突然把领带砸我脸上，是因为我说了顾墨成的好话。”

　　“嗯。你说你也想嫁给顾墨成。”

　　顾子铭重复着乔蔓那晚的话，乔蔓想了想，反问道，“我有那么说吗？”

　　“我怎么可能想嫁给顾墨成，他都是一个老头了。”

　　还是第一次听到身边的女人这么说顾墨成，顾子铭勾起了嘴角笑笑。

　　“再是一个老头，也是个好看的，很有魅力的。”

　　“确实！”乔蔓赞同道。

　　顶尖就是顶尖，年纪大了，也能秒杀一大批男人。

　　听到乔蔓这话，顾子铭淡下了脸色，“乔蔓，你如果也打着当年和盛欢欢一样的念头”

　　乔蔓知道了，顾子铭是一朝被蛇咬，十年怕草绳。

　　“我不会的。”她没等顾子铭说完，平淡地接过话。

　　“我欣赏顾墨成，觉得他是个好男人，好丈夫，但是他不是我爱的人。”乔蔓看着顾子铭的双眼，解释道，她怕顾子铭不信，又再一次地说道，“真的不喜欢。”

　　她说的那么认真，两只眼睛里在昏暗的车厢里闪亮闪亮的，车外车子开始飞驰，等着发动机和车轮的声音远去，顾子铭抿起了嘴角，问道，“那你喜欢谁！”

　　“你喜欢怎样的？”他改了口。

　　喜欢怎样的？乔蔓想起很久前自己喜欢的那个男孩子。

　　是怎样的！

　　对她好，对她百依百顺，惯着她的小脾气，让她越发地任性。

　　曾经，她以为那就是自己的以后，他们两个永远不会分手。

　　到了现在，乔蔓不是以前的乔蔓，她不可能再找一个惯着自己，容忍自己糟糕脾气的男人。

　　见乔蔓没有回答，顾子铭看出了她的异常。

　　乔蔓跟他的时候二十三岁，她给他的不是第一次，这说明在他之前，她有其他的男人。

　　顾子铭妒忌起来，心情糟糕起来。他睡女人不管别人是是不第一次，也不会在意。

　　这次，在乔蔓的身上，他在意了。

　　“其实你也没那么差！”乔蔓转了话题，扭头看向顾子铭，“你会演戏，拿奖都拿到手软，顾墨成不会。”

　　“你会泡女人，这个顾墨成肯定不会。”

　　“还有，你睡的女人比顾墨成多多了。”

　　乔蔓头局夸顾子铭，顾子铭听得还算舒服，这越说越后面，怎么觉得乔蔓在骂他。

　　“乔蔓！”顾子铭唤道。

　　乔蔓笑笑，“我只是想告诉你，人和人不能比。顾墨成再好，也不是你，也有比你不足的地方。”

　　这句话顾子铭听到心里去，他伸手握住乔蔓，温声问道，“还和我生气吗？”

　　把话说开，乔蔓的气好像没了。

　　“我本来就没有生气。”

　　乔蔓说的时候，顾子铭的手握紧她的。

　　他的手心很暖和，让乔蔓像一辈子被他牵着。

　　现在的她喜欢怎样的男人，喜欢比她大的，给她温暖和安全感的，喜欢身边的他。

　　“顾子铭，如果盛欢欢后悔了，她回来找你，你还好要她吗？”乔蔓问道。

　　顾子铭一愣，他没有想过这个问题。

　　“她不会回来的。”

　　“为什么！”

　　“我二叔把她赶出宁城，不许她进入宁城半步。”

　　乔蔓想知道顾子铭的答案，“如果那，我说你们如果再遇见。她哭着求你，你会怎样！”

　　她说完后，有些紧张地看着顾子铭。

　　她不想藏起自己的心事，想知道顾子铭心里到底是怎么想的。

　　“傻瓜，我有老婆了。”乔蔓这么问，顾子铭知道她是什么意思，又是在担心什么，他笑着回道。

　　这个答案，乔蔓听着勾起了嘴角一笑。

　　她看着顾子铭，心跳跳动的时候，扑到他的怀里去。

　　“顾子铭，我能喜欢你吗？你能喜欢我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1365章：你还会要她吗免费阅读。https://www.23sk.com 