    患者一听，顿时感恩戴德。

    李长烨倒是没有什么感情，而是吩咐他躺下。

    背后，

    刘金城主动开口：“小子，你若真有什么本事，就给人家治病。每一个患者的背后都是一个家庭，而这个家庭对于人家意味着什么，你应该明白。”

    “刘大师，虽然你比我年长，走的桥比我走的路多，吃的盐比我吃的饭多，但这并不意味着你在中医之上的实力就一定比我更深。”李长烨语重心长。

    一句话，

    竟然把刘金城怼的无话可说。

    刘金城脸色铁青的盯着李长烨，确不敢说话。

    李长烨这家伙往往出口就能伤人，而且处处不留情，稍有不慎，便会让你气的血压升高，心脏受损。所以，刘金城只能硬生生的把这一口恶气吞下去。

    “小烨，你有几成把握？”陈国义凑了过去。

    “我若出手，定然是十成把握。”李长烨傲然说道。

    “十成把握？”

    “这未免也太嚣张了吧？”

    ……

    众人皆是震惊。

    在中医之上，任何人都不敢说有十成的把握。

    别说是中医，就算是在现代医学之中，也绝对没有人敢对任何病状敢说十成治愈的把握。

    令众人没想到的是，

    李长烨竟然敢对一个将死之人说出十成治愈的把握，这实在令人不敢置信。

    “还真是敢说啊？”刘金城皱着眉头，道：“这种病况，就算是我师尊天山老人来了也不敢说十成的把握，你小子竟然敢说十成的把握，莫非你真有华佗之力？”

    李长烨瞥了刘金城一眼。

    刘金城缩了缩脖子，没敢继续说下去。

    不知从何时开始，

    刘金城竟然对李长烨有一种天生的恐惧感，而这种恐惧感竟然是从内心深处散发出来的。

    陈国义急忙站出来，道：“别人也许不行，但是，我的徒弟怎么可能不行？”

    趁机吹个牛逼，把这一份尴尬打破。

    这是陈国义的老道之处。

    “陈老，你什么时候学会吹牛了？”

    “哈哈哈！”

    ……

    气氛一下子就恢复了活跃。

    张怀生倒是饶有兴趣的看了陈国义一眼，然后笑道：“陈老，看来你这个徒弟不简单啊！”

    言语之中，似乎对李长烨充满了好奇。

    说完，

    张怀生又好奇的看着李长烨。

    李长烨倒是没有顾及他人的眼光，而是淡淡的看着眼前的一切。

    “哼，吹的倒是挺厉害，就是不知道有几分功夫呢？”刘金城开口说道。

    嗖嗖嗖……

    一根根银针被李长烨甩了起来。

    随即，这些银针一根根浮空而起，就好像一个个笔挺的士兵站立在半空之中。

    这一幕，瞬间让所有人都镇住了。

    “这，这是什么情况？”

    “虚空运针？”

    “难道，他真的会上古针灸之法？”

    ……

    一群人都懵逼了。

    所有人都在这一刻傻眼了。

    刘金城眼神里一抹难以置信的表情，这种表情就好像看到了外星人一样。

    张怀生讶异的说道：“这，这是鬼门十三针吗？”

    “没错！”陈国义点头，道：“这就是传说中的鬼门十三针，乃是上古针灸之法，据说，这种针灸之法记载在医道天书之中，可惜，医道天书早已经消失在了秦朝时期，当年秦皇焚书坑儒，废除百度，统一制度，所以才让那么多历史瑰宝消失在了滚滚的历史长河之中。”

    刘金城脸色难看。

    片刻之后，他开口说道：“鬼门十三针可不是什么花架子，这小子表演的不过是杂耍罢了，可未必有真本事啊。”

    李长烨只是运转了银针罢了，根本还没有治疗。

    至于治疗效果，那就不得而知了。

    所以，

    刘金城根本就不相信李长烨真的会鬼门十三针。

    如果只是虚空运针，刘金城的师父天山老人也会，这种用内劲运转金针的事情，但凡会一点儿内功的人基本上都能够做得到。李长烨会一点儿虚空运针，也没什么值得大惊小怪的。

    可惜，

    刘金城却忽略了一点，李长烨能够一次性运转是多跟银针，而其他能够虚空运针的人都只能运转一根银针罢了，一道内劲只能驱动一根银针，想要驱动多根银针，恐怕需要耗费巨大的力量。

    在刘金城看来，

    中医之法，重在治疗与调理。

    只要能够达到治疗效果，才算是厉害。

    至于这些花里胡哨的东西，他们反而不在乎。

    啪啪啪……

    银针宛若一道道白光一般从众人面前一闪而过。

    那一道道白光，宛若是游龙一般。

    最终，银针落在了对方的胸口上。

    一共十三针，这十三根银针分别落在了对方十三个重要的穴位之上，从胸口一直到大腿根部，十三根银针宛若一把勺子一般落在了对方的身体上。

    “好厉害！”

    “看来，这小子确实有两把刷子嘛。”

    “我小瞧他了。”

    ……

    众人纷纷开口说道。

    开口之人多数都是南派中医。

    一开始，

    南派中医对于陈国义推荐李长烨这样年轻的中医很排斥，甚至在他们看来李长烨之所以第一场能胜，也是因为他或多或少占了刘金城前面治疗基础的便宜，所以才能够治好那名患者。

    可是，现在不一样了。

    刘金城治疗虽然有效果。

    但李长烨可是施展了鬼门十三针的绝技，而这样的绝技唯有在医道天书之中才有。

    即便不是在医道天书之中学到的，那也绝对是从某位得到高人手中学到的。

    一时之间，

    南派中医顿时感觉扬眉吐气，似乎李长烨赢了，那就是他们赢了。

    “老刘，看来这小子有两把刷子啊。”一旁的北派中医偷偷的说道。

    “哼！”刘金城冷哼一声，道：“还没看到最后结果了，光凭运针之术就能断定一个人实力强弱吗？”

    “可是……”旁人尴尬不已。

    “有什么好可是的？”刘金城瞪了他一眼，然后说道：“他不就是扎了几针吗，效果还不知道是什么样呢，万一扎出人命了呢？你以为针灸之术有这么容易吗？这其中蕴含了阴阳、中医、气血、穴位……多种门道在其中。”

