    心中响起的温和话语声，让路云的身子不由一震，但脸上的表情却并没有多少惊讶。

    实力强大到一定程度的精灵，能够如同超能系宝可梦那般，直接跨越空间阻隔，通过心灵联系进行沟通，

    对于这点，他还是非常清楚的。

    毕竟几世轮回下，他也积攒了不少与强大存在交流的经验。

    与之相比，那响彻在自己心中的话语声，反倒不如眼前萌芽鹿睁眼时的一瞬间，带来的窒息压迫感来的刺激。

    强大气息只稍稍泄露，便又被对方收敛了回去。

    但仅是如此，路云便也凭借自身丰富的经验，模糊估算出了对方所在的实力档次——

    列于神兽之下的第一梯队！

    注意，这里的“神兽”，指得并不是那些以复数只存在，甚至能被人类训练家捕获的二级神。

    而是类似于“固拉多”、“盖欧卡”这种，具有唯一性，掌控着宏大自然神力的一级神。

    这是如今的路云，所根本无法企及的强大实力。

    也因此，他并没有做什么带有反抗意味的举动，只是遵循着对方的意思，迈腿缓缓靠近。

    另一方面，他也确实没有从对方的话语声中感受到什么敌意，甚至还隐隐有着些许期盼？

    随着路云的逐渐靠近，他有些敏锐地发现，萌芽鹿的状态似乎并不如自己想象中的那么好。

    【的确如此，吾已有接近百年未曾离开过此地了。】

    好似能听到路云的心声，来自萌芽鹿的话语声在其心中响起。

    路云微微一惊，抬起头，却发现对方正一脸复杂地望着自己。

    【“岩灾”的侵蚀速度过于快了，即使是身为这片森林守护者的吾，如今也只能躲在这里苟延残喘罢了。】

    萌芽鹿的语气中透露出些许自嘲。

    “岩灾？”路云疑惑道。

    并没有直接应答路云的疑惑，萌芽鹿脸上露出了深深的忌惮之色。

    【那种几乎要把世界吞没的力量……】

    【奇迹之子啊，在羽翼未丰前，还请务必不要靠近沙漠深处。】

    “那里到底有什么？是导致这里变成沙漠的原因吗？即使是您这种层次，也……”

    路云心中充斥着疑问。

    在他看来，既然萌芽鹿是这片地区曾经的守护者，那对方自然也应该知道到底是何种原因，才能让这种规模的森林在短时间内被沙漠所吞没。

    萌芽鹿却只是沉默着，闭上了双眼。

    并非它不想回答，只是它深切地知道，“好奇心”对于眼前这初生的生灵而言，无疑是致命的。

    这世间最后的希望“奇迹之子”，自己已经等了太久。

    在对方成长起来之前，深入了解这些信息，所带来的也只是危险与死亡。

    粗略知晓，便就足够了。

    【当汝达及吾之层次时，便会知晓一切。】

    停顿了许久，萌芽鹿才缓缓开口道。

    路云闻言默默点了点头，自知不是现在的自己应该探寻的问题，便又换了个思路。

    “那您指引我来此地，是为了……”

    【“岩灾”的突然来临，是当时森林中的我们都始料未及的。仿佛就是生命能量的天敌克星，一切植物在其面前，都只能被无情吞噬，化作飞灰烟尘。】

    【吾也只是取巧，靠着些运气，才能在此地勉强支撑下来。】

    【实不相瞒，如果不是感受到了“奇迹”……也就是你的降生，恐怕早在几十天前，吾便也同老友们一样，随之而亡了吧。】

    “奇迹？您所指的‘奇迹’、‘奇迹之子’，到底是什么意思？”

    虽然知道其中肯定有着“奇迹之种”的作用，但路云还是装了装傻，一脸不解地问道。

    对此，萌芽鹿只是眼神微妙地望着对方。

    【所谓奇迹，便是绝境中的最后一抹希望啊！】

    【至于“奇迹之子”……想必汝心中也早已有所明晰了吧。】

    萌芽鹿并没有发觉“奇迹之种”，亦或是系统的存在。

    它之所以如此重视路云，是因为在自身感知能力作用下，映现在对方身上的奇妙气息。

    那种仿若植物呼吸、阳光浮动一般的玄妙韵动，再加上路云身上时时刻刻散发出的怪异抽离之感，

    好似从另一个世界照射进来的暖光，让萌芽鹿不由自主地把希望寄托在了对方身上。

    而另一方面，也是最重要的原因。

    如今的它，已经是强弩之末了。

    虽然外表看上去只是稍稍有些疲惫，但实则内中身体早已临近崩溃边缘。

    如果不是靠着精神意志强撑，死亡也只不过是一闭眼的事情罢了。

    在这种情况下，路云作为这片沙漠中除自己以外的唯一草系精灵，无疑成为了它关注的重心。

    即使对方身上散发着来源莫名的怪异气息，却也是萌芽鹿唯一的选择。

    尚存的希望，以及心中那宛如野草般缠结在一起的执念，让它无法忍受就这样离去。

    不管结果如何，作为曾经的守护者，萌芽鹿都想着为这片已经湮灭的森林，献上最后一丝力量。

    【所剩时间已经不多了，奇迹之子啊，无论汝是留在这里，还是选择离去……接下来，闭上双眼吧。】

    轰——

    萌芽鹿猛地站起，无形能量宛如潮水般骤然向四周扩散而去。

    灿金色的瞳孔之中，刺目的光芒愈演愈烈，好似要把空气都融化一般。

    路云满脸愕然，僵立在原地。

    明明前一刻还在和谐交谈，下一秒，就像是要迎来大结局了般。

    突然转变的发展，让他感到有些猝不及防。

    能量波动源源不断地涌荡着，

    花瓣、红叶，包括周围那些无穷无尽的细长青草……种种物象宛如夏日萤火般熔成了海量光点，升腾而起，朝着路云的方向涌来。

    萌芽鹿身体挺直，一动不动，满蕴解脱的目光望向天穹，一对漆黑鹿角高耸着，就像是朽木上的枝杈。

    细腻毛皮消融，骨肉、筋血随之光化。

    庞大的身躯渐渐消散，取而代之的，是耀眼夺目的绚烂灿光。

    沙漠上空，曜日之下。

    璀璨光芒凝聚着、浮动着，宛如由光点构成的液态海洋。

    随即，便如漩涡般猛地向路云汇聚而去。

