    晚上。

    林铮还是和林总去了一趟“金逼辉煌”。

    林总这一次很懂事。

    叫来了一群妖怪，哦不对，是妖精。

    因为大精小怪。

    林总让林铮先挑。

    林铮今晚其实并没有什么性趣，只是为了配合一下林总的表演而已。

    不过瞟了一眼。

    还是挑了个年轻的，大的。

    进去房间以后。

    女的竟然叫林铮洗洗。

    林铮说不用了。

    女子不知道林铮什么意思，皱了皱眉，也没说什么了，心里想着一会用湿纸巾擦擦就算了。

    按摩的时候。

    这女孩是完全不会的，比晴雪的水平的还要差。

    就随便地捏捏，完全没有力度和穴位可言。

    林铮也不怪她。

    她这种类型，也不是靠传统手艺吃饭的。

    她是吃青春菠菜饭的。

    这个世界，大家都不容易。

    过几年，这些女孩可都要失业了，所以多一些理解，多一些包容，只要她不逼宫，林铮感觉自己都可以接受。

    可是，女孩帮林铮捏了一下手脚就开始不安分了。

    竟然，要按林铮的头。

    这个就过界了。

    林铮缩了缩身体，跟她说：“痒。”

    女孩笑了笑，起身走了出去，林铮以后她明白了自己的意思。

    谁知道，她拿来了一个果篮，上面有牛奶、果冻、冰块、热水.......

    挺丰富的。

    林铮还真没想到。

    巴嘎小城市，也引入巴汤的特色一条龙服务了。

    林铮突然又豁然开朗了。

    既来之则安之吧。

    又不用自己给钱，花林总的钱，自己心安理得。

    女孩坐过来，故作惊讶，说了一句：“你挺有本钱。”

    林铮知道她是客气，礼尚往来，盯住她道：“你也是。”

    女孩笑了笑：“我还以为你不喜欢呢，这么客气，别人都是一来就毛手毛脚的。”

    “我怕吓到你而已。”

    “呵呵，你还挺有意思。”女孩开始捣鼓自己的道具。

    林铮也躺平了。

    但是这个时候。

    林铮的电话响起来了。

    是晓雯的。

    林铮赶紧就接了，也不知道这妮子是什么事。

    “喂晓雯，怎么啦。”

    “林铮你在哪里啊，有空吗，清姨给我打电话说，奶奶刚刚发病了，很严重，一定要马上送到医院去了，可是我们...你能不能帮我一下，送我奶奶去医院啊。”

    晓雯的声音非常的着急。

    已经有点哭腔了。

    她真的是急死了。

    “好，你在我宿舍门口等我，我马上来。”

    林铮一跃而起，赶紧穿自己的衣服。

    女人吐出热水，抬头很疑惑地问道：“你~你要走了吗？”

    “嗯，有急事，改日。”林铮回答。

    “你可是已经消费了哦，不能退的哦。”

    “嗯没关系，那你就自己在这里玩一会自己吧，我先走了！”林铮无所谓。

    “等一下，帅哥！”女孩依依不舍地叫住林铮，“要不你留一个我的电话呗，以后来了以后直接找我呗，我可以免费给你多做一次的。”

    看女孩一脸的期待。

    眼神很真诚。

    林铮还是拿手机把她的电话给记了下来，存入电话薄备注“卖报的小女孩”。

    ......

    出了门以后。

    林铮也没有跟林总交代什么，就直接走了。

    开车到公司的宿舍门口。

    林铮就看到了站在门口，身材傲人，一脸着急的奶雯。

    “上车。”

    林铮没有废话。

    晓雯麻利地上车，系好安全带，每次她系安全带，林铮都会多看几眼，因为晓雯实在太凸出了，她系完安全带。

    会有一种衣服紧绷，禁不住压迫而迸发的感觉，而且林铮的这个角度，每次都会看到安全带中间诡异地不见一大截。

    “林铮，我~我实在想不到其他人了，所以~~”

    晓雯接到保姆清姨的电话以后，脑海是一片的空白，她其实可以找家里的一些远方亲戚的，叫他们肯定都会帮忙，但是她奶海里就只想到了林铮。

    “别说了，我们快回去看看。”

    林铮也很急，开得很快，几乎全程一百以上。

    有几次遇到坑，抖得奶雯都要砸到自己的脸。

    好在巴鲁不算很远，十分钟就到了。

    两人赶紧进屋。

    一进去，林铮看到晓雯的奶奶痛苦在床上抽搐，口吐白沫。

    整个人似乎奄奄一息了。

    清姨看到晓雯回来，也是焦急地开口说：“这手脚已经冰冷了，这可咋办啊。”

    “别管了，赶紧去医院。”

    林铮一把抱起晓雯的奶奶，冲了出去，奶雯回头拿了奶奶一些衣服也跟着冲了出来。

    说真的，林铮从没敢想象过，一个人可以这么轻，就好像一片羽毛，完全没有重量一样的。

    去了医院。

    奶奶就被送进了重病房抢救。

    林铮和晓雯在医院的长条椅上守着，一直等着，后半夜，晓雯熬不住，直接靠在林铮的怀里睡了，林铮倒是没有什么睡意。

    可能这几天在水厂睡饱了吧。

    看着怀里的熟睡的晓雯，眉头依然紧皱着，好像在做什么噩梦，身体不时地颤抖一下。

    林铮就这样轻轻地抚摸了她后背，尽量让自己的身体往后，给她足够的空间。

    让她睡得舒服点。

    哎，其实林铮在抱住晓雯奶奶的时候，就知道，这一次，奶奶凶多吉少。

    第二天早上，大概不到六点的时候。

    天还没亮。

    一辆红色宝马车就停在了巴嘎的人民医院的门口。

    一个端庄优雅的妇人快步走了下来，匆匆走进了医院。

    寻觅了半天。

    最后才来到了林铮和奶雯面前，看到晓雯靠在林铮身上谁，脸色有点异样，不过还是镇定地唤了一声：“晓雯，晓雯。”

    林铮刚也眯了一会，这才睁开眼。

    一看妇女高贵的妆容，脸庞有几分与晓雯相似，还有同样的饱满的身材，心里已经有了计较。

    赶紧推了推熟睡的晓雯：“晓雯，醒一醒。”

    晓雯揉了揉眼睛一看。

    马上惊讶地站起来，奶声地叫了一声：“妈。”

    果然是晓雯的妈妈。

    “嗯，晓雯，奶奶呢，怎么样了。”晓雯的妈妈问道。

    “还在抢救。”林铮回答。

    “你是。”

    妇人看着林铮问道，刚才女儿靠在他身上，一副亲密的样子，她不由得多看了几眼。

    “妈，他是我的~同事，林铮，是他帮我把奶奶送来医院的。”

    晓雯有点无措地解释了一句。

    “伯母你好。”

    林铮叫了一声。

    “嗯，辛苦你了，你回去休息吧，这里有我们母女就好了。”

    妇女礼貌地对林铮表示了感谢。

    “好，那我走了。”

    林铮看了晓雯一眼就离开了。

    她妈妈来了。

    应该也不需要自己了。

    晓雯妈妈看自己的女儿一副眷恋不舍的样子，知道这女儿是陷入爱河了。

    但此刻奶奶情况危及。

    也不好说什么了。

    等事情过了再跟女儿好好谈谈吧。

