
姜家兄弟们安睡后，一墙之隔的孟家父子还在书房议事。

一贯沉稳的孟二有些气急败坏，“杀人不过头点地，姜留安然无恙，姜家杀了三弟还不罢手，非要把咱们赶尽杀绝。姜枫一定早就盯上黎炎光，就等着演刑场救人的把戏呢！父亲，这次是儿疏忽了，早知姜枫有此盘算，儿就该早早把黎炎光杀了！”

孟回舟的脸比儿子的还难看，“姜枫是何时注意到黎炎光的？”

这也是让孟二疑惑的一点，看押黎炎光的人都是他的亲信，姜二的手是什么时候伸进来的，又是谁背叛了自己？孟二现在看谁都可疑！

孟回舟掐了掐眉心，“下次早朝之上，万岁必定会问起此事。张文江避到了城外，廖纲有安庆侯为他开脱，付常春必定会将罪责推到安云昌身上，大理寺那边，刘守成八成会让你顶罪，你得尽快想个脱身之策。磨勘在即，决不能因小失大。”

这件事他陷得太深，脱罪谈何容易。孟二眸子里尽是疯狂，“最好的方法，就是让黎炎光永远闭嘴，咱们不如……”

孟回舟严厉打断儿子，“不可。”

“为何不可？当年肃州案不就是……”

“此案才牵扯几人，岂能跟肃州大案相提并论？”孟回舟紧锁眉头，“还不到那一步。再想想，一定会有办法的……”

古语有云，三十年河东三十年河西。但如今却是三月河东，三月河西。

自姜冕之死开始，孟姜两家几番博弈，天地轮转，如今站在高处的不是五品的刑部郎中孟回舟，亦不是五品的礼部郎中姜松，而是六品的西城兵马司指挥使，姜枫。

无论孟家想走谁的门道，都能看到姜枫骑马溜达，美其名曰:巡查街道。

在西城也就罢了，孟二从东城安邑坊邑江候府出来后走了没几步，竟也遇到了姜二！

他气急，“此处是东城！”

正给他心爱的得胜编辫子的姜二爷头也不抬，懒洋洋地道，“告诉你也无妨，京兆尹大人出城之前，命本使代他巡视五城。”

爷信你个鬼！孟二气得脸色铁青，“姜枫，你一定要做这么绝么？”

“是呢。每一条街道，爷都要巡视。”姜二爷一不小心揪下了得胜一根鬃毛，便顺势用马鬃挖了挖耳朵。如此不羁无赖的动作，却让偷偷跟在身后的姑娘看得面红耳赤。

孟二不敢跟他硬碰硬，只得怒甩袍袖，转身离去。

邑江候世子刘承冷冰冰地看着人无赖马更矬的姜枫，质问道，“黎炎光只是你的棋子吧？”

得胜的鬃毛掺着红绸，被姜二爷分左右编成了两条辫6子，模样俊俏极了。姜二爷满意抬头，懒洋洋地道，“你说是便是吧。”

本世子就是知道你救黎炎光是假，对付孟家是真！刘承阴沉着小白脸，“你就不怕本世子将你的话带到圣前么！”

告到万岁跟前？你想怎么说？姜二爷邪魅一笑，“你随便啊。”

看着被他迷倒的一群蠢妇，刘承火气往上涌，甩袖回府。

姜二爷满城招摇了一日，京中很多人便开始传，说姜二爷刑场救下黎炎光是为了对付孟家。因为黎炎光杀了大理寺少卿的侄子后，孟家为了讨好刘守成，罔顾国法叛了他斩刑。

街上的传言传得有模有样，廖纲、安云昌和刘守成都要把孟家恨透了。

六部衙门议论纷纷，再遇到姜松时，提起的便不是他二弟很傻很天真，而是他二弟青出于蓝。对于这样的转变，姜松依旧是谦虚应着，“他就是小孩子心性，胡闹而已。”

众人呵呵，能把玩死孟家父子的小孩儿，他们惹不起。

姜二爷顶着京兆尹的名义在康安城四处闲逛时。邀请姜家姑娘们赏花听琴的帖子如雪片般飞到姜老夫人手中。

大孙女出嫁在即，大儿媳准备送亲的事，三儿媳挺着大肚子帮忙操持，嫁出去的女儿姜平蓝也回来帮忙了，姜老夫人这才有空带着四个孙女出去赴了几场推脱不得的宴会，便以要准备大孙女的婚事为由，将请帖都婉拒了。

陪着祖母去嘉顺王府、护国公府、黄阁老府等府邸转悠了几天后，姜留真心不想出门了，这几天她陪笑陪得脸都酸了，听别人夸奖她长得漂亮听得耳朵都要生茧子了。

她是长得漂亮，但也才八岁啊，她们一个个地用挑儿媳妇、孙媳妇的目光打量她，着实令她招架不住。

莫说八岁，就是十八岁，她也不想嫁！姜留躺在大姐的床上踢了踢腿，翻了个身。

她这猫儿般的动作把姜慕容看笑了，“留儿有什么烦心事？”

“留儿舍不得大姐姐。”姜留托着小脑袋，眼巴巴地望着大姐。

姜慕容鼻子一酸，“我也舍不得你们，你们以后出去玩看到好吃的好玩的，可要记得给姐姐写信讲一讲。”

李家虽在祖籍太康老宅内操办婚礼，但姜慕容嫁过去后，很快就要跟着丈夫赶往绍兴了。这一去，再见便不知何年何月。

姜慕锦立刻点头，“大姐想吃什么就给我们来信，我们买了给你送过去。”

“好。”姜慕容抽抽鼻子，满心舍不得。

正这时，景秀进来传话，“新昌坊安老夫人带着三位姑娘过来了，老夫人请姑娘们去北院。”

安老夫人？姜留面带疑惑。姜慕燕拉着妹妹往外走，小声道，“安家祖父在刑部任侍郎。”

这一句话，姜留便明白了，新昌坊安家就是刑部市场安云昌家。安云昌与她的祖父姜冕、孟家的孟回舟同衙为官多年，祖父死前，姜安两家常有往来。祖父去世后不久，安云昌升任刑部侍郎，两家渐渐断了往来。

安家女眷忽然登门，定是为了康安人人热议的黎炎光一案，姜留好奇她们要怎么张这个嘴。

到了北院，姜家五姐妹见祖母神色疏离，便立刻心领神会地拉着安家老夫人和三位姑娘东拉西扯，不让她们往正题上引。

带着丈夫的嘱托，厚着脸皮重登安老夫人给孙女使眼色，安三姑娘站起来笑着问姜老夫人，“祖母，琼儿可以去看看花园池子里的锦鲤么，琼儿多日不来，鲤鱼都长大了吧？”

姜老夫人正欲点头，却见刘婆子满面喜气地快步走进来，“老夫人，万岁下旨要召见二爷，二爷派人回来取官服。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67452027"  chaptername="第300章  你随便">加入书签</a>
</div>
