    第13章 花无重开日   

    嘀嗒！   

    宁川握着茶杯的手忽然抖了下，洒出来的茶水滴淌在石桌上。

    

    钱鸣岐立马低下头。

    

    这可是他头次见到这位长生观祖师爷如此失态。

    

    “说！”

    

    宁川嘴里吐出一个字。

    

    钱鸣岐自然不敢耽搁时间，但出于对宁川的畏惧，期期艾艾地说道：“她被葬在西郊的荒山上，距离此地大概二十公里。”

    

    说完这句话，他小心翼翼抬头看向宁川。

    

    却见宁川脸色已经恢复平静，令人无法看透他的内心想法，越是如此，钱鸣岐身上的压力也越来越重，几乎压得他喘不上气来。

    仿佛置身万丈海底之下，随时都会窒息身亡。

    

    “带我去见她。”

    宁川再次开口。

    

    半小时后。

    

    二人已立身于西郊群山的一座荒坟前，因为年代太过久远，以至于原先立下的墓碑早已被岁月侵蚀得不见踪迹。

    

    钱鸣岐恭敬站在宁川身后，不敢吱声。

    

    之前宁川就吩咐过他，让他找到一个生于民国，名为秋相宜的女人。

    钱鸣岐丝毫不敢怠慢，很快就找到了，只不过伊人已逝去数十年。

    

    宁川俯下身，为荒坟除草。

    

    其实，他原本可以用术法在刹那间将荒草全部除掉，但宁川选择了亲力亲为。

    

    钱鸣岐有心要上前帮忙，宁川没让他插手，还问道：“你有没有查到，她是什么时候走的？”

    

    “死于40年代。”

    钱鸣岐老实回答。

    

    不等宁川询问，钱鸣岐继续说道：“当年她被人出卖，导致被敌人迫害，最终为了保全清白自杀于狱中。”

    

    宁川拔草的动作一滞，显然内心并不如脸色这般平静。

    

    “出卖她的人是如今杭城赵家的赵牧生，赵牧生当年名为赵玉仁，出卖了秋女士之后出国避了风头，并且改名为赵牧生，过去二十年才以优秀侨商的身份回归。

    而今赵家在他的带领下已经成为杭城一大家族，实力不容小觑。”

    

    这些绝密消息都是钱鸣岐托国外朋友查的，准确度可达99.9%！   

    宁川听后出神片刻，又问道：“他还活着？”

    

    钱鸣岐颔首，“再过几天，便是赵牧生九十九大寿，据小道消息称赵家将会为他设宴，但规模并不大。”

    

    “若是赵家设宴，我能替老爷要来一份请柬。”

    

    宁川点头道：“你有心了。”

    

    “你先回去吧，我想和老朋友聊聊。”

    

    钱鸣岐应声离开。

    

    宁川一根一根拔掉荒坟上的草，脑海中浮现出那个名为秋相宜的女人的年轻样貌。

    

    她曾说过，会等他。

    

    当年抗战胜利之后，宁川却再也不曾见过她，最后才遁入深山，潜心修道。

    

    原以为，她已经嫁为人妻。

    

    却不曾想到，竟早已香消玉殒，阴阳两隔。

    

    宁川长叹。

    

    若是当年知道她被奸人出卖，他哪怕死也要将她救出来。

    现在说什么，都已经没用了。

    

    伊人已逝，只余一声空叹。

    

    宁川就地取来一块石材，以指为剑，在石材表面刻下几个大字——   

    【未婚妻秋相宜之墓】   

    旧坟新碑。

    

    宁川立好墓碑之后，便坐在一旁的草地上，自言自语似的说道：“你知道么，我这些年来一直在昆仑山问道长生。

    如果你还活着，哪怕你变成老太婆的模样，我也有办法让你焕发青春。”

    

    “不过——”   

    “如果真是那样的话，我觉得你可能会躲着我。”

    

    “还有，几十年过去，我再次回到杭城发生了许多趣事……”   

    在李思念等人眼中，宁川是个沉默寡言的青年，可实际上宁川的真实年龄早已经超过百岁，和他们不属于同一个时代，没有共同的话题，更没有共同的兴趣爱好。

    

    在秋相宜的坟前，宁川说了很多很多的话。

    可能比这段时间以来，宁川和其他人说过的所有话加起来还要多得多。

    

    不知过了多久。

    

    宁川耳畔忽然传来一阵阵嬉笑声，不由抬头望去。

    

    这是一群朝气蓬勃的年轻人，似乎是附近某个高校的学生，成群结伴参加学校社团举办的爬山活动。

    

    其中还有不少情侣。

    

    宁川淡淡扫了眼这些人一眼，仿佛看到了青春时代的自己。

    

    学生们也在窃窃私语。

    

    “你们看！”

    

    “咦？

    那个人好像是一个道士，我们要不要过去跟他聊会天？”

    

    “还是别了吧，你看他身旁的那座新坟……”   

    一名学生见状也摇头道：“咱还是别打扰他了吧，让道长一个人静静。

    道长，我们无心冒犯，还请您不要怪罪我们。”

    

    人群中。

    

    一对情侣心有所感，紧握的手不由攥得更紧，显然宁川和这座旧坟让这对情侣心中有所触动。

    

    “我们会一直在一起的，对吗？”

    女生询问身旁的男生。

    

    男生毫不犹豫地点头，“静怡，你放心好了，没有人能让我们分开，我们会一辈子都在一起的。”

    

    学生们很快离开，此地恢复宁静。

    

    宁川陪着秋相宜又聊了许久，直到过去两个小时后宁川才站起身，低语道：“当年出卖你的赵玉仁还没死，兴许这是冥冥中注定好的。

    他日，我会提着赵玉仁的人头来祭拜你。”

    

    人死终不能复生。

    

    沉默片刻。

    

    宁川又说道：“你曾说，你爱看樱花。

    以前我没有机会陪你，今日我让这漫山遍野，都开满灿烂的樱花。”

    

    话音落下。

    

    一股晦涩的真气波动从宁川身上散发出来，宁川双手掐诀，一道道青色的流光从他指间飞出，飞往漫山遍野！   

    “开！”

    

    宁川一跺脚，整座山仿佛都在颤抖。

    

    紧接着。

    

    这座山上原本已经凋零的樱花树，此时就像是被人按下快进键，一朵朵粉红色的灿烂樱花迎风绽开！郁郁苍苍的青山，在樱花重开之后也逐渐披上一层粉色外衣，而且还不断向周围的丘陵蔓延。

    

    远远望去，给人以极大的视觉震撼！   

    花无重开日，人无再少年。

    

    这句耳熟能详的诗句，乃至是定理，在宁川身上失去了作用！时至五月，原本是牡丹盛开的季节，杭城西郊却盛开着只属于三四月份的樱花！   

    这一日。

    

    昔有周王烽火戏诸侯，今有杭城樱花二度开！   

    

