    嗯？

    朱夫人找她做什么？

    总不会是想退钱吧？

    庄云黛认真的考虑着这个可能。

    在她这，她算跟费子晋货款两讫了，这事已经算是了了。

    退钱，那是不可能的。

    不过……

    庄云黛决定看在费金主十两银子的份上，可以给这位费金主的姨母一点适当的尊重。

    “好。”她应了下来，“劳烦带路。”

    那家丁见庄云黛答应的干脆，也高兴，连忙道：“劳烦庄姑娘跟我来。”

    庄云黛左手牵着庄云彤，右手牵着庄云期，跟在家丁后面，一路往主院去了。

    进了主院，便有丫鬟帮忙通传。

    很快，便有人从里头撩了门帘大步出来，正是费子晋。

    费子晋脸上带着笑，庄云黛一见，便放下心来。

    看样子，不像是要说退钱的事。

    “是我姨母觉得你这串串很是不错，想见见你。”费子晋笑着，顺手帮庄云黛打了下门帘，“劳烦你再跑一趟。”

    庄云黛点了点头，很是坦然：“没事，为金主服务嘛。”

    费子晋忍不住又笑。

    他一笑，那双桃花眼便犹如漾着一弯多情的潭水。

    庄云黛光明正大坦坦荡荡的多看了费子晋好几眼。

    费子晋反倒是被庄云黛这般正大光明的模样给弄的一愣一愣的。

    小姑娘眼神干净澄澈，哪怕是看他，也不带半点旁的意思，干干净净的，好像就是在单纯欣赏一道美景。

    费子晋愣过之后，笑得更开怀了。

    朱夫人和煦的声音从屋子里传了出来：“子晋怎么笑得这么开心？”

    费子晋笑容不减，依旧掀着帘子：“你们先进去吧。”

    庄云彤跟庄云期跟在庄云黛后头迈进了屋子，庄云期还小声的对费子晋说了句“谢谢哥哥”，庄云彤立马跟上，奶声奶气的说了一句：“谢谢哥哥。”

    把费子晋美得不行。

    进了主屋，庄云黛先打量了一眼。

    主位上坐了个妇人，妇人穿着一身家常衣裳，锦缎的，泛着柔光，一看就是名贵又舒适的布料。

    她头发松松的挽了个妇人常梳的发髻，鬓间簪着一朵珠花，看着很是居家的装扮。

    但她眼角的纹路，却也如同她鬓间的那朵珠花一般明显，显然年华已经不再了。

    庄云黛只打量了一眼，便很守礼的低头给朱夫人行了个礼：“朱夫人好。不知道朱夫人喊云黛过来，可是有事？”

    费子晋从门口溜达过来，顺口接道：“没旁的事，就是我姨母，觉得你做的这个串串，新颖又好吃，想同你说几句话罢了。”

    朱夫人嗔笑着看了费子晋一眼，却也没否认费子晋的话，顺势笑道：“好孩子，这叫串串的东西，你做的可真好吃。我家子晋，向来嘴刁，是从外地来的，吃不太惯咱们这平岭县的东西，这几日吃饭都有一搭没一搭的，还多亏了你这串串，不然我到时候都不知道怎么跟他娘交代。”

    庄云黛见朱夫人说的亲昵，抿唇笑了笑，没接话。

    朱夫人说话的时候，也在不动声色的打量庄云黛，以及她身后略有些拘谨的两个小孩子。

    她见庄云黛第一眼，就有些略微吃惊。

    这小女孩，虽说眼下还未长开，但仔细一看，她五官都生得很是标致，就像是蒙了尘的明珠，假以时日，一定能绽放出最璀璨的光芒来。

    再看这小女孩身后的那两个孩子，一看就是双生子，五官长得像，神态却一个娇憨，一个镇定中又带着几分拘谨。

    但都是个顶个的好样貌。

    朱夫人想起自家新纳的那个妾室庄文香。

    眉眼间，确实有那么一两分相似……

    但这差距，就稍微有些大了。

    毕竟，真要说起来，猴子跟人也有一两分相似呢，但那是一个东西吗？

    朱夫人翘了翘嘴角，拿帕子在嘴角点了点，微微笑着问庄云黛：“方才听子晋说，你姓庄？”

    庄云黛点了点头。

    朱夫人笑意越发深了：“说来也巧，我家老爷新纳了一门新人，也是姓庄。我记得她是……”

    旁边的丫鬟适时的小声补充道：“向阳村的。”

    朱夫人颔首：“对对，是向阳村的……庄姑娘可认识？”

    庄云黛微微而笑，看着坦荡的很：“应该是我家堂姐。”

    费子晋从刚才起就听着这话音有些不太对，当听到这儿时，他皱了皱眉，忍不住看了一眼他姨母。

    好在朱夫人看似也只是这样略略一提，只是笑着说了句：“也是巧了。”便略过了这个话题，只在那儿颇感好奇的问起庄云黛，这串串做起来可有什么注意的地方？

    庄云黛笑着回：“真要说有什么注意的地方，那大概就是把汤底做的好吃点吧。”

    又闲聊了几句，朱夫人见庄云黛始终眼神清正，举止有度，不扭扭捏捏小家子气，也不会过于疏狂，她暗暗点了点头，最后笑道：“有劳庄姑娘来陪我这个老婆子闲聊了……翠香。”

    翠香端了个托盘上来，托盘上头，是两支银簪子并一块墨砚。

    朱夫人笑道：“这是一点薄礼，庄姑娘莫要推辞。”

    庄云黛扫了眼，朱夫人很有分寸，礼物挑的并不是很贵重，却又很是精致。

    她笑道：“恭敬不如从命。云黛在此谢过朱夫人了。”

    庄云期带着庄云彤，一道对着朱夫人作揖道谢：“谢谢朱夫人。”

    两个粉雕玉琢又生得一般可爱的小团子，奶声奶气的道着谢，朱夫人一下子被击中了，神色也柔和了不少。

    她今年三十多了，寻常人家，这样的岁数，做人祖母的也有了。

    朱夫人回过神来，那一直挂在脸上的和煦笑容，看着要真挚不少：“好孩子，可真招人疼。”

    临了，又让丫鬟翠香给庄云期跟庄云彤各抓了一大把饴糖。

    费子晋笑意深了几分。

    还好他这姨母没有乱来，不然，往后他都不好意思去找庄姑娘蹭吃了。

    庄云黛正要起身走，突然听得院子里响起一阵哒哒哒步伐急促的脚步声，并一声因着急而显得有些尖的叫声：

    “夫人！”

