    叶云苒疼的倒吸一口凉气。

    她抬头看向身下，将染透了血水的裙子掀开，看到了两个孩子。

    孩子浑身都是血水，捏着小拳头撕心裂肺的大哭着。

    这是她的孩子。

    竟是双胞胎。

    叶云苒还来不及喜悦。

    孩子，却突然停下了哭泣。

    两张小脸憋成青紫色。

    “孩子，别怕，妈妈在这里……”

    她的一颗心揪紧，爬过去，刚要抱住孩子，突然，一只脚走过来，狠狠踩在了她的手背上。

    “姐姐，你还真有本事，居然生了一对双胞胎。”

    叶雪莹看向孩子的眼神里满是阴冷。

    “可惜，这两个野种好像是短命鬼呢，活了才几秒钟，就归西了。”

    “你别胡说！我的孩子没有死！”

    叶云苒的心脏几乎炸裂，她伸手要够孩子，想摸一摸孩子的脸，想轻轻地拍拍孩子的小屁股，可是，她还没碰到孩子软软的身躯，一个女佣就走了进来，冷着一张脸将地上的两个孩子拎了起来。

    “二小姐，这两个死婴怎么处置？”

    叶雪莹压根就不在意两个孩子的死活，若是死了，看着叶云苒悲伤，她会觉得特别痛快。

    当然，就算这两个孩子活着，也没什么，带着两个来历不明的野种，叶云苒这辈子都休想翻身。

    叶雪莹的目光不经意的落在了两个孩子身上。

    然后猛地顿住。

    这一对双胞胎，长得简直一模一样，因为长时间营养不良，小脸瘦巴巴的，皮包着骨，脸部的线条都显出来了。

    这两张脸，让她莫名想到了海城只手遮天的大魔王，傅北爵。

    紧接着，她又想到，叶云苒出事的第二天，傅家似乎全城在找一个女人……

    难道，跟叶云苒这个小贱人风流一夜的人，是傅北爵？

    天……

    叶雪莹惊愕的瞪大了眼睛。

    一个字都说不出来。

    “雪儿，我们是亲姐妹，求求你送孩子们去医院，他们还没有死，还活着……医生一定能救活他们的！”叶云苒抓住叶雪莹的衣摆，声嘶力竭的哀求着，“无论你要什么我都答应你，股份可以给你，叶家继承人的身份我也不要，雪儿，只要你能救孩子的命……”

    叶雪莹收回神思，抬脚将叶云苒给踹开。

    她冷冷的说道：“两个野种死都死了，送到医院去也没用。来人，把野种抱出去，随便找个地方埋了。”

    “不——！”

    叶云苒心神俱裂，连忙爬着追出去。

    却被叶雪莹一脚给踹翻：“姐姐，你刚生完孩子，还是好好休息吧，瞧瞧你身下，还在出血。要是大出血了，父亲可不会同意送你去医院，你自求多福吧。”

    她说完，猛地将门给关上。

    “不！雪儿！叶雪莹！你不能这样！把孩子还给我！！”

    叶云苒抓着铁门的栏杆，声嘶力竭的怒吼道。

    她一双眸子满是悲痛，血丝盘旋着，清冷的瞳仁深处涌出了无穷无尽的恨意。

    如果她的孩子死了，叶雪莹就是杀人凶手！

    可能是她的眼神太过于锐利，叶雪莹竟然被盯的硬生生打了一个寒颤。

    死了幼崽的动物尚且都能复仇，如果叶云苒侥幸活下来，那她以后肯定会多一个劲敌……

    而且，叶氏集团的股份还在那个小贱人手上。

    若是小贱人以后勾搭上了傅北爵，那她谋划的一切全都完了……

    叶雪莹扭头，阴冷的看向守门的人：“周伯，这几天叶家有尊贵的客人要来，你去前院忙，这里不用管了。”

    呵！

    刚生完孩子，孩子就死了，身心都遭受重创，叶云苒八成要大出血！

    女人生孩子大出血，那就是死路一条！

    姐姐，我原本不打算要你的命，可，谁让你自己不长眼睡了海城最尊贵的男人……

    既如此，只好送你一程了。

    叶雪莹拿起一把大锁将铁门给锁上了。

    她刚走到门口，女佣就急匆匆而来：“二小姐，两个野种没死，又哭起来了，还要埋了吗……”

    叶雪莹眼珠微微凝滞。

    小野种真命大，竟然没死……

    如果这对双胞胎是傅北爵的儿子，那就会是傅家这一代唯一的孙子……

    作为傅家血脉的母亲，叶云苒怕是会成为海城最尊贵的女人……

    所以，叶云苒绝对不能活着！

    她必须得再加一把火！

    叶雪莹抬手将两个奄奄一息的孩子抱过来，冷冷道：“今晚的事，谁都不许说出去。”

    女佣连忙点头。

    而此时，仓库里的血腥味越来越浓……

