    南方魔帝看着对面的大阵，心中忽然生出一丝不妙来。

    无论正邪，修为到了一定地步时候，心血来潮的时候，就预示着天机变化，眼下的南方魔帝虽然不知道为何会有这种不好的预感，但还是知道事情有些不妙。

    “这几日，对面可传来消息？”南方魔帝迫不及待的询问道。

    “并没有什么消息传来。”金火魔王也很好奇，说道：“根据我们以前得到的消息，是那杨广驱使很多修士入阵，可是偏偏不知道这些修士进入大阵之中做什么，有人怀疑入阵的人都已经死了。”

    “而且死的都是我们的人吧！”南方魔帝忽然冷笑道。

    “不会吧！几位魔君神通广大，他们的秘法一般人是根本看不出来的，杨广怎么可能看的出来的？”金火魔王忍不住反驳道。

    “那是你看不出来，并不代表着杨广看不出来，不，或许他已经看出来，之所以到现在没有进攻我们，一方面是为了恢复丹界壁垒，可以承受更多的厮杀，可以使得大战之后，丹界损失的并不严重，更重要的是，免得被我们的偷袭，他现在是在铲除我们的人。”

    南方魔帝越想越正确，感觉到自己找到了正确的答案，心情顿时不美丽了。

    “杨广，出来一战。”南方魔帝想到这里，哪里还愿意等到最后，计算丹界最后被战斗的余波，彻底的摧毁了，恐怕他也不在乎。

    南方魔帝的声音传入丹殿，丹殿上下顿时纷纷望着主殿。

    “看来，这个南方魔帝已经察觉到了。”杨广见状，顿时知道南方魔帝肯定是等不急了，因为等下去之后，胜利如何，也是五五开，还不如现在就展开厮杀。

    “可惜的是，他已经迟了。”知道杨广已经收服了猕猴王之后，云霄顿时松了一口气。

    “不，你错了，你我或许会赢得这场决战，但我们却失败了战争。”杨广摇摇头。

    云霄听了顿时面色苍白，她听清楚了杨广的意思，就算击败了南方天王，打退了魔族的进攻，但丹界倒退或者消失已经成了定局。

    三千世界的称呼将会改变，天道将会有缺陷，魔族入侵的步伐将会加快。

    “这当如何是好？”云霄有些担心。

    “天数如此，我也没有办法，或许这就是大劫吧！”杨广一脚踏出，虚空中生出一丝涟漪，再看的时候，已经出了大殿。

    等来到广场上的时候，发现征召过来修士已经出现在大殿前，个个都用异样的眼神看着杨广。

    杨广右手挥过，虚空之中现出万道剑气来，无形无踪，从右边的修士中吹过，那些修士还没有反应过来，就见狂风吹过，一道道剑气没入体内，不死也是重伤。

    “真君，你这是什么意思？你这是要杀我们吗？”仙翁派掌教大声喊道，他双目赤红，他的师弟是第一波进入大阵之中的。虽然早有传言，但哪里有现在来的清晰。自己的师弟真的为天庭所杀。

    “杀你们？没必要，朕杀的是魔族内奸。魔帝，你是不是很郁闷，好不容易在丹界埋伏了这么多的后手，此刻都死在朕的手中。”杨广声音平静，却传入南方魔帝耳中。

    这个时候，场中还没有死去的修士纷纷变了模样，身上魔气滔天，个个都恨不得化成虹光，消失在原地，免得被杨广所杀。

    “你怎么会知道的？”南方魔帝的确很郁闷，担心变成了事实。

    “你应该问问吞噬魔君、血煞魔君，他们的棋子也被朕杀了不少，这些都是常规操作，不用计较太多，你要战，那就来吧！是在这里，还是去天外。”杨广面色冷漠。

    “你不顾丹界了？”南方魔帝心神再次震动。

    “丹界陨落，这是天数，非朕能解决的，但百万魔兵死在这里，也是天数，以一个丹界换取一个魔帝和百万魔兵，天庭并不亏，来吧！”杨广身形化成一道虹光，朝南方魔帝杀去。

    “闻仲听令，调遣天兵天将进行反攻。丹界所有修士听令，不想成为魔族的奴隶，给朕杀。”杨广双目现出异象，一黑一白，宛如太极，面色冷漠，整个人都没入天道之中，一呼一吸，都带有一丝玄妙，挥手之间，卷起天地大势。

    一掌击出，天地震动，虚空塌陷，地水火风呼啸而来，一道道神纹都变成杀招，有五行之力搅动，将紫微的天地灵气收割的干干净净。

    南方魔帝见状，自然不会做坐以待毙，只见他双掌拍出，有魔火喷出，一股黑烟出没，魔火肆虐，散发着可怕的温度，杨广已经是肉身强大，法力高强，早就不畏寒暑，但仍然能感觉到眼前魔火的可怕，一旦被沾染，肉身不保。

    更让杨广惊讶的是，对方的魔火不惧天地灵气，似乎不在五行之中，绕过了神纹，朝自己杀来，铺天盖地，似乎要将自己吞噬其中。

    每道魔火之中，似乎带着特殊的属性，诡诈多变。

    “宝术。”杨广瞬间明白对方的神通，正是宝术的一种，来源于凶兽，只是对方的宝术变化远超自己，每道魔火之中，似乎都是一种变化。

    难怪天庭前期和对方厮杀，屡落下风，甚至丢失了的丹界大半领土，不是天庭众神无能，而是对方的神通和鸿钧传授的三千大道截然不同，故而不能抵挡。

    杨广头顶上现出万盏金灯，身边一道道涟漪，那些魔火进入其中，发出一阵阵轰鸣声，好像失去了源泉，再也不能向杨广发起进攻，只能将其中的能量尽可能的发挥出来，震动空间，企图打开一道缺口。

    南方魔帝见状，顿时收了心中的轻视，对方的法力雄浑，神通多变，似乎对自己有所了解一样，十分轻松的破解了自己的法术神通，难怪面对的时候，毫不畏惧。

    南方魔帝一声长啸，周围的魔火再次震动，化成一柄柄利剑，从四面八方朝杨广杀来，一丝丝火焰法则蕴藏其中。

    “万剑归宗。”杨广腰间的斩天剑飞出，寒光闪烁，化成无数飞剑，道道剑气席卷苍穹，和周围的火焰剑气相互碰撞。

    虚空震动，天地之力被搅动。

    杨广深深的吸了一口气，双掌缓缓压下，天帝法掌控虚空，将这股强大的力量收入右掌之中，然后缓缓推出。

    南方魔帝一声长啸，化成一个火焰巨人，高约千丈，身形朝杨广冲来。

    一声巨响，强大的力量散之四周，大地塌陷，有地火冲出，丹界上空瞬间被强大的力量击穿，五彩胎膜被打出一个数丈方圆的缺口，无尽罡风席卷着天火从洞中飞出，没入丹界。

    有散落在无尽虚空中的陨石从天外飞来，砸在丹界，一时间山林化成了齑粉，海水被烈火所炙烤，无数沟壑生成，丹界满目疮痍。

    正在厮杀的天庭大军和魔族修士哪里会想到祸从天降，一些人躲闪不及，纷纷被击中，肉身化成了齑粉，元神被瞬间蒸发。

    那些天兵天将被击杀之后，化成一道道流光消失在丹界，却是趁机回到天庭之中，倒是那些丹界修士和魔界兵马或是进入轮回，或是魂飞魄散。唯独肉身化成了纯净的天地元气，滋养着的丹界大地。

    “你并非大罗，只是强行进入大罗境界，嘿嘿，不知道你还有多少法力可以挥霍的。”就在瞬间，南方魔帝捕捉到杨广法力之中的一点晦涩。

    “你很聪明。”杨广面色默然，并没有否认自己的境界。

    只见他手中的斩天剑飞出，虚空之中，剑气分阴阳，在南方魔帝头顶上，不知道什么时候多了两条神链，神链呈现黑白两色，神纹隐没其中，充斥了命运的气息。

    南方魔帝还没有反应过来，神链就将其锁入其中，无数道剑气开始切割他的肉身，无数火焰，如同大雨呼啸而下，落入战场之中，无论敌我，凡是被火焰击中的，肉身都点燃，燃起了熊熊大火，一身道行瞬间化成了乌有。

    “猕猴王，这里暂时交给你了。”杨广深深的吸了一口气，一身气息飞速下降，变成了太乙金仙。

    南方魔帝还没有来得及高兴，面前又多了一个猴子，手执铁棍，铁棍从天而降，狠狠的朝自己的脑袋打来。

    “哪里来的猴子。”南方魔帝感受到猕猴王一棍之中蕴藏的力量勃然变色，在丹界之中居然冒出一个大罗金仙级别的高手，杀的自己一个措手不及，这是他完全没有想到的。

    “你入侵丹界，该杀。”猕猴王面色冰冷，大声说道：“我奉杨道友之命来杀你。你还是老实点受死吧！”说着手中的棍棒交加，强大的力量肆虐空间，对于周边的魔火视之不见，只有一道道金光笼罩在体表周围。铁棍大开大合，围绕在南方魔帝周围，招招不离要害。

    南方魔王却是无可奈何，猕猴王这厮只攻不守，双方都是大罗金仙级别，这家伙分明就是同归于尽的打法。

    “这个遭瘟的猴子！”

