    其实真正说起来，这样的长途跋涉，对战队是一次非常好的洗礼和凝聚，这些顶级战队都能把握意图，根本没必要突击取巧，chF也是大家提升的重要环节，可以说，这是铸魂期最后一次考验，使用好了，对铸就英魂有着极大的帮助，只有弱者才会白白浪费。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实这样的考验，主要体现的还是一支战队的整体实力和队员的平均强度，像天京学院，如果只让王重和格莱来完成路段的话，恐怕赶完全程，到达终点的时间恐怕不会比现在排第一的天极学院差，但拖着整支战队，完成的时间就相当吃紧了，相比之下，也看得出真正豪门强队的底蕴，那绝不仅仅只是一两个高手就可以撑起来的，即便战队中其他人没有上墨榜，可也肯定不会差太多。

    但更多的战队还在继续为荣誉而奋斗。

    一层淡蓝色的、直径五米左右的光罩笼罩在这片被寒霜覆盖的天地间不断前行。

    海曼平时在战队中的作用，更多的是作为后勤治疗和恢复角色，但说实话，治疗是木系异能的看家本领，而水系异能，在保护和领域方面，比它的治疗能力要出色得多。五米直径的水球保持着充沛的活力，在异能的支持下，零下三十度的低温也无法让它结冰，而流动的水层能很好的隔绝低温侵袭，虽然做不到让内部温暖如春，但至少大家已经能忍受了。

    绝冰禁区，除了变异兽外，最大的危险就是低温严寒，以及短的能见度，前者有海曼还好，可后者，一不小心就有可能让全队走进恐怖的悬崖坡段中去，等你现的时候退都来不及，而且低辨识度，也极可能在这四周充斥着无尽白色的茫茫雪原中迷路。

    幸运的是，王重和斯嘉丽事先做过详细的地图方面的准备工作，特别是这片绝冰禁区，所有地理几乎都已经刻在了王重和斯嘉丽的脑子里，尽量在设置路线时绕开一些特别危险的区域，尽管这要多耽误一两天的赶路时间，但算起来，是够在三十天时限内赶到雷帝城的。

    安全第一。

    但，队伍里之前那种轻松欢快的气氛已经难以维持了，更多的还是疲惫，在这片区域，想像之前那样每天安稳的休息两三个小时都很难，太冷了，寒风刺骨，休息不好导致更加的疲惫。特别是海曼，光是赶路已经很吃力，还要维持保护全队的异能能量罩，这几天王重和格莱已经在轮流着背她，尽量减少她的体力消耗，维持住能量罩才是对全队整体度最大的帮助。

    大家都开始尽量少说话，避免任何一切消耗哪怕一丁点儿体力的举动。

    现在走这段路程算是相当危险的一段，这是在一片大山的半山腰上，不知已经是几百年前阳光时代谁在这里修建的栈道，宽不过数米，对于能见度极低的地域来说，这样原本还算不错的宽度已经是相当危险了，也是为了抄近路节省时间。

    众人小心翼翼的走着，灰蒙蒙的天空中看不到丝毫的东西，只有正前方那簇始终明亮的火焰在指引着方向。

    现在走这段路程已经算是相当轻松的一段了，在一片大山的半山腰上，不知已经是几百年前阳光时代谁在这里挖掘的山道，地面相对平整规则，左侧的山壁上甚至还有不少野生的耐寒植物，在绝冰禁区中，这样的野生植物可是相当罕见，也是这四处高山环绕，阻挡了不少寒流和冰风的侵袭，使得这片区域相对来说没那么寒冷，气温也只持续在零下十几度左右，即便不用海曼的能量罩，大家也都能受得了。

    不过，在这片山谷中的能见度就更低了，虽然零下十几度，但由于和山谷外的极端严寒有气温上的差异，或许是因为上升气流对冲的关系，使得整片区域都迷雾腾腾，视线可见的范围最多才十来米左右。

    极低的能见度、狭窄的山道，加上山道右侧有着深不见底的悬崖，使得这片区域在绝冰禁区中也是赫赫有名的死亡地带。

    迷雾山谷！

    正常来绝冰禁区历练的强者，大多都不会到这边来，这里几乎没什么变异生物，没任何历练价值，万一在这迷雾山道中偶尔一脚踏空跌下悬崖，那才真是冤枉。

    天京战队也是为了抄近路赶时间，大家手拉着手，小心翼翼的走着，灰蒙蒙的天空中看不到丝毫的东西，只有正前方那簇始终明亮的火焰在指引着方向。

    那是远在起码一里外的艾蜜莉尔的暗号，火光是她的火焰异能，这大概也是在这片恐怖的冰天雪地中唯一能看得清楚的东西了。

    辨明方向和探路的工作则由刺客负责，方向感这种东西，对刺客来说是必须的，那甚至是衡量一个人有无刺客天赋的重要标准，考尔比和艾蜜莉尔在这方面都相当擅长，但现在却只有艾蜜莉尔能胜任这个任务，不知道前段时间的家族特训中让她经历了什么，也或许是因为火焰异能，小丫头现在并不惧怕这零下三十度的极端寒冷，可考尔比要是敢走出海曼的异能范围去探路，恐怕不用一分钟就会被直接冻成冰棍。

    突然，那簇火焰突然急促的闪动了三下，如此急促的闪动信号，完全不在约定的信号范围之内。

    是现什么特殊情况了？

    所有人同时停步，随即就看到艾蜜莉尔的异能火光，用逃命一样的度往这边赶了回来，这么紧急？大家都是微微一楞，还不等艾蜜莉尔跑回来，一股隐隐的震动已经透过地底传到。

    轰轰轰轰！

    如同万马奔腾般的声音，瞬间就让所有人都变了脸色。

    能引起这样程度震动的，不用说，铁定是碰上兽潮了！

    但是，不应该啊，兽潮出现的可能性相当的小，虽然这里的变异兽不少，可并没有特别大型的兽群聚集，在这样恶劣的环境中，大量聚集起来的兽群的结果不是相互残杀就是被饿死，何况，还是在这样狭窄的栈道中，兽潮怎么都不可能爆到这里！

    （第一更送到，第二更白天，快要过年了啊，想想还是很开心的^_^）(未完待续。)