
　　“什么...衡儿是我的女儿，这怎么可能，虽然衡儿与我有点像，但是我自己有没有女儿，难道我自己还不知道？”

　　这个时候，所有人都看向了李佑，只有李衡还在没心没肺的吃着果子。

　　李佑的辩解，也让一边的阴妃看向了对面的阴弘智，好像是要听阴弘智的解释。

　　这个时候，阴弘智叹息一声看着阴妃问道：“姐姐，你还记得长孙皇后身边的侍女秦怡吗...？”

　　“秦怡...？”阴妃眼神微微一眯，跟着连忙对一边的李明达道：“兕子，你先带着衡儿出去一下。”

　　“哦...！”虽然李明达很想要留下来，但是阴妃的话，李明达还是要听的，跟着，李明达带着李衡就出了大厅，等李明达和李衡出去之后。

　　阴妃立即问道：“就是那个暴毙的秦怡？”

　　“对...只是她并不是什么暴毙，而是因为怀孕了，被我偷偷的送出了宫。”阴弘智看向了阴妃。

　　“那是长孙皇后身边的侍女，后来长孙皇后离去之后，被送到了甘露殿，她是怎么可能怀孕的，动了她，就等于动了陛下的女人，那就是秽乱宫廷，不管是谁，都是要杀头的。”阴妃恶狠狠的问道。

　　“我知道...所以我想要将这件事情给瞒下来，可是谁知道...？”阴弘智话没有说完，跟着看了一眼身边的李佑。

　　“舅舅...这个玩笑开大了，你的意思，是我祸害了秦怡，秽乱了宫廷？”李佑一个无语。

　　但是阴妃却有些冷冷的道：“现在的你不可能，但是以前的你却很有可能。”

　　李佑一个惊醒，确实...现在自己不可能做这样的事情，但是不代表这具身体的主人，以前不会做这样的事情，要知道，这具身体以前的主人可是敢造反的人呀。

　　“你难道都忘记了？”阴弘智有些诧异的看着李佑。

　　看着诧异的阴弘智，李佑连忙解释：“舅舅，确实是忘记了，我这脑袋受到过重击，很多事情都忘记了，不过，你说衡儿是我女儿，我倒是有些感觉，因为我看到衡儿确实有种心脉相连的感觉，但是却不敢确定。”

　　“别说是你了，就连本宫都有这种血脉相连的感觉，可是...事情是好事，但是衡儿该怎么上报呢？”阴妃微微有些犯了难。

　　每一个遗落的皇族子孙，都必须要上报宗人府，然后宗人府派人来详查，出生，地点，年纪，母亲...这些都必须要查的清清楚楚，要不然你想上报就上报，那皇子皇女还不是多了去了。

　　只是这么一查的话，那么李佑秽乱宫廷的事情就会暴露，所以这是一个两难的事情。

　　“我也知道这不是一件容易的事情，所以就将将李衡给留在府中，可是谁知道，这个小家伙居然跑出去了，还找到了她亲生的爹爹，不得不说，血脉的力量是很强大。”阴弘智一个感叹。

　　李佑则是看向了阴妃心虚的问道：“母妃，不能虚构一个人吗？”

　　“哼...！”一声冷哼：“你以为大唐的宗人府是吃素的，你虚构一个人，他们会查不出来？”

　　“不如...不给名分...。”阴弘智微微的道。

　　“不行...那是本宫的孙女，本宫就必须要将孙女给认回来，李佑这个爹爹不称职，本宫这个祖母再不称职，那以后等李衡长大，我们该怎么面对她？”

　　“可是姐姐...这件事情真得不好办呀...。”阴弘智再次露出了为难的表情劝了一下。

　　“本宫知道...但是本宫别无选择。”阴妃十分的坚定。

　　“好了...弘智，这件事情到此就为止了，本宫现在就带着衡儿回去了...。”阴妃起身准备离开，阴弘智却连忙的道：“姐姐，衡儿你暂时带不走，衡儿舅舅还在这里。”

　　“衡儿舅舅？”阴妃‘哦’了一声：“那很好办呀，让衡儿舅舅也去敦化坊，敦化坊房子很多。”

　　“姐姐...可能不行。”阴弘智看了看李佑道：“衡儿舅舅，对佑儿有些偏见，当年可是佑儿她对他的姐姐无礼的，如果有人对姐姐你无礼，那我一定和他不死不休。”

　　阴弘智说完眼神一冷。

　　“混账...。”一声怒喝，本来眼神阴冷的阴弘智被吓了一大跳，因为阴弘智本来就有点害怕自己的姐姐，而阴妃一声怒喝，却是看向了一边的李佑，好像是在骂李佑的行为。

　　但是却将阴弘智给吓了一跳。

　　“衡儿...本宫带走，至于衡儿舅舅的事情，你去处理。”阴妃不容置疑的看向了李佑。

　　知道自己的娘亲生气了，李佑连忙躬身称是...就是阴弘智也没有敢乱动，随后看着阴妃起身离开了大厅，等阴妃离开大厅之后。

　　阴弘智心有余悸的看着李佑道：“佑儿呀，这次你是真的将你母妃给惹怒了，你是不知道，你母妃很少生气的，但是一旦你母妃生气了，那就千万不要招惹。”

　　“舅舅...我已经感受到了，对了...带我去见见衡儿的舅舅吧，我还是和对方解释解释吧，要是得不到对方的谅解，我可能也回不去敦化坊了。”

　　“呵呵...。”阴弘智笑了一下：“走...他在后面练功。”

　　就这样，阴弘智带着李佑去找秦少羽了，这位秦少羽还真的是勤奋，一直在按照张豪的意思在锻炼自己的刀术，说真的，张豪本来一开始就是帮阴弘智的忙，可是越教到最后，张豪还真的有些喜欢这个叫秦少羽的少年，要知道，这位少年的身上有一股不服输的干劲。

　　不管有多难，有多辛苦，他都会拼命的完成，这是一种很可劲的品质，特别是练武人最喜欢的。

　　“继续...再坚持。”

　　张豪坐在一边喝着冰镇啤酒，然后对你秦少羽则是蹲着马步，这个马步是很好的武术基础，很早的时候，就有了马步，不过，以前的马步不是用来练武术的，而是步兵用来杀骑兵的。

　　马步的全称叫“拒马步”，它是步兵手持长枪的抵抗骑兵冲击的战术步伐。

　　分低中高三种站法，以保证前后三根长枪能同时刺出。由于骑兵会左右跑动，寻找步兵们防御的弱点冲刺，步兵们还要在马步加上移步，保证枪头永远对准骑兵。

　　后来变成了练武前的基本功之一，所谓“练武不练功，到老一场空；练功不练腰，终究艺不高”，意思就是说空学武术套路上的招式，而没有实际进行全身肌肉的重力与耐力训练，从而产生内劲（内功），最终将会沦为花拳绣腿。

　　秦少羽以前就是空练招式，所以属于花拳绣腿，张豪也是看准了这一点，所以一直在教秦少羽马步。

　　就在这个时候，李佑和阴弘智走了过来。

　　“张师傅...在教习少羽呀...。”阴弘智笑着喊了一声。

　　张豪一个抬头，刚要说完，看到了李佑一个惊讶：“这位是？”

　　“李佑...。”李佑自我介绍。

　　“李佑...？”秦少羽听到这个名字之后，全身一个激灵，跟着立即站了起来，一眼恶狠狠的看向了一边的李佑并露出了气愤的表情。

　　“我是李佑...你是少羽吧。”李佑微微的走向了秦少羽。

　　“你别过来，我担心自己克制不住杀了你。”秦少羽大喊一声。

　　“保护殿下...。”阴弘智身后的护卫立即将李佑保护到了身后，要知道，他们可不敢让李佑在阴府有任何的闪失。

　　“哎...。”李佑叹息一声：“少羽呀，本王知道，本王之前对你的姐姐做了很过分的事情，本王不想为自己的错误去辩解，但是本王已经不是当初的李佑的了，本王会用余生却弥补本王的错误。

　　你和衡儿以后都是本王的亲人，本王希望你可以和本王一起回敦化坊，然后你可以保护衡儿一起长大，也可以监督本王以后对衡儿的态度。

　　我想你姐姐让你带着衡儿来找我，这应该也是你去世的姐姐所希望的吧？”

　　“你不配说出我姐姐，李佑，你可知道你将我姐姐害得有多惨，为了生衡儿，我姐姐难产大出血，好在救回了一条命，可是却因为没出月子就要挣钱养家。

　　操劳了一身病，我姐姐这么早的离去，都是因为你这个坏人，你害了姐姐，害了衡儿，还害了我...。”

　　说着，秦少羽的眼泪流了出来，可以看得出来，这位少年的心中其实藏了许多的事情，姐姐是这位少年相依为命的存在，姐姐的离开，对这位少年的打击是可想而知的。

　　只是少年却要一直忍耐，因为他不能倒，如果他要是倒是，那他的侄女又该怎么办？

　　所以少年一直都在拼命的用意志力将自己支撑着。

　　只是此时见到了李佑之后，少年有些情绪崩溃了。

　　李佑其实理解此时少年的情绪，只是李佑却并不知道该怎么安抚，这前面的齐王佑真的不是个好东西，欺侮完了人家，也不给个名分，跟着就赶走了，这是人家相依为命的姐姐，就像阴弘智说的，要是我姐姐，一定不死不休。

　　这话就是说给阴妃听的，但是被阴妃一声呵斥，跟着直接走了，因为阴妃不想听这些事情，这也是阴妃的一种回避。

　　李佑等秦少羽的情绪平复了一些后道：“少羽，以前的事情是本王错了，本王向你道歉，也请你给本王一次机会，本王一定会好好对待你和衡儿的。

　　本王可以发誓...绝不会食言...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六二章 本王发誓 绝不食言免费阅读。https://xs.23sk.com 