    嗡！

    云薇从纱衣之下伸出一只玉手，轻轻一握，淡淡的紫气就从九泉结界中向着她的手中汇聚，顿时一道紫色的玉带就这样凭空形成。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯？”

    就在这玉带形成的瞬间，云薇的俏脸上微微一滞，眼中有着一抹惊讶，顿时有些深意的向着结界深处望去。

    “束缚。”

    一道娇喝声起，玉带化为一道流光，从云薇手中游动，直接将面前攻杀而来的一名九泉武者束缚起来。

    “这怎么可能！”

    这名被束缚的武者就如同入了魔一般，根本没有丝毫的反抗，就被紫色玉带绑了起来，待反应过来时，早已经被绑结实了。

    “大家小心，这紫色玉带有古怪！”

    ……

    然而，就在云薇手中凝聚玉带之时，远在楼船深处的老人，几乎是刹那间有着一抹悸动。

    这怎么可能！

    他感到属于九泉世家的一丝气运被抽走了。

    九泉世家虽然隐世，并没有实际意义上的疆土，更没有附属的族民，更确切的来说，九泉世界之所以在此地繁衍，乃是因为祖上的功绩人族并没有忘记，对于后辈特别的照顾。

    但是当年一战，九泉世家足足陨落了八成以上的族民，甚至王者都被打爆了身体，只剩下了不死武魂苟延残喘，护住了一颗完整的原始生命星球，这般大功德，自然是有着气运眷顾。

    属于九泉世家的气运紫气化作的玉带，九泉世家的族人如何抵挡。

    嗡！嗡！嗡！

    几乎是数个呼吸之间，天穹之上攻击云薇两人的九泉武者，就被全部束缚在了半空中。

    什么！

    这是极为震撼的一幕。

    连续十多位武者，都被天方和云薇击败，而且还是在九泉世家所有武者众目睽睽之下落败，这让这些九泉世家的族民有些受不了！

    “不！”

    “战！战！战！”

    “战，九泉的荣耀不会败的，九泉不允许失败！”

    无数疯狂的嘶吼从一艘艘楼船之上传出，一名名武者捶足顿胸，甚至有些疯狂，甚至乎有人直接瘫倒在地！

    “杀！”

    在一刻，每一艘楼船之上，都有着武者升腾而起，狂暴的气息激荡，可以说早已经是失去了抑制，向着云薇两人杀来！

    “住手！”

    一道苍老的声音顿时响彻整个结界空间，带着一种不容反驳的气势！

    老人带着九耀出现在半空中，和云薇天方遥遥相望！

    “老祖，少族长！”

    两人的出现，顿时让所有九泉世家的武者一滞，但是下一刻，再次有着漫天惊喝。

    “请老祖出手，拿下这两名狂徒。”

    “恭请老祖出手，拿下折辱我九泉世家的狂徒。”

    “九泉世家传承万古，从来没有武者这般打上门来，我九泉颜面何在，让祖宗蒙尘！”

    一个个九泉世家的武者，纷纷跪地高呼，眼中有着一抹狂热。

    望着有些疯狂，甚至可以说有些入魔的族民，老人的眼中有着一抹凄凉，曾几何时在域外大战异族，甚至不惜拼尽整个世家底蕴的堂堂王者大族，为何会变成了这样！

    一个个抱着往日的荣耀，根本不顾外界天地的日新月异。

    很快，老人的眼中闪过一抹坚定。

    “住口！”

    顿时一声暴喝，原本还在嚎叫的族民们顿时熄了声，老人的眸光方才向着云薇和天方望去。

    天方刚要出声，却是微微一滞，一道声音在他的脑海中响起，随即他的眸光向着云薇看去，见到云薇向着他微微点头，随即便不再言语。

    “两位小友，老夫九宗代，风火域之事确是我九泉部落所为。”倏而，老人出声说道，对于云薇两人的来意，没有一丝的遮掩。

    这倒是让云薇和天方有些诧异。

    云薇缓缓向前和天方并排而立，望了望天方后，方才出声说道：“边荒古元部落，云薇和师兄冒昧前来，行事鲁莽之处，还望前辈和九泉世家海涵。”

    说完两人微微对着老人微微一礼，不过这一礼之后，云薇并没有起来，而是再次躬身一礼。

    这一礼，十分的庄重，属于人族最为郑重的戎礼！

    这是在致敬大功的大礼。

    “这是何意？”老人眼中有着一愣，却是出声问道。

    “万古九泉，荣耀永存，当得起任何人族的大礼，这一礼，是重万古九泉世家！”

    哗！

    下一刻，整个九泉结界中一片哗然！

    他们看到，有着武者致礼，向着整个九泉世家！

    楼船中，有着老人在嘶吼，似乎胸膛有着难以泄的怨气。

    “你…你是如何知道的，我九泉世家繁衍在南域这些岁月，就算是知晓存在的部落都不多，更不要说九泉世家的过往。”

    深吸一口气，老人有些迟疑的问道，言语中有着一丝颤抖。

    “是它告诉我的。”

    云薇轻轻的招手，顿时九泉结界中，浩荡的水波中，竟然有着丝丝紫气开始汇聚。

    嗡！嗡!嗡！

    漫天的氤氲紫气开始汇聚，随着云薇的玉手开始缭绕，竟然逐渐汇聚成了一道紫金色的光幕。

    紫色光幕之上，出现了一片遥远的星空，一颗颗大星在缓慢的转动，但是这些枯寂的大星中，却是有着一颗碧绿色的星球。

    “杀！杀！杀！”

    “轰！轰！轰！”

    星球之外，如同九天落雷炸响，漫天的闪耀的流光将冰冷的星空照亮，一艘艘艨艟巨舰猬集在一起，顷刻间万炮齐，浩荡的天威震慑整个星空。

    在远方的星空中，一道重重叠叠黑洞般的空间通道显化，一名名异族不断的从虫洞中向外涌出。

    轰！

    一艘比之结界空间中还要大数十倍的巨大战舰，被一道流光击中，顷刻间闪耀出照亮星空的火焰，化为一团巨大的火球，漫天的火焰中，依稀还能看到一道道身影在火焰中挣扎。

    然而没有丝毫的停顿，后方一艘同样大小的巨舰顶到了前方，将燃烧着火焰的巨舰抵到一旁，向着拥疯而至的异族吞吐着火焰。

    这些巨舰的舰塔之上，都飘荡着一面相同的旗帜！

    “那是星空巨舰，我九泉世家的星空巨舰，我在族记上看到过，长万丈，高千丈，每一艘能容纳三万武者，巅峰半王不可破！”

    倏而有着惊呼，然而这道声音慢慢的沉寂了下去，一艘星空巨舰被摧毁，就说明有着三万武者命丧黄泉。

    光幕中，仅仅十多个呼吸的影像中，被摧毁的星空巨舰，就有着十多艘，这还不算那些小舰。

    纵然是一艘艘大舰被毁灭，但是没有一艘战船退出战场！

    这就是九泉世家！

    这就是曾经背负的荣耀！

    嗡!

    很快，紫金色的光幕崩碎，无尽星空中的战火同样随之碎裂。

    这一刻，整个九泉世家变得无比的寂静，云薇和天方相互对视一眼，实际上他们也没有想到九泉世家竟然有着如此的族记！

    一座悲壮的世家，可敬又无奈！

    这打破了他们对于九泉世家刚开始的印象，或许他们守旧腐朽，但是不能抹杀这些曾经的功绩。

    “唉。”

    倏而，天地之间响起一声叹息，一道完全由水做的身影显化而出，浩荡的王者气机散。

    九泉王者！

    “老祖宗！”

    “老祖宗出现了！”

    九泉王者出现，顿时让整个结界中再次激荡起来，所有的武者难以抑制心中的激荡。

    “没有想到时隔数万年，还能再次看到这副场景。”

    良久之后，九泉王幽幽叹息道，眼中带着一抹追忆。

    “九泉能够繁衍至今成也荣耀，败也荣耀。”

    九泉王的突然出现，倒也是在云薇和天方的意料之中，毕竟杀上门来，岂能不事先预料，只是没有想到的是，九泉王只剩下了不死武魂，而且似乎武魂同样是受到了重创。

    “拜见王者！”

    天方和云薇向着九泉王行礼，王者立在生灵的顶端，哪怕是只剩下了不死武魂，但是光幕中搏杀异族王者的身影，却是不可磨灭。

    “打入我九泉世家，尔等可知罪！”

    下一刻，天地风云变色，云薇两人顿时感觉到和天地之间的联系被隔断了，一座无形的大山直接坠落他们的心灵世界。

    王者气机的威压下，天方的心灵世界几乎刹那间被撕裂，支离破碎甚至已经难以聚集起精神意志。

    “部落之争，各凭本事。”

    紧咬着牙关，天方嘴角崩裂出丝丝血迹，依旧是一字一顿的吐出每一个字。

    “好一个各凭本事！”

    九泉王冷哼，顿时天方感觉到整个心灵世界都陷入了一片昏暗。

    “前辈当真要不顾身份，出手对付我师兄妹两人。”

    就在这时，云薇的声音传来，显然九泉王的气机威压在她的身上，并没有产生多大的作用。

    “咦。”

    见此情景，九泉王眼中露出一抹惊异随即说道：“有意思。”

    “九泉王，我师兄妹敬的是功绩，难道当真要和我古元部落开战！”

    云薇眼中有着一抹紫气萦绕，身上的气机愈的玄妙。

    “你在威胁本王！”

    下一刻，结界空间天地色变，王者不可轻辱，更不要说威胁了。

    “我师妹说的乃是事实。”

    天方的身子早已经被直直的压下，但是他始终死死地挺着，整个面色涨红。

    “好一个事实！”

    下一刻，浩荡的天威收起，九泉王声音如雷。

    “一座新生崛起的王部，不缺的就是热血和激情，对于那位新崛起的王者，本王很是期待！”

    呼！

    天方大口吐着粗气，被云薇搀扶着，王者的威压实在是太过于恐怖，字字珠玑犹如山岳覆压。

    “王者，东荒南部当进入我古元的时代，九泉无法阻挡。”

    云薇的声音响起，声音平淡，这一次九泉王者没有再起怒意。

    “九泉的功绩不容抹杀，相信师尊大人知晓以后，同样不会为难九泉世家，广袤的枫蓝域依旧会是九泉的繁衍之地，这是人族给予九泉功绩的馈赠。”

    说到这，云薇顿了顿了，眸光如炬，没有丝毫的怯意，说道：“前提是九泉依旧如往昔这般闭关守界，不插手域外之事，原本人族高层答应给九泉的供养，我古元部落不会染指分毫！”

    “若是我九泉世家要是不仅仅再满足于馈赠呢？”九泉王冷哼。

    “古元的时代，南域只需要一个声音，那就是我古元部落，若是九泉世家不再仅仅满足人族的馈赠，那么……”

    说到这，云薇的眸光也变得凌厉起来，丝毫没有因为面前站着一位王者而胆怯、。

    “那么，九泉世家只有臣服！”

    “臣服于我古元部落！”