    第421章 烈焰刀意，三成！！！   

    灵光在他脑海中汇聚，陆子平隐隐的感觉到胸膛像是有一团汹涌的火焰，现在想要完全迸发出来。

    

    但是还缺一个契机。

    

    沉浸在这种奇妙的顿悟状态，陆子平本身没有太多的意识，懵懵懂懂，但是关于战斗方面的思维和感知力被提升到了极限。

    

    看着攻击自己的两把黝黑的长刀前肢，陆子平敏锐的察觉到了黑甲刀虫两个前肢张开，中间形成了一个细小的空档。

    

    一旦攻击的话，自己的胸膛肯定会被穿透。

    

    按理来说，陆子平应该要躲避开，但是一瞬间，陆子平潜意识或者说顿悟状态下的他，没有犹豫，直接挥刀从空隙中切入。

    

    “叔叔！！”

    观战的蕊儿惊呼出声，一甩手，匕首直接对着这边飞来。

    

    做出这样的选择真的很傻，如果陆子平还在清醒的状态下，一定不会这样做的，他这么一个惜命的人，所有的行动都是经过考量的，很少会用自己的性命冒险。

    

    但刚才顿悟中的陆子平，不顾危险，直接挥刀，因为他契机到了，如果躲开，一定会错过的。

    

    现在便是比拼速度了，谁先刺中对方，谁便能够获得胜利。

    

    不过黑甲刀虫先出手，占据了先机，陆子平本来胳膊就比黑甲刀虫短多了，这样做几乎不可能后发先至。

    

    黑甲刀虫见状大喜，它眼前这个强大的异族居然没有躲避或者抵挡他的攻击，而是想要拼手速，以伤换伤。

    

    和它比防御，简直是找死！   

    黑甲刀虫眼球转动，前肢又快了几分，它仿佛已经看到陆子平被串成了糖葫芦，一刀两洞，前后通透的下场。

    

    此时陆子平却做了一个另黑甲刀虫不解的动作。

    

    他毫无征兆的闭上了眼睛，感受着这种死亡的危机。

    

    生死之间有大恐怖，也有大机缘。

    

    “刀意，仅仅只是这样吗？

    不，还不够，不够！！”

    陆子平闭眼，脑中灵光不断的飞转，心中在不停的怒吼。

    

    “刀，应一往无前，刀者，心中何惧……”   

    “咚！”

    

    一道沉闷的响声从陆子平的胸膛中传出。

    

    在死亡的刺激下，陆子平胸膛中的火焰猛地暴涨，突破，如同火山般汹涌而出，他猛地睁开了眼睛，眼中蓝色火焰闪烁。

    

    蕊儿好似感觉到了什么，微微眯起了眼睛，手一顿，原本马上就要攻击到黑甲刀虫的匕首飞刀戛然而止。

    

    就在蕊儿飞刀停顿下来的前方，空气中一抹赤红色的火焰凭空出现，转瞬间变成了白色，紧接着又变换成幽蓝色。

    

    时间仿佛静止了一般，这朵幽幽的蓝焰看似轻飘飘慢悠悠的，实则极快的落到了陆子平长刀的刀尖。

    

    “轰……”   

    说时迟，那时快。

    

    一眨眼的功夫，朵朵幽蓝色的焰火在陆子平周围凭空绽放，就在要爆发的阶段却转瞬熄灭。

    

    刹那芳华，烟消云散。

    

    陆子平的整个刀瞬间变成了亮红色。

    

    随后一股无比狂暴的刀意在陆子平体内迸发，以长刀的刀尖为宣泄口，喷涌而出。

    

    烈焰刀意，三成！！   

    “轰隆隆！”

    

    烟尘弥漫，遮挡了视线。

    

    蕊儿看着远处烟雾中陆子平依旧屹立在原地的背影，放下心来。

    

    她缓缓的放下了自己第二次抬起的手，摸着刚刚收回刀自己怀里，依旧留有余温的匕首，有些迷茫的自语道，“刚才……发生了什么？”

    

    她的精神念力刚才直接被一股灼热又狂暴的力量推开，根本就没有感知到发生了什么。

    

    比她更迷茫的是小颖，正努力的追逐它的对手呢，突然之间，对手消失了。

    

    “什么玩意，去哪儿了？”

    

    小颖嘟囔着，转头看着一边烟尘中，距离自己不远闹出很大动静的陆子平，犹豫了一下，依旧强硬的问道，“喂，你刚才做了什么？”

    

    陆子平没有回答，抬手一挥，面前的烟尘立刻消散了个干净。

    

    蕊儿和小颖看到了面前的一切，微微有些吃惊。

    

    与以往陆子平出手，地面一片焦黑冒烟不同。

    

    这一次只是有些地方有一点点的黑色痕迹，依稀能看得到是被火焰烧过的样子。

    

    有的地方有些反光，在刚才陆子平周身灼热的高温下被烧化了。

    

    陆子平的正前方，是一条长长的沟壑，不过看形状不是陆子平造成的，是黑甲刀虫造成的。

    

    沟壑的尽头，两个黑甲刀虫已经挣扎着爬了起来，但那模样……   

    太惨了！   

    与陆子平对战的黑甲刀虫胸口处出现了一个狰狞的伤口，只差一点点就将整个身躯给贯穿了，还在不停的往下滴着绿色的血液，它身上的躯壳也被震碎掉落了很多，六个后肢也多有损伤，其中两个已经彻底弯折断裂。

    

    另外一个黑甲刀虫好一些，只是一个前肢和小半个肩膀已经彻底没了，身上甲壳上有些许裂痕。

    

    刚才陆子平爆发刀意的一瞬间，另一个和小颖缠斗的黑甲刀虫察觉到不好，直接爆发速度过来替它挡了一刀，以一个前肢为代价削减了陆子平刀意的部分威力，保住了同伴的性命。

    

    要不然刚才第一个黑甲刀虫中门大开的情况下，近距离受到陆子平的三成刀意，怎么可能还活得下来。

    

    “牛哇牛哇，你刚才咋弄的？”

    小颖看着一直戏弄自己的黑甲刀虫成了这模样，一边拍手叫好，一边走向陆子平。

    

    “喂，刚才……”   

    小颖的话还没说完，就看到自己面前悬浮着一把匕首挡住了她的去路。

    

    “小颖，别碰叔叔，过来！”

    蕊儿淡淡的说道。

    

    “哦！”

    小颖有些闷闷不乐，但是蕊儿的话她又不敢不听。

    

    陆子平静静的看着前方，握着刀缓缓的走向两只黑甲刀虫。

    

    他心中那种熟悉的感觉又来了，胸膛处又有一丝火苗在酝酿。

    

    这薅羊毛的机会陆子平能错过吗？

    

    不可能！   

    肯定要逮着这两只肥羊薅秃了才算完。

    

    陆子平刚走出一步，突然一股剧烈的震荡感传来，陆子平的脚步顿时出现了一个迟滞。

    

    眼神也从刚才懵懵懂懂的迷茫清醒了过来，顿悟被打断了，那股刚刚酝酿起来的火苗也被打散了。

    

    陆子平回头一看，瞳孔猛地一缩。

    

    

