    第105章祁懿寒很在乎称呼

    唐荔先去探了一下躺着的那个女人颈脉，再板开她的嘴看了一下后对祁懿寒说：“她应该会医，吃了这里的一种毒植物自杀了。”

    说完后站起来走到两个眼神空洞的女人面前，问：“我是来救你们出去的，你们要跟着一起出去吗？”

    两人过了好一阵才像听到她的话一样，抬头看着她，表情还是木木的。

    唐荔又说：“我们马上就要出去，你们想跟着我们出去，就一起。”

    又是一阵后，其中一个女人颤抖着声音问：“你真的是来带我们出去的，你怎么可能把我们带出去。”

    “没有不可能的。”唐荔说着，身上散发出一股让人信服的气息。

    两个女人怔怔的看着她。

    半晌后，另外一个眼角有颗泪痣的女人捂住脸，大哭起来：“我现在都成了这副鬼样子，还出去做什么？”

    说完就捂住脸把头埋了下去。

    “不管怎么样，你们的家人肯定在找你们，不管你们变成什么样子，真正关心在意你们的人肯定不会介意，他们心疼都来不及。”

    这话终于触动了两人，她们眼中同时浮起了一丝希望，两人颤颤巍巍地从地上爬起来，同时看了一眼躺在那里的女人。

    泪痣女人说：“我们三个是差不多时间被那个恶魔抓进来的人，我们在这里已经有两年多了，湘微姐姐是在一年半前被恶魔吸走了青春和美貌；

    我是一年前，卢悦是在半年前，我们的青春被夺走以后，是湘微姐姐让我们坚持活着的，没想到她在昨天突然说坚持不下去了，接着就吃了一种草就死了。”

    泪痣女人叫谢婉莹，说到这里，她的声音已经嘶哑得不像话，她伸出手指向院子里面的白骨。

    “这些白骨都是受不了刚刚如花似玉的年级就没了清春自杀的，我们三个最先的时候，还把那些自杀的人埋了，但是后面，我们就麻木了。”

    谢婉莹说完，卢悦又说：“本来我和婉莹姐姐也准备就在这几天自杀的。”

    说完她看向唐荔，问：“你真的能把我们带出去吗？那个恶魔不是人，你能解决她吗？”

    “我已经把她解决了。”

    “你竟然有这么大的本事？难道你是天师？”

    唐荔感觉这个身份听起来比她堂姐说的那两个身份好听多了，就没有再解释，点点头：“算是。”

    卢悦听到这话，突然又大哭起来。

    这次是喜极而泣。

    谢婉莹也跟着大哭起来。

    唐荔等两人哭完后，才和祁懿寒一起带着她们出去。

    走出这个院子，两人还转头看了一眼。

    谢婉莹问唐荔：“里面死去的人，你能找到她们的亲人吗？这里面有很多是从外地过来玩的，最早的已经有好几年了，我希望她们能……魂归故土。”

    唐荔说：“我们现在所在的位置在这条街的地下，除非挖开这里。”

    说完她看向祁懿寒。

    要是真的把这里挖开，上面的建筑有可能会被毁坏很多，站在商人的立场，不知道会亏多少。

    祁懿寒一脸平静的说：“既然是在这里出的事，这里的管事就有责任把她们送回她们所在的地方。”

    听到这话，唐荔忍不住握了一下祁懿寒的手。

    祁懿寒看了她的手一眼，再看向她，眼中带着询问。

    唐荔朝他笑道：“你有这种想法很好；不管什么都讲究因果循环，今天做的善，总有一天会给你带来善报。”

    祁懿寒根本就不在乎有没有善报，此刻对他来说，只要唐荔想要帮她们，他就帮。

    唐荔说完这话，对已经走过来的几个女生说：“我现在就带你们出去，不过你们先闭上眼睛。”

    几人下意识就闭上了眼睛。

    祁懿寒看了她一眼，也闭上了眼睛。

    唐荔拿出铜铃摇起来，边摇嘴里边念着什么，同时他们周围筑起了一道符咒墙，墙上散发出强烈的光芒。

    光芒闪烁后，一群人就消失了。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    唐荔一开口，几人就猛地睁开了眼睛。

    “咦，怎么这么黑？”唐梓潼有点害怕：“表妹，我们出来了吗？”

    “嗯，现在是晚上。”

    唐荔刚说完，祁懿寒的声音响起来：“我联系了人，他们马上就过来。”

    “咦？表妹夫你什么时候联系的？”

    唐荔也很好奇。

    祁懿寒并没有说。

    这时，从远处传来快速接近的亮光和脚步声。

    同时传来杨警官有点激动的声音：“你们确定祁四爷他们在这边出现了吗？”

    杨警官话落，众人头顶上的灯就亮了起来。

    几个女人受不了灯光的刺激，忙抬起胳膊挡住脸。

    祁懿寒和唐荔站在那里看着走过来的一大群人。

    这些人中有祁懿寒的保镖，有这里的负责人，还有好几个穿着制服，身份一看就不简单的人。

    一群人看见两人明显都松了一口气。

    “祁四爷，四夫人，你们没事实在是太好了。”这话是吴经理说的。

    人在他的地盘失踪，他吓得魂都掉了。

    看见两人，他终于放心了。

    祁懿寒的一群保镖过来后，就站开了。

    几个制服男人走过来后，其中一个四十来岁的人竟然半拥了祁懿寒肩膀一下，同时拍拍他的肩膀，说：“接到你在这里突然失踪的消息，把我们几个都吓了一大跳。”

    相对男人的激动，祁懿寒还是那副冷淡的表情。

    男人退后一步后看向唐荔，在把她打量一翻后，朝她伸出手，身上散发出强大的上位者气息，一脸严肃：“祁懿寒的妻子，你在我们那个圈子很出名。”

    唐荔伸出手和他回握了一下，笑道：“我只是对非自然科学有所研究，比如人体磁场和地球磁场，你也可以把我研究的内容当成科学中的一个旁支。”

    中年男人听唐荔这么一说，脸上的严肃没崩住，爽朗的大笑起来。

    “不错，这种解释我能接受。”

    说完自我介绍，“我姓朱，你可以叫我朱叔叔。”

    唐荔刚要叫朱叔叔，祁懿寒冷飘飘的声音传来：“你叫他朱先生就行了。”

    那三个字在唐荔嘴里转了一圈，最后出口的是“朱先生。”

    朱先生不满的看了祁懿寒一眼：“我比小唐大一倍，她叫我叔叔怎么了？”

    祁懿寒淡淡的开口：“需不需要我也叫你叔叔？”

    朱先生竟然尬笑了一下：“哈哈……那可不必。”

    (本章完)

