    无法想哭。

    明明一手好牌，为什么会打成这样？

    明明是黑莲教反攻，眼看就能将三界各方势力一举见面，结果现在乱成了一锅粥，十万大罗金仙搁天上集体放屁。

    “玄奘，我特么记住你了！”

    “检查无法内心受到S级持续伤害，培育时间+10万年，+10万年……”

    “教主，咱还是先想对策吧，再这样下去，咱们都得完！”

    墨双捂着肚子，脸都憋成了猪肝色。

    “为今之计，只有将结界打破了！”

    无法恶狠狠地盯着罗卜：“别得意，我……咕~~~！”

    狠话说道一半，无法脸色狂变。

    “卧槽，这里有点解毒丹，你先顶一会儿，我去上个厕所就来！”

    墨双愣愣的看着手里的解毒丹。

    气得当场就给摔了。

    顶个屁啊顶！

    解毒丹要是有用，你无法教主能扛不住？

    他尴尬的看着罗卜：“咳咳，那个，你先站着变动，我们拉完屎再来战你。”

    罗卜哭笑不得，他打了这么多年仗，头一回见拉完屎再约战的。

    “你们以后在外面，可别说是我佛门的人，佛门丢不起这个人。”

    说完，他看向唐三的方向，眼中尽是赞许之意。

    “师弟这一世甚得我心，等此战结束，我一定亲自在圣人面前为你请功！”

    看到原本升起的十万大罗金仙，又立马落了下去。

    三界各方势力反应过来。

    “兄弟们，他们肯定是吃了玄奘的枇杷，都给我冲啊！”

    “灵山的佛陀们，反攻的时候到了，冲啊！”

    “天庭听令，别给任何一个黑莲教徒拉屎的机会！”

    “龙族儿郎们，戴好口罩，随我杀！”

    三界终于吹向反攻的号角。

    看着几十万大军压境，那些太乙金仙以下的教徒，丢盔弃甲各自逃命。

    只有十万大罗金仙还在疯狂找厕所。

    墨双带领一支小队冲入院落。

    一脚踹开厕所门就冲了进去，然后就听见一声惊涛骇浪的声响。

    剩下的那几名强者声泪俱下的拍门。

    “府主快开门啊，我们都憋不住了，带我们一起飞啊！”

    “滚！憋不住找教主去！”

    几人面面相觑：“怎么办，谁有木塞，借我用用？”

    “活人还能给屎憋死不成，就地拉！”

    结果几人刚蹲下，外面就传来龙族的咆哮声。

    “儿郎们随我杀，龙族需要大量的灵宝功法，能不能崛起就看今天的啦！”

    “只要是在拉屎的，统统都给我干掉，那都是大罗金仙，手里宝物值钱！”

    听到这话，几人的心态都崩了。

    你们可真会挑时候啊，我们逃跑的时候你们不来，我们刚蹲下你们就来，你们能做个人咩？

    “那个，咱们怎么办？”

    “还能怎么办，跑啊！”

    几人提起裤子就逃。

    就连墨双都提着裤子从厕所里冲了出来。

    同样的一幕，在城池各个角落上演。

    黑莲教徒刚刚蹲下，立即就会有人找上门来。

    有些裤子都没来得及提，硬是被追了两百里。

    到最后墨双实在扛不住了，看着天庭高举‘投降就给拉屎’的牌子，带着几千教徒就投入了天庭的怀抱。

    人家灵山也不傻，一看你天庭要挖墙角，立即打出同样的牌子。

    ‘投降就给拉屎，还给送纸。’

    龙族虽然也想借此机会招兵买马，可他们没有天庭和灵山的实力，根本没办法控制这些洪荒时期的教徒。

    就算暂时将这些人收入仗下，等他们恢复过来，还是会叛变，搞不好还得被反杀。

    索性一不做二不休，见一个杀一个，专抢灵宝和功法。

    短短一个时辰不到，十万大罗金仙被三界瓜分完毕。

    剩下的一百多万普通教众，全部被废掉修为，夺走法宝和功法，变成了普通人。

    整个黑莲教，还在逃的，只有无法一人。

    一场旷日持久的大战，就此落入尾声。

    观音不由感叹：“玄奘，这次你可是给三界立了大功，就算封你为三界第一战神也不为过。”

    唐三浑不在意，这些虚名他从来不看重，再说了这种有味道的称号，白给他都不要。

    见状，观音无奈一笑：“要不我去跟佛祖说说，换个取经人吧，你立下如此大功，日后就留在灵山享享清福，取经这种重任留给其他人去做就行。”

    他还有句话没说出来，那就是玄奘你特么太能折腾了。

    再这么让你搞下去，三界都得完。

    唐三哪里看不出观音的小心思，笑道。

    “观音，你不是要收徒吗，我给你推荐个人。”

    观音立即来了兴趣：“谁？”

    “此人叫柯丹，九转金仙修为，是我见过最有毅力的修士。”

    他到现在还记得，柯丹为了斩出最强一剑，拼命拦住自己的场面。

    虽然最后还是被自己一拳打趴下，但这种近乎强迫症的倔强，倒是让唐三非常欣赏。

    “行，我现在就去，玄奘你自己小心点。”

    观音迫不及待地走了，只要找到合适的徒弟，他就从此归隐南海。

    到时候灵山的人再怎么争权夺利，都跟他没有半毛钱关系。

    等观音走后，唐三朝城池中央的玄武看去。

    那里已经汇聚了三界各方强者。

    如今黑莲教被降服，只有无法一人不见踪影，自然会有人将注意力放在无法第一次出现的地方。

    可唐三敢肯定，无法一定不在那里。

    因为当他朝玄武方向看去的时候，系统提示的培育时间增长频率，就会降低很多。

    当他沿着反方向，朝城门口看去的时候，却发现培育时间增长的频率，出奇的高。

    几秒钟不到的时间，又给他增加了近百万年的培育时间。

    “难道，他想从城门方向逃走？不应该啊，结界现在还没破碎，他怎么可能走得出去？”

    唐三皱眉，总觉得这事有蹊跷，当即以最快的速度朝城门口赶去。

    至于危险，他倒是不在意。

    无法吞了沾有枇杷汁的丹药，就算他是诸天圣人，也得拉个天昏地暗。

    几分钟后，唐三赶到已经变成废墟的城门口，快速朝四周张望。

    果然，在一处阴暗的角落里，发现了无法的身影。

    他蹲在废墟后方，嘴里咬着一捆厕纸，面容平静如水地看着唐三。

    而他的身边，还站着自己的分身。

    两个一模一样的人，同时冷笑：“终于，把你引来了！”?

