    

    现实世界，卧室里。

    许凡站在玻璃镜前，等待着苏凝雪出现。

    此时的许凡，已经做好了和苏凝雪进行‘博弈’的准备，只是让他奇怪的是，他等了半天玻璃镜前都没人出现。

    “没动静?’

    许凡眼眸凝了凝:“难道说，妻子并没有感应到诅咒之印?’

    如果是这样的话，那对他来说，可真的是好事，许凡面露几分喜色。

    “别天真了小凡凡，咒印她是肯定感应到了，毕竟你们家那位的能力，你还不清楚么。”梧桐蹲在台盆上很是自恋的照着镜子。

    “你现在应该担心的是，她感应的多，还是感应的少的问题。’

    许凡闻言沉吟了一下道:“她到现在都没有出现，是不是意味着她感应到的信息不多?不清楚究竟发生了什么?

    因为这样，所以苏凝雪才没有生气的直接来找他?

    “有这种可能叭。”梧桐。

    许凡听着稍稍松了口气。

    “不过，也有可能是她已经全部感应到了，只是因为某些原因，暂时无法来找你算账哦。梧桐双眼再度变成月牙模样，直接坏笑着继续道。

    许凡有些头疼。

    说实话，如果情况是前者，那他还是有救的。

    毕竟，妻子感应到诅咒之印的信息不多，不清楚具体发生了什么事，那他到时完全可以，真真假假的编一编，然后把这事糊弄过去。

    但如果是后者，那他有点悬了。

    而问题是许凡现在还不清楚，究竟是前者还是后者，这让他是最煎熬的。

    许凡感觉有点烦躁。

    也是此时，许凡的手机铃声忽然响了起来，本就心神紧绷且烦躁的许凡，差点被吓到，然后，许凡拿起手机看了看，是白溪的电话。

    “干嘛!”许凡没好气的接了起来。

    电话那头的白溪沉默了一下，然后她才是在电话里弱弱的问道:“你的肚子，有好点么。

    许凡:

    所以白溪大半夜打电话过来，是关心他的身体的。

    许凡倒是忽然有些歉疚了，然后他想了想，口气变得缓和道:“哦，还不是很舒服，所以刚刚接电话的时候，心情显得有些烦躁。’

    白溪摇头:“没关系的，人身体不舒服的时候，心情是会比较差，我知道的。”

    许凡嗯了声，

    白溪继续道:“如果你很难受的话，我带你去医院看一看吧?”

    许凡:“不用，我这是老毛病了，休息休息就好。

    白溪闻言还想开口说点什么，但是，许凡直接抢先道:“好了，我有点不舒服要先躺着了，你自己早点休息，我们明天猫咖见。’

    对许凡来说，这个时候还是危险期，谁知道他的那位妻子，会不会突然出现?所以这个时候，还是暂时不要通话的好

    “好。”白溪乖巧答应。

    许凡再度嗯了声。

    然后，许凡挂了电话。

    电话挂断...

    白溪站在镜子前，叹了口气，直接走回了卧室。

    此时，经过赵芳那么一个电话，白溪忽然有些想通了，他觉得，与其在这里担心，妻子到底有没有知道情况，还不如主动出击?

    早点进到类世界去把苏凝雪、喜婆他们都找回来，然后再带上他们去救妻子，到时，一波英雄救美，想来哪怕妻子有气应该也消了，不是么?

    “嗯，就那么干。’

    白溪心中有了决定。

    然后，白溪立刻让梧桐回到手臂上，自己则躺到床上准备戴上眼镜，继续进到类世界不过，也是此时，白溪又停下了。

    “唉

    苗青忽然叹了口气:“女朋友就是麻烦。”

    然后白溪放下了眼镜，重新拿起手机，他想了想，还是给苗青发去一条信息:“身体实在是有点不舒服，所以不想说太多话，你好好休息，明天我再好好陪你。”

    赵芳:“好~”

    白溪看着，这才是放下手机，安心的进入类世界。

    同一时间。

    赵芳的卧室里。

    此时的赵芳，正坐在书桌前，她看着手机上，自己和白溪的聊天记录，脸上露出了喜悦的笑意，然后她放下手机，打开电脑。

    赵芳在电脑上，找到了几名秩序司内部学医的朋友。

    她向他们发去信息，询问了有关于肠胃的治疗和保养方法。

    是的。

    赵芳想把白溪的肠胃给治好、养好。

    所以那时，赵芳就坐在电脑前，认真地记录着他们告诉她的资料:“嗯，山药、南瓜这些对胃好，然后常常可以煮点小米粥，还有少吃辛辣

    赵芳认真地写着，将他们交代的一一写下来，准备按照上面的去帮白溪养胃。

    她要照顾好许先生!

    类世界。

    白溪在服装店的更衣室醒来。

    然后白溪稍微缓了缓心绪，并给2两颗傀儡之心喂了点血后，直接走出了更衣室，来到了外面，

    此时，苗青等人他们都在外面等着他，他们看到白溪也是主动打招呼。

    白溪点头示意以后，也是直接询问他们，他不在的时间，有没有发生什么事。

    结果出乎白溪的预料，众人全部都是摇头。

    “什么事都没有?”白溪。

    “嗯。’

    众人点头。

    白溪眉头皱了起来。

    白溪有点奇怪，在他看来，不应该一点事都没有，至少，有两件事应该是肯定会发生的，其中一件，就是他的岳母。

    3天时间已经到了，那位岳母理应来天目镇找他们了。

    而如果白溪的那位岳母，来到天目镇，理应会弄出大动静才是，可是，苗青等人却说镇上很安静?什么事都没有发生?

    这有点不合常理。

    至于。

    另一件事，就是鸿喜商场。

    刘梦玲已经去鸿喜商场了，而鸿喜商场得到刘梦玲的消息，也理应有所动作才是，但是同样的，鸿喜商场也没动静?

    白溪感觉有点古怪。

    “难道是发生什么事了?”白溪心中思忖着

    但可惜，白溪想了半天，也没能够想出个答案，而没有想出答案，苗青也暂时不去想了，他重新将思绪放到找人上

    毕竟现在，重点还是在找人上。

    白溪需要抓紧时间把苏凝雪他们找回来才行。

    接下去，

    白溪结束制定计划。

    白溪决定带着寡妇、刘红玉、大黑狗还有黑色垃圾桶，前往马鞍路的那一块老楼区域，至于许凡他们则留在服装店，抵御随时可能找来的鸿喜商场的人。

    毕竟许凡等人的能力，留在服装店，比跟着他更好。

    计划制定完毕.

    白溪也立刻结束着手准备行动，

    白溪先是带着许凡，去了一趟电影院和洗脚店，他把苗青介绍给凌虹和曹文年，让他们三方互相配合，行而的时候，随时进行联动。

    然后，白溪又去几个影厅刷了一波友善值。

    等一切都做完以后，白溪带着许凡，回到了服装店。

    白溪在服装店里，待满了4個小时，结束准备出发。

    那过程里，鸿喜商场，依旧没有人来。

    后续。

    苗青安排完了一切。

    然后，白溪穿上泣血的新装，戴上特殊的黑色手套，带上了高大女人、寡妇他们，前往马鞍路所在的那块老区。

    马鞍路所在的老区、

    这里坐落着一栋栋极为诡异的黑色老楼，它们矗立在淡淡地黑雾中，老旧斑驳的墙体，在那长年累月的黑雨下显得霉斑点点。

    整体看去，嘈杂且诡异森然。

    白溪带着寡妇他们来到这里，看到的就是这样的场景。

    那一栋栋古怪的黑色危楼，坐落在他们的面前，隐秘在那行而里，像是那安静地幽灵等待着苗青他们进入，然后一口吞噬!

    寡妇站着，冰冷的脸上透着凝重:“我能感觉到，这里面有几道很恐怖的气息。”

    几道恐怖的气息?

    说实话，这里面有恐怖的存在，白溪是猜到的，毕竟，既然是天目镇最安全的5个地方之，怎么可能没有厉害的存在。

    苗青甚至做好里面有顶尖仇恨准备。

    但是，眼下听寡妇话，里面似乎还不止1道仇恨?

    似乎有好几道?

    “有多少?”白溪问道。

    寡妇摇了摇头。

    寡妇能感受到里面有恐怖的气息，但是具体是怎么样，她不含糊，也不敢去细致的感应她担心那样的话，会被对方感受到。

    白溪神色凝了凝。

    说实话，这个时候，最理智的就是选择离开，毕竟，几头仇恨，绝对不是白溪他们现在能对付的，哪怕把许凡他们都拉来，恐怕都对付不了。

    但问题是，白溪如果走了，里面的郑语涵怎么办?苏凝雪已经在里面那么多天了，再拖下去会变成什么样?苗青有些心中没底。

    而且，苗青可是答应过郑洪，要平安把苏凝雪带回去的。

    所以最终，白溪还是决定冒险进去试试。

    “进去找一找，找到苗青纯立刻就退出来，当然，如果中途遇到那几道拥有恐怖气息的人’，也立刻退出来。”白溪神色肃然的对着众人道。

    寡妇等人点头。

    然后，他们朝着眼前的几栋黑色老楼走去。

    那一刻。

    白溪等人直接消失在了雨夜中，

    消失在了这被黑暗所笼罩的诡异老区里。

    [提示:]

    [玩家进入普通地图:残破的马鞍岭小区。]

    [残破的马鞍岭社区:这是天目镇上最早的小区，小区里有着6座老楼和一座普通的社区服务中心，它们曾经很寂静，但现在已经残破不堪

    当然，残破的不仅仅是小区，还有小区里的居民!]

    系统的声音响起，白溪的眼前直接一黑。

    等到他反应过来的时候，他的身影已经出现在了其中一栋老楼的走廊里。

    “我进来了?’

    白溪看着眼前诡异无人的空荡走廊，心神讶异，然后，他侧头看了看外面那些老楼，再看了看自己身处的位置，他明白，他真的已经进到其中一栋老楼里了。

    对此，白溪心潮瞬间暗涌起来，

    因为白溪明明记得，自己刚刚和寡妇等人他们才靠近那些黑色的老楼，还没真正走进来，可是一眨眼的功夫，他们就已经出现在这楼里了?

    “所以，他们是被‘抓’进来了?”

    苗青心神瞬间凝起，

    他感觉，这个小区很古怪。

    白溪转身，准备提醒寡妇他们小心，只是，当他转身的时候，白溪的神色却是直接一变，寡妇他们、不见了!

    白溪眼眸微瞪:“没了?”

    只见得，在他的身后，除了那诡异的走廊，空空荡荡的，什么都没有。

    白溪面色凝重起来。

    他们被分割了。

    被这些老楼分割。

    如果白溪预料不错，现在的寡妇他们，十有八九是被吸进其他的老楼了。

    “这小区问题很大。”苗青眉头皱起。

    “不行，我必须找到他们，把他们汇合过来。”毕竟白溪他们的实力，本就处于弱势，这要是战力被行而，那就更弱势了。

    所以他必须把大家重新汇合起来。

    白溪转身。

    他看了看前后。

    前后都很昏暗的走廊，走廊里有着七八户人家。

    可以说，这种老楼的构造，有些像是港式鸽子楼，以及那种学校的宿舍楼，所以，每一层都住着很多的住户。

    同时左右两侧各有一个楼梯。

    白溪看着，选择了一个最近的楼梯，朝着楼下去，他现在就是要跑出这栋楼，然后去到外面的空地上，

    因为白溪怀疑，现在寡妇他们肯定也想和他汇合，所以，只要他跑到楼外面空旷的地方，那么寡妇他们肯定会看到他，然后第一时间跑过来找他

    “他们一定也在找我。’

    苗青眼眸锐利，快速地朝着楼下跑去，

    “嘭嘭

    整个光明的楼道里，都是他那急促的脚步声.

    浑浊且诡异!

    楼梯里

    白溪不停地向下奔跑着。

    但是，白溪跑到一半的时候，他停住了，不是因为楼梯在重复，也不是因为所谓的鬼打墙，重复跑在原地。

    而是因为白溪发现，他在跑的时候，脚步声似乎不止他一个?

    他的身后，似乎还有脚步声?!

    白溪瞬间顿住。

    然后，白溪立刻握住袖口里的诅咒小刀，站在原地。

    他结束等待身后人的动作。

    只是。

    白溪等了半天。

    身后依旧嘈杂无声。

    白溪站着，凝了凝神，他结束试探性的往前跑了一步。

    “嘭嘭.嘭嘭

    只一步，但响起的却是两道脚步声。

    身后真的有人。

    而且，对方在复制他的动作!

    白溪心神彻底凝起。

    然后下一刻，白溪突然以极快地速度，猛地跑前了两步，‘嘭嘭嘭嘭....那时，身后的那个人，似乎也跟着他，极快地跑了几步。

    白溪听着，他猛地转过身来，对着身后那人挥出诅咒小刀。

    只是，当白溪转过身来挥刀的时候，他却是发现，他的身后，空荡荡的，除了那深幽到极致的光明，什么都没有。

    “没有人?!

    苗青眼眸一闪，这是怎么回事?!

    也是在此时，苗青的头顶上方，响起了一道诡异的笑声:“嘿嘿嘿，你是在找我么?’白溪心神一震。

    他抬头，只见得，在那头顶的墙壁上，似乎也有着一排诡异的‘楼梯’，而在那楼梯上，正有着一个人，以倒挂的方式站在上面，

    他倒挂着，看着白溪，那被削去半个脑袋的惨白面颊上，露出了森然笑意:

    “你是、在找我么?!”

    二合一!

    这几天有点忙，调整一下，下周一争取结束给大家万更!兄弟们，到时求支持啊!!

