    太和殿的气氛有些微妙。

    赵无敌杵那了半天，过了好一会儿才觉得有些不对劲，趁众人目光从自己身上移走，赶紧坐了下来，小声问道：“爹！昊儿这词作得不好么？”

    赵定边低垂着眼帘，没有说话，只是哼了一声。

    赵无敌尴尬地挠了挠头，只能坐回去自己揣摩，虽然他听不懂这首词的意思，但看那个付贵的反应，好像昊儿在……耍流氓？

    那我还站起来，喊“吾儿大才”，岂不是很尴尬？

    刚才有多豪气干云，现在就有多无地自容。

    赵无敌揉了揉自己的脸。

    嘶……

    烫手！

    龙椅之上，姜峥脸上却露出了一丝耐人寻味的笑容，开口说道：“赵昊，你这阙词的确文采斐然，不过婉梨毕竟是一国公主，传出去的确有失体面，既然婉梨给了你重来一次的机会，你便好好把握吧！”

    赵昊沉默了一会儿，微微欠身道：“是，皇帝爷爷！”

    之所以沉默，并不是犹豫是否要再作一首，而是刚才姜峥说话的时候，他的身体出现了一些异变。

    他闭上眼睛，当即陷入了内视状态。

    要知道这世间只有五品以上的武者才可内视，他从来没有修习过武技，体内没有半分真气，丹田之内也是空空如也。

    但奇怪的是，自从他作出……抄出了第一首诗，就获得了内视的能力。

    内视的地方不是丹田，而是他的胸口。

    胸口之中也没真气，而是一片星云，星云以九颗暗星为主，星云之后一座宫殿若隐若现。

    再之后，他每作一首诗词，第一颗暗星便会亮一些。

    他心中猜想，这九颗可能是所谓文星，而星云之后应该就是传说中的文宫了。

    可……

    他当时很震惊，这世界难不成真有除了武道之外其他的修炼方法？

    可若真是这样，为什么从来没有听说过？

    这个疑惑，他不得求证，只能老老实实继续当文抄公。

    累计了这么多年，如今已经相当明亮了。

    就在姜峥刚才夸奖出那一句后，第一颗文星便开始忽闪忽灭，似乎处于一种特殊的状态。

    他隐隐有种感觉，这可文星距离彻底点亮，已经不远了。

    既然这样，那就整一个真正的千古名篇吧！

    见赵昊久久不睁眼，付贵下意识想要嘲讽几句。

    刚才的那首词，分明就是他早就想好讨好那些花魁的，不然怎么可能那么下流？

    这种烂裤裆的纨绔，怎么可能做出正经的诗词？

    可是他刚张开口，就被宁婉梨狠狠一瞪，只能不甘地闭上嘴。

    不过在场中很多人都有这种类似的想法，毕竟从目前来看，赵昊流传出的所有诗词，都带着一些旖旎艳情。

    不好么？

    好！

    但配得上一国公主么？

    明显是配不上的。

    想要写出一首符合要求的诗词，即便对于赵昊，可能也不是一件简单的事情。

    要真的作不出，或者再作出一首艳情诗，那乐子可就大了。

    要知道，这朝中还是有不少人看这个纨绔不顺眼的，自然乐得看赵昊出丑。

    然而就在众人的注视下，赵昊缓缓地睁开了眼睛。

    以前做出的诗都是调戏花魁的，虽然没有一篇文采差的，但若是拿出真正名篇，他还是感觉有些亏。

    他脑海中的名篇不少，但凡是带一点政治抱负的一首都不敢作。

    所以，留给他的名篇也并没有想象中那么多。

    今天为齐国公主拿出一篇，倒也不算太浪费，此等美貌，真能娶回家暖床也是不错的。

    于是他缓缓开口：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    此话一出，众人眼中顿时露出惊艳之色，包括那些等着看赵昊出丑的那些人。

    此等惊艳绝伦之诗句，足以让他们放下偏见，毕竟就算赵昊出丑，也对他地位没有任何影响，但这种绝句却是能够时时拿出来品味的。

    云想给你做衣裳，花都想给你装扮，下半句更是出现了一个绝美的仙女形象。

    此等形容绝色的手法，别说荒国，就算中原五国加起来，也鲜有人做到如此高明！

    所有人都看向宁婉梨，也只有齐国公主的美貌，才能配得上这千古名句吧？

    谁也没想到，赵昊竟然真的能作出此等诗句。

    只不过前两句如此精绝，对后两句的要求定是极高的，若是后两句拖了后腿，也未免太过遗憾了。

    就连宁婉梨也满怀期待地看着赵昊，眼神中闪动着别样的光彩。

    赵昊微微一笑，缓缓吟出了下半句：“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    这可是李太白舔杨贵妃的诗句，我抄给你够给面子吧？

    若不能在仙境群玉山与你相见，那就只有在瑶台之下能与你相逢了。

    虽不如前两句那般惊艳，但也绝对不差，更是直接将整首诗的意境变得仙气袅袅、美满圆融。

    仙女实锤了！

    所有人眼中都露出了惊艳赞叹的神情，一方面是因为赵昊的诗句，另一方面宁婉梨的容貌仿佛也因为这首诗而增色不少。

    尤其是宁婉梨，喜意早已攀上眉梢。

    齐国尚儒，文人骚客甚多，但她很确定，即便是那些声名显赫的大家，一辈子也未必能作出此等名篇。

    但赵昊作出来了。

    而且是为自己作出来的。

    从今以后，不管谁提起这首诗，就不免会跟自己联系在一起。

    仅仅一首诗，便是能让自己流芳百世的大礼。

    姜峥也是面带微笑：“小婉梨，你感觉赵昊作的诗怎么样？”

    宁婉梨略带羞意：“赵公子作的诗，自然是极好的，婉梨十分喜欢！”

    姜峥笑道：“那你觉得，这首诗与你齐国此次的诗孰优孰劣？”

    话音刚落，所有人的目光都聚集到了付贵脸上。

    付贵：“？？？”

    他刚从那首诗带来的震惊中醒来，就陷入了无比尴尬的境地。

    这等名篇，只要不瞎就能看出世间少有。

    与我作的诗想必，更是判若云泥。

    明眼人都能看出这首诗更好，但你一个皇帝，鞭尸我这么一个促进两国交流的年轻人，真是不讲武德！

    他只觉脸上火辣辣的，只想找个地缝钻进去。

    宁婉梨点头道：“自然是赵公子的诗更好！”

    姜峥问道：“那此次诗词比试，算我们荒国赢了？”

    “那是自然！”

    宁婉梨深深地看了一眼赵昊，随后冲姜峥深深地行了一个礼：“不但如此，婉梨也遇到了真正的倾心之人，希望陛下信守承诺，赐下这段姻缘，让他随婉梨一起返回齐国！”

    此话一出。

    赵昊只觉无数目光聚焦在了自己身上。

    返，返回齐国？

    他懵了一下，抬起头便看到了姜峥似笑非笑的眼神，顿时如同针芒在背，冷汗顿时浸湿了整个后背。

