    见王艾愣住之后就是长久的沉默，坐在躺椅上的曲波没说话，一边望着低头的王艾，一边默默的喝水。等王艾想通了，苦笑着说了一番两大奖项入围和最终结果的猜测，曲波默默的点了点头，还是没说话。

    　　无论和王艾是否熟识，曲波都明白，他或者他们目前的领军人物毫无疑问是身边这个富有、勤奋、天才、睿智的“老弟”。他在足坛走的每一步，都是在给他们拓宽道路，也是给后人开路。他能否当选或者干脆是入围，对他本人以及对曲波他们的意义都非常重大。

    　　曲波忘不了半个月前国际足联公布三十人名单时，来自孙继海的兴奋电话和来自队友们的祝贺、好奇、打听。

    　　好半天，曲波才慢悠悠的道：“还是等一等吧。我觉得你到了切尔西还是挺好的，阿布最大，何塞最狂，都对你提供了一定的掩护，方便你继续扩大在欧洲和全球的影响力。只要你继续良好表现，等他们有一天注意到你的时候，可能就拦不住你了。”

    　　王艾扯着嘴角笑了笑：“也只能这么想了。有机会我应该找何塞好好聊一聊，我真的到现在才感觉，我和这支球队有了共同点、有了归属感甚至有了一点使命感了。真的，现在谁要阻拦切尔西，不但是阻拦罗曼和何塞，也是在阻拦我。所以，你问我谁能终结切尔西？曼联？不！”

    　　王艾说到这，突然站起身：“我承认曼联很强大，但是，既然我的命运甚至你们的命运，中国足球的命运都在一定程度上绑到了现在的切尔西身上，那么，在我精疲力尽倒下之前，我绝不会让任何人终结我们。”

    　　说完了，王艾转身就往屋里走，只给曲波留了一句话：“老曲你坐着啊，我给何塞打电话。”

    　　曲波都傻了，就瞅着王艾自言自语的突然蹦起来，然后要去打电话，忙劝了一句：“你要干啥啊？”

    　　“我给他打电话！我要上场！我要打曼联！”

    　　严竹和赵丹抱着肩膀看王艾风风火火的上楼，也不管，这方面他们不懂，也不干涉。楼上的房间里，许青莲和两个女保卫在一起，她玩着游戏，两个女保卫看着，还跟着出主意。

    　　见王艾进来了，王艾和她们笑了笑没说话，擦了擦手拿起电话，然后开始手忙脚乱的翻电话本，他可记不住何塞的手机号码。

    　　许青莲暂停了游戏，来到王艾身侧，她发现王艾的情绪明显亢奋，不太正常，于是轻声细语的道：“你给谁打电话啊？”

    　　“何塞！”王艾头也不回：“我感觉我和切尔西是穿一条裤子的，我不能让人随便终结了我们的连胜势头，所以我要给他打电话，我要上场比赛，我要打曼联！”

    　　许青莲皱了皱眉，要是一般人冷不丁的听王艾这么说，很难理清这里边的逻辑，哲学家的思维跳跃性就是很大，可许青莲不一样，王艾这想一出是一出的事儿可没少干。久而久之，她也能跟上王艾的思路了。

    　　“我觉得，你有什么想法，还是当面和他谈比较好，那样比较正式。”许青莲委婉的劝道：“你不是说他很看重自己的权威么？打电话有些轻佻。”

    　　王艾听了许青莲的话后也觉得自己有点冒失，于是从善如流，放下电话默默的在心中记下了这个事，反过来对许青莲道：“要不你那地方也买一台电脑吧？”

    　　“不要，耽误学习。”许青莲认真的道，随即重新坐下拖动鼠标。

    　　王艾翻着白眼走出门外，玩的贼开心的又不是我！

    　　晚上曲波就睡在了王艾家的客房里，许青莲没买车，今天来是租的一辆车。她们“一家三口”的日常交通工具是三辆自行车。许青莲和王艾挺像的，都不怎么爱旅游，王艾在北京安家这些年，景点都没走全。许青莲到伦敦了，可样子也不打算全城浏览。

    　　第二天王艾下午训练的时候，找了个机会当面向何塞表示：希望能够在下一轮联赛中进入大名单。王艾没敢直接要求上场，与何塞的关系尽管缓和甚至好了不少，但上一次事情毕竟有点阴影，他又特别注重自己的权威。

    　　好在，能进大名单就有出场机会。

    　　何塞对王艾主动请战有点意外，问了一句王艾有什么想法，王艾就说曼联和我们切尔西很相似，都是有一个强大的主教练、有一种铁血的球队文化、有一群出色的球星。所以，王艾希望能够在这关键的比赛中为球队做贡献。

    　　何塞点点头，说了声我会考虑，就把王艾赶了出来。

    　　王艾出来的时候特意留心看了一眼何塞面前的电视机，正在播放曼联这两个赛季的比赛集锦！

    　　看来，憋着劲想要揍曼联的，不止是王艾啊！

    　　不过要打曼联之前，还有一场欧冠小组赛要打。之前在和博尔顿的比赛中王艾出场，因此在周中主场与本小组的弱旅皇家贝蒂斯的比赛中，王艾没有进入大名单，球队也轻松的4:0击败了对手。

    　　在联赛碰到曼联之前，切尔西要先前往西班牙塞维利亚与贝蒂斯展开第二场小组作战。可是上一场比赛太顺利，所以何塞并未把王艾放进名单中，克拉克在前一天要去西班牙之前宣读了名单，私下里还跟王艾开玩笑：“你既然提出要打联赛，那么养精蓄锐吧。”

    　　王艾耸了耸肩，也没执着，贝蒂斯他在拉科的两年里打了好几次，还是曼联的吸引力更高。可是转过天来晚上进行的比赛中，谁也没想到，切尔西本赛季的首场失败居然是贝蒂斯打破的，全场比赛切尔西碌碌无为，表现如同梦游。赛后何塞暴跳如雷，一点没给他的球员们面子，在发布会上就公然说：“这是这个赛季最难看的比赛，我不是因为输了球批评谁，而是踢的太差了。”

    　　意外输给了贝蒂斯，也为四天后的联赛与曼联的相撞，蒙上了一层阴影。

    　　

    　　

