    第68章好好治

    周玉没想到事情这么简单，她本身已经做好了挨打的准备，也做好了梅姨会提出各种各样过分的要求来压榨她，她既然来了，最坏的准备早就做好了。

    然而，出乎意料的是，竟然并没有。

    甚至周玉有种柏羽在帮她的错觉。

    “还傻站着干什么？你的人不是在等你救吗？再耽误时间救不回来可别怪我。”

    柏羽见她傻站着不动，疑惑的问道。

    周玉连忙答应着，跟着要带她去的人离开。

    在走到门口的时候，周玉下意识的回头看了眼柏羽。

    不管对方的目的是什么，她现在也只是烂命一条，能有什么值得对方图的呢？

    就当对方突发善心吧。

    她记得刚刚柏羽说要接管这里，也或许只是一个火坑到另外一个火坑而已。

    不管最终的目的是什么，对方的确解决了她当下的困境。

    柏羽并不知道周玉心中的想法，她是真正的一夜没睡，她打了个哈欠，眼角有点泛红。

    “将这里的人登记一下吧，什么名字在这里做什么，怎么来的这里，都记录下来。”柏羽说道。

    路加比了个OK的手势，庄祈在走神，也不知道在想些什么，柏羽也懒得去猜。

    “困死了，我要先去睡一觉，其他的事情等我睡醒了再说吧，一夜没睡，脑子都转不动了。”柏羽摆摆手边说话还边打哈欠。

    “行行行，你去睡，想睡到明天都可以。”路加说道。

    柏羽当然不可能睡到明天，她还有很多事情要办。

    她睡了四五个小时就醒了，醒了后也睡不着了，索性又来到了这里。

    路加此时正像个老爷一样，腿搭在桌子上，指挥着人干这个干那个。

    “哟，这才睡多长时间就起来了？睡好了吗？我跟你说啊，女人还是要睡眠充足才行，不然老的快，啧啧啧，到时候可多少美容觉都补不回来。”

    “闭上你的嘴，整天废话那么多。”柏羽嗤笑一声：“让你办的事情你办好了吗？”

    路加抖了抖手上的一叠纸，显摆道：“那可不，你让我办的事情我哪一件不给你安排的明明白白？都登记在这里呢，保证非常详细，就差没将他们祖宗十八代都给你扒出来。”

    “我要他们祖宗十八代干什么？只需要简单的情况就行了。”柏羽接过他手中的记录表，扭头扫了一圈：“庄祈呢？他不在这里吗？”

    路加道：“谁知道呢，我又不是他的谁，他那么大的人了，我还能管着他？他也不一定听我的啊。”

    柏羽哦了一声，又看了眼没找到人，也没太在意，走到旁边坐下来翻看着路加记录的人。

    柏羽先找到了那些记录在这里的女人。

    摆在第一个的是一个叫周玉的女人，今年26岁，六年前被迷晕了绑来了这里，之前生活在南街，家里没有别人，有一个丈夫，她之后才知道，是她的丈夫将她卖给了梅子。

    从六年前来到这里之后，她就没有离开过一步，每天接不同的人，周旋在各种男人中间，赚取那微薄的脏钱。

    柏羽哪怕不翻看，也知道这些女人的遭遇大同小异，要不被骗来的，要不被人卖来的，可能也有一些是自甘堕落为了生存来到这里的。

    柏羽找到一个名字叫做姜姜的女生。

    姜姜是其中唯一来自9区外的人，而且还是第3区，那地方生活的人也算得上非富即贵了，而且她才只有16岁。

    柏羽的眼中闪过一缕暗色，十六岁的年纪，却落到这种地方，对于这个小女孩来说，绝对是个绝大的打击，太可怕了。

    “那老女人无所不用其极，这里死了不少人，都随便丢出去了，这里的人没钱没权，能有多少钱？身上什么问题没有？反正那女人就只管收钱，可不管这些女人心里面怎么想的，只要敞开了腿给她挣钱，那都是听话的，不听话的……被打死的也有。”

    路加走到她的身后，看着柏羽手上的那些记录名册。

    对于这些他并不感到意外，更恶心的事情还有很多，说实话，这还真的算不上什么。

    “嗯，陈医生来了吗？那个叫姜姜的女生怎么样了？”柏羽问道。

    路加道：“谁知道呢，我忙到现在连口水都没喝，哪有空去关心别人。”

    “我去看看。”柏羽站起来道，将厚厚的一沓纸递给路加：“你收着，之后我再看。”

    路加丢给旁边的人跟上去：“别啊，你等等我，我也去看看。”

    周玉坐在姜姜的身边，心疼的看着她瘦巴巴苍白的小脸蛋，那双曾经明亮的大眼睛，此时暗淡无神，整个人像个逐渐在枯萎的花朵。

    她不知道姜姜还能撑多久，这一次那些人给找来了医生，那下次还能有这么好的待遇吗？姜姜绝对不能再接客了，否则真的会死在床上。

    那些狗男人看着姜姜年纪小可劲的欺负她，根本不在意她的死活。

    可周玉不知道该怎么让梅姨那群吸血蚂蟥答应，毕竟他们养着她们的目的就是这个，怎么可能白养呢？

    “陈医生，好久不见了。”

    周玉正在愣神的时候，外面传来一阵对话声。

    陈实道：“作为医生，我并不想和我的患者经常见面，我想你懂我的意思吧。”

    柏羽道：“的确，但我想我们以后会经常打交道的。”

    “也可以，只要付得起钱都行。”陈实务实的说道。

    “那叫姜姜的女孩现在怎么样了？之前听说不太好了，现在呢？”柏羽又问道。

    “那小姑娘身体确实不太好呢，尤其妇科问题很严重，她的年纪还太小，不能再继续了，得好好的调理，否则活不长了。”陈实推了推眼镜说道。“我又不是什么全能神医，刚来也只是简单的了解一下，具体的还要再看看。而且这里的女人，每个人身上都带着问题，有些已经和那小姑娘一样都很严重，治疗起来会很麻烦的，尤其这里医疗药物都很成问题。”

    柏羽嗯了一声，沉吟一会儿，说道：“医疗器械药物都不是什么问题，你给她们治，能治到什么程度就交给你了，陈医生，你应该不会让我失望吧？”

    (本章完)

