    现在的较量，就如白浪所说，不过是开胃菜罢了。

    八十年之后，当化圣境巅峰的强者，都可以过来的时候，才是真正的开始。

    “成王败寇，自古以来就是如此。”

    “以后的事情，谁说得准呢。”

    “现在，还请你们离开。”

    在这个时候，林清尘并没有跟对方多说的意思。

    表示，你们输了就是输了，没有那么多的问题。

    至于说以后的时候，到底会怎么样，那是以后的事情。

    还没有发生的事情，现在谁说的好。

    现在这个时候，该是他们妖族的人离开的时候了。

    至于说其他的，现在说什么都没有用。

    林清尘此举，算是在告诉妖兽强者，该离开了。

    否则，自己不知道会做出什么事情来。

    听闻此话之后，妖族的诸多强者虽然心中不忿。

    可是，他们也知道，林清尘所说的都是事实。

    “走，我们离开这里。”

    就在这个时候，六皇子白浪直接开口，让众人离开。

    在说话的时候，白浪自己先一步迈入到虚空通道之中。

    随后，七皇子白胜，十二公主白晶，也紧随其后离开了。

    至于说，那些妖族的少主们，自然也是一样。

    现在这个时候，要是再不走，那就是跟自己过不去了。

    他们可不想，在这个时候，丢了性命，不值得。

    等到妖兽这边的所有强者，全部都离开以后。

    “这一次，多亏了少族长出手。”

    “以后，还需要更多的仰仗少族长。”

    就在这个时候，天玄大陆这边的顶尖强者，也就是神圣境的存在，出现了。

    “你们想多了，这一次，和圣族无关，之所以我们两个会出手，那是有原因的。“

    “在沉沦之地，北冥姑娘出手，帮着馨儿挡了致命一击，此次，不过是还了一个人情。”

    “也算是，顺便帮了你们一把，没有其他的意思，你们不要多想了。”

    “有这个时间和精力，还是好好想一想，以后该怎么办吧。”

    “现在这个时候，妖族虽然撤离了，但是还没有到高枕无忧的时候。”

    林清尘听到此话之后，直接开口表明了，自己这一次出手，跟圣族无关。

    这一次之所以会出手，完全是因为北冥貂蝉的人情。

    这一次，算是还了，以后就不欠了。

    至于说，妖族强者的离开，充其量算是顺带而为，没有刻意那么做。

    所以，不要因为此次自己出手了，就有了别的想法，还是趁早收了吧。

    现在这个时候，不是说这些的时候。

    此刻开始，还是应该把更多的精力，再放他们应该操心的事情上才是。

    至于说其他的，那都是无关紧要的了。

    因为妖族的强者虽然撤离，但也不过是暂时的，也就只有八十年的时间罢了。

    不仅仅是妖族强者离开，就没有什么其他的事情了。

    要知道，天玄大陆现在，可以说是四面受敌。

    只不过，修罗一族现在，还没有到出现的时候呢。

    此刻，还有迷失之海，还有沉沦之地那边，都是需要注意的。

    听到林清尘这么一番话之后，前来的神圣境强者，心中叹息不止。

    没错，这一次林清尘出手，他们还以为，圣族那边会有什么动作呢。

    没有想到啊，仅仅是因为还一个人情，并没有其他的意思。

    看来，这一次，真的是想多了。

    “不管怎么说，这一次妖族的强者能够撤离，还是少族长出手的缘故。”

    “不管少族长是因为什么才选择出手，这一点都是不可更改的事实，我们心中有数。”

    在这个时候，天玄大陆这边的神圣境强者表示，林清尘就算不是专门为了妖兽一族而来。

    但是，有一点是事实，妖兽强者的撤离，跟他有直接的关系。

    没有林清尘的出手，那么就没有现在的局面。

    毕竟，他们心中都清楚，真的要是仅仅还一个人情。

    其实，林清尘可以仅仅是救下北冥貂蝉就是了。

    随后，很多事情，他完全可以不管的。

    但是，林清尘并没有那么做，而是直接逼的妖族皇子，当时不得不选择离开。

    “随便你们怎么想吧，跟我们没有任何的关系。”

    “无霜，我们走吧。”

    其实，在原来林清尘的打算中，是要跟圣天宗这边的一些人，好好的聊一聊的。

    但是现在看来，是没有办法进行了。

    所以在这个时候，直接叫上姬无霜，选择了离开。

    剩下的事情，那就与自己无关了。

    至于说圣天宗这边，林清尘也有着自己的打算。

    现在不好说什么，离开之后，总是可以有办法，将消息送来的。

    只要自己的意思传达到了，天玄大陆这边的有些人不知道，就可以了。

    林清尘说完之后，带着姬无霜离开。

    此刻，这里只剩下原来在这边驻守的强者了。

    随后，独孤清影开始安排这里的天玄大陆强者，该修炼的修炼，该驻守在这里的，就在这里驻守。

    虽说是八十年后，妖兽强者才会再次出现，但是小心总是没有错的。

    “少族长，我们就这么离开了。”

    在离开的途中，姬无霜开口问道。

    “有那些人在明里暗里的，我们不适合停留在那边。”

    对此，林清尘表示，那边的人太多了。

    虽说仅仅是出现了一位神圣境的存在，可是，林清尘心中清楚，绝对不是看到那样子。

    在暗中，可以说自从他们两个出现的那一瞬间，那些人就已经注意他们了。

    只不过，有妖族的皇子在，他们不好现身罢了。

    “现在我们回去吗。”姬无霜再次开口问道。

    “先不着急回去，我们先回一趟圣天宗，安排一些事情。”

    “随后，再去另外一个地方，去见一些人。”

    林清尘对于姬无霜，自然是没有什么隐瞒的。

    表示现在，还不能就这么直接回去。

    既然出来了，那么有些事情，自然是要安排好了再说。

    圣天宗之中现在还有人坐镇，还是先自己的一些打算和安排，告诉在圣天宗之中坐镇的人。

    到时候，让她传话，让灵境山脉这边的一些人知道就可以了。

