
　　“银河之力，诺星战神，德星之枪……”

　　陆羽扫视着葛小伦三人，面色冷然道：

　　“什么时候，当你们进阶为神，能代表这颗星球的利益来说话的时候，你们才有着说这种话的权利。”

　　“你们现在……呵呵，歪瓜裂枣一群，连个饕餮都解决不了，在我面前扯什么大义。”

　　陆羽摇头失笑，手下十位编队长同样是摇了摇头，满脸戏谑的看着雄兵连的众人。

　　“哼，啥神不神的，我看你就是被权利迷昏头了，俺答应过猴哥，绝不背离正道，今天……你这个什么明庭之主，就让俺刘闯让看看到底有多厉害！”

　　说着，刘闯扛着弑神斧大步流星的走了上来，然后大吼着冲锋。

　　对于这些，雄兵连的众人都没有阻扰。

　　陆羽摇了摇头，抬眸正视着刘闯，说道：

　　“摆明立场了呀……那我就不遮着掩着了……”

　　“往后一千年，地球的归属，是明庭！”

　　话音落下，陆羽的身影徒然消失在原地，下一刻，手握诸神黄昏出现在刘闯面前，当头一剑斩下。

　　“呀喝！”

　　刘闯瞥见陆羽突然出现在面前，也是毫不犹豫，弑神斧带着破风声朝前一劈。

　　轰！

　　强悍的气浪席卷，所有人都下意识的伸手一挡，再次回顾场中，却见刘闯趴在陆羽前方五米远，弑神武就掉落下来，插在他的面前。

　　而反观陆羽，身躯上出现了细细碎碎的裂纹，一道淡淡的斧痕出现在他腹部，显然是刘闯造成的。

　　陆羽单手持剑，诧异的看着了刘闯一眼，身上的裂纹和细小的伤口都迅速自我愈合了。

　　“诺星战神，诸神克星，的确是强悍，居然能伤到我……”

　　“可惜，反暗物质能量，不止是你有……”

　　陆羽提剑一步步走向刘闯，刚才的交锋中，他近乎碾压了刘闯，只因对方目前只会本能的驱动自己的反暗物质能量，而非是自我掌控。

　　刘闯缓缓站起身来，看起来有些艰难，在他的胸前一道道深深的斩痕，正是陆羽造成的。

　　伸手召回弑神斧，刘闯抹了一把嘴角的血迹，呢喃着说道：

　　“啥反暗物质不暗物质的，俺刘闯只知道，地球……是我们大家嘚！”

　　言罢，又是奋不顾身的拖着弑神斧冲锋上来，陆羽双眸一凝，在刘闯来到身前时，他飞快的伸出一掌，一巴掌将刘闯拍倒在地，然后一脚踩在他的头颅上，宣言道：

　　“不成神，哪来的话语权？没有称王的野心，要你们何用？”

　　“刘闯！”

　　雄兵连的众人见刘闯被陆羽踩在脚下，不由惊叫道，葛小伦和赵信更是热血当头，也怒喝着拿着武器冲了上去。

　　“呀啊！”

　　“吃我一枪！”

　　赵信速度急快，抢在葛小伦之前，手握长枪刺向陆羽。

　　陆羽错身闪过，反手夺过赵信手中的长枪，头也不回的一记后踹，赵信惨叫一声被踹飞出去。

　　身后，幽冥编队长阎罗踩在赵信身上，冷冷的说道：

　　“别动，你被俘虏了！”

　　“信爷！”

　　葛小伦叫道，还没等他反应过来，眼中一点寒芒先到，陆羽另一只手拿着赵信手中夺来的长枪，直接一枪轰在了他的胸膛上。

　　葛小伦还没来得及惨叫，整个人就连带着那杆长枪，被轰回了雄兵连的人群中，被蔷薇给接住了。

　　陆羽看向雄兵连，目光已经变得轻蔑，冷笑着说道：

　　“雄兵连？就这？”

　　“别太嚣张了好吧，一起上，拿下他。”蕾娜纤指一竖，指着陆羽说道。

　　见到对方要群起而攻，明庭一方十位编队长和众多战士们自然不可能答应，就在众人将雄兵连团团包围的时候，陆羽嘴角翘起，命令道：

　　“退下！”

　　明庭众人面面相觑，不过对于陆羽的命令也只能遵从。

　　嘭！

　　子弹蹦碎空气的声音响起，陆羽运转微虫洞，将琪琳打来的弑神一号弹丸，直接传到蕾娜那边。

　　“喂喂喂……琪琳，你打准点。”

　　堪堪躲过，差点被自己人给弑到的蕾娜抱怨道。天籁小说网

　　“不对，小心，他也拥有微虫洞能力。”

　　蔷薇第一个反应过来，提醒队友们注意。

　　“微虫洞？我靠，这个陆羽什么来头，战斗力碾压刘闯就算了，还会微虫洞。”蕾娜低声暗骂道。

　　“来了来了来了来了……”

　　瑞萌萌背后的剑还没取下来，战斗意识比起雄兵连其他人差了不是一点，眼看着陆羽第一个朝她冲来，脑子里顿时一片空白：

　　“妈呀……”

　　“小心！”

　　嘭！

　　蕾娜反应过来，连忙救援瑞萌萌，召出暗合金重盾，抵挡住了陆羽飞身而来的一记鞭腿。

　　“我的天……”

　　蕾娜后退一步，双臂被震得有点发麻，可是下意识的眼尾余光却瞥见，陆羽手握诸神黄昏正站在她的身侧。

　　“我靠，他这么快的吗？”

　　这是蕾娜被一脚踹飞之前的最后一个念头，然后，就没有然后了，她暂时被踢出了战场。

　　“呀啊！”

　　葛小伦不愧是雄兵连的肉盾，被陆羽正面一击，都和个没事人一样再次站了起来，叫喊着又冲了上去。

　　“滚开！”

　　陆羽将葛小伦踹翻在地，直接踩住，然后顺势歪头躲了一发弑神一号。

　　“他太快了，我的狙击无法奏效。”琪琳一边通讯告知队友，一边冷静的狙击。

　　“刘闯，能站起来吗？如果能……”蔷薇询问第一个趴下的刘闯，打算让他起到一点作用，配合她的战术。

　　“如果能，那就继续趴下吧。”

　　陆羽如同死神的微笑声在耳边响起，蔷薇不由惊悚转头，却发现陆羽通过微虫洞不知什么时候来到了她的身侧。

　　“什么时候……”

　　蔷薇刚想通过微虫洞转移身位，就被陆羽一把扯住，强行从微虫洞中的拽了出来，哪怕她奋力反抗也是无果。

　　“蔷薇！”

　　葛小伦又又站了起来，眼看蔷薇落入陆羽手中，心中一股无名怒火升腾，大喝一声，身后开启一双如同暗天使一般的黑色羽翼，径直撞向陆羽。

　　“怎么又来了？”

　　陆羽搂着被他击晕的蔷薇，颇为诧异的看了一眼葛小伦，同样是不败躯，为何他感觉，葛小伦的耐抗性要比他高的一批。

　　“蔷薇！”

　　葛小伦见到陆羽的动作，目眦尽裂，忽然力量凭空增强了数倍，召回他的虚空引擎大剑，全力一击砍了过来。

　　陆羽直接把蔷薇扔了过去，葛小伦立即回过神来，慌乱收力停止攻击，想要把蔷薇接住。

　　可惜，陆羽抓住他的这一软肋，一个微虫洞瞬身，到了葛小伦面前就是一记闪电三连腿，然后卡住他的脖子，一把砸向地面。

　　“呕哈……”

　　地面上出现一个浅浅的凹坑，葛小伦被打得吐血，但是摇晃了一下头，眼看着蔷薇再次落入陆羽手中，不由呢喃道：

　　“蔷薇……蔷薇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十七章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 