    徐凡睁开眼睛的时候，脑子有些晕乎乎的，半天缓不过神来，白色的天花板，周围还有人。

    他暂时还不适应刺眼的光线，晕乎乎的脑袋也需要清醒，所以又闭上眼睛。

    “他好像醒了？”安娜看着床上的徐凡，连忙对旁边的人说道。

    她刚刚好像看到徐凡睁开了眼睛，只是现在又闭上了，不知道是不是又昏迷了过去。

    “是吗？没有啊！”高力顺着她的目光看过去，发现跟之前一样，徐凡没什么动静。

    “难道是我看错了吗？”安娜嘀咕着，摇了摇头，转过了头。

    “估计是吧，这两天你也累了，多休息休息。”高力拿着手中的东西边看边说着，他们说的话徐凡都听到了。

    安娜点点头，或许这两天是真的被累到了，既使他们有了特殊的技能，但也还是人类，是人类就会知道疲倦的，也终究会有撑不住的时候。

    就这样房间里又开始恢复了宁静，两个人各自忙着手中的事儿，一时之间相对无言，休息了一会儿之后，徐凡觉得脑子没这么晕了，眼睛也适应了这个光，不觉得刺眼了。

    他睁开了眼睛，慢慢地坐起来，高力和安娜听到声音，连忙站起身来，“你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    高力问着，安娜也是一脸的关心，之前打跑暗影军团的人之后，徐凡就叫他们离开了，说他和青环去引开巨兽什么的，再见就已经晕过去了。

    没想到他们能够活下来，甚至巨兽也死了，没有什么比这更让人惊讶的了，“青环带你回来回到基地的，当时你们俩身上都是血，看起来怪吓人的。之后，你就昏睡两天了。”

    高力说着，让徐凡知道自己的事儿，当时看着他们俩犹如血人一般，都有些吓到了，不知道是巨兽的血还是他们的血。

    好在经过治疗之后，两人都没有什么大碍，青环更是一些皮外伤，不然当时也没有力气背着徐凡回到基地了。

    伤的有些严重的就是徐凡了，不过好在昏迷两天之后，现在也醒了。

    两天了？居然这么久了，徐凡皱了皱眉头，他记得当时系统更新，巨兽也被灭了，再后来他好像就晕过去了，对于高力所说的一切，他没什么印象。

    不管如何，巨兽解决了就好，已经构不成什么威胁了，这倒是让徐凡松了一口气，估计暂时没有什么厉害的角色出现了，现在也获得了安全的保障。

    “我现在已经没什么大碍了。”他坐起来，安娜见状去扶着他，生怕他说的不是真的一样。

    “要不还是在躺躺吧，缓一缓，这才刚醒来呢。”高力也有些赞同，就怕徐凡强撑着。

    “对了，先喝杯水润润喉吧！躺个两天滴水未进的。”高力倒来了一杯水递给他。

    徐凡道谢之后接了过来，他确实是有些渴了，只是之前没好意思说出来，本想着自己去倒的，没成想高力这就给他倒了。

    “要吃饭吗？我去给你拿。”考虑到他还是病人，高力就说着，他跑跑腿没什么的。

    “谢谢，不过不用了，我不饿。”徐凡摆摆手，他现在没什么食欲，也不想吃东西，见他如此，高力也不强求，走到一边的凳子上坐了下来。

    沉默了许久，徐凡喝了几口水，觉得嗓子也不干了，他想见见青环，有些事情还没有商讨过，他心里挺着急的。

    所以现在想见青环，“对了，青环现在在哪里，我想见见她。”他问着，安娜二人抬起头来。

    “她现在跟着护卫队的人在外面巡逻呢，你等一会儿我去帮你叫她。”安娜说着站起身来，准备去叫人。

    “麻烦你了。”徐凡说着，脸上的表情柔和了不少，这两人脸上的关心可不似作假的，感谢一下也没什么不对。

    “你这就客气了。”安娜轻笑一声，拉开门走了出去。

    外面，青环跟在巡逻队到处查看着，他们担心有其他组织的人或者是什么恐怖的东西盯上，毕竟自己还没完全恢复，基地也经不起再受伤害，到时候就会很麻烦。

    所以就有了巡逻队，早点发现早点扼杀，这才能保证组织的安全，安娜看到了青环的身影连忙跑过去。

    “青环，青环，你先等等。”听到声音，青环停下了脚步。

    “你不是在看着徐凡吗？怎么跑出来了？”青环问着，也不知道徐凡怎么样了，当时若不是他挡在自己的前面，估计现在她已经死了。

    哪儿还有机会，能活着回到基地来。

    “徐凡现在已经醒了，对了，他没什么大碍了，现在高力在房间里的，不用担心。”安娜朝她露出了一抹笑意。

    听到人已经醒了，青环这才松了一口气，醒来了就好，还好他没出什么事儿，能从巨兽的爪下逃脱，也算他们的幸运了。

    “我过来找你，是他说他想见你。”安娜把自己过来的目的说了出来，青环点点头，把武器放回去之后，转身往回走。

    安娜自然也跟在了后面，两人很快就到了屋子里，徐凡确实没什么大碍了，脸上也慢慢的恢复了红润，不像之前一样惨白惨白的。

    “你找我？想谈什么？”青环开口问着，徐凡点了点头。

    “你们二位可以先出去一下吗？我有话要对青环说。”安娜和高力互看了一眼，两人打开门就出去了。

    青环挑挑眉，不知道徐凡要跟她说什么，“我就是问一下，你怎么跟领导说我的身份的？”

    这点他想了解一下，“我只说了说一个来历未知的冒险车队，其他的就没说什么了。”

    青环如实的说着，她只报了这些。

    徐凡点点头，这样也好，“不过我也想问一下，你是怎么在冲击之下保护我又让自己活下来的？”

    按理说他们俩应该是必死无疑的，可现在两人都活了下来，对于青环的迷惑，徐凡自然是不可能一五一十的全部倒出来的，每个人都有每个人的秘密。

    “抱歉，这是我的秘密，不太方便透露。”他说着，有些尴尬的看着青环。

    “没事没事，不能说就算了，我也只是好奇而已。”因为好奇才问问的，能不能说也没多大的关系。

    只要能活下来就已经很好了。

