
    第三百九十六章看看这是什么

    那几个人连滚带爬的跑过来，然后扑到村民慢的面前，连忙喊道：“救命啊，快点让那几条疯狗停下来。”

    “是那几个小偷！”

    村民们看到那几个人都是陌生人，一下子就反应过来，顿时怒气冲冲地冲上去围殴。

    “哎呦，别打了。”

    “别打了，腿要断了。”

    那几个人连忙求饶道。

    叶秋看到这，连忙制止：“好了好了，先别动手打人，现在是法治社会，打人是不好的，大家都消消气。”

    叶秋在村子里面是相当有威信的。

    村民们听到他的话就停下了手，虎视眈眈地看着那几个人，不过看到他们的惨状，都是嘴角一抽。

    这几个人不知道遭了什么罪，被一群土狗追了半天，身上满是伤口，衣服都破破烂烂的。

    这时候村子里面的土狗，看到自家的主子都推开去了，以为到了自己表现的时候，连忙冲上前。

    那几个人吓得一哆嗦，有个人直接尿裤子了都。

    “行了。”

    叶秋对着白狼挥了下手，白狼会意叫了一声，那群土狗连忙停了下来，然后凶神恶煞地盯着那几个人。

    叶秋走到那几个人面前，眯着眼睛问道：“你们是谁？”

    那几个人闻言，连忙把视线移了开去，低着头没说话。

    “村长，那个人就是昨天被我们抓住的，没想到又来了！”有几个村民指着一个人喊道。

    叶秋看过去。

    李超顿时低着头看向其他地方，心里面叫那一个蛋疼啊。

    他是李家村的人，是村子里面的无业游民，平常游手好闲的，还喜欢赌钱，有时候输的多了就干一些偷鸡摸狗的事情。

    这种时间干的久了一些，也认识了不少的同行，就商定有活一起行动，靠着团体作案赚了不少的钱。

    而前段时间，他偶尔路过路过村民李峰家门前，听到赵翠芬在跟几个村民讲渔山村的事情。

    从赵翠芬那边他听说，渔山村的村民最近都发了财，他的妹妹二婶儿一家子一个月都可以赚万把块钱，家里面还添了很多的电器，还说要不是村子里面没有通有线电视，还准备买台大电视机，这让她羡慕的很。

    那天李超听了赵翠芬的话，心里面就起了心思，就决定带着人过来干一票。

    昨天晚上过来的时候，偷了几家，的确发现渔山村村民的家里面好东西很多，还让他们兴奋了好一阵。

    不过他听说，渔山村最有钱的还是村委会这边，听赵翠芬说，村委会光是修路就出了500万！

    还有其他七七八八的东西，都有**百万了。

    他就带着人过来想到村委会偷点东西，没想到还没翻墙进去，就被村委的狗给发现了，把自己几个人追了一路，还把自己给抓住了。

    最后要不是跟所里的人认识，他还要呆在看守所里面。

    偷鸡摸狗这种事他干了好久了，还第一次被一条土狗弄的那么狼狈，想出口恶气今天就又带着人过来偷东西了。

    还准备一块烧好的猪肉，里面放了毒药，准备把村委的那条“土狗”给毒死，没想到那条土狗根本就不屑一顾。

    他哪里想的到，白狼倒不是不吃猪肉，而是被叶秋的厨艺给养刁了，这种食物要不是肚子饿，根本就不吃。

    “问你话呢，村子里面的东西是不是你们偷的。”叶秋说道。

    李超看了叶秋一眼，然后低下头去没说话，这村长看着太年轻了，估计毛都没长齐，而且看起来读书读傻了，法治社会？

    这种愣头青最好对付了，不说话就行。

    “不怕我报警？”叶秋说道。

    李超冷哼了一声，不屑地看着叶秋：“有本事你报警看看。”

    “靠，还嚣张！”村民们都被气炸了。

    李超嘲笑地看着在场的村民：“不怕老子弄死你们，你们有本事就报警！被抓紧去也就关个十五天，出来之后我还来你们这边偷东西！到时候弄死你们！”

    村民们脸色一变，都不说话了，他们也狠也就是个普通的小农民，被李超这么一说，心里面还真的有些害怕。

    是啊，偷东西，又不是什么大罪，就被抓紧去关几天，马上就出来了。

    要是出来后他们再来怎么办？

    再抓了，再来又怎么办？想想大晚上的，有个陌生人撬进家里面，就让他们心里面犹豫了起来，万一真的惹怒了李超，杀了他们怎么办？

    李超不屑地冷哼了一声，就这些小农民一个个怂的很，稍微几句就吓怕了，以前他这种事干的多了。

    就在这时候，李超忽然看到一个巴掌在眼前放大，然后脸上就重重的挨了一下。

    “还想来？”

    叶秋抬手一个巴掌呼啦过去，啪的一声把李超的半张脸都给打麻了，脖子都差点扭断，脸上很快就肿了起来。

    李超都被打懵掉了，过了一会儿才回过神，顿时感觉到脸上一阵火辣辣的疼，惨叫了起来。

    “叫什么叫。”叶秋抬手又是一个巴掌，把他另一边的脸也打肿了。

    李超欲哭无泪的看着叶秋，痛啊，能不叫吗？

    他张着嘴巴颤抖道：“干，干什么，你凭什么打人，你刚才不是说，法治社会吗？”

    “法你妈。”

    叶秋抬脚把他踢翻了一个跟头，心情不爽，把剩下的几个人都打成了猪头。

    “别打了，别打了。”

    “是我们偷的。”

    那几个人连忙求饶道，这个人下手也太重了，全身上下就是被汽车碾过一样，几乎让他们想死。

    几分钟后，叶秋停了手，这几个小偷的样子比起刚才被围殴都要惨，脸上鼻青脸肿的。

    村民们看着叶秋，心里面都有点发咻，还说法治社会呢，村子里面最浑的人就是你了，也太腹黑了一点，刚才还让我们不动手，自己就动手了。

    “你还来偷东西吗？”叶秋冷冷说道。

    “不敢了。”李超低下头去，眼睛里面却闪过恶毒的神色，想着等过几天回来，一定要报仇，否则这口气咽不下。

    叶秋怎么不可能不知道他在想什么，笑着拍了拍手：“小白，过来。”

    李超疑惑地看着叶秋，然后就看到村委那条“土狗”过来了。
