    陈煜沉默了几秒，避开岳路的话题，问道：“不知道岳总有没有兴趣，把虎鱼TV买回去？”

    说实话，他是真的慌了。

    如果说，央台只是发话把网络直播解封了，那还不会产生太大的影响。

    可关键是央台的置顶动态里说了一句话：‘直播’将作为4G网络催生的行业，成为国家的重点扶持对象，将对直播行业的规范、三观、内容等，进行……

    后面的内容陈煜记得不是很清楚，但是前半部分，‘重点扶持对象’这几个字，宛如一把刀，架在了他的脖子上。

    他是真的很想发一条微博，艾特一下央台，问问这究竟是什么意思！

    为什么在我不知道的时候，你说要整改禁播直播行业。

    结果我一收购了这些直播平台，直播行业就马上变成你们的扶持对象了？

    要不要变卦变的这么快？

    谁要你扶持了？

    你特么谁啊！

    但是很可惜，这些话他都只能在心里想想罢了。

    电话另一边岳路闻言，整个人都十分震惊。

    陈总竟然有意要卖掉虎鱼TV？

    他的心理活动顿时开始活络起来。

    直播行业如今已经解封，而且成为了国家的重点扶持行业这件事情，他是知道的。

    也正是因为知道了这一消息，他才会忍不住给陈煜打这个电话。

    可以想象，直播行业本来就随着4G行业的诞生，变成了当今最受年轻人喜爱的行业。

    而现在又得到了国家方面的扶持，未来的潜力简直是不可限量啊！

    当初他把虎鱼TV卖给陈煜，总共卖了13亿。

    可那个时候，是整个直播界的低迷期，而且前途未卜，谁都不知道直播平台哪一天才能重见天日。

    如果现在他想要把虎鱼TV买回来，最少也得80个亿以上。

    再考虑到国家政策方面，陈煜就算卖100个亿，也一都不过分。

    不只是他，还有其他几个把直播平台卖给陈煜的老板，可能此时都已经后悔了在拍断大腿了！

    不过说实话，他还是打从心底服陈煜这个人的。

    原本，他一直以为，陈煜能够在这么年轻的时候，买的起别墅，认识那么多商业界的大佬，肯定是利用了人脉或者其他手段。

    但是现在看来，陈煜这个人远远没有他看到的那么简单啊！

    他无奈的叹了口气。

    80个亿或许他还能东拼西凑的凑齐，可是如果是100个亿，那他就真的没有办法了。

    更何况，现在直播行业势头正猛。

    就算陈煜卖150个亿，最后也肯定会有人接盘。

    所以，无论从哪方面来看，他似乎只能放弃。

    “陈总，我就算了，我打这个电话，只是想恭贺你，并没有什么其他的想法。”岳路惋惜道。

    “哦。”陈煜也同样惋惜。

    可惜了，没有出掉这块烫山芋。

    他原本已经做好打算，只要岳路稍微表露出一点想买的意思，他就立马提出：可以用原价再卖给他，就当时交个朋友。

    但是很无奈，对方似乎没有要买回来的意思。

    又随便聊了几句，陈煜挂断电话，转而其他几个直播平台的原老总都纷纷致电。

    而且聊天的内容和岳路差不多，都是前来恭喜他，同时表示并没有要把直播平台买回来的意愿。

    挂断最后一通电话，陈煜陷入了深深的沉思。

    现在究竟该怎么办？

    让陆秘书去想办法，把几个直播平台给强行卖了？

    这肯定是不行的。

    毕竟现在直播行业已经成为了国家扶持项目，身价肯定已经水涨船高。

    如果走正规程序售卖，那就必须要遵守系统隐藏任务的规则，不得故意降低售卖的价格。

    到时候，他好不容易花了50亿买过来的四个平台，要是转手卖出去几百个亿，那他就真的要直接原地爆炸了！

    所以，走正规流程不行。

    要卖，也必须要卖给熟人，以卖‘人情’为借口，将价格故意拉低到一个友情价。

    太低肯定是不行的，他的目标是只要原价卖出，不赚钱就行了。

    想到这里，他的脑海里瞬间出现了几个人的名字。

    旋即，他拿出手机，找到一个号码拨打了出去。

    ……

    京城。

    一栋豪华别墅内，坐落着六名衣装华贵的中年男子。

    他们分别是：畅想集团董事长柳在梢。

    魔都汽车集团京城分部董事长王明安。

    神华集团董事长陈吴生。

    华安保险集团董事长尚书。

    中建集团董事长毛不凡。

    以及财富地产集团董事局戴启豪。

    这六个人，虽然不像是那些当红明星，有那么高的知名度。

    但是他们每一个人所拥有的财富，和他们集团在国内所处的地位，绝对都是首屈一指！

    可以毫不夸张的说，如果这六个人联合起来想搞事情，随随便便整个金融危机出来，都是轻而易举。

    坐在最靠窗，同时也是这栋豪宅的主人——戴启豪，咬了一口巧克力，又轻抿一口酒，而后闭眼回味。

    其他人见他这种喝酒的方式，纷纷笑道：

    “戴总这喝酒的方式，可真别致啊。”

    “一口巧克力，一口白兰地，呵呵，想不到戴总还有这种爱好。”

    “这酒配巧克力，就怕是有些费酒啊，哈哈哈……”

    众人你一言，我一语，然而，戴启豪却丝毫不为所动。

    “这种搭配方式，是我从陈煜那里听来的。”戴启豪平淡的说道。

    然而，就是这么一句简单的话，却让在场所有的人沉默了。

    陈煜，一个让他们所有人都无法忽视的名字。

    虽然对方只是二十岁出头，可是对方的身份却十分神秘。

    而且他的个人资产，多到即使是他们，也觉得十分恐怖的地步！

    柳在梢晃了晃自己手里的酒，提醒道：“我们今天聚在这里，可不是来喝酒吃巧克力的。”

    戴启豪微微一笑，道：“这我当然知道，既然如此，大家都先说说自己的想法吧，从谁先开始？”

    剩余五人你看看我，我看看你，却没有人做第一个发言者。

    戴启豪无奈的道：“行吧，既然大家都不愿意做第一个，那就由我来吧。”

    说罢，他放下酒杯，从旁边拿出了一叠蓝色文件夹，向前一推。

    “据我调查所知，陈煜除了拥有我们财富地产集团1%的股份以外，另外还以他自己的名义，购买了总计96栋别墅！”

