    “下雪了。”

    纪夏背负双手，站在宫楼之上，远远望去，他身后的十余位太苍重臣，俱都恭敬低头，站立在他的身后。

    连夜的大雪，让整座太苍城都裹上一层银妆，原本破败不堪的巷道房屋，都因为有了银栗装点，平白多了几分美丽。

    可是太苍国中，无人会落雪而感到欣喜，落雪了，日寂就要来临，黑暗和死亡将会笼罩他们身处的一切地域，收成不好，木材不够的年间，就会大量死人。

    历来如此，从无例外。

    “新的粮食分配法令，太城府、苍城府俱都下发了吗？”纪夏观赏了许久落雪，询问道。

    太城伯容楼和苍城城主珀弦出列，太城伯道：“都已下发，两城百姓多番确认之后欣喜若狂，更有甚者，因为太过高兴而热血上涌，昏厥在地。”

    “确实如此，苍城代城主昨日也命人递回信件，说是苍城子民获悉新的法令，都自发面向太城方向跪拜叩首，以谢国主伟恩。”珀弦面容上的笑意最近明显增多，连此刻奏事嘴角都还噙着一丝笑意。

    陆瑜站在百官之首，原本日益衰败的面目，也焕发光彩：“国主，光就昨天一天，万粮宝瓶就产出粮食八百万斤，九座粮仓的劳工子民分作两班装袋储藏，又因为人手不够，再次招募了许多人，这才勉强赶上进度。”

    纪夏满意的点点头，他突然想到不久前在粮仓中与他交谈的中年大叔，又想起当时自己暗暗许下的诺言，不由觉得念头通达万分，连灵元运转的速度，都快了几分。

    “心境对于修行果然极为重要，如果心情连日阴郁，心念不通，恐怕修行的速度都会慢上许多。”

    纪夏暗暗心想，又想起一事，问一旁的姬浅晴道：“派人潜入周青的事，做的如何了？可有什么回音？”

    “已经派遣三名擅长隐匿的七重天修者，乔装前往周青，目前并无什么回音，倒是苍城来报，周青山上驻扎的四千周青军已经撤离。”

    “嗯？”纪夏若有所思：“全部撤离了？”

    “是的，全部撤离了。”

    少年国主颔首，心中隐隐觉得蒙鬼该是成功了，又因为蒙鬼还不归来，亦没有任何消息，一层阴霾重新笼罩他的心绪，让他心中难安。

    “也许是路上耽搁了，以腐臭面具化作泥潭的能力，他应该无碍的。”

    “再说那条蛟龙看了信件就离去，也许是去接他！如果真是如此，恐怕就连大符都无法奈何得了蒙鬼。”

    他思来想去，都觉得蒙鬼应该无恙，这才压下心头的阴郁，让各位大臣回去歇息，自己则回到寝宫之中。

    连日的奔忙，让他还没有机会整理近日的所得。

    回到寝宫，他盘坐寝宫木床上，心念微动，来到禁朽神树前。

    “如此长的时日没有进入神树空间，也不知道积累了多少神树灵种。”

    他心中有几分期待。

    【禁朽神树灵种：8467】

    少年国主看到灵种数量面板上显示的数值，意识化身不由显露出一丝笑意。

    “打开灵种记录模块。”

    ?

    【获得335978名太苍子民发自内心拥戴，获得3390点灵种。

    获得189320名太苍子民的认同，获得1903灵种。

    ……

    击杀神灵祭祀虚影，获得300点灵种。

    初次独立击杀神灵祭祀虚影，获得800点灵种。

    你杀死了一个弱小国度的国主，获得300灵种。

    你灭亡了一个弱小国度的王族，获得800点灵种。

    杀戮恶犬军500人，获得50点灵种。

    杀戮猎食军3000人，获得30点灵种。

    ……】

    杂七杂八的灵种获取记录经由一块光幕，映入纪夏眼中，将每一颗灵种的获取记录都记载的清清楚楚。

    “看来太苍子民认同之后，还有拥戴这一进阶情绪。”纪夏摸了摸下巴，暗想：“和认同一样，每100名子民拥戴，就能获得1点灵种，也不知拥戴之后，还有什么情绪。”

    “倒是用十方巨弓射杀的神灵虚影，给了我巨大的惊喜，十方巨弓200点的投资，让我获得了五倍的收益，再加上计轮这个饶头，可以说是赚了一个盆满钵载了。”

    他不由喜笑颜开，禁朽神树是他最大的依仗，看着灵种数量剧增，他心中的信心立刻爆棚。

    “进入神树空间第一层。”

    空间变换，无数流光和光点从纪夏面前飞过。

    “这次一定要兑换天圣右卫军营！同为五千灵种的神物，按照大日镇灵熔炉的水准，天圣军营一定弱不到哪里去。”

    纪夏极为兴奋：“有了天圣右卫军营，最起码周边周青、鸠犬、鳄角三国，再也无法威胁到太苍，甚至只能俯首称臣，向太苍进贡。”

    想了一阵，纪夏看了许久虚空中的流光和光点，突然发现一个很严重的问题。

    “这里流光和光点如此之多，我怎么才能将天圣右卫军营找出来？”

    少年国主脸色顿时变得有些难看，随手抓过一条流光，【玄风穷奇军，兑换所需灵种：180000。】

    纪夏脸色更黑了，他将手中的流光用力一掷，流光脱离他的手掌，立刻飞走，飞到一半，突然停下悬浮，流光变作光团，又朝着纪夏勾勒出一个鬼脸。

    一道微小的信息流入纪夏意识中，让他为之一愣，旋即反应过来：“是在骂我穷？这道流光有神志？”

    他正想要将流光重新捉回来研究一番，内含穷奇军的流光却有如一道流星，转眼消失不见了。

    “有些奇异，我之前接触的流光、光点，都好像是死物，唯有这一道，却像是生灵。”

    他思索一阵，便将此事抛在脑后：“禁朽神树如此神异，这里发生什么都不足为奇。”

    “现在无法找到天圣右卫军营，偶遇却又碍于灵种数量无法兑换的流光、光点，再次进入就再也找寻不到了，这确实是个问题。”

    纪夏感到十分惋惜，天圣右卫军营他心仪已久，和动辄上万灵种以上的军伍比起来，价钱也不高，他完完全全可以接受。

    可现在他根本找寻不到。

    【是否召唤承天网？】

    一道信息突然蹿入纪夏意识中，让纪夏一愣。

    “承天网？那是什么东西？”

    【承天网，可以储存捕捉到却未兑换的禁朽流光、禁朽玄光。】

    “禁朽流光、禁朽玄光？”纪夏自语道：“指的应该是那些流光和光点吧。”

    “原来禁朽神树还自带这样的东西！”他不由喜笑颜开：“有了这个东西，以后就不怕错过什么心仪的神物、神军了。”

    突然，他脑中醒悟过来，四下看了看，暗想：“上次那灵种记录光幕，神树诈骗我一百灵种的经历还犹在眼前，这次不能贸然答应，免得又着了神树的道。”

    于是他试探问道：“召唤承天网是否需……”

    【已确认召唤承天网，确认扣除召唤所需灵种2000点。】

    纪夏：？？？

