    斜阳西去，寒鸦归啼，萧瑟的秋风带着最后一缕温热的倔强缓缓散去，只留下遍体凉意侵袭。

    祭乐奔跑的身影在地上被拉得老长，当李然出来看见她的时候，她已经累得趴坐在地上，一副上气不接下气的模样。

    只见一辆车舆之上，竟是置了两大口箱子看上去极重。娇小如她，竟是跟着几个女婢一起，手推着，马拉着，一路小跑至此，那自是疲累已极。

    车停在了祭氏别院门口，李然见了，赶紧是命人接了过去，并是极为诧然的问道：

    “这么多东西！你该不会又想要周游去吧？祭姑娘，这可不成啊！眼下你们祭家这状况，你可不能…”

    他以为祭乐这是回去祭家后，跟祭先又闹了，负气之下便任性起来，想着再次离家出走。

    谁知祭乐白了他一眼，没好气的道：

    “打住打住！什么乱七八糟的，本姑娘这是在帮忙好吧？”

    祭乐甚没好气的立即将李然的“苦口婆心”给一语打断。并一边说着，一起走进了院内，交给了李然一个包袱。

    李然打开了其中一看，蜀锦，玉器，甚至还有一具精美的象牙雕品！而其他各种小物件也是应用尽有！李然知道这绝不是全部，转而再望向屋外忙忙碌碌的众人，尽皆在那搬进搬出的。不禁愕然：

    “这么多…”

    但还来不及他惊讶，祭乐便已跟他说道：

    “把这些东西都拿去变卖了，应该是能买到不少粮食吧？”

    “啊？这….你是打算用这些东西去换粮食，然后给你两位兄长送去？”

    李然瞬间反应了过来，脸上尽是诧异。

    他当然知道祭乐的聪明，但是他没想到祭乐竟能够在这么短的时间内，想到这样的法子。

    如今祭氏的商队已经出发，祭先既然不相信她，那自然也不会派人去追。

    届时祭罔与祭询若当真押着数十辆有问题的马车去到了卫国，那祭氏这回脸可就真丢大了，搞不好甚至还会闹出国际纠纷来。

    毕竟，这里面可还有不少是官家的赈灾粮。

    祭乐用自己的细软首饰换取粮食给祭罔与祭询送去，显然是眼下最合适的办法，也是最稳妥的办法。

    “只不过…这么多的奇珍异宝…若是就这样折了钱，可真是有些浪费了啊。”

    其实，要说魂穿前的李然，好歹也是个富家公子，但是像这样的派头，在他那时代，也是不怎么敢想象的。

    就这些个东西，即便是将以前他所住的庄园给兜个底朝天，也数不出这许多东西来。

    “哎呀！子明哥哥，你还在想什么呢？都什么时候了，哪还管得了这些！”

    李然被祭乐的这一句话给立刻拉回了正题。

    今日在祭家，祭乐已经将算该说的，不该说的都跟她父亲说了。奈何祭先偏就不信，她一个女孩子，也没其他的办法可想。除此之外，她当真是想不到任何其他的办法了。

    李然点了点头道：

    “嗯，情况紧急，看来也只有如此了。”

    搞清楚了祭乐的想法，李然不敢迟疑，当即让孙武与鸮翼拿着这些细软首饰前去城中四处变卖，再全部拿来购买粮食，一时间，市面上的粮食竟都被他们给包了下来。

    也亏得祭氏别院是真的够大，竟是硬生生的给塞下了。

    “务必在今晚装车准备好，明日一早我便出发送往卫国，如此方能赶得上祭罔与祭询一行…”

    李然又与鸮翼是如此这般的一通交代，而祭乐因为是忙活了整整一天，早已累得不行，当即就在别院内的台阶上闭着眼睡着了。

    而当她再醒来的时候，却发现别院内竟只剩下鸮翼一个人了。

    “咦？子明哥哥呢？”

    “回祭姑娘，我家主人已经按照您的吩咐，押送粮食去往卫国了。”

    原来，就在祭乐熟睡之际，孙武与鸮翼已经于城中购得了足够的粮食，车具，马匹。然后再由李然与孙武看护着，临时找了一批人，押送着前往了卫国。

    “这怎么行！万一路上再遇到鲁国季氏的刺杀，就子明哥哥身边那么几个人，怎可抵挡得了？”

    “快！快去将他追回来！”

    祭乐听到李然已经离开郑邑，当即急得跺脚。

    可谁知鸮翼只是摇头，并告诉她道：

    “祭姑娘放心，家主离开前便特地交代过，并要小仆转告祭姑娘，家主他此去卫国绝无半分危险，还请姑娘就在城中静候即可。”

    ……

    李然坐在车头，望着天上已经升至半空的银月。

    显而易见，为了能够及时追上祭罔与祭询，他必须日夜兼程。

    好在今夜月色甚好，且孙武是行伍出身，夜间行路对他们而言自是再熟悉不过，所以出城以后一路上也并未出现任何意外。

    “先生，还是由我跟褚荡去吧，现在你若是离开郑邑，万一被季氏的人知道了，只怕会…”

    孙武与祭乐的想法一致，也有些担心季氏的追杀，毕竟当初他们前来郑国时，追杀就一路没停过，而且还一次比一次凶险。

    这些日子李然身在郑邑，足不出户，想来季氏之人自然是无计可施。

    但如今李然押送粮食前去卫国，对那些人而言，岂不是天赐良机？

    “不行，你还有更重要的事要做，所以此次只能由我来押送。”

    “先生…”

    孙武一时怔色，他没想到自己的任务居然不是押送粮食。

    只听李然继续言道：

    “我虽怀疑祭家的粮车内装的必然不是粮食，但毕竟未曾亲眼看见。你可单独一骑，离了车队赶紧追上前去，一来，给我们留下记号，好让我知道该如何跟来。二来，你找机会亲自去探一眼那些粮车，看看里面究竟是压了些什么东西。”

    “我再与你约定几个记号，若是粮食你便留下…”

    李然的谨慎是毋庸置疑的。但他不知道的是，他此番教给孙武的这些个记号，日后竟会成为孙武得以大展宏图的秘密武器。

    孙武得到李然的指令后，虽还是有些担心李然的安危，但也知道此事重要，且非他不可，便还是立马去了。

    “先生，这种事俺去就行了，何劳大将军亲去啊？”

    褚荡想与孙武做个替换，谁知李然却是摇头。

    “你的任务也不轻啊，此次我李然这条命，能不能活着去到卫国，可就全都交托在你手上了。”

    李然这般与他笑着言道。褚荡本就是个莽撞人，一听李然这半开玩笑的话，当即拍着胸脯信誓旦旦道：

    “先生放心，有俺在，甭管是谁，来一个杀一个，来两个杀一双！谁也伤不了先生半根毫毛！”

    对于褚荡的武力，李然也是信心十足。

    之前面对季氏的追杀，褚荡以一人之力杀败了一队人马。此等天生神力，自是不必说。

    但他眼下最为担心的，还不是季氏的追杀，而是如今仍然在郑邑城中的竖牛。

    今天他们在城内这么一通折腾捣鼓，不可能瞒得过祭氏。而竖牛一旦是知道了他的举动，那么此次必然会有所动作。

    而李然明知道如此，却还是要亲自押送粮食，其实也有引蛇出洞之意。

    他这是是把自个儿给当成那个诱饵了。

    既然躲不过，那便明着来吧。是骡子是马，拉出来遛遛，总有现出原形的时候。

    一夜无话，李然率领一众役民匆匆赶路，与前方祭罔与祭询车队的距离是越来越近。

