一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，轻轻一挥手，随后就是有着，无数的人，直接是朝着那江上去，那眼神之中，是满满的嫌弃意思。

    只是，这个嫌弃，也没有嫌弃多久，只是见着对方也已经是非常的张狂，他们一个个都是看的有些不爽起来。

    既然是这样的话，刚好又是恒彦林吩咐，那么就是可以给这个家伙，一些教训了，想到这里，他们是看着面前的这个家伙，就是眼神之中，有着浓浓的戏虐之意。

    “你们敢过来，敢动手我一下，到时候就是别想要，能够让我原谅你们，你们一个个，我到时候是会牢牢的记住你们，不要想着，是能够跑到哪去里。”

    这些家伙们，敢动他的话，到时候即便是在全国一起通缉这些人，他都是不会放过这些家伙们的。

    所以此刻，那江上看着面前的这些家伙没呢，就是狠狠的开口说道。

    那一旁的几个人，听到这话的时候，脚步是没有停顿一下，管对方是做什么的，也不看看，一旁的恒彦林在这个时候，是说了话语。

    恒彦林都是说了，这个家伙是好好的教训一下，居然是连恒彦林都是给得罪了，这个家伙，看来就是纯属，自己是找死一样的存在。

    此刻，他们看着面前的这个家伙，是连连冷笑起来了，听着这话，也都是相互对视了一眼，然后一齐朝着那江上走去。

    “哈哈，你听到了没有，你要是动了他，到时候可就是死不了兜着走了，怎么样，你还敢上去动他么？不怕是到时候，被他给弄是的么？”

    那一旁的众人，在这个时候，也是满脸的讥讽的开口说道，对于对方说的话语，压根就是没有放在心里的意思。

    开什么玩笑，要是随随意意的一句话，就是能够吓到他们，他们在这里，也都是白混的吧？估计是他们的老大，直接是让他们回去种田好了。

    想在道上混，这样的事情，这样的人，已经是见识过了，不知道多少个了，就这样的情况下，听着对方这话语，就是怂的话，确实是该回去种田什么的了。

    恒彦林在这个时候，也是淡淡的看了对方一眼，然后站起身来。

    “把这个桌子，给我收拾一下。”

    恒彦林走到一旁，那个桌子还是有些不大干净，之前的那个桌子，已经是被对方弄成了那样，恒彦林是不想坐下去了。

    一旁的服务员听着这话，直接是应了一句之后，就是跑过来，提着恒彦林收拾了一下桌子，然后让恒彦林坐下来。

    那几个黑衣大汉见此，也是一脸狞笑的走到那江上的面前，什么话也不多说，直接是一掌抽了过去。

    “连我们老大也敢得罪，你活腻了吧？还这般的威胁我们？你倒是继续威胁一下看看？也不看看这里谁的地旁？我们就是拿你开刀了，就是动手了，你能够怎么样？”

    那一个黑衣大汉，说动手就是动手，一点犹豫也是没有，直接是一巴掌，抽在了对方的脸上之后，然后开口说道，一边说着，一边是极为不屑的看着对方。

    这是不知道，到底是什么样的家伙，也不看看，他们是什么人，想以前的时候，江海市就是他们的地旁的，在那里，就是没有人，是敢动他们一下的。

    而在这里，现在在看看面前的这个家伙，不过就是刚刚换了一下地方而已，就是感觉，他们是没有以前的那般的厉害了？

    当真就是在找死，给了对方一个巴掌先，之后的事情，在慢慢的算账好了。

    那江上在这个时候，是被抽了一巴掌，那原本还是有些白净的脸上，顿时是出现了一道巴掌印，然后是看着面前的这些人，是双目之中，直接是喷出火焰出来的一般感觉。

    “你们，是在找死！”

    脸上那火辣辣的感觉，是不断的刺激他起来，让的他是感觉到，自己的脸上，已经是疼到了极点，那头上，都是有些眩晕一般的感觉了。

    那黑衣大汉闻言，又是快步走过来一个人，对着他就是抽出一巴掌来，清脆无比的巴掌声，直接是传递开来，随后众人都是能够听到，那一颗牙齿，是直接被打落在了地上。

    那江上此刻，是感觉到，自己的嘴巴里，好像是少了什么东西，舌头轻轻一舔，就是感觉到了，自己的牙齿掉了一个。

    那眼神之中的怒火，在这个时候，瞬间是爆燃起来。

    “哎，你是怎么回事，打人你就打人，你怎么是把他的牙齿，都是给打掉了？”那为头的黑衣人，在这个时候，是瞪了一眼，刚刚出手的人，然后有些埋怨似的，直接是开口说了一句，说是埋怨，但是在这个时候，却是能够看到，对方眼神之中，有着无比戏虐一般的神色，直接是隐

    没在了其中。

    恒彦林在这个时候，也是抬头看了一眼，见到对方的嘴巴之中，是满满的鲜血之中，也是摇了摇头，打掉了一个牙齿，这血流的，不知道人还以为，他们是把对方给怎么样了。

    “这个，我这不是没有注意么，就是轻轻一出手，也没有多想什么，对方的牙齿就是被打掉了，我真不是故意的。”

    那个刚刚出手的男子，在这个时候，也是有些不好意思的，开口说了一句，一边说着，一边是露出一抹讪讪的笑容出来。

    这笑容，在那江上的眼神里面，却是有着说不出来的讥讽的意思来，说是不好意思，但是对方哪里是有不好意思过了？

    看看对方，在说话的时候，还在不断的用着眼神，上下打量着他，是能够感觉到，对方的眼神，那不怀好意的意思，可就是在里面。

    就好像是，他要是在来一句话的话，他就是绝对的不会客气，然后是直接出手，再次来这么一下一样。

    想到这里，他是无比的识趣的，闭上了嘴巴，他是知道，自己在说话的话，还是免不了，被这些家伙们，一顿的狠揍。

    既然是这样的话，自己还是闭上嘴巴，是会比较的好一些，有时候，还是需要识相一些的，毕竟，不是谁，都是能够在这个时候，是坚持下去的。

    这些家伙，一个个出手，又是非常的重，眼下的他人不在，要是就是这样，直接是死在了这里，那可就是有些冤枉了。

    他家里还有那么多的钱，还有那么大的势力，与这些人可是不一样的，这些家伙，顶多是到时候，是被他的哥哥，直接是抓起来，然后狠狠的折磨一通。

    但是，问题是，要是到了这个时候，他也是死了，什么东西都没有了，就这样的情况下，与对方是一起死去，他是有些太亏了。

    这个时候，就是先忍耐一下算了，等到自己的哥哥回来了，这些家伙们，一个都是别想要跑掉，另外，对方的势力，好像还是有一点？

    这样的话，到时候是将对方的势力，都是一起拔起来好了，让对方是看看，他们的势力，究竟是有多恐怖，是让对方看看，他们到底是得罪了什么样的家伙。想到这里，他就是微微一低头，将眼神之中的凶恶，隐藏起来，就是等着，到时候是给对方一击致命的机会来。