    到了影青阁之后。

    前台除了宋掌柜和一位女司柜，并没其他人，连护宝红花也不在。

    往后一瞅，发现后院门正开着，王叔正在对着一群护宝红花训话。

    我走了过去。

    “今晚八点，我带着人在所里门口接陆小欣出来，王斌带其他人一路开车护送。”

    “若有人敢动手，直接开车撞！”

    “务必以最快的速度将陆小欣送回藏宝阁！”

    众人齐齐高声回道：“明白！”

    王叔转头见到我之后，神情先是一愣。

    我问道：“你家大小姐交待的？”

    王叔先挥手让一众护宝红花散了，对我点了点头，低声说道：“陆小欣八点要放出来，这段时间我们摸了一下四方斋账本，简直触目惊心，关系网太可怕，大小姐很担心出事……对了，为什么大小姐现在提都不让提你了？”

    我没正面回答，说道：“方案先搁置，我来跟她说。”

    讲完之后，我转身上了楼，敲门。

    “进来。”

    我推门进去。

    陆岑音正在看书，手中拿了一支笔，在书中做笔记。

    她并没抬头，问道：“都已经交待好了吗？”

    我回道：“我让方案暂停了。”

    陆岑音听到我的声音，俏脸顿时一愣，随即变得冷冰冰，放下手中的笔，一副拒人于千里之外的神情：“这是陆家的事，你没权力干涉。”

    我回道：“我不干涉，但我要保障你安全。”

    陆岑音恼道：“我不需要你保障，你也没任何理由需要考虑我。”

    我瞅见她那副又气又急的模样，忍不住笑道：“整个金陵古董界都知道你是我女朋友。”

    陆岑音见到我竟然还在笑，更是气不打一处来，腾地一下站了起来，眼眶竟有一丝泛红，音调发颤。

    “这是假的！你一直在骗我，我跟你没任何关系。”

    “你就是个大骗子，从一开始就没安好心。”

    “你外面那么多女人，别跟我说女朋友的事！”

    “我们已经两清了！”

    她越讲，情绪越激动，脸涨得通红，眼框里泪水在打转，胸脯上下起伏。

    我问道：“女人哪儿多了？”

    陆岑音回道：“怎么不多？！又是姐姐，又是妹妹，酒店、出租屋我亲眼见到好几次……我为什么要跟你说这个，这不关我的事！我不想见到你，你出去！”

    陆岑音被我带偏了节奏，有些慌不择言。

    正常情况之下，她确实不应该跟我讲这些，应当质问我为什么一再像设局一样接近陆家天下至宝，而不是质问我的个人男女关系。

    这只能证明。

    她心底潜意识其实并没有认为我骗了她，只是之前发生一系列事情的表象，理智让她根本无法相信。

    我说道：“事情我可以向你解释，你先安静一些。”

    陆岑音闻言，立马捂住了耳朵：“我不安静，也不听你解释，你是骗子！”

    这就有点陷入女人莫名其妙地耍情绪了。

    虽然在捂耳朵发火，但根本掩饰不住她的知性漂亮和心思纯良。

    有办法让她安静！

    我迅疾抬手，一把将她给搂了过来。

    陆岑音顿时娇呼一声

    我猛地亲了过去。

    陆岑音压根没料到我会突然袭击，整个人如遭雷击，顿时懵了。

    短暂懵逼之后，她秀眉紧蹙，极力挣扎着摆脱我：“你干嘛……”

    美人在怀。

    我怎么会让她逃走？

    她也没任何办法逃走。

    我完全不管她，享受着那沁人心脾的香甜。

    她越挣扎，那股味道越清澈若甘泉。

    “你再不放开，我可以告你……”

    陆岑音语调无比慌乱，但身躯仍在进行反抗。

    半晌之后。

    她彻底放弃了，美眸紧闭，脸红若血，呼吸无比急促，胸脯上下起伏，手脚无处安放。若不是我紧紧地搂着她，我估计她要瘫软在地。

    几分钟之后。

    她竟然纤手搂着我的脖子，主动回应我，俏脸显得沉浸而性感。

    我脑子顿时一炸。

    这特么不对！

    我立马想放开她。

    可已经来不及了。

    她双手死死地抱住了我的脖子，银牙狠狠地咬我的嘴唇。

    我惨呼一声，想摆脱，但她却不压根不放手，一直咬。

    实在疼得不行。

    “别……我服了。”

    我痛苦呲着牙，含混不清地说道。

    陆岑音这才气乎乎地放开了我。

    我抹了抹嘴唇，一丝血迹溢出，殷红的。

    这是真狠！

    我们四目相对。

    陆岑音脸上的红晕还没有散去，娇羞万分地喘着粗气，没有说话。

    我疼得也没说话。

    房间里安静的可以听到一枚针落地之声。

    陆岑音眉毛上挑，一副胜利者的姿态：“还敢吗？”

    我抹着嘴唇，心里想笑。

    她都被亲成了那副死样子了，咬我一下，这就算赢了么？

    反正目的达到了。

    网上有人总结的好，不要跟女人讲道理，如果实在要讲，那就在……

    她已经安静了。

    我说道：“解气了吗？解气了我们来谈一点正事。”

    陆岑音显然还没从刚才的娇羞中摆脱出来，非常无语地瞅着我，没吭声。

    我继续说道：“我们之前布下的网，已经被陆小欣撕开了缺口。她被公家逮住，其实是有意为之，目的就是为了摆脱被送往国外的命运，出来能够找我们复仇。”

    陆岑音闻言，整个人愣住了。

    她知道抱古轩之事，影青阁也派了宋掌柜参加鉴定，但却不知道双簧局的具体细节。

    我将事情前因后果，以及今天魏峰过来找我的情况，简明扼要地讲了。

    末了。

    我说道：“你派人去接她，完全无用，因为面对的会是索命门之人。无论身手、狠劲以及决心，影青阁护宝红花无法比拟，只会徒增大量折损，这正是陆小欣想要看到的。”

    “当务之急，你应该将力量全摆布在自己周围，确保安全、保存实力，再伺机应对。”

    “最重要一点，千万不要再对陆小欣抱有任何一丝幻想。她如果不是疯子，精神病里面病人全都可出院！”

    陆岑音听完之后，神色无比黯然。

    半晌之后。

    她从沙发上起身，俏脸布满愁容，似乎在自言自语，又似乎在问我。

    “你让我怎么继续相信你嘛……”

