    嬷嬷们态度和蔼，小姑娘们态度积极又认真，礼仪学得那是相当快。

    等嬷嬷教完回宫，陆太后听闻了这事，忍不住笑了起来：“倒是个在规则之内灵活变通的。”

    她对庄云黛很是满意，想了想，又把南疆那边的附属国乌木国进贡来的一株三尺高的红珊瑚赏了过去。

    这贡品红珊瑚一到，赵静萱又有些苦恼。

    家里已经备下了一百八十抬嫁妆，每台都塞得满满当当的，塞不进一只手去。

    这么一株红珊瑚，自然要放在头几抬的。

    这样一来，她又得把嫁妆给调整下。

    不过，这也代表了太后娘娘对她家黛姐儿的看重。有了这么一株红珊瑚，到时候黛姐儿私库里的宝贝又多了一件。

    赵静萱斗志满盈的又去给庄云黛调整嫁妆了。

    这两天虽说还陆陆续续有夫人小姐来给庄云黛添妆，不过这些都是小件，倒也不会占太多的空。

    庄云彤庄云期这两三日请了假，几乎是寸步不离的同庄云黛在一起。

    直到出嫁前两日的晚上，赵静萱极为难得的带上了几分不好意思，悄悄的提了灯，来找庄云黛。

    庄云彤这几日都是同庄云黛一起睡的，她见赵静萱过来，自床上坐起来，身上还穿着寝衣，眨了眨眼，跟着大姐一道唤了声“娘”。

    赵静萱咳了一声，同庄云彤柔声道：“彤彤，今晚你先自己睡一晚好吗？我有些事要同你大姐讲。”

    庄云彤虽说有些不明所以，但还是乖巧的点了点头。

    庄云黛笑道：“旁边有收拾好的闲置房间，你也别回你自己院子了，让丫鬟生个炭盆，便在隔壁歇息吧。”

    庄云彤又应了一声。

    庄云彤很快便穿好了衣裳：“娘，大姐，你们聊，我先去隔壁啦。”

    时值冬月，京城的冬日是又冷又干。赵静萱又让翠玉拿了件斗篷给庄云彤裹上，同庄云黛一道目送庄云彤出了屋子。

    庄云黛眨眨眼，看向赵静萱：“娘，可是哪里出了什么纰漏？”

    “不是。”赵静萱咳了一声，脸上浮起一些红晕，她又把碧柳支使了出去，屋子里一时间只剩下了这对母女。

    赵静萱飞快的，从袖中拿出一卷精致的画册来。

    庄云黛一看那画册，大概就知道是什么东西了。

    之前王芳娘的大姐出嫁，她去王家添妆，同王芳娘一道坐在王芳娘的大姐闺房里说话。

    王芳娘她大姐出去送客时，王芳娘不小心发现了那本没怎么藏好的册子，一翻，差点吓得叫出来，册子也摔在了地上。

    还是庄云黛，飞快的扫了一眼，镇定无比的把那册子捡起来合上，放了回去。

    王芳娘对庄云黛的镇定是佩服的五体投地。

    庄云黛面上含蓄微笑，心下却道，无非就是些阴阳和合，生命大和谐罢啦。

    末世的时候条件艰苦，她还碰到过好多次现场呢（心累的微笑。

    眼下赵静萱拿的，估计是同样的，教导未婚小姑娘男女之事的册子。

    果不其然，赵静萱拉着庄云黛的手，虽说脸上通红，却也还是异常坚定的跟庄云黛小声道：“……黛姐儿，我得好好跟你说说，这成亲的男女之事……你若是不了解，到时候吃亏受疼的是你自己……”

    庄云黛一想到陆霁青有时候抱着她，恨不得把她给嵌到自己身体里的那股劲……

    原本还算镇定的她，脸上倏的就红透了。

    她结巴起来：“……娘，这，这事你不用说，我，我都清楚的。”

    就现代的生理健康教育，她连小孩是怎么造出来的都一清二楚，更遑论还碰见过好几次现场，自然是清楚的。

    结果庄云黛这话一出，赵静萱脸色却“唰”变白了，一下子抓紧了庄云黛的手：“你跟摄政王，已经？……”

    庄云黛脸红得简直要冒烟，她知道赵静萱误会了，立即声明：“娘，哪里的事，没有没有！”

    赵静萱对庄云黛的话还是很信任的，她一说没有，赵静萱就信了，整个人都松了一口气的样子：“那还好，还好……”

    赵静萱又小声道，“只是我看摄政王每次看你的眼里都要冒火了，还以为……”

    庄云黛尴尬的笑，脚趾头都恨不得去抠地了：“娘！”

    赵静萱掩唇笑，又想起什么，面容一紧：“啊，那你方才说，你都清楚……”

    庄云黛咳了一声：“娘也知道，我也爱看书嘛，有时候三教九流的书难免就看一看。再加上我经商，接触的也多；还有，先前我不是一直在乡下吗？乡下那边，有些三姑六婆在那唠嗑，也不太避着小孩子。我又向来聪明……”

    赵静萱消化了好一会儿，她才神色复杂道：“好吧……既然你都清楚，那我也就不多说了。”

    她犹豫了下，还是把那册子往庄云黛那推了推：“这册子，你还是留着吧，就当，查缺补漏了。”

    说完这个，赵静萱脸红得不行，咳了一声，便走了。

    烛光下，庄云黛以欣赏古画的心态，好奇的翻开了那精美无比的绣像册子。

    ……看完后，庄云黛不得不说，古代人玩的，也挺花的啊……

    到了出嫁那日，庄云黛一大早便被喜娘拉了起来。

    天还未亮，但庄府与隔壁的安北侯府，却早已是张灯结彩，处处悬挂着大红灯笼，映亮了这晨曦未明时的暗夜。

    庄云黛这两日是全然没有半点婚前恐惧的样子，不但吃得好睡得好，头一天晚上更是拿牛乳洗了个澡，皮肤看着像是刚剥了壳的鸡蛋一样，又白皙又滑嫩。

    四个喜娘围着庄云黛，从庄云黛的头发丝到手指头，好一通夸。

    赵静萱也特特起了个大早，在一旁坐着，听喜娘那一串恭维话听得高兴，掩唇笑道：“一会儿给你们包个厚厚的喜封。”

    这话一出，喜娘们更是恨不得把庄云黛夸到天上去。

    赵静萱听得兴致勃勃，还时不时的赞同一二。

    庄云黛有些无奈：“娘，这会儿时候还早呢，您要不先回去补个觉？您可是双身子。”

