
　　谢靖烟对着老胡竖起大拇指：“没错，就是这个意思。”

　　雷弈一旁听了也笑了起来：“既然这样，以后我让人给你多收集一些稀奇古怪的植物。”

　　“也不一定非要稀奇古怪的，其实有时候寻常的野草也是一种药材。”谢靖烟道。

　　雷弈嗯了一声：“我记得去年暑假时候九阁镇那边出现了脑膜炎，你特地让人煎了千斤草汤给大家预防。”

　　“是啊。”谢靖烟点点头：“千斤草有预防脑膜炎的效果，不过也只是预防，若是要利用它制作出克制脑膜炎的药物，可能还是有点困难的。”

　　“可是很多人都不知道千斤草的作用，只会将千斤草当成一种没用的杂草，我可记得每年农村中，除掉的千斤草不少于千斤。”雷弈缓缓道。

　　“所以我才说，有时候野草也是药材，就看植物是落在谁的手里了。”谢靖烟一脸自傲的表情：“任何植物落在我手中，都是可用的，但是落在不知道效果的人手中，说不得就会当成杂草。”

　　“可见术业有专攻这五个字还是有道理的。”老胡一旁做总结。

　　正说着，只听见碰的一声，老王破土而出。

　　“老王，你出来就出来，这声响比我还大。”老胡见老王出来了，松了口气。

　　虽然雷弈说老王没有危险，但是老胡还是担心的。

　　老王哈哈一笑，心情不要太过愉快，这么多年了，想不到在这里会有所突破。

　　“我也想不到，不过你的声响应该不比我小。”老王过来坐到了老胡身边。

　　老胡丢了一条羊腿给老王，老王同样不客气的一口气啃了大半条后，然后才慢慢吃，雷弈同样丢了一瓶啤酒给老王。

　　“想不到出来就能享受这样的福利，真爽。”老王一脸感慨的表情。

　　老胡则一旁道：“老王，你现在身体感觉怎么样？”

　　“突破后，身体感觉非常好，以往的暗伤都自动痊愈了。”老王回答，随后老王看着雷弈：“雷少，这个沙漠是不是有问题，埋入里面，呼吸不困难外，竟然能够治疗我的暗伤。”

　　老胡听了后，也一旁恍然道：“老王不说我还没发现，老王说了我才发现，我原本也有暗伤，不过太小，也就不放在心上，却没想到经过这次突破，暗伤竟然已经好了。”

　　雷弈听了后笑了笑道：“这是整个沙漠中最热的地点，我是检查测量后才发现的，而这边的绿洲则是整个沙漠绿洲最具有灵气的地方，因此这一房沙漠其实是含有天地灵气的。”

　　雷弈说到这里停顿了一下：“天地灵气这种东西不是说有就有了，一般情况下，天地灵气在现在这个末法时代已经消散了不少，所以现在天气会慢慢转热，热的时候热死，冷的时候冷死，都是因为空气中的灵气在消失。

　　而这个地方则是目前仅剩的有灵气的地方之一，你们在这里突破，不光不会有危险，而且还能滋养你们的身体，所以你们的暗伤会恢复是很正常的事情。”

　　谢靖烟喝了一口沙棘果汁开口道：“这地方其实真的不错，但是这个地方也不能多来，来多了人，这里的灵气会消散的更加的快。”

　　雷弈也嗯了一声，随后感慨道：“这天地灵气，最多百年，会消散殆尽，所以趁着如今还有，多让几个用着也好。”

　　反正会消散，不如废物利用，这就是雷弈的想法。

　　谢靖烟听了后，嗯了一声，随后道：“其实也不能多用了，最后的灵气还要给这方土地进行最后的滋养呢。”

　　老王一旁听了这话好奇道：“土地也要滋养？”

　　“当然，人要吃饭才能生存，树木也要有肥料才能生长，自然这土地也需要有灵气才能滋养，这些灵气消散后，这一方土地会慢慢的枯萎。

　　最后土地承受不住人类的破坏就会反抗，然后就会有地震，海啸，冰川融化，沙尘暴等现象出现，最后这一个世界就可能进入世界末日。

　　随后，这一方土地会会自己进行纠正，然后进入星际时代，那时候，所有一切都会是人造的，人造太阳，人造食物，一切以先进科学为主。”雷弈缓缓开口回答。

　　随后雷弈又想到了什么继续道：“不过你们也不用担心，基本上按照这个情况，这个时代过度进入末世修整时代还需要上千年时间，从末世到星际时代同样需要上千年时间，那么长的时间，你们基本上已经不存在了。”

　　老王和老胡听了雷弈的话心头都已经，老王道：“难道就不能救治这个世界吗？”

　　“除非找到新的灵气，从而利用新的灵气滋养天地，从而引来这方天地重新产生灵气，如此，这个世界会进入新的修炼时代，所以不管如何，这个世界都会有它的走向，要么走向未来科技时代，要么重新进入灵气修炼时代，不管哪个时代，人类都会慢慢调整自己，从而让自己适应这样的时代，而我们这一代人，唯一能做的就是建造好这个时代，为未来时代发展做好铺垫，其他我们也管不了。”

　　雷弈缓缓开口道，他的意思其实很明确，不管如何，他们能做的就是让这个世界平稳发展，其他的，他们也改变不了。

　　其实这个时代原本不会有特别快的变化，因为两个世界人综合，让这个世界的走向已经出现了偏差，所以只怕它的发展会有所变化，这点上雷弈知道，但是没打算告诉人。

　　而且这个世界百分之九十以上会走向末世进入星际时代，至于这个末世会是狂风暴雨，恶劣环境的末世，还是丧尸满地，血腥遍野的末世，谁也不知道，一切端看这个世界大发展。

　　雷弈看了一眼谢靖烟，如今他更关心的是谢靖烟的发展，谢靖烟如今在这个极热之地已经突破了，下一个就是极寒之地。

　　不过这个季节是夏天，所以不适合去极寒之地，要等到冬季的最冷的时候去极寒之地，那么效果才是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第261章 杂草也是宝免费阅读。https://xs.23sk.com 