    第202章 再次一徒

    许大茂微微一笑，不错，识趣。

    他淡然的说道：“这都是小事，不过，我有个要求。”

    “待会儿，我们点的餐品，我自己做！”

    “还望贵餐厅借厨房一用！”

    餐厅经理一听，整个人都傻了，他问道：“您还精通厨艺？”

    许大茂呵呵一笑。

    一旁的伊莲娜更是骄傲的说道：“许先生的出于不逊于他的钢琴演奏！”

    餐厅经理心中一怔。

    要真是这样的话……

    那这位大师妥妥的就是人才啊。

    虽然，四九城牛人无数，但像许大茂这样的，还真找不出一个。

    听到旁人一说，这说服力可比许大茂自己说出来要高得多。

    当然，餐厅经理自然不可能全信，心中还是有一定的怀疑。

    “没问题，两位里面请！”餐厅经理笑道。

    然后，找了个靠窗的位置，许大茂把伊莲娜安顿下来。

    随即，他就跟着餐厅经理走进了后厨。

    后厨的食材和调料，可谓是应有尽有。

    如果将它们转化成美食，按照餐单上的标价，确实老贵了。

    可这点钱对于许大茂来说，就是小钱，他根本就不在乎。

    于是，许大茂就开始大展身手。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    老莫餐厅的厨师们，看着许大茂行云流水的超级厨艺，全都看呆了。

    餐厅经理亲眼见识许大茂的厨艺后，对之前怀疑许大茂的厨艺都感到脸红啊。

    牛人啊，绝对是牛人。

    这大师不但钢琴演奏达到了世界级，就连看他做菜也都是一种享受。

    一会儿功夫，伊莲娜面前，就摆了不少美味佳肴。

    许大茂又开了瓶红酒。

    一旁的食客们全都震惊了。

    卧槽……

    为什么他们这一桌的菜，丰盛到吓人。

    关键的是，他们的菜品在菜单上根本就没有。

    餐厅经理还屁颠屁颠的跟在旁边伺候。

    难道是哪里来的大佬？

    不少食客看着自己跟前的食物，顿时就不香了！

    伊莲娜赞叹道：“好吃，美味，我亲爱的杰克就是棒！”

    伊莲娜话中有话，对于她来说，杰克和萝丝是她这辈子最唯美的回忆。

    餐厅经理听得一脸懵逼，只以为杰克是大师的洋名字。

    哪里笑的，这名字却是大有来历。

    酒足饭饱后，许大茂应邀上台，演奏钢琴曲。

    霎时，他的十指宛如精灵般在钢琴键上舞动。

    一首《山楂树》缓缓响起。

    这是一首曲调优美的爱情歌曲，有着浓郁的乌拉尔风情。

    描述了工厂男女的工作、生活和爱情。

    不过，它并不是毛熊国的曲子，只是有内味道。

    所以，被不少人误会是毛熊国曲子。

    许大茂的演奏，仿佛替这首曲子注入了灵魂。

    哪怕对音乐一窍不通的人，都不由得悚然动容。

    片刻后，一曲终了。

    餐厅内的食客们纷纷起身鼓掌。

    这样的情况，在老莫餐厅非常的罕见。

    伊莲娜更是兴奋的脸色绯红，手掌都拍红了。

    “再来一曲！亲爱的杰克！”伊莲娜高声笑道。

    许大茂微微一笑，绅士的说道：“如你所愿。”

    紧接着，他又演奏了一首《告别斯拉夫女人》。

    这是一首军歌，是毛熊国大型阅兵和纪念二战胜利的保留曲目。

    在许大茂的深情演奏下。

    听起来那叫一个荡气回肠。

    每一个音节都充满着深情和斩钉截铁。

    感染力更是非同寻常的强烈。

    伊莲娜一边听，一边激动的跟着哼，眼角竟然划过两行清泪。

    整个餐厅的食客们，也都安静了下来，竖起耳朵认真的聆听。

    不得不说，这神级技能就是厉害。

    无论什么曲目，到了许大茂的手里，就像是活过来了似的。

    简直是化腐朽为神奇。

    一曲终了，全场站立鼓掌。

    掌声久久不能褪去。

    许大茂也见好就收，没再继续装逼。

    凡事都要有个度，吸引太多人注意，并不是什么好事。

    最主要的是，他还带着美丽耀眼的女伴，伊莲娜。

    许大茂回到窗边的餐桌，轻轻的坐了下来。

    此时，伊莲娜的眼中充满了崇拜。

    许大茂知道，这金发美妞彻底被他征服了。

    女人的爱，源于崇拜。

    伊莲娜激动的说道：“亲爱的，你真是太棒了！”

    许大茂呵呵一笑，说道：“你也很棒！”

    这是心里话，真心的。

    这毛熊妹子真的很棒，不知不觉就来了句虎狼之词。

    就在这时，一个小女孩跑了过来。

    凑到许大茂面前，认真的问道：“大哥哥，您能叫我弹钢琴吗？”

    许大茂一看，这女孩长得还挺漂亮的。

    眼睛大大的，皮肤白白的，脸上还有个小酒窝，看上去十来岁的样子。

    只是，看到她的样貌，许大茂总感觉有些熟悉。

    但是，又暂时想不起来，到底在哪里见过。

    许大茂微微一笑，说道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “家住在哪里，是谁带你来的？”

    小女孩回答道：“我叫周晓白。”

    “家住在军区大院！”

    “我是跟我的同学一起来的。”

    许大茂闻言，心中一怔。

    万万没想到，自己居然在这里遇到了周晓白。

    周晓白的背景非常厉害。

    她的父亲周震南是整个《血色浪漫》里面职务最高的。

    离休时，更是达到了大军区正职，相当于上将级别。

    所以，还是小女孩的周晓白，能来老莫餐厅非常正常。

    完全是在情理之中。

    在骨子里，周晓白就是一个文艺女青年。

    一个文艺女青年，想要学钢琴并不奇怪。

    许大茂笑了笑，说道：“周晓白是吧！”

    “没问题，我就收你这个徒弟了！”

    周晓白闻言，顿时大喜，不停的给许大茂鞠躬。

    许大茂心里也非常的开心。

    拍个婆子，还拍出了一个小萝莉来。

    周晓白可是个重情重义的好女孩。

    人长得漂亮不说，家世背景更是杠杠的。

    多花一点功夫，好好调教下周晓白。

    萝莉从小养成，这感觉还真是不错！

    收了周晓白为徒，也让许大茂决定买架钢琴。

    他现在顶着钢琴大师的名号，家里若是连钢琴都没有，那就说不过去了。

    (本章完)

