    第64章奸商

    小舞猛的回头看向他那边，“一朵花两百金魂币，一个破水晶一百金魂币，这价格你怎么不去抢啊！”

    一百个金魂币足够他们在玫瑰酒店住十天了！

    他们的手头不是很富裕啊。

    “这已经是我这里最便宜的价格。买就掏钱，不买请走。”

    他一说完就闭上了眼睛。

    小舞大怒，正准备要跟他理论，却被叶凌安给拉住了，“好啦，我买了。”

    叶凌安和唐三对视一眼，他们把三个装了一百金魂币的袋子放在桌子上。

    “你们的钱不够。”他眼睛都没睁开，淡淡地说着。

    “这是三百金魂币没错啊。”唐三肯定地说着。

    “可我的花和水晶一共要卖七百金魂币。”

    这价格直接翻了一倍多，这不是明摆着抢劫吗？

    听到这句话，小舞彻底地忍不住了，“你这是讹诈。刚才你还说是三百个金魂币，现在变成七百个金魂币，足足涨价了一倍多！”

    “难怪你没有生意做，老大，小三我们走！”

    叶凌安还未说话，唐三就摇摇头，看向中年人，“你确定不再更改了吗？”

    这个东西他必须要拿下。

    叶凌安看着这边，因为她也要买下这朵花。

    这朵花对于其他人来说是没有用，但对于她来说是很有用。

    唐三和她想的一样，无论耗费多少钱都要买下这个东西。

    中年人懒洋洋地说道：“好吧，每个就五百金魂币，不改了。掏钱你就拿走，否则就请离开。”

    这价格变了三次。叶凌安不愿事情再次改变，直接拿出了一个晶卡，她准备刷卡支付。

    事不过三，这人要是还再变动价格，就算叶凌安再喜欢这束花都不愿意做个冤大头。

    “成交。”

    叶凌安听到这句话才松了一口气，然后去拿了灵玉酢浆花和那块水晶。

    唐三先前看这水晶的眼神，叶凌安便明白他是需要这个水晶的。

    五百金魂币买下一块不知道底细的水晶，叶凌安其实是无所谓的。

    叶凌安付了钱，他们一行人拿到了东西，他们正准备离开时那中年男子再次睁开。

    他的双眸视线落在唐三的腰间，“咦，这条腰带你是从哪里得来的？”

    唐三面无表情道：“这是我的老师送给我的。您认识这条腰带？”

    他能感觉到这人深藏不露，并非是表面看见的那么普通。

    中年大叔从躺椅上做了起来，看着唐三腰间的二十四桥明月夜，眼眸里闪烁着古怪的光芒，却没有说话。

    “走吧，不用理会他。”叶凌安不太喜欢这样的目光，她当即拉着王丽的手一块离开。

    唐三和小舞也跟了上去，经过先前这奸商的讨价还价，他们对他的好感跌到了谷底。

    “……”

    弗兰德到嘴边的话语被他们举动给吞了回去。

    他心想，这届的孩子还真的很难带啊。

    难怪这个孩子会是他的弟子，看来这个有着秘密的女孩子想必来头不简单啊。

    “他的徒弟来到了索托城，还是这个时间……看来，他们是要去史莱克学院啊。”

    “大师啊大师，你这家伙这一次不躲着我了么？”

    弗兰德自言自语地说着，唐三等人的出现让他的心中再次燃烧起了希望。

    (本章完)

