    

    南凰云曦当然没有死，秦问天到了，他一到南凰氏便看到这场惊天之战，仙念一扫见南凰云曦遇到危险，瞬间出现在了南凰云曦面前。

    “云曦，是我。”秦问天轻声道，南凰云曦的身躯猛的颤动了下，眼睛不断睁大来，露出璀璨夺目的光彩，定定的看着眼前出现之人。

    白衣绝代，黑发飞扬，他的气质变得比当初更加的出众，容颜更为俊逸非凡，在他的身旁，青儿和莫倾城安静而立，是那么的真实。

    “你……”南凰云曦红唇颤动，想要说什么，却一句话都说不出来，他还活着？他竟然还活着，这是真的吗？

    此时的南凰云曦脑海中一直重复着这声音，秦问天抬头望向其它方向，冰冷喝道：“停战。”

    这声音犹如晴天霹雳般震颤于这片天地之间，有不少人为之动摇，战斗都略微有些停顿，不过瞬间又继续爆发，整片混乱的战场又岂是一道声音能够打断的，哪怕是这道声音拥有震颤人心的力量。

    下方的南凰笙歌抬头望向说话之人，如诗如画般的美眸顷刻间凝固在了那里，那出现的身影……是真的吗？

    秦问天见诸人没有反应，他的身上忽然间绽放出了光明，璀璨无比的光，将整片天地都照亮来，这些璀璨的光明不断射出，朝着不同的方向射去，甚至，还能够弯曲而动，随后在南凰云曦美眸凝固在了那里，她震骇的发现，那些光不断照射在赢氏强者身上，当光明降临，那些赢氏强者身体僵硬在那里，随即一点点的消散，化作虚幻的光，从天地间消失不见。

    这光明，犹如神明之光，被光明照射的人发出痛苦的惨叫声，随即不断的从天地间消失不见，这诡异骇人的一幕远比刚才的声音有着强大百倍的威慑力，只一刹那间，暴乱的战场突兀间停了下来，所有人都停止了战斗，目光尽皆朝着一处方向望去，那里，是光源之处。

    在耀眼刺目的光辉映照下，他们看到了神圣如神明般的白衣身影，秦问天站在那，身体悬浮于空，沐浴无尽光明，犹如光明之神，执掌世间之光明。

    “秦问天。”

    “我看错了吗？”南凰氏许多人内心掀起惊涛骇浪，仿佛不相信自己的眼睛，即便是南凰女帝的美眸都凝固在了那里，一眨不眨的看着那绝世身影。

    诡异，太诡异了。

    一个一百多年以前，众目睽睽之下被诸仙帝围剿诛杀的天才，他死而复生，又一次出现在了她们的视野当中，而且，他不仅还活着，还如此的强大，强大到让南凰氏的人震撼，强大到让赢氏的人感到绝望。

    刚才一刹那，赢氏强者，死伤惨重，光明之下，无人能活命。

    “你是谁？”赢氏国主目光望向秦问天，他当年也前去观战，亲眼目睹了秦问天被诛杀，如今怎么可能回来，然而眼前的人，究竟是什么人？

    赢氏，当年并未参与对他的围剿之战，然而，却也和他有些矛盾，再看今日，长青仙国和南凰氏乃是同盟关系，在长青仙国遭到攻击的同时，赢氏向南凰氏发起了全面进攻，那么毋庸置疑，对方同样结成了同盟，至少是约定好了，所以，赢氏是敌人。

    “这么多年，仙域，已经忘了我吗？”秦问天轻声说道，风吹过，衣衫飘动，长发随风而舞。

    “我，秦问天。”

    浩瀚空间，一片死寂，他，秦问天。

    但是，怎么可能会是秦问天，他的死，无数人亲眼目睹，当年，那么多顶级人物在，各方顶级势力联手都要诛杀他，怎么可能留他一口气，他身躯爆碎，魂飞魄散，诸人方肯罢休。

    那么眼前站着的人呢，还有他身边的两位绝代佳人，分明就是秦问天的妻子。

    “女帝前辈。”秦问天抬头，望向虚空中的南凰女帝，她依旧是风华绝代，容颜倾世。

    女帝看着秦问天，她也有些不敢相信，但事实就是事实，眼前实实在在出现在那的身影，不是秦问天，还能有谁？

    她的绝美容颜上浮现一抹笑颜，显露出了一缕疲惫之意，看到秦问天的强势，她知道，那人以怎样的姿态归来了，这一声女帝前辈，只是出于对她的尊重而已，若论实力而言，刚才那光明，若她是秦问天敌人的话，早已魂飞魄散。

    秦问天，化龙而归，风云惊变，从此，青玄仙域，将迎来古之大帝一般的盛世时代。

    天下，将会一统吗？

    南凰云曦笑了，笑着笑着，竟流下了一滴泪，他真的活着、活着回来了。

    “喂，你真的没死？”下方，一道清脆的声音传来，秦问天目光转过，看向一位如画中的美人，笑着道：“笙歌，何时能为我弹奏一首曲子来听？”

    南凰笙歌眼眸微有些红，温柔的笑着，柔声道：“好啊，只要你愿意听。”

    “那也得先解决眼前的事情。”秦问天看到一个个故人，南凰云曦、南凰笙歌、南凰女帝，他的心情也格外的美妙，于是才忍不住和南凰笙歌开起了玩笑来。

    “你去了太古仙域？”此时，赢氏国主忽然间开口问道，使得目光秦问天一闪，朝着赢氏国主望去，锋芒闪耀。

    “你如何知道太古仙域？”秦问天淡漠问道，这话无疑也是承认了对方的话语，他从太古仙域而来，南凰氏的人心惊，难怪秦问天没死却消失了这么多年，竟是去了其它仙域。

    “我赢氏，一直传承自太古仙域，此次覆灭南凰氏，便是赢氏征伐之始，如今，太古赢氏之人，即将降临我赢氏族内。”赢氏国主开口道，这是在威胁秦问天了，他赢氏，将会有太古超凡人物降临。

    秦问天目光望向南凰女帝，只见女帝眉头微皱了，开口道：“难怪最近赢氏忽然间兵临城下，发起总攻，问天，最近我也有所耳闻，青玄仙域，可能有其它仙域的人到了。”

    秦问天轻轻点头，这点他并不意外，在天道圣院中听诸人议论他便知晓，青玄仙域封禁松弛，必风起云涌。

    目光看了一眼下方的许多尸体，大多数都是南凰氏的仙子，她们在这次的战斗中处于弱势，死伤惨重，若他不来，南凰氏今日将覆灭。

    “女帝前辈和南凰氏于我有恩，且不论其它，赢氏一族屠南凰氏，已是不共戴天，既然如此，赢氏当灭。”秦问天话音落下，他迈步而出，身上璀璨无比的光明再度射出，一道道可怕的光明瞬间映照在一位仙帝身上，那仙帝发出惨叫之声，随即身体化作虚无。

    其余赢氏强者大骇，赢氏国主更是大惊道：“走。”

    光明降临，又有谁能走得到，在南凰氏诸强者惊骇的注视下，一道道光明打在赢氏强者的身上，赢氏的人不断的消失陨灭，没有一人拥有反抗的力量，看着那一道道消失的身影，哪怕是南凰女帝这等惊世人物，娇躯都忍不住轻微的颤动着。

    这是怎样的力量？归来的秦问天，很可能已经超脱了帝境吧。

    这是青玄仙域传说中的古之大帝境吗？

    赢氏国主逃得很快，但再快也快不过光，当光明降临，他疯狂挣扎，但身躯却不断被穿透，在光明之下被蚕食，随即灰飞烟灭，死。

    虚空中的那头真龙在咆哮，在大光明力量中挣扎，但没有用，他发出惊天怒吼，却依旧无济于事，庞大无比的身躯，在光明普照下消失。

    浩浩荡荡的强者，不断在光明中散去，化作尘埃，沦为历史。

    这一切，都似在强有力的印证秦问天刚才的话语。

    赢氏当灭！

    一言，定夺仙域强大不可一世的古族赢氏之生死。

    青儿和莫倾城静静的看着，她们显得格外的平静，对她们而言，秦问天无论有着怎样惊人的实力都不会惊讶，他本身就是奇迹，而且，她们关注的也并非是秦问天的实力有多强，只要他在，一切就都是美好的。

    南凰氏的人却已经无法用言语来形容此刻心中的感慨了，甚至惊涛骇浪四个字，都不足以形容他们的心境。

    这将近两百年来，仙域惊变，无数天骄崛起，但崛起之人本身也尽皆天才人物，于古帝之城沐浴领悟道统传承，皆都蜕变，一日千里，寻常人物却依旧如故，他们悟不了道统力量，但即便是天骄，和秦问天相比又算什么？简直不值一提。

    看着那青年，他们忽然间生出一抹荒谬之意，眼前和他们南凰氏有着极深渊源的青年人物，竟然，是这一代的古之大帝人物吗？

    想到此处，他们心头怦然跳动着，他们，将见证一个活着的传奇。

    果然，还是女帝有眼光，昔日若非女帝交好秦问天，南凰氏今日怕是要遭劫，虽说秦问天的关系始于南凰云曦，但南凰云曦毕竟代表不了整个南凰氏，是因为女帝的态度，才有了当年南凰氏数次为秦问天参与仙域大战。

    也正因为此，才有了今天的局面——赢氏当灭！

    PS：昨天更了三章，今天几章？微信搜索“净无痕”公众号关注，了解每天更新！        

