    “在那里等你……在地狱能相遇……”李景隆嘴里重复着李云睿的话，瘆人的歌词，让他后背直冒冷汗。

    李云睿从悲愤中快速走了出来，现在他首要的问题是清理伤口。指挥着秋月和冬雪两人，将瓷罐用白酒擦洗干净，倒入白酒，放在火盆上小火加热，每隔几分钟将瓷罐盖子上凝结的水汽收集起来，如此反复三次才作罢。小半个时辰后，李云睿终于集了一酒盅高度酒精。

    李景隆一边在思索儿子的话，一边看着李云睿指挥秋香、冬雪，不禁觉得老怀安慰：自己的儿子，小小年纪便有大将之风，就跟当年自己白沟河兵败时，一般无二的镇定自若，泰山崩于前而色不变。

    李云睿如果知道李景隆是这般想法，肯定拿刚提炼好的酒精，泼在李景隆身上，点把火把他烧了祭天。

    “秋月，过来坐下。”李云睿看了看眼前的两个侍女，指着床头说道。

    秋香不明所以，但世子有命，她赶紧坐到了床头。

    李云睿二话没说就趴在了秋月的腿上，用手抱住了秋月的小蛮腰。

    人道是软玉温香抱满怀，春至人间花弄色，将柳腰款摆，花心轻拆，露滴牡丹开，想来说得就是这番情景吧！趴在秋月腿上，李云睿不禁心神摇曳。

    这世子的日子，如此堕落、如此腐化，怎么能舍得呢？无论如何也要保住这奢靡、腐败的生活，李云睿暗暗下决心。

    “我儿，你这是准备作甚？”袁氏看到儿子抱着秋香的腰，这虽是半夜，但父母还在他面前，李云睿却抱着一个侍女不放手，着实不像话。

    “秋香，用棉花沾着酒精，把伤口上的血和污渍清洗干净，记得要轻一点，慢一点。冬雪去找府里自备的金疮药来。”听了袁氏的话，李云睿顿时小脸一红，光想着俏奴美婢、软玉温香，把正事忘了。

    冬雪听了之后，赶紧点头，走出了房间，不过心里却泛起一阵酸意，世子为什么不选自己抱？

    李云睿之所以选秋香的原因，因为秋香胸有沟壑，而冬雪则只有旺仔小馒头。

    秋香拿起棉花，沾上酒精，开始在李云睿的后脑勺上清理起来。

    酒精碰到伤口，那种酸爽的滋味，让趴在秋香腿上的李云睿欲生欲死，开始如蛆一般蠕动了起来，嘴里不时发出痛苦的声音。

    “秋月，你轻一点，看把睿儿疼得！”袁氏在一旁看着李云睿痛苦的样子，心疼不已。

    “母亲，秋香已经做得很好了！”李云睿在一旁给秋香开脱。

    好在伤口不大，很快秋月就清理完了，冬雪拿来金疮药后，敷在伤口上，找来干净的棉布，缠在了伤口上。没有纱布，只能用棉布凑合了！

    缠完绷带的李云睿，犹如《火影》中的佐助一般。

    “我儿，现在感觉如何？”袁氏看着缠好绷带的李云睿，不肯从秋香腿上起来，以为他不舒服。

    其实李云睿就是单纯地想沾沾秋香的便宜而已。

    在前世，他何曾体验过此等贵宾般的享受？心里多少有些看不起自己，但更多的暗爽！

    能不爽吗？

    软玉温香，简直爽到起飞啊。

    这样爽的生活，怎么能放弃呢？

    一定要想办法改变自己的命运。

    穿越前的李云睿，二十八岁了，还是个单身狗，有需求了，顶多去小巷子中，找个按摩店释放一下，现在有这么漂亮的侍女在眼前，怎么能放过？要不是受伤了，李云睿都想今晚把秋香办了。

    算了，还是算了，毕竟李云睿本尊的身子才十四岁，江湖有传言，少年不知那啥贵，老来对啥空流泪，为了一辈子的性福，忍忍吧。

    “母亲，我没事，就是刚才疼得有些脱力。”李云睿侧着头，看了看袁氏说道。

    袁氏听了之后，才放下心来。

    “我儿，刚才你说的事……”李景隆看到儿子没事之后，开口问道。

    “这事，等我恢复再说吧！反正一时半会儿皇帝老儿，还不会对我们下手！我要好好想想。”李云睿撇了撇嘴，说道。

    “好好！我儿，你先好好休息。秋香，冬雪，你们两人照顾好世子！”李景隆吩咐完后，对着袁氏说道，“夫人，我们先回房吧！让睿儿好好休息。”

    袁氏从床边站起来，李景隆在一旁立即用手扶着，两人走出了李云睿的房间。

    不知道为什么，李景隆总有一种错觉，今天好像他成了儿子！

    是夜，钦天监负责观察天象的官员，看到有星自梗河出，如鸡子大，青白色，东行三尺许，有光如盏大，入天纪！

    第二天一早，头缠绷带的李云睿站在院子中，九十度仰着头，望着瓦蓝瓦蓝的天空，一动也不动。

    “你们说世子怎么了？”

    “怕不是昨天晚上被歹人打傻了吧？”

    “有可能，我七舅姥爷家表外甥的小姨子，就是因为小时候摔伤了脑袋，变成了呆呆傻傻！”

    “真可惜，世子平时对我们和和气气的，现在却变成这副模样……”

    一群家丁、护院和丫鬟站在远处，小声地议论着。

    虽然隔着十多米，李云睿却能听得清清楚楚，难道这是自己的穿越福利？李云睿有些诧异，但他只能装作听不见。

    “世子，该用早饭了！”秋香从后面走上过来，细声说道。

    李云睿依然一动不动地看着天空。

    秋香见李云睿不动，也就顺着李云睿眼神的方向看去。

    路过的家丁、护院、丫鬟看到世子和秋香的动作，觉得很奇怪，以为天空中有奇景，于是也抬头看了起来，第三个、第四个、第五个……

    在饭厅中的李景隆和袁氏，左等儿子不来，右等儿子不来，就出了饭厅，来到李云睿的小院中，看到一群人都在仰头看天，很是奇怪，两人也仰起了头。

    嘛也没有啊，大家都在看啥？李景隆很奇怪。

    “我儿，你在看啥呢？我咋什么也没看到呢？”李景隆隔着老远问道。

    “看个鸟，我流鼻血了！”李云睿有些不好意思，早上起床洗漱好之后，一出门房门，就看到了莳花阁的花魁飘香姑娘，想起了昨晚乘人不备，抓抓摸摸的事情，然后就悲剧了。

    在一旁的秋香一听李云睿流鼻血了，赶紧拿出手帕，放到了李云睿鼻子下面。

    一群丫鬟、家丁听到缘由之后，顿时大囧，赶紧恢复如初，该扫地的扫地，该擦桌子的擦桌子。

    当家主母袁氏一听儿子流鼻血，又开始心疼起来，“秋香，你和冬雪是怎么照顾世子的？现在是冬天，天干物燥，我儿身上又有伤……”

    “好了，母亲，不管她们两个的事情，不就是流个鼻血吗？”自己知自己事，李云睿流鼻血纯碎是想了不该想的事，活该。

    秋香无辜受连累，也是有些战战兢兢，昨天世子受伤的帐还没算呢，只能点头赔罪。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

