    马石氏两步冲上前，抱起儿子，拿袖子给擦一下嘴，开始拍后背。

    “你抱好了，我来。”护士到旁边，身手给小宝宝后背进行按摩。

    按着按着，双手大拇指一推，再用手掌的侧面一敲一震，小宝宝哇的一口又吐出来很多痰。

    这个属于典型的按摩手法，不用李易教，大唐有专门的课。

    像李易那时得了特殊的那个肺炎，就有此类的辅助按摩操作。

    能够通过按摩手法排痰，就不用吸痰器，让人体自己调整。

    换个说法，当时对患者采用中西医结合，也可以说是现代医学操作。

    但那时国外的此类辅助少，在国内属于单独学科，护理护士们要学。

    小宝宝不管什么技巧，反正他在母亲的怀里，又吐完后呼吸舒服，咧嘴流着口水动。

    一点点的临时舒服他就很开心，脑袋往母亲身上埋。

    马石氏心疼，给儿子又擦擦嘴，解开衣服喂奶。

    小宝宝伸出一只小手放在旁边，努力吃奶。

    大儿子马蛋儿看看自己手上的奶瓶，问护士：“我这个呢？”

    “倒掉，不能喝，里面有病菌，都得清洗，外面的奶嘴扔了，瓶子上锅蒸。”

    护士过来拿奶瓶，里面装着羊奶。

    “马蛋儿你吃饭了没？”马石氏回过头问大儿子。

    “李家庄子的孩子们来了，说今天晚上有烧烤，让我等着一起吃。

    下午的时候我过来看了弟弟两次，喂了一回奶。

    我跟他们玩积木，他们说以后我是庄子里的人。娘，爹进庄子了？”

    六岁的孩子很的懂事，言语表达清晰。

    马石氏露出欣慰的神色：“进了，你愿意吗？”

    “愿意啊！再没人敢说我爹坏话了。”

    马蛋儿经历过被人诬蔑的事情，想跟别人解释，却无力。

    他刚进学堂，就受到排挤，别的孩子被人告诉说他家如何如何……

    上了不到五天学，跟爹娘离开那里。

    庄子里新认识的小伙伴儿们跟以前的一点都不一样，没人欺负他。

    “没有，没有了！”马石氏呢喃着，低头看吃奶的小儿子。

    狗蛋儿清醒多了，跑到哥哥旁边。

    “狗蛋儿你等我一下。”马蛋儿似乎想起了什么，一转身跑出去。

    大概五分钟，他又跑回来，手上拿了两个大棒子，高粱米制作的米花棒。

    “狗蛋儿，没吃过吧，给。”他掰下来一点塞弟弟嘴里。

    “嗯！”狗蛋儿头一回吃，好吃。

    别看小，他机灵着呢，他压低声音问哥哥：“哪！哪来的？”

    “随便拿，吃吧。”马蛋儿笑着跟弟弟说。

    “啊！哥你也吃。”狗蛋儿放下心。

    兄弟二人快乐地吃着米花棒，估计是他们这辈子……今年吃的最好的东西，太小了，不好说这辈子。

    马石氏的笑容就没消失过，她终于感受到了家的温暖，曾经不敢想的事情。

    只要进李家庄子，就有这样的待遇，果子和孩子的好吃的随便取用。

    自己的男人去哪了？怎么还不回来？

    ……

    “小易，做点小串儿，你烤，大串儿吃两串就饱了。”

    毕构像巡视自己领地转一转，回去睡了个下午觉，起来找到画好图纸并让人制作出样品的李易。

    “小串儿只能油炸，怎么烤？”

    李易拒绝，烤不了，放烤箱都不行。

    肉就那么大，一烤缩没了。

    那种小肉串儿就跟做鱼香肉丝的肉一样，切的时候又薄又细，小得可怜。

    切完后腌制一下，用油滑开，就膨胀了。

    见过烤的鱼香肉丝或香辣肉丝吗？

    “就是说你不行？”毕构微微抬下巴。

    “激将也木有用啊！有大河虾，取了肉砸成泥团虾丸，给你涮着吃，行不？”

    李易想着毕构今天确实出力了，堂堂宰辅去找人家工匠，给面子。

    “行，还有蟹丸。晚上喝黄酒。后来的人你给他们吃烤串儿吗？”

    毕构提醒，李家庄子今天晚上吃串儿，别人安排不？

    “知道，吃鸡肉的，不给吃脂肪多的，即便路上油水摄入量少，吃鸡肉蛋白质也不会出问题。”

    李易点头，都有。

    有人总不吃肉，一吃就坏肚子，属于脂肪引起的。

    “如此老夫放心了，给老夫干煸一盘柞蚕蛹。”

    毕构交流完，抬起双手，捂着耳朵走。

    意思是你别跟我没有，我听不见。

    “我咋感觉庄子成了悲田坊呢？红烧肉炖着呢，晚上你吃不？”

    李易扭头对拿着勾针织东西的永穆公主说。

    “等天再冷一冷，咱俩出去卖烤地瓜。”永穆公主答非所问。

    “那明天拿红烧肉给你炖不能留种的干的芸豆，加上地瓜制作的粉条，就大米饭吃。”

    李易听懂了，今天不吃，天有点热，晚上吃着不舒服。

    “李郎，地瓜是不是最适合做粉条？”

    永穆公主手上动作不停，她要勾一个电话的垫子。

    李易用橡胶制作的电话壳子，挺漂亮的，放在一个编织的草垫子上。

    她觉得这是自己家里的电话，勾个粉红色的垫子。

    因为电话是金黄色的，两者看着都亮堂。

    “对，地瓜不适合当主食，除非是没有其他食物了。

    制作成粉条，主要是宽粉，炖时间长点也没事儿。

    另外烤着吃，做成拔丝地瓜，还有就是吃火锅。

    生吃也行，土豆不能生吃，地瓜生吃很甜，跟生吃茄子一样，孩子们喜欢。

    晚上我用特殊的炉箅子烤地瓜片，切薄一点，吃着脆。”

    李易说着，突然有所领悟，转头亲永穆公主一口，表示感谢。

    他明白永穆公主的意思了，趁着这个冬天，在洛阳推广一下新作物。

    主要是先吃，浪费一部分作物，但百姓接受。

    反正大棚在种着，明年有很多。

    百姓认为能吃，而且还好吃，加张知道产量高，会主动寻找种子。

    自己这个未婚妻越来越厉害了哈！

    被亲了一口的永穆公主也不出声，继续在那勾电话机的垫子。

    叫人看了恬静又平和，像一幅随时可以定住的画一样。

    心中难生邪念，只想拥着她度过这一段美好岁月，那种知性才是女人魅力所在。

    李易抬起手，去揽永穆公主的腰。

    “小易！老夫突然想起个事情。哎！你那胳膊在锻炼固定姿态肌肉控制力？”

    毕构这时突然从门外进来，看着李易僵在那里的手臂说。

    “回头我给门上锁头，带密码、指纹、虹膜、声音的那种。”李易咬着牙说。

