一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十六章泄密

    中年人眼睛瞪的滚圆，一脸活见鬼的不可思议。

    妇女脸色骤变，怒斥：“好啊，你们原来是收了人家好处，我要投诉你们中饱私囊，以权谋私！”

    “滚！”唐盛是个倔老头，脾气直、硬、暴！

    这对夫妻脸色青红交替，难堪到了极点。

    苏洛终于说话了：“周默身为人师，德行有缺，不适合洛大，建议辞退处理，至于他，欺负到我家小惜弱和滚刀肉头上，不说官话了，一个字，滚！”

    霸气侧漏的话，林琪儿大眼眯成月牙状，开心道：“哇咔咔，臭师傅霸气！”

    “洛哥哥，这对你会不会对你产生不好的影响。”顾惜弱琼鼻微皱。

    苏洛刮了刮她小鼻子，爽朗大笑：“哈哈，整个洛城没你洛哥哥得罪不起的人，女孩子心存善良是好事，但对畜生善良是愚蠢，记好！”

    “嗯！”

    顾惜弱乖巧点头，苏洛无奈笑了笑，知道顾惜弱这样的性格，以后难免吃亏。

    中年人一家，肺都快气炸了，今天不仅挨了打，受了委屈还被人比喻成畜生。

    唐盛在旁道：“苏教授一切处理建议，就是我的想法！”

    “唉，惹谁不好偏惹这小祖宗。”

    孙众心里门清，整个洛大，苏洛只要点头，身后有大量教授专家附议。

    妇女尖锐怒声说：“你们给我等着，一定会后悔今天的决定！”

    “妈，给我舅舅打电话！”青年红着眼。

    中年人点头，感受到屈辱的气息。

    电话拨通后，里面传来男声道：“三妹，咋想起给我打电话了？”

    “大哥，你外甥要被洛城大学开除了，你管不管？”妇女怒气冲冲问道。

    电话男声惊怒道：“他们敢，你找洛城大学里面的孙众，让他给我回电话。”

    “他就在，老家伙，你顶头领导找你！”妇女冷笑着。

    中年人冷笑，似乎已经看到孙众向他们一家人道歉。

    青年不屑道：“等着被我舅舅骂吧！”

    “电话给我！”

    唐盛气冲冲接过电话，孙众讪讪一笑，站在一旁露出幸灾乐祸的眼神。

    外人不知道，孙众和唐盛认识几十年，彼此知根知底！

    唐盛这老家伙，膝下两儿一女，现在可都不简单，二儿子唐兴国，是教育局的老大！

    唐盛拿着手机，冷声道：“你找孙老头啥事？”

    “你是谁！”电话那头声音也有怒气。

    唐盛冷笑：“我，唐盛，不认识的话，去问唐兴国我是谁！”

    “您……您是老……老爷子，哎，您看我这一时间没反应过来。”电话那头语气骤然变了。

    唐盛板着脸问：“你有事吗？”

    “没事，您老身体咋样，我听唐局……喂喂？”

    电话里面一句话没说完，唐盛二话不说直接挂断。

    中年人一家彻底傻眼，没想到今天真的是找谁都没用，对方完全将他们一家人克的死死的。

    手机里面刚才卑躬屈膝的问候，他们一家人听得很清楚。

    这件事情，没有缓和的余地，苏洛的建议，接下来就会彻底执行！

    唐盛和苏洛回到校区，外边不少看热闹的新生，面面相觑，一哄而散。

    路上，唐盛欲言又止道：“苏教授，我听说咱们设计的无人大飞机试飞了，是真的吗？”

    “在封市一处基地，我亲自监督试飞的无人轰炸机，载重数千吨最高速度可以达到亚音速，低高空突防能力等数据，应该不会有太大误差。”苏洛随口回答。

    唐盛老脸红润，激动道：“太好了，这款战机面世，绝对能为我国家国防增加一大助力！”

    “你俩嘀咕啥呢，情报是不是泄露了，境外咋知道咱们试飞了大型新飞机，你看境外日报，还有图片！”

    孙众拿出手机，浏览的境外网站，清一色的字母英文。

    最显眼的是图片，正是那日苏洛主持试飞的无人轰炸机，是飞机即将降落的完成图片，而且居然是正面照片，可以很清楚看到里面没有任何飞行员！

    苏洛面色淡然，看了一眼没在意。

    唐盛惊怒道：“怎么会这样，我们科研项目是最稳妥的s密级，怎么还能泄露出去，该死！”

    “不会出大事吧？”

    孙众不清楚这件事情，也不知道这款无人轰炸机性能有多恐怖！

    载重数千吨是什么概念！

    满载亚音速是什么概念！

    核动力战机，又是什么概念！

    这款战机信息，一直都是绝密，现在无端泄露出去，绝对是天大的事情。

    与此同时，孙众手机响了，来电显示，孙忠！

    孙众心中有股不好预感，问道：“小忠子，啥事？”

    “爸，出大事情了，苏教授在你旁边吗？”孙忠语气急切。

    孙众把电话直接交给苏洛，没有多余废话。

    苏洛疑惑道：“孙忠，出啥事了？”

    “那晚我们试飞的无人轰炸机信息泄露，现在几位老爷子集体震怒，下令严查，我受到了严格处分，军衔一撸到底，我都快被气死了。”孙忠急得冒火。

    苏洛玩味道：“不对啊，按理说我这位总设计工程师，应该是受最严格的处分啊！”

    “你可拉倒吧，你现在可是军部的宝贝疙瘩，几位老爷子连一句过重的话对内外都不敢说你，逮住我就是一顿数落和责骂，信息泄密，我已经封锁封市基地所有人员，你那边可能会受到盘查，你做好准备。”

    孙忠也是一肚子委屈，苏洛都笑了。

    接下来苏洛脸色渐冷，明白孙忠的话，就是变相通知自己，身边的人有可能逐一受到审查！

    “谁敢来，我杀谁！”

    一句话六个字，没有商量余地，苏洛直接挂了电话。

    封市基地，孙忠眼睛发直，楞傻当场，知道苏洛从来不说恐慌，加上自身就是古武者，审查的人真敢乱来。

    他真敢下手！

    唐盛在旁边担忧问道：“苏教授，没事吧？”

    “没事，你们几位老家伙当心点，封市基地泄密，可能会有人审查你们。”苏洛犹豫下提醒道。

    唐盛不在意道：“我一把老骨头啥都不怕，你没事就行！”