    这艘战舰，实际上没有什么控制室。

    因为，捕获者并不需要控制者，这艘战舰的每一个部分，都能算是……一个兵种。

    整艘捕获者的战舰，就是大量的兵种聚集在一起的，每个兵种都以自己的思绪来控制战舰的某个部分。

    但是，战舰之中是有一个被称作‘思绪集中点’的地方，可以说所有的兵种的思维都会经过那个位置，来进行对所有信息的统合。

    琳是从之前虚空巴士的记忆里知道的。

    同时，琳也认为……水球的攻击可能伤害了这艘战舰每个部位的兵种的‘思维’，所以这艘战舰整体陷入了停滞状态。

    但是，水球的攻击并没有伤害战舰大多数部分，这使得这里保持完整，但是却无法运转。

    之前，琳是这么认为的。

    直到琳追击幼仔的时候发现观星长廊的那面透明墙壁升了起来，琳认为可能是什么控制了长廊的运转。

    有可能是捕获者还有一些……活下来的个体也不一定，虽然不知道它们干嘛开启那面墙壁，又或者是别的什么东西。

    琳之前搜索过观星长廊，并且找到了这个地方的‘思维点’，可以说是类似大脑的地方。

    这个部分的确已经毁坏了，像是爆炸了一般，不过这个长廊的控制不会就此瘫痪，它还能够通过别的区域进行控制。

    这区域就是战舰里的思绪集中点，因为有这个集中点的缘故，战舰每个部分即使控制的的脑死亡，也能由战舰别的部分去控制它。

    琳认为如果找到这个集中点，在那里应该能发现是什么东西在控制长廊的墙壁。

    现在，琳已经到达了集中点的位置，这个地方……是一个封闭的空间。

    因为这里并不让别的生物来参观，所以这里没有容纳任何生物的空间，所以琳的部队只能先到某个距离集中点最近的位置。

    这个位置，就是上次罗沙莉和那群居民抗议捕获者的地方。

    这里似乎毁坏的很严重。琳来到这里之后，看到的只是大量堆积的碎块，在这里，琳觉得可能很难继续前进。必须把这些碎块挖开才行。

    想着，琳就让部队开始行动了，琳让机械蜘蛛们将眼前的碎块一个一个搬开，只要让这里面松散就能继续前进。

    但似乎要消耗很多的时间，因此可能在琳搬完之前。另外一件事情就会发生。

    那就是……

    “我们会撞上那里的！”

    在战舰的背面，琳的机械章鱼和罗沙莉正待在一起，琳之前去捕获幼仔的时候，它就在这里一直待着，而琳回来之后它还在这里没走。

    因为罗沙莉一直都担心着……前方的废墟。

    现在这艘战舰距离接触废墟……还有一千公里左右的距离，而战舰正在以每秒十公里的速度前进。

    很快，它将撞上废墟之中那些飘浮的残骸。

    不知道这会不会导致这艘战舰毁灭……虽然捕获者的战舰比任何一块琳见到的残骸都要大，但残骸的数量过多，而且以这种速度撞过去，恐怕这里会整个崩溃。

    虽然爆炸的话琳也不是不能继续探索战舰里的秘密。但会麻烦很多。

    不过，有一个特别的问题需要注意，那就是这艘战舰……它的速度正在持续地减缓。

    每一秒，战舰的移动速度都会减少一些，感觉有些像是在水中前进，周围有某种‘阻力’，让战舰速度越来越慢。

    也许到达那里之后，战舰的速度已经慢到让战舰不会被撞毁？

    “我们应该做些什么……”罗沙莉显得很紧张的样子道：“从刚才开始，我就一直试着联络我的……同类，但是它们都没有回应。”

    “你的同类？”琳疑问道：“它们在哪里？”

    “你看看这个就知道了。”罗沙莉从它的腰部的护甲内掏出了一根长筒状的物体。递给了机械章鱼道：“我已经进行了锁定，你一看就会看到。”

    机械章鱼拿起这根长筒状物体，对着废墟那边一看，琳顿时就看到了一幅画面。废墟里各种各样的飘浮物之中，有一块飘浮物被‘高亮’地显示了出来。

    “这就是……你的虚空城？”

    琳看到这块漂浮物像是一个巨大的方形物体，不过表面还突出了很多小小的方形和球形的结构，它的整体直径有十公里，整体为金属构成，外壳布满了裂痕还有像是腐蚀的痕迹。感觉好像被很多东西攻击过似的，一侧的外壳上还有着使用红色染料画上去的‘虚空城’字样，它算是那堆飘浮物里面比较大的一个，

    当然，它和这艘战舰比起来那是太小了，而且最重要的是，它位于整个废墟的边缘，也就是说战舰冲过去的话，‘虚空城’肯定会被战舰撞到。

    “是啊！那里就是我以前居住的地方，我现在还保留着和它们联系的方式，但是为什么会联系不上呢？它们要不躲开的话……”罗沙莉说着越来越紧张，但它显然也没有什么办法。

    琳觉得想阻止这艘战舰是很困难的事情，这艘战舰的体积相当巨大，而且它不是自己在运行，而是被吸引的。

    但吸引战舰的是什么东西呢？

    能把这艘战舰传送到这里来的，恐怕就只有恒星巴士了。

    战舰因为过于巨大，虚空巴士都很难传送那么大的东西，当然原本居住在战舰上那大群的虚空巴士一同进行传送也是有可能的，不过它们早就不在这里了。

    所以，就有这种可能……废墟包围着的那颗引力球，就是恒星巴士，它也许在这里持续地吸引着各种残骸。

    但琳有种奇怪的感觉……琳觉得它不是恒星巴士，至少不是普通的恒星巴士，它可能是……

    和这里的拟凝胶生物有着很大关联。

    现在在战舰内的拟凝胶生物还在做各种各样奇怪的举动，像是分解肉块之类的，并且依然在躲避着变异居民的追捕。

    但现在变异居民追捕它们已经没有什么意义了，因为战舰都到达了这个位置，它们就算是捕食再多的拟凝胶生物，也不可能让战舰返回吧。

    而拟凝胶生物，琳觉得它们和飘浮岩地那群凝胶生物很相似。

    飘浮岩地的凝胶生物，也和恒星巴士有着关联，它们之间的关系让琳想到了一种特殊的可能性，不过要接近引力球之后才能确定。

    不管怎么样，战舰正在被吸引，那肯定和引力球有关，既然这样，琳要试着和它进行交流看看，所以现在琳的一群部队也到达了战舰之中的……信号发送室。

    这个地方也是一个密封，并且崩塌了的区域，不过这里的碎片比较好清理，而且琳也发现这里的主要结构都没有损坏。

    可是实际上不管这里的东西有没有损坏都没关系，琳的部队只是在这里占个位置，随之制造出一个自己的信号发送装置。

    之所以在这里制造，主要是在这里发出的信号能够迅速地抵达战舰的边缘……然后往周围的虚空发送出去。

    发送室内有一种特别的传导系统，它可以把内部的信号传导出去，而且可以传导多种信号，包括琳现在发送的信号。

    这个传导系统没有损坏，琳只要让自己的信号装置接上传导系统，就能进行发送了。

    ‘嗡——’

    想着，琳就启动了自己用机械蜘蛛制造的信号装置，至于这个声音也是琳模拟出来的。

    琳最近在试着把任何东西都加上‘音效’，似乎挺有趣。

    信号现在通过战舰内部的系统，到达了战舰的边缘，并往周围的虚空放送出去。

    原本捕获者会控制系统从而控制信号的发送方向等情况，不过现在没有捕获者在控制，所以信号是向着周围任何方向发送的。

    而废墟那边，也会接收到这个信号。

    这信号是恒星巴士的神经系统能解析的信号，琳只是告诉它如果收到了就进行回应。

    不过……好像没有回应。

    发送了信号后过去了一会，琳在这边没有收到任何的信号。

    于是，琳就继续让装置发送更多的信号，当大量的信号往周围发送出之后，琳总算是见到了……反应。

    可惜不是引力球的反应，而是那座‘虚空城’的反应。

    “它们……它们动了！它们注意到这边了！”

    阿特兰一下变得很开心，因为它和琳都看到，那个叫做虚空城的地方从一边喷涌出巨大的能量，并且开始动了起来。

    看来它们能够随意地活动，以此来躲避危险情况，这样它们的确有可能避开这艘战舰，但是琳注意到它们移动的速度很慢。

    这主要是因为它们的周围的碎块太多了，它们要很小心地不撞上碎块，然后离开战舰的撞击范围。

    而战舰也并没有像是琳想的那样速度越来越慢，它在刚才反而加快了一些速度，现在……还有一百公里左右就撞上去了。

    这不但能撞毁那个虚空城……可能还会摧毁整艘战舰。(未完待续。)

    PS：  感谢~观书知行~的1888~~！

    感谢~壮哉政委~风中的小翼~以龙之名~yisuoyanyu~格里菲因~的月票~

