
　　当哈里森再次见到凯的时候，他正抱着一个小姑娘，细声细语的安慰着。而小姑娘则低着头，抽抽搭搭的，看样子是在哭。哈里森·威尔斯看到这一幕，有点不知所措。

　　这种情况……凯为什么会带一个小孩子来？

　　然而更让他想不到的是，在凯身后还跟着两个小姑娘加上一个长相甜美的女人。

　　这……全家春游？

　　“韦恩先生……这……”哈里森想要提醒凯，巴里的身份是绝密。不能够被其他人知晓。

　　“不用担心，她们都是……嗯，我的家人。”瑞雯和孩子们的身份的确不好解释，怎么解释？瑞雯是她多年前收养的一个女孩？这些是她的养女……岁数也对不上啊，难道说她们的真实身份，还是算了，那样更麻烦，所以干脆含混过去算逑。

　　“家人？！”凯·韦恩作为S.T.A.R.实验室的幕后金主，哈里森·威尔斯自然要知道自己的老板的一些信息，反正那些信息也不是什么绝密，媒体上早就曝光了。

　　凯·韦恩只是一个偶然得到英国那边亲戚巨额遗产的幸运儿，没什么亲人，更加没结婚，哪来的家人？

　　不过凯既然这么说了，哈里森也没打算继续深究。

　　难道还不允许这是他的三个私生女？

　　有钱人，有私生女很难理解么？

　　反正哈里森觉得这很正常。

　　“可是……巴里的身份……”这是哈里森最后的担忧。

　　“没事，她们不会到处说的。”凯无所谓的说道。

　　巴里的身份很机密？

　　真的未必！

　　除了哈里森·威尔斯自己的研究小组之外，知道巴里身份的人还有巴里的养父，乔！以及巴里暗恋的对象艾瑞斯，哦，对了艾瑞斯还特么是一名记者。

　　不得不说，在保密这件事上，哈里森和巴里都做的极其糟糕。

　　更别提还有神盾局那帮人，而神盾局知道了，九头蛇也就知道了，那知道的人就海了去了！

　　之所以没曝光，纯属这小子运气好。

　　贝尔纳这个小人精，这会儿依旧在抽抽搭搭，不过这只是表象，这个小家伙这会儿眼珠子早就滴溜溜的转起来了。

　　马上就能见到偶像了。

　　对于贝尔纳的小动作，凯一清二楚，不过他不介意，反而觉得这样的小孩子才可爱。

　　当然前提是女孩……凯的大男子主义习气还是蛮严重的。

　　他可以对女孩子宽容，对男孩子就没那么好说话了。

　　“好啦，不要哭了。你不是被我阻止了么？最多算是犯罪未遂，就算被抓住也不会被判很多年的。不算太坏的坏蛋。”

　　“啊？！”贝尔纳被吓到了：“要坐牢？！！”

　　“对啊！劫囚诶，你以为呢？”凯继续吓唬她。

　　“哇！！！”结果小人精立马哭了，她一把抱住凯的脖颈，大哭起来：“我不要坐牢！我不要坐牢！贝尔纳不要坐牢！”

　　按照一般时候，这个时候，贝尔纳早就抱着她的瑞雯妈妈哭起来了，可偏偏这个时候，她却抱着不熟的凯哭，从这里就可以看得出来，这小家伙并没有表面上看的那么蠢萌，她至少知道，跟谁撒娇才会逃脱惩罚。

　　“那以后还会不会做坏事？”

　　凯对于一个香喷喷的小娃娃抱着自己，感觉挺爽。说老实话，他两辈子一直都没什么孩子缘，上辈子因为当兵和当刑警，过的太严肃，导致没什么小孩子原因亲近自己。但从内心里来说，和孩子在一起的感觉其实挺好。至少孩子没有大人那么复杂，更不会有大人世间的尔虞我诈。

　　越是见惯那些成人世界的污秽，就会越是觉得孩子们的世界是如此的可贵。

　　“不会！贝尔纳以后一定做乖孩子！”贝尔纳赶紧保证道，至于哭……虽然有两滴泪珠挂在睫毛上，但……很遗憾，她大部分都是假哭。

　　“真的？”凯问道。

　　“真的！”

　　“那以后会乖乖去上学读书么？”

　　“会！”

　　“那以后会乖乖听妈妈的话么？”

　　“会！”

　　“那以后会乖乖听警察叔叔的话么？”

　　“会！”

　　“那以后会乖乖的把盘子里的青椒吃完么？”

　　“呜……”小贝尔纳的神情一滞，接着才下定决心：“会！”

　　“你这微妙的停顿是什么意思？”凯都惊了，这小屁孩到底是有多抗拒吃青椒？

　　“我会的！我会乖乖的！”贝尔纳赶紧保证道，似乎不打算在青椒这个话题上纠缠。

　　瑞雯和两个姐姐都在后面笑的前仰后合。

　　贝尔纳虽然大部分时间都是一个听话的孩子，偶尔调皮也是孩子的天性，可有一点让瑞雯很头疼，那就是挑食。她喜欢甜食，蛋糕啊，奶油，糖果都是她爱吃的，肉也接受程度很高，但唯独不喜欢蔬菜，特别是青椒更是深恶痛绝。

　　“青椒其实很好吃的，我就很喜欢。”

　　“撒谎！”贝尔纳才不承认青椒可以吃！那是最反人类的食物！

　　“不骗你。真的，我有一个管家，他会做中餐，他做的青椒是世界上最好吃的东西！”

　　“中餐？”贝尔纳接触到了知识盲区，她还真没怎么吃过中餐。

　　在美国的中餐大体分成两种，一种是高端的中餐，大多数是改良版的，压根算不上中餐。这种很贵。瑞雯自然没什么机会带孩子们去吃，另外一种相当于快餐，比如炒面什么的，瑞雯觉得不健康，自然更不可能让孩子们吃，所以严格算起来三个可怜的小姑娘还没吃过广泛意义上的中餐。

　　“对！那是世界上最好吃的东西！”凯肯定的说道。

　　“那……我能吃么？”小贝尔纳早就歪楼了，这会儿正在考虑怎么从这个叔叔身上蹭到好吃的。

　　“那当然！你们马上就要和我一起住，你以后可以吃很多好吃的！当然前提是不能挑食！”

　　小贝尔纳听到这里突然有点转不过弯。

　　“为什么？你为什么要给好吃的？”然后马上想到了什么，脸色大变，在凯的怀里疯狂的挣扎：“不要！我不要跟你走！坏蛋！我要和瑞雯妈妈在一起！我不要跟你走！哇哇！！”

　　这下是真哭了，而不是刚刚那种装可怜。

　　这把凯吓了一跳，他赶紧把小孩抱紧，生怕摔了：“不会不会！瑞雯也一起去！你问瑞雯！”

　　瑞雯也赶紧说道：“妈妈会和一直在一起，谁也不能把我们分开！”

　　听到这里，小贝尔纳才怯怯的瞟了凯一眼，生怕凯在骗她，她更愿意相信自己的瑞雯妈妈。

　　“真的？”

　　“真的！我们一起搬到纽约！”瑞雯赶紧安慰。

　　这个答案让小贝尔纳松了一口气，可马上又想到了另外一个问题。

　　谷</span>“可我们为什么要和叔叔一起住？”

　　不等瑞雯回答，小贝尔纳像是想通了一样大叫道：“难道……叔叔你想要当我们的爸爸？！”

　　这个猜测，让一边没怎么说话的两个小姑娘一下子将目光盯上了凯！

　　他们比小贝尔纳可知道的多，马上用一种老母亲审视女婿的眼神盯着凯。

　　不，这不准确，更像农夫看着要拱自家菜园子的大肥猪！

　　“额……”瑞雯和凯都被整不会了。

　　他们之间的确没什么男女之情，严格说起来，凯应该是瑞雯的监护人。

　　虽然瑞雯早过了需要监护的年纪就是了。

　　现在猛地被这么一说，两人都削微得有点尴尬。

　　不过很快，凯就调整过来了。

　　“不是哦，我是你们瑞雯妈妈的哥哥！”要不然咧？说是她爸爸？或者干脆辈分更高？

　　瑞雯松了一口气的同时，也略微有点失落。

　　几人说着就进入了S.T.A.R.实验室的秘密实验室。

　　巴里现在正躺在一张床上，身上被贴了N多仪器接口。

　　看到浩浩荡荡一群人进来，吓了一跳。

　　“闪电侠！！！”贝尔纳看到巴里，立刻尖叫的喊道！

　　她其实没认出来巴里就是闪电侠，不过凯之前说过，他们是来看闪电侠的，所以她就猜巴里是闪电侠，至少这里面的人中他最像不是么？

　　凯特琳·斯诺是女孩子，显然不是。

　　西斯科·雷蒙是个矮个子西裔，看着就是宅男那挂的，不在贝尔纳的审美范围。

　　乔和艾瑞斯也在，但乔是个大老黑，更加不可能了！艾瑞斯是个女人，也不可能是。

　　巴里第一反应是给自己带上头套，可诡异的是，他刚刚准备使用能力，就一下子被打断了，直接摔在地上。

　　小贝尔纳立刻挣扎的从凯身上跳下来，跑到巴里身边。

　　“你怎么了？闪电侠。”

　　“额……”巴里显然忘记了这个小姑娘是谁，毕竟他帮的人太多了。

　　“生病了么？”小贝尔纳立刻有点伤心的说道：“生病不好，还要打针，打针可疼可疼了。你好可怜。”

　　凯没去关注小贝尔纳和巴里的互动，而是皱着眉头看向哈里森。

　　“怎么回事？”

　　“巴里的能力暂时出了点问题，我们正在想办法。”哈里森赶紧说道。

　　原来巴里和西斯科的小实验出了点小问题。

　　倒也不能说失败，只能说完全没想到是另外一个结果。

　　按照他们之前的理论，只要在粒子加速之中让巴里加速到超过光束，那么就能令时空倒流，回到过去。

　　可终究是理论，谁也不能确定这个理论就一定是正确的。

　　所以发生任何意外都有可能。

　　巴里的确打破了时空限制，但不是回到过去，而是去了另外一个时空。

　　“平行世界？”经过哈里森的解释，让凯明白巴里到底做了什么。

　　他们验证了时光倒流理论是错误的，超越光束之后，他们并没有令时空倒流，而是打破了时空壁垒，去往了另外一个和地球十分类似的世界，那个世界和这个世界有很多相似的地方。

　　同时也有着很多差别。

　　比如那个世界，巴里压根就不存在，甚至他的父母彼此间都不认识！那个世界他压根没出生！

　　同时那个世界也没有托尼·斯塔克，没有美国队长。

　　不过那个世界倒也不缺乏超级英雄。闪电侠存在，不过不是巴里·艾伦，而是乔的儿子，沃利·韦斯特。可在这边世界，乔压根没儿子，只有一个女儿艾瑞斯·韦斯特。不过那边倒是也有艾瑞斯就是了。

　　也存在蝙蝠侠，不过是个女的，叫凯特·凯恩。

　　还有女超人。

　　“女超人？！！女蝙蝠侠？”凯再孤陋寡闻也知道蝙蝠侠和超人两个超级英雄，毕竟小时候看过动画片，要不然也不会借助蝙蝠侠的马甲，不过女超人和女蝙蝠侠？M.23sk.com

　　那是什么？

　　这着实有点超出了凯的知识范畴。

　　“嗯，他们还组建了一个正义联盟，很多超级英雄组合在一起，一起打击犯罪！”巴里说到这个还有点小兴奋：“就像复仇者联盟一样！”

　　“复仇者……”凯直接撇嘴。

　　巴里：“额……还是有点不一样……他们的海王我见过，是一个中年白人男子，正在和神奇女侠打仗。据说是因为神奇女侠杀了海王的王后……那边挺乱的。”

　　原来巴里穿越的那个世界，一点不太平，比这个世界糟糕多了。

　　那里的城市也和这个世界不太一样，比如芝加哥不叫芝加哥，叫做哥谭。纽约不叫纽约，叫做大都会，洛杉矶则改名中心城，总之美国还是那个美国但很多大城市莫名其妙就改名了。

　　女超人在大都会活动，女蝙蝠侠在哥谭，闪电侠在中心城。

　　反正各种乱，特别是哥谭，巴里简直不敢相信，这个世界的芝加哥已经够糟糕了，但和哥谭一比，简直是模范城市！各种外星人、宇宙神族，地狱邪神轮番上阵，超级英雄忙的不亦乐乎。

　　巴里呆在那里的时间，感觉每时每刻地球都可能毁灭。

　　那地方简直太糟糕了。

　　巴里穿越过去的时候，居然在大都会附近，正好他看到女超人从一栋大厦顶楼跳下来，他还以为对方是准备跳楼，赶紧把她救了下来，结果差点搞砸，他的能力变得有点不稳定，还是别人女超人反过来救了他，而且别人女超人只是准备变身而已，没打算跳楼。

　　之后巴里就和那边的超级英雄建立联系，中间差不多在那边呆了几个月，在那边的女蝙蝠侠的帮助下，才再次找回神速力，之后又临时加入正义联盟，帮了些忙，然后才在大家的帮助下再次回到这个时空。

　　听到巴里的讲述，其他人也目瞪口呆。

　　在凯来之前，他们其实知道的也不多。

　　“你是说，另外一个平行时空里面！那你在那个时空看到我没？”西斯科对此很感兴趣，平行时空理论也很流行，但好时光倒流一样，仅仅是理论而已。

　　“有，我找到了你。”巴里有点微妙的说道。

　　“怎么样？我在那个世界怎么样？！”西斯科很激动的问道。毕竟这种事太难得了，要是稍微有点偏差，他就和巴里一样，老爸老妈因为某些小变故，压根没在一起，自然就不可能有他了。

　　“嗯……你变成了一个超级坏蛋，叫震波，一直在那个世界的闪电侠作对……”

　　“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十五章：平行时空免费阅读。https://xs.23sk.com 