    叶染的宝宝在一年之后出生，是个很漂亮的女孩子。

    秦宁家小陆显然很喜欢这个小妹妹，明明两个人差了好几岁，却还是能玩儿到一块去。

    等沈甜甜上幼儿园的时候，陆熙宁已经上了小学。

    他放学之后便会去接沈甜甜，当然沈甜甜是小命，大名叫沈斐，之所以叫沈甜甜，都是因为太甜了。

    秦宁不止一次有换儿子的想法，她儿子虽然也很好，也足够懂事，但他不甜啊，每天都是扑克脸，她这个老母亲实在是有些接受无能好么。

    而沈甜甜就不一样了，沈甜甜每天都是笑眯眯的，软乎乎的，谁看了能不喜欢呢。

    陆熙宁上高中的时候，班级里有不少女同学喜欢他，他长得帅，家庭又好，说是炙手可热也不为过。

    但陆熙宁对于这些人送来的东西从来都是不假辞色的，他不喜欢这些东西，所以他不收。

    他每天都要去初中部那面等一个妹妹不是什么保密的事，那些女生在陆熙宁这里不断碰壁之后，便将自己的目光转向了沈甜甜。

    沈甜甜收到了一堆让他转交给陆熙宁的情书。

    说来也是奇怪，虽然沈斐长得好，却没有多少人给她送情书，这让沈甜甜觉得自己很挫败，尤其再一对比陆熙宁就更挫败了。

    很痛苦。

    于是这一天，沈斐拿着那一大堆的情书，臭脸。

    陆熙宁看着沈甜甜臭脸：“怎么了，谁惹到你了吗？”

    沈斐瞪了一眼陆熙宁，然后将自己手里的情书扔给了对方。

    “情书。”

    陆熙宁手忙脚乱的接过。

    沈斐见陆熙宁接下了那些情书，顿时更生气。

    “我要告诉干妈，你早恋！！！”

    陆熙宁：“不早了，我今年都十六岁了，已经成年了。”

    沈斐：“那也不行，我一定要告诉干妈，要让她教训你。”

    “我没有早恋。”

    “你有。”

    “就算我真的有，那我早恋不早恋关你什么事？”

    沈斐一愣，是啊，陆熙宁就算真的早恋和她有啥关系。

    “不行，干妈叫我监督你，要让我看着你，我必须要承担起监护人的责任。”

    “你告诉她，她也不会怪我，她只会告诉我要好好对人家。”

    毕竟在他母亲那里，此时的他早已经具备了一个成年人应该有的一切。

    甚至那天他还听到他的母亲和他的父亲正在商量等他二十岁之后，就把家业交给她，然后他们两个好去环游世界的想法。

    “那也不许。”

    “为什么不许？”他问。

    “总之，我说不许就是不许。”

    “你不说出原因我可不会听你的。”

    沈甜甜气呼呼的看着面前比她高上很多的少年，觉得对方变了，不再是以前那个会变着花样哄着她的人了。

    “你讨厌。”

    “反正我不喜欢你和别的人在一起。”

    “那我要和谁在一起。”

    “总之谁都不行。”

    “那你呢，你可以吗？”

    “也不……”好像还不错。

    “可我现在太小了，我这是早恋，会被打的。”

    “那就等你长大。”

