    第51章 胖子被打了

    戴沐白变得更加强壮了，整个人看起来似乎充满着爆炸性的力量，其邪眸中多了几分威棱之光。

    奥斯卡看起来强健许多，只看外形，估计没人会把他当作辅助系魂师。

    唐三看起来壮硕许多，似乎长高了一些，整个人变得更加的沉稳，目光中透露着坚毅。

    宁荣荣和朱竹清两个女孩变化也很大，都瘦了一圈不止，身体变得更加结实，两个女孩都非常的好强，绝美的外表下，那种不服输的气质更加吸引人。

    陈落偶尔也会来这边看看，但因为他自己的训练也非常的紧张，来得次数终究有限，上一次来已经是半个月前。

    见到陈落来了，戴沐白他们上前打招呼，一个个都非常的热情。

    “陈落啊，你今天比上次结束的好像更早一些，也太强了吧！”戴沐白笑道。

    “侥幸。”

    “我们陈落还是那么谦虚！”

    马红俊来到陈落的身前，然后学小舞的样子，十分关心的问道：“快让我看看，你今天有没有受伤？”

    小舞瞬间小脸通红，瞪了马红俊一眼：“死胖子，你再学一个试试！”

    马红俊撇了撇嘴：“瞧你那没大没小的样，叫什么死胖子，要叫四哥！”

    在调侃小舞的时候，马红俊的目光自始至终都没有从陈落身上挪开，他是真的在看陈落有没有受伤。

    “好家伙，居然就受了点擦伤，现在都快要恢复了，陈落，你小子还是人吗！还是说我们赵老师又弱了？”马红俊惊呼出声。

    就在这时，赵无极低沉的声音突然响起：“胖子，你说谁又弱了？”

    马红俊被吓了一跳：“我去，赵老师你什么时候来的？”

    赵无极：“刚来。”

    说着，赵无极走向了奥斯卡。

    不需要赵无极开口，奥斯卡掏出了早已准备好的香肠交给赵无极。

    “赵老师你赊账十个金魂币了，什么时候结账啊！”奥斯卡笑得他的桃花眼都眯了起来。

    赵无极没好气的看了奥斯卡一眼：“瞧你那没出息的样子，不就十个金魂币吗，下次再给！”

    说完，赵无极就走了。

    奥斯卡耸了耸肩：“看来我的十个金魂币没了……”

    唐三道：“赵老师身上的伤一天比一天重了。”

    奥斯卡笑着抱住唐三的肩膀，然后指着陈落笑道：“都是陈落的杰作啊！”

    相对于戴沐白、马红俊以及奥斯卡的活泼，唐三看起来成熟许多，话也很少，不过他也是比较关心陈落的。

    唐三才是第一个注意到陈落来的人，当陈落一出现，他就立即用紫极魔瞳看陈落身上的伤势，见到陈落没事，这才在心中松了口气。

    宁荣荣微笑着上前跟陈落打招呼：“陈落，刚刚听你和大师的对话，你的训练也结束了吗？”

    陈落轻轻点头：“是的，同样是放假七天。”

    宁荣荣笑着看向小舞：“可以一起休息了，带着小舞去索托城逛逛呗，她可是天天念叨你，一会儿陈落会不会受伤，一会陈落这样那样的……”

    宁荣荣话还没说完，小舞就上前挠宁荣荣痒痒了：“让你乱说，让你乱说。”

    马红俊冷不防的说了句：“荣荣，你瞎操什么心呐，陈落和小舞他们天天都睡在一块。”

    “死胖子！你是想找打了是吧？”

    “算了算了，惹不起，我先溜了！还有，小舞你别叫我死胖子，要叫我四哥，知道吗？没大没小的！”

    马红俊说完，就落荒而逃，方向是索托城的方向。

    临走时还嘴贱的喊了戴沐白一声：“戴老大，要不要一块去？”

    “滚！”

    “好勒！”

    连续三个月高强度的训练，大家都挺累的。

    奥斯卡和唐三回宿舍休息，宁荣荣和朱竹清也回了宿舍，戴沐白则跟在朱竹清身后，估计将朱竹清送回去后，也回宿舍了，去索托城的可能性不大，最近的戴老大非常的老实。

    “就只剩下我们两个了，要不要去索托城逛逛？”陈落看向旁边的小舞道。

    小舞嘟了嘟嘴：“你别听荣荣瞎说，我才没说要去索托城呢！”

    “还是回去睡觉吧，这段时间真的好累。”

    “辛苦了。”

    “嗯嗯。”

    小舞挽住了陈落的手臂：“其实你才是最辛苦的那个，每天都要和赵无极老师对战，他可是七十六级魂圣啊，就算不使用武魂真身也非常的强了！”

    “心疼了？”

    “是啊，每天看你受伤回来，我心里都特别难受。”

    陈落和小舞说着话，朝着宿舍的方向走去。

    他们两人虽然睡在一块，但是这三个月里的作息时间并不相同，陈落往往是最晚回去的，最开始的几天，全身都是伤，后面才逐渐的好起来。

    陈落对赵无极从来不会留手，每次都是下死手，所以赵无极每天都会带着一身伤离去，而赵无极对陈落也不会留手，不然陈落也无法挑战到自己的极限。

    假期的第一天，小舞睡到了中午。

    陈落则一直在修炼状态中度过，他需要一定的时间来稳固自己的实力。

    才经历了高强度的实战训练，又步入紧张的日常修炼，陈落也不想这么努力，但每当看到小舞，他就有了动力，只有变得足够强，才能够保护好她。

    中午小舞醒来，陈落陪着小舞一同去吃了午饭，回来时正好遇见了唐三。

    唐三是特意过来教陈落和小舞一些暗器的使用方法和技巧的，顺便三人聚在一块聊聊天。

    从诺丁城到索托城，从诺丁初级魂师学院到史莱克学院，陈落、小舞还有唐三他们三人一起长大，有时候陪伴就是一件极为美好的事情，他们三人的感情非常要好。

    虽然唐三有时候话比较少，但他往往在行动上表示自己对陈落和小舞的在乎，在陈落和小舞面前，他更像一位严格的兄长。

    唐三在教陈落和小舞一些暗器的使用方法和技巧的时候，都是极为严肃认真的模样，一丝不苟的像位老师，对陈落和小舞的要求也比较的高，必须得要达到让他满意的程度才可作罢。

    一天的时间很快就过去了，暗器教学到傍晚时分就结束，陈落和小舞还有唐三他们三人一同吃了晚饭，然后就回了各自的宿舍。

    唐三晚上还要加班加点组装暗器，陈落和小舞则准备修炼。

    而就在陈落和小舞回到宿舍不久，突然一阵急促的脚步声在门外响起。

    还不待陈落打开门，就听到外面响起了奥斯卡的叫喊声。

    “陈落，小舞，胖子被打了，走，我们去给他找场子！”

    房门打开，史莱克七怪基本聚齐，肿成猪头的马红俊在众人中极为显眼。

    (本章完)

