    只要跑得够快，悲伤就追不上我。

    这句话充分证明了传送魔法是多么IMBA的一种法术。

    对于亿万光年之外的艾泽拉斯，图拉扬的离开只是九年前的事情，甚至不够一代少年成长的时间。

    但是对于德拉诺来说，图拉扬已经成为了传说。

    而传说，一般代表着生人勿近。

    这颗破碎的星球如今依然运行在原本行星轨道上的部分被成为外域。

    虽然星球的炸裂对兽人来说是一件痛苦的事情，德拉诺是他们的家园。

    但是对于星际种族而言，真好。

    不必考虑行星引力的天然星港什么的太棒了。

    阿达尔虽然不至于如此不懂人心，但是从节约成本的角度看，确实如此。

    万神殿确实是宇宙中秩序侧的扛把子，但是不是只有泰坦在维护秩序，纳鲁同样有着这样的觉悟。

    而阿达尔的舰队，便是仅次于万神殿泰坦的存在。

    甚至可以说在阿格拉玛将全部精力投入到与他曾经的老上司萨格拉斯的抗争之后，阿达尔的舰队成为了无尽苦海中最后的浮舟。

    瞧瞧禁魔监狱中关押的那些玩意儿，你就明白了。

    从星界法师麦迪文那里索要了足够的“赔偿”，阿达尔立刻返回了黑暗宇宙位面，向纳鲁长老会请求帮助。

    但是当它阐述了自己的发现后，得到的却是令纳鲁惊愕的消息————泽拉甩开了长老会单干了。

    作为能够熬过宇宙大坍塌的神奇物种，纳鲁对于燃烧军团与万神殿的战争并不惊讶。

    光与暗，秩序与混沌，甚至宇宙大爆炸与宇宙大坍塌，整个宇宙本身就是对立统一的存在。

    然而作为上一个世代幸存下来的始祖纳鲁之一，泽拉居然还在相信什么光与暗之子的传说，真叫纳鲁丢人。

    泽拉到底找寻多少个光与暗之子了？

    光阿达尔知道的就不下三位数咯。

    什么？

    你问怎么会有那么多光与暗之子？

    别误会，泽拉还没有失去理智，同一时间点，它认定的光与暗之子只有一个，但是死掉了，那么就只能说明一个问题，被选中的并不是真正的光与暗之子。

    明白了吧，泽拉可以选错，但是泽拉不会犯错。

    从根源上说，泽拉也是为了维护宇宙秩序，所以纳鲁长老会也不想过多干涉“圣光之母”的小游戏。

    但是阿达尔此次带回的消息太过重要，所以长老会不能再任由泽拉搞事儿了。

    【长老们，我探得了阿曼苏尔的消息。】

    阿达尔的思维波动在荒芜静寂的黑暗宇宙空间扩散开，如同UC震惊部的标题一般引起轩然大波，许多沉寂了以亿年为单位的始祖纳鲁因为阿曼苏尔这个名字而重新点燃了自己的圣光核心。

    【萨格拉斯在成为堕落泰坦前最后一次返回万神殿，向阿曼苏尔提起了一场秩序与混沌的辩论。不欢而散后，萨格拉斯前往了扭曲虚空，接受了混沌原力，成为虚空意志的代行者。】

    【这些我们都知道，说关键的。】

    【是。关键的便是阿曼苏尔的应对。在得知萨格拉斯堕落后，众神之父阿曼苏尔利用他的能力进行了一次深入根源的预知。最终，在无穷的可能性中，他看到了两条扭曲在一起的必然结果。】

    【是什么？】

    【一定要有一位堕落泰坦，不是萨格拉斯就是阿曼苏尔。】

    【你是如何得知这个秘密的？】

    【星界法师麦迪文盗取了一个泰坦军团铸造世界的最高权限。】

    【这件事太过重要，我会继续探查，现在假设情报是真的，你准备做些什么？】

    【表面上看阿曼苏尔在那次预知后陷入了力量的衰退，所以将万神殿的指挥权交给了阿格拉玛。但是星界法师麦迪文有一个大胆的猜测。】

    【是什么样的猜测？】

    【阿曼苏尔迷失在了自己的力量当中。】

    【这……不无可能。阿曼苏尔是这个世代的最强者，如果他对于自己的预言感到不满，并试图强行扭曲命运，确实可能出现这样的情况。】

    【所以我们必须打破与艾露恩之间的默契。】

    【阿达尔，即使我们是纳鲁，你的思维也太过跳脱了。】

    【长老们，我必须向你们表达我的不满。始祖纳鲁泽拉的计划简直是一出闹剧，圣光军团不是燃烧军团的对手。宇宙的这一世代，秩序侧的最高力量属于泰坦，而不是我们纳鲁。阿曼苏尔挽救不了萨格拉斯的堕落，我们也对抗不了燃烧军团。诚然，我们纳鲁并不畏惧生命的轮回，但是这是对整个宇宙所有智慧生命的漠视。燃烧军团将毁灭整个宇宙，甚至是它们本身，如果我们不做出行动，这一个世代的终结将比预料的来得快上很多很多。】

    【所以我们没有阻拦泽拉的行动。】

    【不，我们不应该直接接入与燃烧军团的战争，我们与燃烧军团存在数量级的差距。】

    【你的意见。】

    【我们应该唤醒阿曼苏尔，这本就是泰坦们的战争。阿格拉玛不是萨格拉斯的对手，两个层面上都不是。应该站出来与萨格拉斯战斗的是阿曼苏尔。我们必须唤醒他。】

    【你有什么计划。】

    【艾泽拉斯，那颗艾露恩眷顾的星球上，我在一个名叫卡洛斯的人类身上感觉到了阿曼苏尔的精神碎片。在艾泽拉斯上，有阿曼苏尔的意志碎片，我们必须在燃烧军团摧毁这颗星球之前完成唤醒阿曼苏尔的计划。】

    【我的子嗣，我命令你们听从阿达尔的差遣。】

    【我的子嗣，我命令你们听从阿达尔的差遣。】

    【我的子嗣，我命令你们听从阿达尔的差遣。】

    【我的子嗣，我命令你们听从阿达尔的差遣。】

    【我的子嗣，我命令你们听从阿达尔的差遣。】

    阿达尔在纳鲁长老会的发言得到了五位始祖纳鲁的回应。

    于是，用最快的时间，阿达尔拉扯出了一支具有干涉能力的舰队。

    然而这阿达尔还是太慢了。

    当他抵达外域，降临沙塔斯城，开始寻找图拉扬时，得到的答案却是图拉扬跟着泽拉跑了，去参加所谓的“圣光军团”去了。

    开启黑暗之门的钥匙在图拉扬身上……

    阿达尔陷入了深思，开始思考星际航行、反向定位艾泽拉斯以及等待人类主动开启黑暗之门接远征军回家到底哪一个选项所耗费的时间更少。

    真叫纳鲁头大。