    安格里·迪奥尼西奥少校看着城外那座规模巨大的营盘，心情沮丧到了极点。

    原本作为西班牙驻墨西哥殖民军队的一名中级军官，在美洲大陆，虽然说不上是多么显贵的身份，但生活过得非常优渥，日子也是十分惬意。

    但是，就因为日子过得有些闲适，或者说有些无聊，总想寻求一些刺激的事务。去年墨西哥总督区接到了菲律宾的求援信，说是治下的明人发起了暴动，肆意杀戮主的子民，攻占西班牙各个殖民城镇，大有将西班牙殖民当局驱逐出菲律宾的趋势。

    为此，墨西哥总督区在所辖殖民地区展开了一次广泛的动员，征召武装志愿者前往菲律宾，以镇压那里的明人暴动，维持西班牙人在东方的殖民秩序。

    安格里·迪奥尼西奥少校欣然请缨，向墨西哥总督表示，愿意用他对王国的忠诚和职业军人的专业操守，带领征召而来的志愿者前往菲远东，彻底扑灭那里的暴动，保卫主的子民继续在菲律宾安居乐业，永远沐浴在西班牙王国的荣光之下。

    历时三个多月，跨越浩瀚无垠的太平洋，终于来到菲律宾。安格里·迪奥尼西奥中校和他带领的四百余火枪兵修整半个月后，在菲律宾陆军司令波尔齐?奥纳托上校的指挥下，没有花费太多伤亡，就收复了圣佩德罗城及其附近几个据点，毙伤俘暴动明人七百余，首战告捷。

    没多久，迪奥尼西奥少校和他的军队又参与了马尼拉城外的明人屠杀行动，搜检各类财物无数，使得每个士兵不仅释放了他们战斗欲望（兽性），还将自己的荷包塞得满满的。

    就在他们雄心勃勃继续征伐暴动明人，并将战线推进到暴动明人的老巢卡兰巴城的时候，菲律宾殖民当局传来命令，让所有西班牙军队立即撤回马尼拉。因为，他们收到了一个可怕的消息，明国的将军郑芝龙将派遣大军攻取他们的菲律宾。

    为了应对明国大军的入侵，西班牙人必须要保存自己的实力，不能将本来就人数不多的士兵，白白消耗在与暴动明人的城池争夺战上面。

    半个月前，明国的大军终于来了，铺天盖地的大小船只，几乎挤满了马尼拉港湾。不过，经过几个月的加强，马尼拉港口炮台和外围防御都得到了完善，坚决地击退了明国数轮进攻。不论是他们的战船攻击，还是试图登陆，均遭到西班牙人的顽强阻击，未能突进至码头区域。

    但是，狡猾的明国军队，转而南下，突袭了菲律宾曾经的甲米地造船厂据点，并以此为攻击出发地，逐步推进到了马尼拉城外。

    虽然，明国军队在试探性地发起对马尼拉城的进攻被西班牙人击退后，不再组织攻城。但他们在不到十天之内，修建了两座巨大的木质营地。壕沟，寨墙，望楼，还有炮台，两座营地正对着马尼拉的东北和东南两个方向，将他们通往内陆的方向死死挡住。

    而在马尼拉港口外和甲米地附近，还有近百艘大小船只，虎视眈眈地盯着西班牙人的出港通道。

    明国军队这是准备全面封锁围困马尼拉的架势，企图要将西班牙人困死在城中。

    安格里·迪奥尼西奥少校在明国军队修建大营的时候，受命带着一队西班牙火枪兵和土人仆从攻击明国军队。但一经交战，让他大为惊恐的是，对方居然也拥有不少于五百人的火枪兵，而且颇得火器战法。与西班牙军队进行数轮对射后，还一步一步地往前逼近，两翼的军队也开始运动包抄，准备将他们全歼于城外。

    安格里·迪奥尼西奥少校当机立断，抛下土人仆从，带着西班牙火枪兵仓皇逃回城中。此战，西班牙人损失火枪兵六十余人，土人仆从两百多，士气为之一坠。自此，西班牙未敢再次出城浪战。

    整个马尼拉城弥漫着一种不安的情绪，全城被围困封锁，不论是海战，还是陆战，对方都拥有绝对的数量优势。那么，西班牙人该如何应对呢？

    虽然马尼拉殖民当局在去年九月间派出了两艘大帆船前往墨西哥紧急求援，但算算日子，估计这个时候，可能还未抵达墨西哥的阿卡普尔科港。若是再加上美洲几个总督区进行一番商议，征召战船和军队，可能又要花去数月时间。等美洲支援舰队到来，可能最早也要到今年的七八月间了。

    可问题是，马尼拉能坚持到那个时候吗？墨西哥那边的贸易船队在得知菲律宾遭到大军围攻后，若没有集结足够实力的武装力量，定然不敢贸然前来。这也就意味着，马尼拉城的西班牙人，在七八月之前，是得不到任何支援的。

    安格里·迪奥尼西奥少校轻轻的叹了一口气，自己就不应该来菲律宾。建立功勋，耀武远东，就是想为了在以后的舞会上，能向美丽的贵妇小姐，吹嘘自己的武勇和战绩。如今看来，这是一个多么愚蠢的行为，自己说不定还会随着马尼拉的殖民官员，一起做明国人的俘虏。

    哦，上帝，一切都太糟糕了！

    ————————————

    “那些起事的明人怎么说？”郑军副总兵杨耿沉声问道。

    “回将军，那些明人不愿意受我等改编和管束，声言只为据地自保，以抗西夷。”一名郑军千户恭敬地说道。

    “他们是否已然知晓我等大军云集于吕宋，并将旬日间攻克马尼拉。”杨耿面色一沉，“他们如此做法，是想与我们朝廷大军对抗吗？”

    “将军，与我大军对抗，他们估计是不敢。”那名千户想了想说道：“我估计他们是想据地以自立。卑职从卡兰巴城返回的途中，发现那些起事的明人正在搬运物资，逐步撤离一些他们占据的城镇。我猜测，他们空出大片区域，往吕宋东南转移，是想与我们保持一定的缓冲距离。”

    “哼，他们转移吕宋东南，与我们脱离接触，就以为我们会放任其割地自据吗？”杨耿冷哼一声，“这些明人，好不识趣，竟然生出非分之想。割据称王，他们也配！”

    “将军，末将带一队人马，去将这些不识好歹的明人尽数捕杀，免得以后留下隐患。”游击徐广达抱拳说道。

    “据说，那些起事的明人有近两万之众，怕是不好对付。”陈晖出言提醒道。

    “两万乌合之众而已！”徐广达不以为意地说道：“他们还不是靠着人多，才打了西夷一个措手不及。我只需带两千兵，配备五百火枪，足以击溃他们。”

    “切勿大意，那些起事的明人袭取十余西人城镇，定然缴获了不少武器，说不定还拥有相当数量的火器。我军若是无法迅速击败他们，形成胶着对峙局面，反倒便宜了马尼拉城中的西夷。”陈晖反对在没有攻占马尼拉的情况下，却要抽出兵力对付那些起事的明人。

    “但是，若不能尽速压制那些起事的明人，他们一旦趁势坐大，以后难免成为我们心腹之患，必须采取断然措施。”徐广达说道。他极力要求分兵压制并收编那些起事明人，不仅可以免除后患，还能一举获得大量的屯田垦殖人手。

    齐大江在边上听了，眉头不由皱了起来。这马尼拉城中的西班牙人还没怎么打，就要分兵去打自己的同胞，似乎显得有些不合时宜吧。而且，吕宋明人在去年八月才经历过西人的一次残暴屠杀，难道等大明军队来了，还要再经历一次自己人的屠杀。

    “齐统领，可有何高见？”杨耿见齐大江神色异样，笑着问道。

    “起事明人因受尽西夷欺辱，故而奋起反抗，以为求活。若……，若你军攻打起事明人，恐有违道义。”齐大江委婉地说道。

    “哈哈……”营帐中的几个郑军将领不由笑了起来。

    你们汉洲人最早为登州叛军一部，后来又下了海做了海盗，最后被我们郑家水师击破，流落南方荒僻大陆安身，现在居然还提什么道义！大军攻伐，各凭手段，并且无所不用其极，何来道义可讲？

    齐大江听到郑军几个将领发出的耻笑声，心下一阵恼怒，狠狠地瞪了他们一眼。他想阻止郑军攻打起事明人，总不能说，领头的人，曾经是他们黑衣卫中的一员吧。

    “老三，咋了？”齐大海在营帐外看到齐大江愤愤地走了出来，关切地问道：“他们给你气受了。”

    “无事！”齐大江深深地吸了一口气，笑着说道：“郑家势大，俺们汉洲势弱，被人轻视也是自然的事。走，到俺们营中去喝酒。”

    “好，你等会，我去问过陈将军，若无事的话，俺来找你。”齐大海点头说道。

    齐大江看着自己的大哥，心里隐隐被刺痛了一下。自己作为汉洲副统领，可以进入营帐与郑家领兵将领共同议事，而自己的大哥在郑军营中只是担任陈晖的护卫头领，守候在营帐外，而且行动均不自由，事事需要汇报。

    要知道，当年他们几个兄弟可是一直都受大哥的照顾和看护，才能在这乱世当中苟活，如今才有了他们在汉洲的发展。

    “大哥，老四要成亲了。”齐大江轻轻的说道：“若无意外，他会在三月成亲。”

    “哦？”齐大海先是愕然，随即咧嘴笑了起来，“想不到俺家老四也到了成亲的年纪。你等着，俺这就去告个假，跟你好好喝一杯。”

