    ……

    “陛下，陛下！”

    窗外鹅毛大雪，小皇帝歪着头看的入神，一声声急促的呼唤声把他从沉思之中唤醒。

    回过神来，小皇帝轻咳道：‘哦，太傅，抱歉，刚才朕一时间想政事想的入神了。“

    秦太傅点点头，也不揭穿，直接道：“陛下，老臣刚才说的陛下听明白了吗？”

    “啊，这个……朕自然明白。”小皇帝点头。

    秦太傅点头：“既然如此，陛下就以这雪作诗一首吧。”

    “作诗？”小皇帝反应过来，看着窗外的大雪，暗自蹙眉。

    啪叽！

    踩着积雪，安宁公主推门而入，披风和头发上都是大片的雪花，脚上也是的。

    来到上书房之内，她脱下披风，抖落衣服上的雪花，连续跺脚几下，也把腿上的积雪给抖落了下来。

    身体上沾染剩下的一些雪花，因为房间之内点燃火炉的温度，也随之消融了。

    “安宁，你怎么又回来了！”小皇帝松了一口气道。

    那秦太傅见状则是冷哼一声有些不满。

    “公主不是不爱听老夫的课吗，怎么又回来了？”秦太傅声音略带一丝嘲弄。

    “哼，本公主是来陪皇帝哥哥的，这上书房我难道还来不得？”安宁公主怼了一句，当下直接坐在了小皇帝旁边的位置。

    秦太傅胡子微翘，当下脸色不好的道：“这里是上书房，是学习之地，既然公主要陪着陛下学习，那就安生一些。”

    安宁公主冷哼一声不搭理。

    秦太傅转身坐在教案桌子前，低着头翻阅手中书册，头也不抬的道：“陛下，一盏茶的功夫吧，等陛下做好诗篇了可以告诉老臣一声。”

    “朕知道了，太傅。”小皇帝点点头，望着桌子上的宣纸，叹了一口气。

    安宁公主低声询问：“怎么了，皇帝哥哥，秦太傅是让你作诗吗，作什么诗？”

    小皇帝叹气道：“秦太傅叫我以这雪作诗一首。”

    “雪？”安宁公主眼睛一亮，想到自己怀揣的一张宣纸。

    她当下也不拿出来，只是脸色明亮了几分。

    小皇帝低头沉思，片刻后又看向窗外的鹅毛大雪，片刻之后这才持笔开始在宣纸上书写起来。

    在小皇帝认真书写的空隙内，安宁把自己怀揣的宣纸拿了出来，旋即平铺在了桌子上。

    小皇帝最后一笔落下，又低声吟诵了一遍之后，脸上露出了笑容：“还不错。”

    安宁凑过去，看到小皇帝宣纸上的诗句，低声念了出来。

    雪春

    隆冬天雪照行人，窗外池塘冰锁寒。

    忽如一夜东风至，昔日碧春不作还。

    砸砸。

    安宁公主砸吧咂嘴两下。

    小皇帝自觉满意，他笑道：“不错吧，安宁，朕也算是出口成章，这短短时间功夫……”

    话还没有说完，小皇帝的余光看到了安宁桌子上的宣纸，瞬间被这宣纸的字体给吸引了。

    当下抬起头看向安宁，眼中有些不可置信。

    意思不言而喻。

    这是你写的？

    安宁公主眨眨眼睛。

    小皇帝当下又低头一看，待看到那首诗之后，低声吟诵，当下如同当头棒喝一般，头脑一阵轰鸣，旋即混沌起来。

    雪梅

    有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。

    日暮诗成天又雪，与梅并做十分春。

    和自己这首诗一般。

    有雪，怀春。

    但是其意境、高度，当下立判！

    小皇帝再低头看自己这诗……直觉的如同池塘之中的淤泥，浑浊不堪。

    “写好了，陛下？”

    秦太傅抬起头，看到的就是小皇帝那有些怔然的表情，当下站了起来，连续几步就走到了小皇帝的这边。

    看到小皇帝桌子上的宣纸，已经写满了字。

    秦太傅拿起来，先是扫了一下宣纸上的字道：“陛下的字进步不少，不错不错，这诗……”

    他迈起步子，不时的捋一把自己的胡须，开始摇头晃脑，阴阳顿挫的吟诵起来。

    雪春

    隆冬天雪照行人，窗外池塘冰锁寒。

    忽如一夜东风至，昔日碧春不作还。

    秦太傅如同回味一般，半响之后才开口笑道：“陛下，这诗做的不错，若是以逸圣圣物映照，起码也有出县的才气，比之以往陛下所做的诗篇要好上不少呀，看来最近陛下即便是没有来上书房，也是在暗中苦读功课诗书。“

    小皇帝尴尬的笑了两声，摇了摇头。

    秦太傅诧异：“陛下这是为何，这雪春所做不错，陛下还不满意。”

    安宁公主忍不住直接道：“还能是什么，那是因为皇帝哥哥看到了我桌子上的诗，自然是自愧不如，所以才会如此表现。”

    秦太傅挑眉，略有些不屑，声音清淡道：“哦，虽然说女子无才便是德，但是公主毕竟是皇族，知晓一些诗书也是应该的，可惜公主近几年都在舞刀弄棒，诗书也没有记下几句，还能做出什么好的诗篇不成，无才并无不可，但是为人处世，谦逊才是应该有的。”

    听着这秦太傅咬文爵字的，暗戳戳的骂自己。

    安宁忍不住脾气上来了：“秦太傅，你不会看看吗？”

    “呵呵，如此，那老臣就看看，公主能做出什么样的诗……”

    秦太傅走过去，还真看到安宁公主桌子上的宣纸上写满了字。

    当下他直接拿起来翻阅，可是当他看到这宣纸上的字之后，顿时瞪大了眼睛，眼神之中充满了震撼。

    “这是你写的字！？”

    秦太傅还是一脸的不敢相信，看向安宁公主。

    安宁公主原本还想解释，但是看到这秦太傅的脸色，当下冷哼一声：“本公主桌子上的，不是我写的，还能是谁写的！？”

    “这……！”

    秦太傅微微张了张嘴，依然还是不敢相信，虽然他确实有些瞧不上这安宁公主。

    可是他身为太傅，又是豫章书院的院长，多年来苦读诗书，也自认为自己一直临摹逸圣的书法字迹，也算是登堂入室，平日里也颇为自傲。

    甚至这大离也有不少以书法著称的读书之人，见过不少好的墨宝。

    但是如同这宣纸之上如此风骨奇骏的笔墨是从未见过。

    这简直是自成一派！

    秦太傅语气着急的问道：“安宁公主，这字你是跟哪位书法大家所学？”

