    微服出宫后的第六天，朱慈烺早一心理政，早已把那位“余晨”抛诸脑后了。

    不说“余晨”与“大明第一帅”一样，只是个笔名，就是那粗糙的男装造型，也提不起朱慈烺的丝毫兴趣，那别说有什么想法了。

    他唯一惊奇的地方便是那女子的学识，还有那纤纤软玉手上的手感......

    当然了，如果对方是个美人的话，倒是可以交往一二......

    春闱大试已经结束了，礼部和教化部的官员们忙着阅卷，时而将一些考的不错的卷子呈报上来。

    因为大明分南北卷，中间要处理的事情很多，一般殿试是在会试一个月后举行。

    所谓南北卷，就是依据考生地域分南北不同比列录取进士。

    洪武年间，因为南北文化水平高低不同，导致所取五十二名进士都是南方人，一时间引起北方读书人哗然，发生了南北榜之争。

    一向多疑的朱元璋命人调来试卷，发现有的考卷写的狗屁不同，卷子中更是有不少犯禁之句，落榜有理，但北方士子起哄，事情不好办。

    于是老朱亲自担任主考官，全国再次统考，为了笼络读书人，后考的这次，所录取六十一人当中，无一是南方人。

    事情虽解决了，但这历史问题一直遗留下来了，后来仁宗年间，为了彻底解决此事，朝廷直接规定了南北取士分配比例，南方六成，北方四成。

    到了宣德和正统年间，朝廷再次定下新制度，分为南、北、中卷，以百人为率，南取五十五名，北取三十五名，中取十名。

    南卷含南直隶长江以南的应天府、苏州府、松江府等诸府，还有浙江、江西、福建、湖广、广东五省；

    北卷含北直隶的顺天府、山东、山西、河南、陕西四省。

    中卷含四川、广西、云南、贵州死省，还有南直隶凤阳和庐州二府，以及滁州、徐州、和州三州。

    后来大明各个时期，南北卷在地域和比例上有所调整，但始终坚持南北分卷取士的制度。

    针对南北卷的问题，朱慈烺也没有好的解决方式，现在长江以北打烂刚刚重建，条件差，读书人自然少。

    即便是没有战争，有些经济条件稍差的地方，在这方面也处于稍微落后。

    不然清朝的科举和后世的高考制度，也不会受南北卷这么大的影响，比如一些学校按地区分配录取名额......

    阅卷是一件很枯燥的事情，当然了，作为皇帝的朱慈烺并不觉得枯燥，反而觉得享受。

    礼部所呈上来的这些卷子，都是精挑细选的上等之作，有的辞藻华丽，有的讴歌颂德，有的针砭时弊，发表独特的观点。

    最重要的是，这些士子的字写的真他妈太好看了！

    就跟打印出来似的，太工整了！

    饶是在书法上有几把刷子的朱慈烺，也不得不写个大大的“服”字！

    虽然朱慈烺改变不了南北卷，但也做出变通，改变大明以往的进士授官制，新科进士除了一甲将要产生的状元、榜眼、探花，二甲前五十名进士都选为部署官员。

    二甲后二十名选为中书舍人、行人、评事、博士等官，三甲前十名也选为评博中行等京官。

    三甲十一名到二十名选为地方知州，二十一名至七十名选推官，其余尽数选为地方知县，使得政体人情，俱得其平，在缺官的时期，合理的利用人才。

    “皇爷，两位长公主求见！”

    吴忠悄悄走来，低声道。

    长公主也就是朱慈烺的妹妹，坤兴和昭仁。

    皇帝的女儿称为公主，姐妹称为长公主，姑母为大长公主，长公主在宫中的地位比一般嫔妃还要高。

    不一会儿，坤兴长公主牵着昭仁长公主走了进来，认认真真的行了个家礼。

    坤兴长公主朱媺娖，年芳十七岁，她身材婀娜，身着一件方领无袖的橙色比甲，比甲胸背处饰以织金方补，下着宽大的绿色马面裙，精致的瓜子脸白嫩如玉，颊间微微泛起一对梨涡。

    她身后的昭仁长公主朱媺姳年仅八岁，穿着与她姐姐相似，都是典型的皇女袄裙，唯一不同的就是发饰。

    朱媺姳依旧是小光头，两侧戴着一寸多宽的小头箍，而朱媺娖则是头发分梳两边，束成八字模样，上面戴着一些精致的简单发饰。

    按照规矩，公主只有在选婚有驸马的时候，才能选择吉日举行上头仪式。

    朱慈烺放下手中奏本，笑道：“怎么，今天不去德妃那带小公主了？”

    朱媺娖嘟着嘴道：“不去了，你家小公主太招人喜欢了，今天那些勋贵的命妇们又来看望了，定西侯的夫人差点开堂讲武了。”

    新进勋贵命妇们能时常入宫，是朱慈烺特旨恩准的，让她们多陪陪宫中的太后太妃，还有朱慈烺的三个妃嫔，促进君臣感情。

    不仅如此，朱慈烺还时常邀请一些重臣入宫一起吃吃饭，聊聊天，在进一步了解大臣的同时以示仁义。

    朱慈烺微微一笑，道：“听说母后为你选了个驸马，是太仆寺丞周国辅家的公子，叫什么周世显？”

    闻言，朱媺娖白嫩如玉的脸蛋上，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。

    她微微蹙眉道：“我不喜欢他！听说他为人迂腐的很，什么都不知道，就是个腐儒！”

    “那你喜欢什么样的？”朱慈烺意味深长的道。

    按照惯例，坤兴长公主早就该嫁人了，只是谁没想到，她的兄长这么奇葩，十八岁了还没大婚，她的婚事也只能往后推迟。

    衣裾款款，朱媺娖显然不好意思，在那摆弄着手，扭扭捏捏的。

    朱慈烺笑道：“都是大姑娘了，你若不说，到时后悔可就来不及了！”

    朱媺娖聪慧异常，从这番话中立即听出了皇兄这是要为自己做主，另选驸马呢！

    虽然这事有点棘手，但皇兄是什么人？只要一句话谁敢反对？

    想到这里，朱媺娖心中欢喜，脚步轻盈，优雅从容，俏脸微红，说道：“我喜欢那种知识渊博的，最好长相帅，脾气好.......”

    片刻后，吴忠拿起一张长长宣纸，抹了抹额头冷汗，道：“皇爷，长公主的条件都写好了......”

    朱慈烺长叹了一口气，感觉自己这位妹妹似乎还活在梦里，不过这也能理解，哪个少女对爱情没有过美好的憧憬？

    “皇兄，你为何叹气？”朱媺娖看着沉默了好一会的朱慈烺问道。

    朱慈烺抬头，对着有些惊异脸色的朱媺娖，含笑道：“朕猜你今日过来，是想请旨出去玩了，是不是？”

    被一语道破，朱媺娖也不藏着，直言道：“皇兄，明天是花朝节，听说东郊那边会有很多人结伴踏青，游览赏花，你若是不忙，就带着我们一起去踏青吧！”

    闻言，在那等着无聊的朱媺姳蹦蹦跳跳跑过来，拉着朱慈烺的手道：“皇兄，我想去踏青！”

    朱慈烺笑了笑：“好，昭仁想去哪儿玩，皇兄就陪你去！”

    二人立即喜上眉梢。

    想了想，朱慈烺对吴忠道：“派人去王府传旨，让定王和永王也一道去。”

    近年来忙于国事，朱慈烺深感疏远了亲人，借此机会，也好促进下亲情。

