    

    “绝对的黑暗，就是光明。绝对的光明，便是黑暗！”黑暗之主呢喃道。

    “没有经历过黑暗，哪知光明。不曾拥有光芒，又哪知黑暗。”萧寒又是淡淡地说道。

    黑暗之主眼瞳大睁，随后眼睛缓缓地闭了起来。此刻的黑暗之主，已经进入了一种玄之又玄的状态。

    自黑暗之主的身上，黑色的气息十分的浓郁。等到气息浓烈到一定程度的时候，突然，一点白色的光芒自黑暗之主的身体内渗透而出。

    “师姐！”

    “师妹！”

    应欢欢和姜茵茵惊愕地称呼着。黑暗之主，身体内全是黑暗的元气。换而言之，对方的肉体，可以说是黑暗的凝聚物。此时，对方的心脏部位，出现了一抹的白光，这可不是什么好兆头。

    果然，白色的光芒越来越强。最后，不可思议的一幕出现了。黑暗之主的肉体，竟然像是玻璃似的，支离破碎。

    “师姐！”

    “师妹！”

    应欢欢和姜茵茵迈出脚步，却是被萧寒给拦了下来。肉体出现如此的现象，那可是魂飞魄散的征兆啊！

    场中十分诡异的一幕出现了。从外面看上去，那些破裂的碎片，竟然重组了起来。然而，里面的黑暗之主，肉身却是没有半点的变化。这片空间的上空，无边无际的黑暗，笼罩着大地。眨眼之间，整片天地完全被黑暗笼罩着。

    突然，上方的天空，出现了一缕光芒照射而下。旋即，周围的黑暗，犹如潮水般地褪去。只是，黑暗并没有完全地褪去。那感觉，就像是月空下的世界。黑中带白，白中带回，处于一种玄妙的状态。

    随着黑暗之主的眼眸睁开，所有的异象，纷纷消散。在黑暗之主的眼眸之中，再也不是漆黑的颜色，她的眼瞳，是一种迷人的灰白之色。

    “叮咚！”

    “恭喜你，指点了黑暗之主，让其掌握了黑暗和光明的奥义，奖励信仰之力：10万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气爆棚，获得的信仰之力经过暴击神通的暴击，爆发一百倍。最终获得信仰之力：1000万点。”

    “谢谢你的指点！”黑暗之主感激地看着萧寒。

    “我只是动了嘴皮子而已。一切都是你自己取得的成绩！”萧寒淡淡地看着黑暗之主，此刻的对方，和之前的气质完全不同。

    穿着一身劲爆的黑暗低胸露脐长裙。看上去充满着妖异的妩媚。这种妩媚，是美杜莎女王和雅妃不曾具备的。此时领悟了黑暗和光明的奥义，浑身的气质，影响着萧寒，让他的小腹忍不住诞生了一股燥热。

    “罪孽啊！”萧寒心中如是想着。已经上了对方的大师姐，对方的小师妹也是对她倾心不已，难不成，他萧寒连黑暗之主也不放过吗！

    黑暗之主既然能够成为符祖的弟子，天赋自然异于常人。其身又是经历了第一次世界大战，对于战争深有体会，换而言之，对于所谓的正义和邪恶，感触颇深。只是一直以来，她一直在一扇门前徘徊。萧寒的话，只是让她找到了打开那扇门的钥匙而已。

    此时的黑暗之主，严格来说，已经不是单纯的黑暗之主，而是黑暗和光明之主。

    “师姐，恭喜你进入祖境了！”应欢欢贺喜道。

    “师妹，恭喜你！”姜茵茵也是贺喜着。

    “你现在想要怎么做呢？”萧寒打断了姜茵茵、应欢欢以及黑暗之主的聊天。问道：“以你如今的修为，已经完全可以碾杀残留在这个位面的异魔！”

    黑暗之主看着萧寒。如今她的修为终于跨上了祖境，若是换做是往日的她，定然将所有的异魔全部斩杀。毕竟，就像萧寒说的那样，她已经能够做到这一点了。

    但是，现在的黑暗之主，心境十分的奇妙。她对于那些异魔，突然间心中多了一丝的怜悯。

    黑暗之主凝视着萧寒，说道：“我还是想要呆在你的身边，我想要看看，你到底想要干什么？”

    饶是如今跨入了符祖的祖境，黑暗之主依旧是看不穿萧寒的修为。在萧寒的身上，她依旧感受到了那抹让她心悸的气息。

    萧寒放走了原本被远古八主镇压的异魔，黑暗之主捉摸不透，萧寒到底想要做什么。以这些天跟萧寒的相处以来，她已经知道萧寒并非是那种大奸大恶之人。

    “黑暗之主！”

    这个时候，一道竟然的声音从远方飘来。旋即，三个人影落在场中。他们的眉心，有着龙纹盘踞着。

    “龙族？”萧寒微微一愣。

    龙族为首的一人，扫视着萧寒等人，神色一沉，以他的修为竟然看不穿这些人的底细，礼貌道：“五位，我是龙族的段涛。可否去我龙族一聚！”

    咻

    恰在此时，一只火红色的小鸟，停留在了应欢欢的指尖上。小鸟轻鸣了几下后，化为一道热风消失不见。

    “信上说什么？”萧寒问道。

    “师傅，林动师兄说，最近元门的人马蠢蠢欲动，问我们几时回去？”应欢欢回答道。

    “元门？”

    龙族的段涛微微一禀，问道：“敢问你们几位是……？”

    段涛邀请萧寒等人，只是认出了黑暗之主。

    应欢欢回答道：“这位是我的师傅，萧寒，缥缈仙宗的宗主。”

    “什么？”

    段涛惊讶地看着萧寒，大喜道：“原来您就是缥缈仙宗的萧宗主。”

    萧寒淡淡道：“你听说过我？”

    “当然，放眼整座兽域，如今谁不知道您呢！萧宗主，既然来了我们龙族的大门口，就让我们龙族尽尽地主之谊。我们龙族可是有着埋藏三万年的玉液琼浆。”段涛可是对萧寒的事迹有所耳闻。不说别的传奇事迹，单单开坛讲道，让无数的武者从中受益。这就让段涛心动不已。

    段涛想着，若是将萧寒这尊大佛请到了龙族，若是能够让萧寒在龙族开坛讲道一次，对于龙族来说，必然是一件大好事。所以，就连龙族至宝——玉液琼浆都是舍得拿出来招待萧寒。

    “师傅，林动师兄还等着你回信呢？”应欢欢提醒道。

    “除开玉液琼浆，我们龙族还有着三千年一开花，三千年一结果的娃娃果！”段涛再次诱惑着萧寒。

    “已经结果了吗？”萧寒心动地问道。

    “当然！就等你前去品尝呢！”段涛含笑道。

    “好，那还等什么。走吧！”萧寒欣喜道。

    “师傅！”

    后面，应欢欢唤了一声，最后无奈，只能跟了上去。后方，生死之主姜茵茵挽着黑暗之主的胳膊，小声地问道：“师妹，你跟着我师傅，仅仅只是看看他想要做什么吗？”

    “呃！”

    黑暗之主愣住了。心中进入了反思。就算是想要看萧寒做什么，也用不着继续跟随着萧寒呀！

    对此，生死之主姜茵茵浅浅一笑，那双领悟了生之奥义的眼眸，已经看穿了黑暗之主的心思。恐怕，就连黑暗之主也不知道，她的心思已经不是当初那样的单纯了！        

