    “诸位，这就是我们而今所面对的局面！”

    关小西指着地图向十个师长和彭于燕讲完了而今大军所面临的处境之后，他抬起了头来扫视了一下众人，又道：

    “曾经太上皇说起欧洲的时候，他说欧洲大陆有许多个国家，具体多少他也不知道，但现在得来的消息是欧洲大陆被那位年仅二十四岁的玛利亚二世用了三年就统一了……”

    “这比起咱们太上皇仅仅用了月余统一五国当然差了许多，但一女流之辈能够做到这样，我们绝对不能小觑！”

    “另外就是韦尔利斯那家伙说这位女王陛下能够预言未来……这有些匪夷所思，但好像这是真的，因为韦尔利斯说就算是塞琉古王朝的许多人也知道将有一支从东方而来的军队抵达这片土地。”

    “这一路我在想，所谓预言是不可信的，应该是三年前弗朗基的舰队被咱们大夏消灭，有人逃了回去，让这位女王陛下引起了高度重视，故而才担忧着咱们远征而来。”

    “现在很明显她是有准备的，不然她整个陆军八个军团共计一百六十万人，为何在巴莫勒城就放了四个军团八十万人？”

    “这极有可能是我们此行最艰苦的一战，我们空军的弹药不足以对巴莫勒城造出压倒性的威胁，所以这一战的战术得加以改变！”

    关小西又看向了桌面的这张地图，手指落在了比利斯山脉，想了片刻，“这片山脉极大，咱们的部队极其擅长山地作战，怎么才能将敌人从城里给引诱出来，在这片山脉中将他们消灭呢？”

    “都说说自己的看法吧。”

    诸将领眉间微蹙，虞定山沉吟片刻，说道：“以末将之见，要将敌人诱出城来，就必须激怒敌人……”

    “莫如这样，末将带第一师去城下骂战，若是敌人开城门而追击，末将便佯败而退？”

    关小闲摇了摇头，“巴莫勒城距离比利斯山脉颇远，若是你退，敌人未必会追。”

    虞定山想了想点了点头，敌人有巴莫勒城可死守，而己方却必须攻破巴莫勒城才能继续西进，敌人根本没必要和大夏在平原或者山地去打一仗。

    虞定河眼睛一亮，说道：“莫如这样，晚上借着夜色的掩护，用飞艇向巴莫勒城投下一支突击部队，行斩首之计！”

    “咱们要是将敌人的指挥官给杀了，或许能激起敌人的愤怒。”

    关小西双手撑着矮几，在分析虞定河这一方案是否可行。

    大夏陆军第一军是大夏的老牌军队，其中的战士几乎都会轻功，这是他们的优势。

    而大夏陆军第一军的前身本就是神剑军，单兵作战能力极强，若是组建一支千人的突击部队，其杀伤力也不容小觑。

    现在的问题是天机阁的谍子似乎没有办法将巴莫勒城里的消息送出来，若是不知道敌军指挥官的藏身之所，五百人进入那偌大的城池想要准确找到敌首这几乎没可能。

    面对这个乌龟壳子，众将领陷入了沉默，因为这骨头确实不太好啃，而关小西希望的是能够巧取而不是硬拼，他的部队承受不了太大的战损。

    彭于燕这时候开了口：“敌人戒备森严，天机阁远征谍报队队长李长树的人难以出来，要不这样，我去一趟巴莫勒城。”

    “不行！”关小西第一次否定了彭于燕的提议，“咱东方人的面孔和他们相差太过明显，现在又是战争时期，只要你在巴莫勒城一现身就会有巨大危险。”

    “再等两天，李长树他们是专业的谍子，看他们有没有办法能够出来。”

    “……或者这样，我带一千突击队进城，在城中造成骚乱，这样李长树他们才知道我们的人来了，兴许他会派人来和我们接头。”

    关小西正要再次否定，彭于燕又道：“一千人相比于这一座百万之数的大城算不得什么，我们人少能够更加灵活机动，并且我们也擅长于巷战，敌人要抓住我们没那么容易，只要我们能够得到这城里面的情报，这一切是值得的！”

    话虽然是这样说，但所有人都知道这一千人进去容易，可要活着出来却太难！

    与其说是突击队，不如说是敢死队。

    “战争总会有牺牲，我们不能在这里驻足不前，因为我们不知道傅小官现在到了哪里。”

    彭于燕又很是认真的说道：“虽然在制定这一远征计划的时候并没有约定会师的时间，但海陆两线同时作战，最好的结果当然是陆军占领敌军之首都，这才能宣布战争的胜利。”

    “我们不能被这一座城给挡住了脚步，苍鹰神剑旗……苍鹰所至，神剑所指，苍鹰能够到达的地方，神剑就能将那地方给消灭、征服，占领！这是大夏陆军的军魂！切莫畏首畏尾！”

    关小西看着彭于燕的眼睛，他想起了当年在凤鸣山里，傅小官画出了这幅军旗的时候的情形——

    那时候贺三刀那家伙还活蹦乱跳的。

    傅小官问贺三刀这旗意义何在，贺三刀那厮说……以后出征，若是没了粮食，就杀鹰来吃！

    关小西脸上露出了一抹笑容，傅小官又问了自己这旗有何意义，自己答的正是苍鹰所至、神剑所指！

    现在大夏这支苍鹰飞到了欧洲的入口处，那么神剑就要将这口子给撕开、给扯烂、将敌人给消灭、将这座雄城给征服、占领！

    “我命令！”

    所有将领全体起立。

    “除了第一师，其余九师全体大张旗鼓的开拔至巴莫勒城外，陈兵于敌人火炮射程之外！”

    “第二师抽调一千人组成突击队，由彭将军亲自率领！”

    “第一师全体做好起飞准备，两首飞艇运送突击队空降巴莫勒城，其余飞艇在空中提供火力掩护！”

    “马上执行！”

    众将领领命离开了帅帐，虞定山却留了下来。

    “娘，我去！”

    “不，娘去，娘的武功高，要离开巴莫勒城也不是太难，再说若是娘在城里和天机阁的人取得了联系，说不定还要去斩杀了敌军的首领。”

    “娘已经很多年没有杀人了，这些年一直住在敕勒川，虽然未曾摸刀，却在不知不觉中突破了圣阶……”

    “你们放心吧，娘比你们的爹可厉害多了，等着娘的好消息！”?

