
高台之上，陈玄看着悲戚的同胞们，万分心痛。

此战必须胜，若是无法取胜，哪怕凶险万分，他也要冲一波，试着强行将人带走。

只是在场的全是异族强者，更有不少尊者境的妖王。

若是能用武力来抢人，他早就干了，也用不着苦哈哈的建设战团。

若是想从象政手中将自己家人买回，以象政的多疑，未必会答应，反而可能害了家人。

何况他已经彻底的得罪象政，恐怕很难善了。

眼下，只有继续战斗，取得胜利这一条路最为光明。

很快，异族强者齐聚，大战要开始了。

高台上，象政若有若无的眼神扫向坐在一旁的陈玄，眼神中全是不屑。

敬酒不吃吃罚酒。

看来我象妖战团多年没出手，威望不如从前了，连兔人都敢过来蹭热度。

今天，就让这云琅域瞧瞧，我象妖战团，到底是多么的无敌。

无敌到寂寞！

没有对手的寂寞你们永远体会不到！

接着两军进入斗兽场的最中心，对峙起来。

百名象妖出场，它们足足有二十多米的身高，身板比巨型城墙还要厚，大腿粗壮有力如同两个擎天柱，浑身皮肤如岩石一般粗粝，整个身体如同一座小山，此外他们竟然还身披重甲，看上去坚挺无比。

硕大的脑袋坚实无比，长达十几米的粗壮象鼻盘在腰间，这是他们的大杀器，象鼻发威，一锤之下，可以崩碎小山，亦可以卷起苍天古树作为武器。

而两根闪着熠熠寒光的象牙更是象妖天生的利器，没有异族能经受住它们的轻轻一挑。

上百名象妖站在场中，如同百座凶悍的山岭巨擘，散发出的阵阵威势，让不少围观的异族脸色大变。

如此强悍的身体条件，让蜕凡巅峰的象妖拥有了不低于御空境异族的战力。

这可真是一支无法战胜的军团，难怪抽到象妖的妖王频频认输。

而兔人战团也出场了，连续几场激战，它们只剩下92人，个头也只有两米半，跟对面的象妖比起来简直就像是一群婴幼儿。

以它们的身体条件，跟象妖打起来，就好像三岁的小孩跟特种兵打架。

观战的异族们纷纷摇头，不忍直视。

“这怎么打？兔人这不是找死吗？”

“一摆出来，我才发现两边的差距这么大。”

它们议论纷纷，提前同情兔人起来。

这时，一些观战过兔人战斗的异族发现了一些不同寻常的端倪。

“好奇怪，兔人为何既没有身穿护甲，也没有带武器，全部是赤手空拳，而且连坐骑也没有召唤出来。”

“招坐骑是很快，但是明明有护甲也不穿，等会就来不及了吧。”

高台上的几位妖王也有些惊异，看向陈玄。

陈玄老神在在仿佛胜券在握的样子。

“装，我看是怕输的太惨，干脆做做样子，好等会输了也有借口说没穿护甲吧。”虎妖王讽刺道。

唯有象王眼神一凝，不穿护甲的兔妖，怕是要被象妖一拳撂倒。

明知道这样，还不穿护甲，他们到底在搞什么？

兔人战团连续几次都掏出底牌，改变战局，这让他有了心理阴影。

“不知道这次，他又要搞什么鬼？不过，再厉害的底牌也不至于能提升十几倍战力吧？我倒是有些多心了，千万别自己吓唬自己。”

这时，傲天一挥手招出了百只角鹰，角鹰们立刻飞上天空，在象妖头顶上盘旋着。

角鹰虽然远远不如象妖强，但也算是一支强大战力，起码能牵制不少象妖的精力。

既然能使用坐骑，陈玄没理由不用。

看到角鹰出场，象政微微放心，看来兔人未必就有底牌，仍是要靠这些角鹰。

笼中的人族武者也看向战场。

这两方实力悬殊，可不管哪边赢，倒霉的都是他们。

只是他们心里更希望是兔人能赢，不管怎么说兔人看上都温和一些，如果兔人赢了，或许他们的遭遇不会太惨。

唯有文秀，看到最后争霸的一方竟是兔人，立刻想到前几日遇到的那只温和的兔人。

眼中竟然泛起丝丝的光彩：“天真，我就说那只兔人那么温柔，可能是比较善良的异族呢，我们或许有救了。”

想到那只兔人，她就是心中一暖，若是被兔人掳去，他们一家说不定都不会死，只要不死，就算苦点累点又能算什么呢，总是有机会逃走的。

陈天真觉得不可能有善良的异族，但又不忍打击她，道：“我也这么觉得，我们且看大战的结果吧。”

文秀眼神一暗，就算她对异族所知甚少，只看眼前的阵仗，兔人的赢面也是小到可以忽略不计的。

“哎！只怕要空欢喜一场了！”

战鼓声响起，大战终于开始，所有人都瞪大了眼睛看向场中，他们生怕兔人不堪一击，这一战进行的太快，还没看清就结束了。

那可真就白来一趟了。

角鹰们直接俯冲扑向象妖战阵，利爪抓向象妖。

象妖们晒然一笑，象鼻直甩，快、准、稳，威势惊人。

咚咚咚！

一轮扑击，十几只角鹰被击中，摔落到地上。

象妖们个个都是大力士，抓住摔落的角鹰一阵猛锤，十几只角鹰就成了肉泥，鹰羽落了满地。

观战席上的异族们都看呆了，这群角鹰看上去这么猛，对象妖来说也太不禁打了吧，兔人想靠角鹰取胜，还不如直接认输。

象政欣慰的点了点头，象妖战团霸气外露，这一战必将深入人心，从今以后，想跟象妖一族叫板的异族都得掂量掂量了。

虎妖王挑衅的看向陈玄。

这时，象妖战团的指挥官不想再拖延，打算速战速决，分出了两队，一队五十人在外围防守角鹰的骚扰，另一队五十人则是冲向兔人战团。

眼看象妖们冲来，兔雄眼神一凝，喊道：天神下凡！

【技能：天神下凡】

【提取自中等异族山丘巨人的技能，状态类技能，仅能维持五分钟，可以让施术者身体膨胀三十倍，力量同比增强，生命力更顽强，防御、法术减免同比提升。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】

陈玄一回到云琅域就将这批技能药剂发给了傲天战团，而兔人们也已经尝试过，这便是他们敢于对战各支强族的信心之源。

几乎是瞬间，兔人们身体上涌起一股磅礴的元力波动，无数的凶悍虚影自天而降，进入兔人的身体中，一股股的惊人的威势自场中升起，兔人们的身体竟然瞬间变大三十倍。

身体变大三十倍，并不是身高直接增加三十倍，而是整个身体的变大，所以两米半的兔人此时大概有三十米高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68643858"  chaptername="第二百三十七章  天神下凡">加入书签</a>
</div>
