    有了二十四颗定海珠，冯烨的手中，才算是有了真正的顶级法宝。

    接着就是阴阳二气瓶，金翅大鹏雕实在是太浪费材料了。最顶级的材料，就炼制成了这么一个鸡肋的玩意。

    不能主动收人不说，将人收进去以后，还需要人开口说话，才能杀敌，实在是卵用都没有。

    冯烨打算将这阴阳二气瓶，从新分解了，将阴阳二气提炼出来，重新炼制一件法宝。

    速度有空间神通，可以做到咫尺天涯，比猴子的筋斗云都不差。

    辅助也有万法天书，防御也有玄武不死身，一般的法宝都无法对他的神体造成伤害，甚至他还可以随身携带神国，那也可以算得上是一等一的防御神器了。

    进攻有神剑，万鬼血魂幡，不过冯烨觉得，这两件法宝，都是法术类型的，进攻手段，还是太单一。缺少常规战斗的手段。

    冯烨发现自己还缺一件骑兵用的长兵器。冯烨思来想去，还是决定给自己炼制一柄大锤。以作为马战之用。

    今天统领三千铁骑冲锋，冯烨明白，他最强大的地方，还是策马冲锋。可以得到三千铁骑的大阵加持。让他的战斗力数倍的增幅。

    神剑可以当法宝，但是骑兵冲锋的时候，还是大锤方便一些。

    最后冯烨以阴阳二气，炼制了一柄阴阳粉碎锤。每一击锤出，都携带着阴阳二气，阴阳二气磨灭一切，一击打出，携带有无尽的粉碎之力。

    阴阳粉碎锤，一锤下去，阴阳转换，破坏物体内部的阴阳平衡。无论是多坚硬的东西，都可以轻而易举的，一锤砸碎。

    冯烨对这件法宝倒是非常的满意，威力非常的强大，他在天庭已经试验过一段时间了。

    无论是各路神仙的府邸大门，还是他们隐蔽的闭关室，炼宝室，他都曾经去砸过练手。

    当然，都是那些死去的，和逃走的，没有投降的那些神仙的府邸。这些府邸，各个布置了大量的阵法。普通天兵就算里面没有防守，他们都攻打不进去。

    正好冯烨想要试验一下新炼制的武器，就挨个的帮他们砸门去了。

    别说，确实好用，无论是多么强大的材料，还是多么精深的阵法。冯烨阴阳粉碎锤，这么一锤砸下去，都会如同砸核桃一般的砸开。

    目前为止，冯烨就是砸太上老君府邸的大门的时候，砸了三下才砸开，其他的地方，全部都是一锤而碎。

    太上老君自从玉帝死了以后，他就消失不见了。就连他府邸里面的东西，连同童子和坐骑，也都消失的无影无踪了。

    冯烨虽然疑惑，但是却也没有深究，对于这个西游世界的水深，他已经有所了解了。

    比如当初告诉他帝王大道与上古人王之路的区别的那位大能，冯烨就到现在，也不知道人家到底是谁，又在哪里修行。

    他这个天帝，说是三界之主，但是三界当中的许多秘密，他根本就连一知半解都算不上。

    不过冯烨也不在乎这些秘密，那些大能只要不阻止他当这个天帝，就都与他没有关系。

    一个世界的秘密多了，别说西游大世界了，就连修行界，他还有许多地方没有探明呢。慢慢来，不着急，随着他实力的提升，早晚会知道的。

    很多事情，实力不够，知道也没有好处，实力够了，自然就会知道。

    在冯烨炼宝的这段时间，孙悟空带着金翅大鹏雕，青狮白象几个妖怪，在人间也是扫荡了一遍。

    各路在三界有名有姓的大妖，全部被孙悟空带着人警告了一遍。只要这些大妖不出山，其他的小妖，小鬼，都成不了气候。

    各地的城隍，山神，土地，自然就会收拾了这些魑魅魍魉。人间也自然就逐渐的清净下来了。

    这次猴子的大扫荡，成果还是不错的，虽然仍旧有大妖阳奉阴违，偷偷的吃人。但是至少在明面上，再没有大妖胆敢率众食人了。

    尤其是这次孙悟空还有了意外收获。他发现了牛魔王，蛟魔王等人的踪迹。

    那些大妖当年得罪过冯烨，从冯烨和孙悟空一起闹天宫的时候，他们都已经躲了起来。后来冯烨当上天帝之位以后。

    这些大妖就更加的不敢露头了，就连和妖魔来往他们都不敢，生怕其他的妖魔，将他们卖了。

    蛟魔王和牛魔王，以及牛魔王的妻子罗刹女，三人躲在北海之中，点化了一些小妖伺候他们。日子倒也过得去。

    北海之中，一向是妖魔横行，虽然有北海龙宫，但是龙宫在北海，连半壁江山都占据不了，只能算是占据了一小部分。

    就这一小部分，那还是看在天庭的面子上，那些大妖才没有将他们赶尽杀绝。否则以北海龙宫的实力，根本就无法在这北海之中立足。

    要说起来也是搞笑，蛟魔王与牛魔王两人躲的还挺好，已经数十年没出去过了。

    但是让人无语的是，在北海这种混乱的环境当中，你不打人，就会被人认为是软弱可欺，别人去要来打你。

    牛魔王和蛟魔王的情况也差不多，这几十年他们兄弟两个躲在这隐蔽的洞府当中，逍遥自在。但是却架不住，有人看上了他们的洞府足够隐蔽，想要巧取豪夺。

    龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。他们兄弟两个被冯烨吓的都躲在这种犄角旮旯来了，还有人不开眼的跑来招惹他们，那岂不是找死？

    就这样他们两个出手了，将来犯的妖怪打死了，但是同时也泄露了踪迹。

    让人知道了，这里有隐藏的大妖，就被孙悟空带着青狮白象大鹏三人找上门了。

    原本孙悟空也不知道是他们两个，还想着警告这里的大妖一番也就罢了。

    却没想到这里的大妖，居然就是蛟魔王和牛魔王两个。

    孙悟空可是清楚这两个家伙和冯烨的恩怨的。

    冯烨在知道了蛟魔王和牛魔王两个的消息以后，心中也是非常的高兴。如今他还没有一个体面一些的坐骑呢。

    僵尸马骑着并不舒服，而且到哪里也不够威风。他可是堂堂的天帝，在妖神联邦那也是一方诸侯，神祗级别的人物。

    再加上冯烨原本的最强赶路工具宝船都已经自爆了，现在还没有一个够牌面的车脚。

    如今有了这两个家伙的踪迹，冯烨又岂能放过他们？

    正好他新晋炼制了法宝，正想要去试验一番威力。

    就在冯烨准备去动手的时候，孙悟空有找上门来。

    二人一同经历了不少的大战，关系自然不一般，孙悟空在冯烨面前依然十分的随意，冯烨也不见怪。

    “冯烨，你准备怎么处理牛魔王和蛟魔王他们？能够看在俺的面子上，饶了他们一命？”孙悟空笑嘻嘻的说道。

    他这次见到牛魔王，蛟魔王他们，被他们好一顿奉承和恳求。如今冯烨已经是天帝了，孙悟空也是正经的齐天大圣，与天帝平齐。

    他们当初与孙悟空的关系都不错，因此这才想要借孙悟空的口，化解了当初的恩怨。也好过他们这几十年提心吊胆的，担心冯烨打上门报复他们。

    “猴哥你的面子，我自然是要给的，留他们一命自然是可以的。不过我现在还缺一个坐骑，一个座驾。

    你去问问他们愿不愿意，如果愿意的话，以后牛魔王可以当我的坐骑，蛟魔王可以上天来给我拉车。

    都可以给他们一个官职，牛魔王就册封为驮天将军，蛟魔王就封为御车大将。

    你去问问他们愿不愿意，如果愿意的话，就带他们上天为官。如果不愿意的话，那我就要御驾亲征了。”冯烨说道。

    卷帘子的都可以叫大将，拉车的当然也可以叫大将，没毛病！

    孙悟空还想要劝劝，不过冯烨连忙说道：“猴哥，你当初都当过弼马温，他们论本事又不如你，如何能够一来就比你当初官大？”

    冯烨一提起弼马温的事情，孙悟空就坐不住了，那可是他的黑历史，向来是谁提跟谁急，这就是冯烨了，换个人，这猴子说不定都要使坏报复人家了。

    猴子这会儿想的是：牛魔王和蛟魔王这两个货，必须也得比当初他的职位，更糟一点才行，否则以后说起来，也不能只他自己有黑历史啊。

    想到这里，当即孙悟空就表示，“可以，我现在就去通知他们。”

    冯烨觉得，这件事情还是需要做过一场才行，没有切身之痛，想要让他们当牛做马，可不是那么容易的。

    尤其是牛魔王与蛟魔王本领高强，一向自视甚高，当妖魔的时候，他们都是一方大妖，说一不二的脾气。

    如今虽然说地位远远不如冯烨，但是也绝对不会低头认输。当即准备起了新炼制的阴阳粉碎锤。

    果然，没过多久，他就气哄哄的回来了，对冯烨说道：“他们不愿意，俺也懒得管他们了。”

    冯烨哈哈一笑，果然不出他所料。

    冯烨也没有大张旗鼓，直接带着自己的三千铁骑就直奔北海，来到牛魔王与蛟魔王的洞府外面。

    冯烨抡起自己的阴阳粉碎锤就砸了上去，牛魔王与蛟魔王两个耗费了这么多年布置的防御阵法，就这么被冯烨一锤下去，砸的粉碎。

    牛魔王与蛟魔王两个正在喝酒，他们两个不过就是想要在下界当个逍遥的妖王，没想到冯烨连这条路也不给他们。

    “哥哥，要我说，咱们不如扯旗造反，当初他和那猴子两个，不也是直接造反，就打败了玉帝老儿吗？

    早知道玉帝老儿如此的废物，咱们兄弟，早就造反了。何苦要受这等鸟气？

    就凭你我的一身本领，也不比猴子和那冯烨差。如何就做不得那天帝的宝座？”蛟魔王懊恼的说道。

    牛魔王说起这个，也是唉声叹气。想他堂堂牛魔王，当初在西牛贺洲，是何等的风光无限？当得起一声，半个妖族的首领，交游广阔。

    天下妖族，又有谁不识得他牛魔王？那真是跺一跺脚，整个西牛贺洲都要震三震。结果就是因为冯烨，不得不逃离了老家。

    “稍安勿躁，老弟的本事，哥哥自然是知道的，但是那天帝冯烨，可不是好惹的，先去地府杀了地藏王菩萨，后打入灵山，杀了如来，推平了大雷音寺。

    降服了文殊普贤两位菩萨。最后更是杀了赶来的燃灯上古佛，吓的未来佛弥勒不敢露头。可见这个人的本领，已经今非昔比了。只怕咱们兄弟，如今已经不是对手了。”

    蛟魔王心中也明白牛魔王说的有道理，只是嘴上不服输罢了。“大哥，那咱们兄弟，也不能就去给他冯烨当牛做马啊？咱们兄弟这一身的本事，到哪里不能过上好日子？”

    牛魔王沉思的说道：“当牛做马那肯定是不行，可是如今的三界，已经是他冯烨的治下了。咱们兄弟，又能跑到哪里去？

    我的想法是，咱们先打，这次被拒绝以后，天庭必然会派人来征讨咱们。只要咱们兄弟打个漂亮仗。让天庭知道咱们兄弟也不是好欺负的。

    到时候，在去找猴子说情，哪怕不封官，给我们一个闲散的职位，也可以。总比现在东躲西藏的强一些。”

    “还是哥哥看的明白，咱们就这么办。弟弟敬你一杯，干。”蛟魔王赞同的说道。二人举起酒杯，正要喝酒的时候。

    忽然门外传来一声巨响，洞府的大门就被砸的粉碎。

    “报，大王，祸事了，咱们洞府的大门，被一个拿大锤的给砸碎了。”一条黑鱼小妖惊慌失措的跑进来禀报道。

    “混账，何人敢来我的洞府撒野？看我不拧了他的脑袋，来给哥哥下酒。”蛟魔王也是个暴脾气，将手中的酒杯一摔，就起身，向洞外走去。

    牛魔王也赶紧提着武器跟上。“兄弟不要冲动，或许这就是天庭的人来了，不可大意。”

    二人并排出了洞府，就见到冯烨，带着三千铁骑，手持一柄大锤，威风凛凛的在队伍的最前方等着他们。

