    

    “看见没有，那个是新转来的学生，还是豆沉鱼的同桌，看起来也是古古怪怪的，也不知道是不是个哑巴，都没有人听见她说过话，而且还老是低着个头，生怕别人看见她的脸一样。”

    “八成也是个丑八怪，否则怎么可能没脸见人。”

    “能跟豆沉鱼坐在一起的人也不见得是什么正常之人。”

    “你们有没有发现这个转学生穿得衣服都很漂亮，家里估计有点钱。”

    “有钱是个哑巴，能有什么用，还不是一个残废。”

    你一句我一句，到了上课铃响这几个人才回了各自的教室，原来还不是一个班的，其中有一个跟豆沉鱼一个班。

    几个人说话的声音虽然不是很大，可走远的徐欣妍还是听到了一两句，她可能是个哑巴，确实转学过来以后她都没有跟人说过话。

    人家觉得她不会说话也是有迹可循。

    她咬了咬唇，还是没有抬起头来的勇气，甚至把头埋得更低，走进了教室。

    豆沉鱼还不知道外面有那么多的人在议论她，她甚至还在课间打瞌睡，徐欣妍想到那几个人说得恶毒之言，她的眉头微微蹙了蹙，其实她也不是不想认识豆沉鱼，可想到自己的胆怯，她很怕被人嘲笑。

    尤其是杜奶奶还说要让豆沉鱼给她看病，可豆沉鱼明明也还只是一个学生，她能看得好她的病吗？

    不是她不愿意相信别人，而是她这病从小到大受尽了嘲讽。

    许欣妍心情忐忑的走到自己座位上的时候，豆沉鱼也正好从打瞌睡中醒来，昨晚猴兄又给她送了大人参，她半夜没有睡好，早上起得又有点早，就忍不住要打瞌睡。

    巧的是她睁开眼睛的时候正好看见徐欣妍回教室，而且还看到徐欣妍微微的抬了抬头，虽然马上又低了下去，可只需要那么一眼，豆沉鱼就看到了她的脸。

    她有点惊讶，哪怕只看到这位同学三分之一的轮廓，两边的脸颊基本上还是被头发给遮住，可不难看出这位同学长得还不错嘛，皮肤白白的，一看就是有钱人家富养出来的肤色，只是拥有好看的脸为什么总是一副不愿意见人的样子？

    就算真的有严重的心理障碍，也不会老埋着个头吧，长此下去，也不怕颈椎出问题吗？

    这还只是一个十七岁的姑娘啊！

    豆沉鱼不免替她有点担心。

    徐欣妍回到了座位上，还是老样子，低头，不说话，仿佛只沉浸在她自己的世界里，外界的事情都与她无关一样。

    看着她这副样子，豆沉鱼还是沉不住气了，既然旁边坐了一个人，那么就应该让她有人气，而不是安静如鬼。

    她写了一张小纸条过去，很明显把徐欣妍吓了一跳，虽然当了一个星期的同桌，可豆沉鱼都没有打扰过她，说明这位同桌人还不错。

    她看向豆沉鱼写给她的小纸条，只见上面写着：同学！自信一点，你长得很漂亮，不要总是低着个头，这样对你的颈椎也不好，时间长了容易出问题，颈椎生病了也会很难受。

