    曲檀儿张开双臂，重重地吸了一口气，再缓缓地吐出来，完毕！畅快地道：“舒服啊！刚刚在里面，真***压抑，觉得连空气都稀薄了。”

    “嗯，有同感。”墨连城浅笑点头。

    前面也有几个人出现，而后面，也6续有人出来。

    说上面的猎魂者，基本已经搞定，但还是给逃掉了两个。

    “逃了两个？”曲檀儿笑了，真是倒霉的。

    接下来，是一些人，6续来向墨连城道谢，说幸好有他提醒等等，一些客套的话。的确，这一回，若不是曲檀儿现，再由墨连城的出言提醒。在场的这些人，至少也死伤大半。

    当然，这是在某两个黑货又是见死不救的情况下的。

    没歇息，继续往前走。

    这一次，换上官霖引路。

    曲檀儿再一次坐上背椅，平静地瞅着跟在身后的墨连城，眸底却隐藏掉一丝担忧，“城城，天黑前我们能到落阳城么？”

    “度快的话，应该可以。”

    “那慢点吧，也无所谓。”她不想因为赶路，而让他再用轻功。除了两句，没再多聊，曲檀儿闭上了眼，凝神阅着脑海中的曲族秘术，翻找着有没有疗伤什么的办法。但秘术，貌似相当广阔，或者说是相当厚的一本书，一时半刻，她也翻不完。

    过了两刻钟。

    忽而想起了山缝中一击，脑海中灵光一闪……

    她一直在深思之中，小脸上是从没有流露过的认真。

    约再过了一会儿。

    曲檀儿睁开了眼，小脸带着喜色。

    她温柔地朝墨连城伸出了小手，却有点激动地轻声道：“爷，把你的手给我，衣袖也可以。”

    “嗯？”她想做什么？

    墨连城疑惑，还是照做了。

    直接将素手搭进她伸过来的小手中，刚放上去，忽觉丝丝清凉，却不让人感觉冰冷的气流渐渐从她的小手中传入他的身体，再在几个呼吸之间，慢慢地遍布了他的全身。身上本由于触动内伤掀起的疼痛，一下子减轻了些许。

    他惊咦，“檀儿？你这是——”

    “姓墨的说，它对你的伤有益。我就试试，刚领悟到的。”刚刚山缝上那一击，让她终于领悟出了怎么用灵气助人疗伤的窍门。这段时间一直纠结的问题，也终于相通了……

    “刚领悟了？”

    “嗯，只是不知道效果怎么样。你觉得……有好点了么？”

    “有效果。”墨连城点点头，眸华温柔，“这对你会不会有什么影响？”

    “哧，我能有什么影响？百利无一害。”曲檀儿拍了拍胸口保证，就是怕他以为对自己有影响，不肯接受自己的帮助，“我当是修炼，演练一下操控灵气的技巧。越熟悉，越是精确，越厉害……”

    “嗯，那就好。”他相信她说的。

    接下来，曲檀儿闭上眼，认真地用灵气给墨连城疗伤。

    灵气，由她的控制，不断滋润着他体|内的伤口。

    他坦然接受，不作任何的抵抗。

    渐渐的，由于伤引起的疼痛感，慢慢变淡，再到消失。