    海丽广场这边是高消费区，到了这边，是上午接近十一点。

    两人也不急于去看车，就进了商场，先吃点东西。

    沈澈今日有三万额度随便花，所以点菜方面毫不吝啬，任由郑雪随便点，就当是还人情了。

    “可以点多贵的菜？”郑雪试探问，毕竟这家名为海碧楼的餐厅可不便宜，在海丽广场三十九楼，俯瞰大海。

    她口头上说，要宰沈澈一顿，但真到这里，倒是先虚了。她还没来过这么高档的餐厅，静谧奢华的氛围让她不敢大声。

    当她拿到菜单时，见随便一个菜就二三百时，她虚了。

    “松茸鹅肝……288元一份。”这菜她倒是想吃，但不好意思点。“喂，我真点了啊，结账时你可别哭。”

    服务员是个年轻的女人，表情说不上热情或是冷淡，反正就是站在一旁等着点餐。

    沈澈道：“你上个月开6万多工资，就不要这么矜持了，跟没见过世面的人似得。”

    服务员听到这话，倒是下意识扫了一眼郑雪，表情有些肃然起敬了。毕竟，一个月6万的工资，那也是精英人群。

    “小姐，我们这里的奢华双人餐包含了您想吃的松茸鹅肝，圣雅克扇贝，白汁烩牛肉，烤芒乳酪等。”服务员介绍道。

    “那就点奢华双人餐吧，再来一瓶酒。要这个拉图庄园的红酒。”沈澈指着菜单。

    郑雪翻到菜单那看了眼，豪华双人餐1700元，真是贵。

    但看到点的红酒5399元时，立刻急了，赶忙叫停，急道：“靠！五千多的酒……你真舍得，有那钱还不如给我买套化妆品呢。”

    她心直口快的说出这句话，也觉得不好意思，但仍不顾服务员的异样目光，坚持道：“要这个龙船庄园1088的酒就好了。”

    服务员确定过沈澈的眼神后，才去下单了。

    郑雪似乎举得自己刚才的举动有些屌丝，在这高级餐厅大呼小叫，有失体面，只能讪讪的圆场，道：“反正红酒我也不会喝，一千多的我都没喝过，喝五千的我会睡不着。”

    沈澈倒是无所谓，他也没喝过，但是3万的额度，今天花不了就清空了，不花白不花。

    这顿饭菜倒是美味，吃的也爽，俯瞰下去的风景也美。

    只不过席间郑雪接了个电话，倒是让沈澈有些尴尬。

    “嗯，没事，我在和同学逛街呢。晚上才能回去……我真没事儿……你自己玩吧，乖。”

    如果沈澈没猜错的话，这应该是郑雪的男朋友。

    他可不想做那种凭借金手指就随便撬墙角的人，郑雪虽然漂亮，但人家也是有男朋友的。

    于是，沈澈只能找话题，问道：“薛紫予今天没来么？”

    “她说她没空。”郑雪喝一口酒。

    “哦。”

    “你等买车了，她估计就有空了。哼，不是我背后说她呀，她那个人，很认钱的，还是那句话，她是你泡不起的人。”

    “你们算是闺蜜吗？”沈澈好奇道。

    “闺蜜肯定不是，好朋友也算不上，朋友吧只能说。”郑雪啧啧有声，“那个人的三观歪得很，以为自己漂亮就了不起啊。”

    沈澈见郑雪在不停倒酒，脸色也越发红润，话也变多，只好劝道：“你少喝点……”

    ……

    这次海丽广场的车展规模不大，但来的都是好车。毕竟这是海边的大广场，会展中心的费用可不低。

    沈澈和郑雪逛了一圈，用郑雪的话说，这里的车“穷人买不起，富人瞧不上。”

    “看那边，那辆是劳斯莱斯幻影，铝制车身，1000万+，是不是感觉也不是很好看？”郑雪给沈澈指着介绍道。

    幻影大名鼎鼎，但实车是第一次见，沈澈点头道：“有些方正，不够酷炫。”

    “我也这么认为，那边那辆你总认识吧？算是跑车里挺有名气的那种。”郑雪又指着一辆很低趴的未来风黄色跑车。

    那车造型暴力夸张，看一眼便足以激发人心里的肾上腺素，让人砰然心动，但是沈澈并不认识，只能摇头。

    “斯巴达克斯里曾说，贵族气质就是人的脸上有欲望满足后的疲倦感……那是兰博基尼大牛，正是跑车里的贵族世家，售价700万+。”郑雪说。

    “哦，欲望满足后的疲倦感就是贵族气质？那啪啪完都会有贵族气质吗？”

    “我在说车哎，你这人什么思想。”

    酷炫的跑车旁站着身穿长裙颇有气质的车模……人车相得益彰，令不少人在围观，拍照。

    郑雪点评道：“老话说，跑车和美女，一个激发男人的肾上腺，一个激发荷尔蒙，此话不假。你看那些屌丝们，恨不得趴到美女的裙子去拍。”

    人之常情嘛，沈澈觉得自己也不能免俗，在豪车和美女面前，也是挪不动脚。

    卡里躺着的八百万似乎蠢蠢欲动，脑海里也脑补出一些剧情：如果现在过去说要买一辆，那车旁一脸高高在上的美女车模，会是什么表情，笑容和眼神的变换会自然还是生硬？会欲拒还迎还是不加掩饰，或者人家本就清冷自好，根本不会理会自己？

    要不要买呢？毕竟也买得起啊，脑补的各种场景令沈澈眼睛发直。

    郑雪伸手掐沈澈的腰，但服用了超级体型进化液的沈澈腰上哪有够她掐起来的余肉？只能掐住一点皮罢了。

    “你也出个猪哥样，眼睛都直了？买得起吗？”郑雪推了沈澈一把，指着左前方的两辆红色跑车，“那就是普通人都知道名字的法拉利，看车型应该是一款488，有没有觉得前脸很凶？”

    “这个法拉利多少钱？”沈澈问。

    “300万起步，海港市的街面上，倒是有不少这款的，有没有感受到一种致命诱惑？怎么样，这个想要吗？如果你买一辆这款，薛紫予不光会和你吃饭，还会在你面前脱光衣服。”郑雪说。

    沈澈觉得郑雪和薛紫予表面上关系挺好的呀，一口一个“亲爱的”互相叫着，怎么背地里总腹诽人家。

    “这样腹诽紫予……不好吧？”沈澈忍不住说。

    郑雪白了沈澈一眼，“这叫腹诽吗？这不是很正常嘛，你开这个约人出去，不脱的女人不多吧？我只是就事论事。”

    “你也脱？”

    “我肯定不会，我是有节操的人。和紫予那种只认钱的女人不一样。”

    “好，我记住你的FLAG了。”沈澈看了看郑雪短裙下的白腿，说，“期待你自行打脸的那天。”

    “看什么看，少意淫我。300万的车，你买得起吗？还是去那边看看你的大众吧，我觉得帕萨特很适合你的气质，但你开那个，薛紫予肯定不会被你约出去就是了。”郑雪拉着沈澈往前走。