    云如英一来，张口就是指责。

    她神色嫌弃，高高在上，一口一个不知廉耻。

    秦蓁将茶杯往桌上一放，凉凉的说：“不想待？那你走？”

    云如英：“……”

    秦蓁嗤笑一声，道：“可是你求着见我的，现在又说不知廉耻？你知廉耻，会跟男人在大庭广众之下苟合？”

    这句话戳到了云如英的肺管子，云如英当场就变了脸色。

    “你放肆！”云如英面红耳赤的瞪着秦蓁。

    秦蓁撩起眼皮子看了她一眼，说：“这还不是太子妃呢，就开始摆起太子妃的威风了？莫说你现在还不是太子妃，你就算是，那又如何？我照样不放在眼里。”

    云如英愕然的看着秦蓁，她不敢置信，秦蓁竟然嚣张至此。

    她早听说这个安顺郡主狂妄，却从未真正的见识过。今日，她算是真正的见识到了。

    云如英沉声说：“你就不怕我将你做的那些好事都说出去吗？若是太子知道，她定然不会饶你。”

    秦蓁：“那你去说吧！”

    “就说你是如何配合我，若你是如何主动勾引他，说你如何跟我合谋让他在陛下面前丢了人，让陛下训斥。”秦蓁说：“你那亲爱的太子殿下知道了，一定会更爱你的。”

    云如英：“……”

    秦蓁收回视线：“这下能好好说话了吗？”

    云如英咽下心中这口恶气，终于坐了下来。

    秦蓁客气的给她倒了杯茶放在面前，只是这位未来的太子妃怕是瞧不上这里的茶，看也没看一眼。

    “你是如何知道我对太子……”云如英抿了抿唇，换了个问法：“你是怎么找上我的？”

    秦蓁被这问题问的愣了一下，眼神有些不自觉的飘远。

    为什么就选上了云如英？

    那自然不是随便选的。

    云如英这个人，她上辈子就知道了。

    当初萧玦登基，封她为后，她又刚查出身孕不久，不能侍奉萧玦。萧玦嘴上关心，有什么好东西也流水一样的往她的宫里送，但是本人却是越来越少出现。

    没过多久，秦蓁就听说，宫里进了个新人，皇帝宠的很。

    可笑她身为皇后，宫里进了新人她竟是最后一个知道的。

    她控制不住的，将这个新人叫过来，打算看看到底是什么样的人能让萧玦那么喜欢，喜欢到都没空来看自己一眼。

    这个新人，就是云如英。

    云如英漂亮，是那种一眼能看得见的漂亮。年轻，身材曼妙，媚眼勾人。

    秦蓁本无恶意，结果这事儿被萧玦知道了。声称公务繁忙没空来看他的人扔下手里所有事情匆匆赶来，就怕她伤了他的小心肝儿。

    事后，萧玦来道歉，说是误会，可那个时候的秦蓁却已经只想着把孩子生下来，无心再去应付萧玦。

    没过多久，云如英的位分就扶摇直上，短短两月就冲上了贵妃。

    若不是秦蓁的存在，怕是这个皇后的位置都要让给云如英了。

    所以这次事情，她第一个就想到了云如英。

    既然他们上辈子爱的那么热烈，那她就成全他们好了。

    她试着去接触了一下云如英，居然发现云如英已经对萧玦有了意思。

    她不禁怀疑，上一世的时候，萧玦是不是和云如英早有勾连，在萧玦登基之前。只是那个时候，萧玦还要仰仗秦家，这才瞒着这件事。

    一想起这些事来，秦蓁就觉得恶心。

    云如英看她半晌不言，皱着眉头又问了一遍：“你为什么找我？”

    秦蓁被云如英的质问拉回现实，再看云如英的时候，眼神里的厌恶毫不掩饰。

    她冷着脸，说：“你不是想做太子妃吗？我成全了你，你只需要感谢就好，不需要问为什么。”

    “你……”云如英咬牙：“你怎知我就想做那太子妃了？”

    秦蓁嗤笑一声，凉凉的说：“云大小姐，你那双眼睛落在萧玦身上的时候，恨不得带了钩子将他钩过去吧？”

    云如英：“……”

    她脸上闪过一丝不自在。

    原来，她表现的那么明显吗？那太子他是不是也知道了？

    一想到这个，云如英的脸上闪过一抹羞红。

    她轻咳一声，又问：“你为什么帮我？”

    秦蓁还以为云如英要见自己是要说些什么有用的话，结果全是这种无聊的问题。

    她有些意兴阑珊的回答：“我爱好作媒，最喜欢看别人终成眷属。”

    云如英抽了抽嘴角，觉得秦蓁在胡扯。

    但是很显然秦蓁已经有些不耐烦了。

    “我不管你为什么要帮我，但是这件事到此为止。”云如英严肃的说：“除你我之外，绝不可再让别人知道，尤其是太子殿下。”

    她从袖中掏出一张银票放在秦蓁面前，说：“这个你拿着。”

    秦蓁垂眸看了一眼，哟了一声，说：“一千两？”

    云如英抬了抬下巴，说：“你在龙虎山的时候，没见过这么多银子吧？拿着吧，够你一辈子花的了。”

    秦蓁被云如英这话给逗笑了。

    先不说龙虎山根本不穷，就说她上一世身为皇后见过的珍宝何其多？

    再不济，她如今好歹也是个郡主，还不至于穷的连一千两都没有。

    云如英这是真把她当山里野人了。

    秦蓁拿起那张银票看了一眼，悠悠的说：“一个太子妃，就值一千两？”

    云如英脸色一沉：“你什么意思？”

    “没什么意思，”秦蓁淡淡的道：“就是觉得太子殿下也不怎么值钱，这个太子妃当的真廉价。这可是未来的皇后之位啊……就值一千两呢。”

    云如英：“……”

    云如英抿着唇，最后将带着的几张银票全部拍在桌上：“这下够了吧？”

    秦蓁不说话。

    云如英：“你别太过分！”

    秦蓁挑眉：“这太子妃你既然看不上，那不如我去告诉太子……”

    “闭嘴！”

    云如英伸手将手上的桌子撸了下来，又将手指头上戴的戒指都取下来，最后将头上的珠钗都拆干净了，全都摆在秦蓁的面前。

    “这下够了吗？”

    云如英恶狠狠的瞪着面前的秦蓁。

    果然是土匪，跟抢也没区别了。

    秦蓁看她一身富贵进来，再干干净净的出去，心里终于舒服了。

    她矜持的点了点头：“可以了。”

