    黄溪秀剩下的说瞬间卡在了嗓子眼里，说也说不出来。

    为什么是这个样子？

    慕夜喜欢冷白？慕夜他怎么能喜欢冷白！

    就在黄溪秀错愕的目光下，染白拉着慕夜明晃晃的离开。

    两个人走带临近湖水的边上，气氛一时间有些静默。

    慕夜有些愣的看着湖水上的莲花，不知道哪里来的心思，脑海里回放过这几天见不到少女的心不在焉，他微微抿唇，

    修长好看的手指扯住了少女的衣袖，惹得少女回眸：“嗯？”

    “喜欢你。”少年丞相不知道自己说的是什么，大概反应过来后，已经脱口而出了。

    他漂亮的眸子划过一丝懊恼，随即有些紧张。

    是真的喜欢，那是他第一次因为一个女孩走神……

    染白眨了眨眼，回眸看着精致的少年。

    “喜欢你。”慕夜再一次重复道，拉着少女衣袖的力道缩紧了许些。

    染白瞥了瞥少年扯住她衣袖的手，一双潋滟的桃花眼仔细的看着少年，慢条斯理的说道：“你不用说。”

    慕夜的心蓦然间向下沉了沉，仿佛下一秒就将坠入无尽深渊，扯住少女衣袖的指尖因为用力有些泛白。

    他紧抿着玫瑰花瓣般的纤薄唇瓣，一双漂亮的凤眸掠过一丝凉意，线条优美流畅的精致下颌微微紧绷，在心底问了无数遍：什么意思？

    却发现一到口中却说不出来，有些涩，说不出来的涩。

    这样无声的对视……

    “我知道你喜欢我。”染白微微扬唇，嗓音慵懒中透着许些笑意，弯了弯眉眼，青葱玉指戳了戳少年的胸口：“所以你不用说。”

    少女温软的嗓音响在耳边，瞬间将少年冷下来的心重新回温，原本向下沉着的心开始上升，

    他不知不觉的松了一口气，薄唇微微上扬，再一次说道：“很喜欢你，很喜欢。”

    “嗯。”染白微微应了一声，“也喜欢你。”

    女孩冰凉的指尖触及玻璃瓶，动作微微一顿，唇角勾起似笑非笑的弧度：“送你一个礼物，给你一个惊喜，好不好？”

    封落：……宿主你确定不是惊吓？

    少年轻眨了眨眼，纤长的黑睫下漂亮宛若宝石的眸子熠熠生辉，清冽干净的声线变软：“好。”

    染白抿唇一笑，将手中的玻璃瓶放到少年修长的手掌之中，故意压低的嗓音透着丝丝魅惑：“唔，看看？”

    少年冰冷的指腹触及玻璃瓶，很奇怪的质感。

    他微微垂眸，视线落在了手心中的玻璃瓶上。

    里面装着的，是一个眼睛。

    可以看出解剖的人技术很好，处理的很好，很漂亮。

    眼睛中无喜无悲，就那样直勾勾的盯着你。

    你会发现，你的后背已经湿了一片。

    “怎么样，嗯？”染白歪了歪头，眉眼如画：“我很喜欢，你呢？”

    女孩水墨潋滟的桃花眼盯着少年，并不放过少年的任何情绪。

    “喜欢。”少年微微握紧了玻璃瓶，置于心脏处，认真的点头，似乎感觉有些敷衍，他继续补充道：“这是我收到的最喜欢的礼物。”

    只要是你给的，我都喜欢……

    面对少年满是认真虔诚的神情，染白唇角弯起一抹温软的笑意，温柔眉眼在黑暗之中显得几分恍惚：“喜欢就好。”

