    严和犹豫了一下，刚想告诉他，陆岑风却主动接过了话来。

    “第一排最东侧，记得把鹰的尸体带走！能吃。”

    说完这番话后，陆岑风便再不停留，拉着朱苏转身走了。

    严和连忙一溜小跑儿的跟了上去。

    剩下那汉子虽然若有所思，但却还是立即就按陆岑风的话做, 将鹰的尸体背在身上，让儿子抱上鹰头，带着两个男孩儿迅速往家的方向跑了去。

    经过遍地都是丧尸的残肢断臂之处时，两个男孩儿皆是目瞪口呆！

    他们一直躲在门卫室里，只知道外面打的热火朝天，但是因为视线被苍鹰给堵得严严实实，却直到现在才看到眼前这一幕。

    “爸！他们是什么人啊, 这么厉害！这些全是那个冷面男一个人杀的吗？”

    “冷面男？”汉子回想了一下陆岑风的脸, 摇摇头道：“不是他！我来的时候看到了，是他身边那个漂亮女人动的手。”

    “那个小姐姐！”男孩儿眼前一亮！

    他是个颜控，而且可能是因为从小就失去了母亲，跟着姐姐一起长大的缘故，他尤其喜欢漂亮的小姐姐！

    “爸！你说她和我姐比起来，谁更厉害？”

    汉子摇了摇头，想起女儿在外上军校，现在只能通过网络来确认她的情况，不禁心中又浮起了几分焦燥的情绪。

    “行了别问了，赶紧回家！”

    男孩儿撇了撇嘴，转头就对自己的朋友扮了一个鬼脸儿。

    小白腼腆一笑，黑黑的脸上还有一点奶膘儿，嘴角处隐隐地露出了一个小酒窝儿来。

    一夜无话。

    第二天一早，朱苏他们才刚吃完早饭，汉子就过来了。

    他手里提着一个大型的超市塑料袋，隔着白色的袋子, 能看出里面是些挂面之类的食品。

    身后则跟着昨天的那两个男孩子。

    一进门，他便立即按住昨天喊他“爸”的那个帅小子逼着儿子鞠躬，并沉声说道：“还不赶紧道谢！”

    帅小子也就是肖禹满脸的不自在，但却还是老老实实地道：“谢谢叔叔们，还有姐姐！谢谢你小姐姐！”

    “扑！”朱苏一下子就乐了出来。

    毕竟没有哪个女生，会喜欢被别人叫阿姨的！而且她也确实是没比对方大多少，估计撑死了也就十岁。

    在她笑了之后，另一个男孩子也就是小邱，才不用人提醒就自行弯了弯腰，脸色黑里透红地道：“谢谢叔叔们，谢谢姐姐。”

    “……不用谢不用谢！这么客气干嘛，快快！坐！”严和一看陆岑风的脸色就知道他不高兴了，连忙大包大揽地招呼客人们落座。

    虽然他自己也被人区别称呼了，但是严和无所谓啊！毕竟在他看来做长辈也没什么不好的。只不过，忽然之间朱苏就被叫得比他们二人矮了一辈儿，这感觉多多少少还是有点儿微妙……

    “您好！怎么称呼？我先自我介绍一下，我叫肖海城，是Y市公安局刑侦支队的一名刑警。这里的别墅其实是我老丈人家！赶上寒假再加上快过年了，我就带孩子过来探探亲。没想到…”

    “……我叫严和，这位是我们小队的队长, 陆岑风！”严和只介绍了自己这边两个男人的名字，其他的事情暂时一概没有多说。

    谁知道他的话音刚落, 肖禹便立即追问道：“小姐姐叫什么名字？你还没有介绍她呢！”

    严和：“……”

    没见陆队脸都黑了吗？介绍什么介绍！

    出于职业习惯，肖海城自然很擅于察言观色。所以他早就看出来了陆岑风对自家蠢儿子的不喜。虽然眼神一点不冷，但眼底的讨厌却是实打实的！

    联系到昨天看到的情景，和今天朱苏很自然的就坐在了陆岑风身旁，肖海城还有什么不明白的？

    于是便立即斥责了儿子一声！

    “大人说话，小孩儿别插嘴！”

    肖禹的脸色顿时就涨红了起来。

    朱苏察觉得到，这小子看她的眼神中并没有男孩看女孩时那种喜欢，只是纯粹对漂亮事物的喜欢而已。

    另外还带着一点点的好奇和，佩服？

    这倒是让她觉得他挺有趣的！所以便赶紧解围道：“哎呀没关系的！我叫朱苏。小弟弟你叫什么名字呀？哦对了，还有你旁边这位腼腆的朋友。”

    “我叫肖禹！他是我最好的朋友！他叫邱白！”

    “嗯，我叫邱白。邱处机的邱，白色的白。”邱白低声附和道。

    “我很好奇昨天的事，能问你们俩几个问题吗？”朱苏瞪着一双大眼睛，很认真地道。

    一见她跟两个男孩子聊了起来，三个成年男人的面上不禁都泛起了一丝惊讶。陆岑风更是在心底里寻思了一下后，突然也觉得自己刚刚生闷气的事挺莫名其妙的。

    于是便站起身来道：“不耽误您时间的话，我们能换个地方聊聊吗？”

    肖海城立即就跟着起身说道：“当然可以！走吧！”

    严和看了看客厅里相谈甚欢的三个人，觉得自己留在这里好像有点多余，所以便也跟在肖海城他们身后上楼去了。

    他们一走，邱白明显整个人都放松了许多。

    看得朱苏憋不住垂目直乐。

    肖禹就道：“他一直都是这样的！姐姐您快别笑话他了，不然他一会儿又该紧张了！”

    “好好，我不笑！我们刚刚说到哪儿了？”

    “说到我偷拿了我爸的枪后跑出去找邱白！我到的时候他家就剩他自己一个活人了，不过他还挺机灵的！知道拿柜子把他父母的卧室门给堵上了！”

    “那他再没有别的什么亲人了吗？”朱苏说着就有些心疼的看了一眼邱白。这孩子的父母都变成丧尸了，真的是很可怜。

    “我，我还有，但我不想跟他们在一起。”邱白给人的感觉明显紧张了一下！然后就听“咔吧”一声，他把实木沙发的扶手给攥掉了一块。

    “我！我不是故意的，姐姐！”

    “没事没事！别担心，姐姐这里还有很多沙发呢！”朱苏连忙安抚了他一下，并且更惊讶了！

    “肖禹你刚刚说自己是风系异能，还没说邱白呢！他是力量系异能吗？”

    邱白紧张的连连点头！

    “嗯！我应该是！自从发烧好了，我就感觉自己的力气比从前大了好多……”

