    第83章 都是石头砸死的

    小蜜蜂和老狐狸还没碰到阎王，陈云却已经连续两脚飞向他们，将他们一脚踢飞。

    他们的身体刚飞出去，阎王才落下来，被陈云一手抓住右腿，再次甩了起来。

    呼！

    头晕目眩的阎王还没明白是怎么回事，又飞了起来，接着嘭一声，重重地砸在大牛的身体上。

    两人瞬间抱在一起，连续向外滚出两三米远，才停下来。

    阎王脑子是嗡嗡作响，刚才是脑门砸在大牛强壮的身躯，脸色唰了一下变得苍白，胸口堵得慌，急忙揉起来，让气息顺一点，急忙翻身站起来。

    他放眼一看：“卧槽！”

    小蜜蜂和老狐狸铁躺在地上挣扎，站不起，没有了战斗力，而被他撞击的大牛，直接晕了过去。

    阎王急忙转身，看到陈云犹如猛虎下山，一个扫腿扫向元宝。

    啪！

    元宝双手格挡，但是根本挡不住，像荡秋千一样倒飞出去，跌倒地面后，又贴着地面摩擦出去，地面掀起一道尘土。

    阎王倒吸一口凉气，眼珠子瞪得像牛眼一样。

    这家伙要不要这么夸张！

    速度快得惊人，力量又大得恐怖，难不成是西楚霸王项羽转世？

    怎么打，打个球啊！

    阎王体重超过160斤，结果被陈云抓起来，像当玩具一样抡起来当玩耍的工具，这得有多大的力量？

    古时候霸王项羽单手举鼎也不过如此吧？

    这个时候，场上只有阎王和哈雷站着。

    陈云背对着他们，负手而立，看向天狼，缓缓的开口道：“要停手吗？陈队长，实话跟你说吧，老猫的狂牛和猴子以及之前的杀手，主要是被我抱着几百斤的石头一阵乱砸，砸怕了，最后才被我干掉。”

    天狼一个趔趄差点没站稳。

    你刚才怎么不早说？要是知道你能抱着几百斤的石头丢去砸人，老子绝对不会让他们出手，这不是自己找虐吗？

    天狼轻声嘀咕道：“你小子是项羽转世吗？”

    他知道陈云的力量有点恐怖，可是没想到这么吓人，简直就是一头人形猛兽。

    最为关键的是陈云有这么恐怖的力量也就罢了，速度还那么惊人。

    惊人速度和恐怖力量同时爆发，这样的攻击，谁能扛得住？

    天狼嘴角微抽，沉默了半天都说不出一句话。

    不用说，又被上一课了！

    唯一还没来得及动手的哈雷皮笑肉不笑，看着陈云，感觉自己的双腿都有点发软了，满口的家乡话道：“咱们好好商量的啦，不伤和气，点到即止啦。”

    阎王身上的气息乱窜，胸口很隐隐作痛，根本使不上里力气。

    小蜜蜂和老狐狸在地上挣扎了半天，终于坐起来了，感觉身体像是要散架了一般。

    他们现在彻底明白了，在演习中，人家用特殊手段困住他们，不代表对方没有实力将他们全部打趴，是觉得没有动手的必要，是给他们留点面子。

    这家伙真的不能用正常人的逻辑思维来推断，几百石头都能被他用来当武器，跟狙击枪怼着干，还干赢了，还有什么事情他不能做的？

    把10式重狙当88狙来用，人家不是一句笑话，是真他娘的能做到！

    阎王，老狐狸，小蜜蜂，哈雷等人这次服了。

    此刻，陈云见天狼没吭声，沉声道：“陈副队长，我们还比吗？”

    天狼沉默了片刻，道：“小云同志，你能告诉我，你是怎么做到可以砸几百石头？”

    体能是格斗关键，是作战基础，只有强大的体能，才能将各种军事作战能力发挥出来。

    唰！

    阎王等人的目光全部集中在陈云身上，他们也想知道这家伙一身恐怖的力量与速度是怎么练出来的。

    他们都是特种兵，都接受过最严苛的军事训练，他们现在体能已经到达极限，一直想要寻求突破的方式，可是这么长时间过去，一直停留在原来的位置。

    陈云不到20岁，身上体能却已经远远超过他们，对方身上一定有值得他们借鉴的方式。

    “怎么练出来的？”陈云眉头皱了皱。

    陈云能够爆发出如此恐怖的力量和速度，那是因为融合了霸王项羽，拥有狂暴力量的能力，这个当然不能说出来。

    他想了一下，心中一动。

    “嗯，来了都来，我给你们表演一下，我日常的训练方式。”

    陈云说着，将外套脱掉。

    众人脸上瞬间充满期待，觉得陈云准备放大招了，看看他的训练方式是否适合自己。

    可是下一刻，众人的脸上都充满古怪的神色。

    陈云在开始在地上做起波比跳，然后做俯卧撑，跟着是俯卧起坐，三个动作连续起来，要说有什么特殊地方就是他做的速度比较快。

    “这三个动作连在一起做，这很简单啊，我们日常的体能训练，难度都比这个大。”

    “不会吧，这样做就能力大无穷？就能人枪合一，把10式当88狙用了？”

    “不是跟我们开玩笑吧？我还以为还是多牛逼的武术招式或者什么练气功夫，没想就这个啊？”

    阎王等人看得是一脸懵。

    不过随着陈云的速度不断加快，他们脸上的表情渐渐的变得精彩起来。

    “这样的速度运动，能够持续这么长时间，确实牛逼！”

    “牛逼是牛逼，可是我们做这个，速度加快，能学到什么？”

    “不是，你不会想告诉我们，就跳跳波比跳，玩俯卧起坐，俯卧撑，就能强大了？”

    “这样高手不是满天飞了？”

    众人是你看看我，我看看你，满脸的疑惑。

    陈云根本不管他们，速度不断的加快，继续做下去。

    其实，这是系统激活之前，他就是通过这种疯狂训练方式，硬生生将自己逼成3号地区的战神。

    现在，陈云通过这样的方式告诉他们，能不能激活他们自己的强大系统，看他们自己！

    (本章完)

