    对于韩国一个国家来说，不管其他国家身份多么尊贵的人死在这里，只要是没有在官面上说明自己来了韩国，那都不是太重要，只需要适当表达一下遗憾之情就行了。

    毕竟国土这么大（其实不大……），我们怎么可能保护住所有人呢？你来又不说一声！

    当然，像是使臣这种官面上递交了拜访申请的人要是死了麻烦就很大，而且什么出身，地位，官职都不重要，秦国这次就是派一条狗过来出使，死在了韩国地盘上，韩王安都得担责。

    不过还有一种一种极为特殊的情况是例外，不遵循以上逻辑，只要人死在韩国，韩王的裤裆里就会被糊上一大滩烂泥。

    那就是其余六国的国君。

    不管出于什么原因，不管一国之君为什么会悄无声息的跑到新郑，不管人是因为啥死的，这些都无所谓，人只要死在了韩国境内，那就得找韩国报仇，责任是不是你的都是你的。

    但是……这种情况，自春秋以至数百载来，都没有听说过，姬无夜根本不会朝这方面想。

    说起来，这一次罗网完全没有骗姬无夜的意思，只要任务完成，使臣的事绝对会被就此了结，因为秦国那时候要追究的就是秦王政的死了……

    姬无夜想了一通，除了担心罗网骗人，事后提起裤子不认账以外，始终没觉得有啥问题，只能对墨鸦说道：

    “你去趟血衣侯府，告诉白亦非罗网的意思，顺便让他尽快来一趟将军府。”

    “是。”墨鸦拱手领命，随后脚尖一点地面，身形跃起，化作乌鸦四散飞走。

    没过多久，白亦非就和墨鸦急匆匆的赶到了将军府，显然，神色一直淡然的他心里还是紧张此事的。

    路上墨鸦也已经和他说过了罗网的要求。

    对于这件事，他和姬无夜的看法难得的完全一致，背后一定有着更深层次的秘密，罗网的目的绝不简单，但是对比使臣之死的后果来说，应该都可以承受。

    “侯爷，罗网的事，你怎么看？”

    白亦非坐在榻上，红眸低垂，眼神聚焦在身前的桌案上，心中思索过后回道：

    “如此大手笔的行动，背后的蹊跷绝对不简单啊，将军！”

    “本将军当然知道，不需要你提醒，我是问你这事究竟做不做？”姬无夜心情不好，懒得和白亦非说废话，语气暴躁的打断道。

    “别急，将军。”白亦非苍白阴冷的脸上浮现着淡淡的笑意，不慌不忙的接着说道，“尽管罗网的要求背后隐藏着目前犹未可知的后果和影响，但是和因为使臣之死，与强秦开战这件事相比，即使是未知的后果——我们也只能选择未知。”

    “无论任何情况都不会比后者更糟糕！”白亦非斩钉截铁的说道。

    不过很不幸，还真有比使臣死更糟糕，而且糟糕的多的情况。

    “本将军也知道，开战是必须避免的，不过我担心……罗网和秦国可都不是什么诚信之辈，倘若他们事后撕破脸皮，不认下这个承诺，我们也很难拿他们有办法。”

    姬无夜此时唯一担心的也就是罗网的信用问题。

    江湖组织和国家，这二者的信誉都是极不可信的，其中前者几乎绝对不可信，而后者在有国书的情况还勉强可信。

    但是夜幕和罗网做的这种交易，明显是不适合写到纸面上，让两国官员百姓见证的。

    白亦非心里也有数，不过在他看来，这种风险还是值得冒的，而且也不是完全没有办法。

    “能否确保秦国收手，就看在这场猎杀行动中，我们能否拿到足够的筹码了。”

    白亦非露出习惯性的轻蔑冷笑，缓缓说出自己的打算。

    姬无夜听出了白亦非的意思——他想在这场行动中，找到罗网的把柄，秘密之所以是秘密，就在于与之相关的人不希望太多人知道它。

    这是个危险的行为，不过是值得的。

    “墨鸦。”姬无夜又是一咬牙，下定了决心。

    姬无夜感觉自己这段时间，没少下这种决心。

    “将军请吩咐。”墨鸦一直在一旁默默的当小透明，等到姬无夜喊他了才出声回答。

    “去找罗网的人，就说他们的这个任务，夜幕会倾力相助。”

    “是。”墨鸦垂下脑袋，轻轻应道，不过低下的嘴角却露出了一丝莫名笑意。

    不知道自己的新主子，对这件事又会有什么看法？

    ………………

    此时，华灯初上的紫兰轩中，不论是城墙边的两大高手恶斗，还是将军府中的两大权臣议事，都不会影响这里的生意。

    甚至于秦国使臣被杀，韩国国势摇摇欲坠都不能改变这些纸醉金迷的权贵们追寻风花雪月，吃喝玩乐的心态。

    紫女倚靠在二楼的扶栏处，腰身微曲，背脊和臀部相连，画出一道优美的曲线，双手搭在栏杆上，低首纵览着一楼大堂的繁华热闹，不由露出了讥讽意味浓厚的讽笑：

    “呵呵，真是有趣！”

    “秦国使臣被害的消息传开后，处于底层的百姓都有些感觉惶惶不可终日，心绪骚乱，忧愁前路，反倒是这些权贵，丝毫不担心自己的家国。”

    古寻在他旁边，背靠着栏杆，两只眼不住的往斜下侧方乱瞥——这个翘起来的形状就很完美，宛如一个桃子！

    古寻现在心里就在忍不住的想桃子。

    不过听到紫女的感慨后，还是顺口应了一句，以示清白：

    “那当然了，他们有什么可担心的？”

    “他们很清楚，打是不可能打起来的，韩王安没那个胆魄打，韩国也没那个本事打，反正最后无非就是上一套山东六国的祖传绝技。”

    “什么绝技？”紫女有些不知所云，好奇的偏头看向古寻问道。

    “割地赔款呗！”古寻一摊手，很干脆的回道。

    “呃……”紫女一时无言，最后不等不承认，“虽然你说的话山东六国可能不太喜欢，但是……确实没错。”

    “那当然了。”

    紫女看着一副理所当然模样的古寻，嘴角一扬，无声的笑了笑，然后又将头转过去看向楼下的百态众生。

    “你说这场闹剧要多久才会收场？”

    “不知道。”古寻摇了摇头，“不过，不会很久。”

