    这一次为了对付楚风眠，东林海帝可以说是付出了极为巨大的代价了。

    他所积攒的仙石，全部燃烧，统统化为了苍生大印的力量，就是为了镇压了楚风眠。

    对付一个在他眼中都只是一个小人物的半步天人境武者，居然是让他付出了如此之大的代价，让东林海帝的脸色冰冷到了极点。

    他已经决定要镇压了楚风眠之后，好好的折磨楚风眠，在将楚风眠降伏成奴隶，求生不得求死不能才可以化解心头之恨。

    二百多枚仙石的仙力，统统被苍生大印吞噬，这苍生大印的力量，仿佛是被进一步的唤醒了，强横无边的镇压之力，从天降临。

    整个空间之中，每一个角落，都被这镇压之力所充斥。

    只要是不逃出这一方世界之中，不管是躲到哪里，都无法躲开这苍生大印的镇压。

    这还不是最遭的。

    从神庙深处，突然三道遁光，飞了过来，那三位海祭宗的天人境老祖，也是在楚风眠被东林海帝缠住的时候，赶了过来。

    这一下子，楚风眠从只面对东林海帝一人，要一口气对付四人。

    “东林，多谢你拦住此人！”

    三位海祭宗天人境老祖敢来，看到楚风眠被困在了苍生大印的空间之中，都是松了一口气。

    “无妨，三位老祖来的正好，你们三人出手，对付此人，我要动用秘术，一口气镇压了此人！记住，不要杀他！缠住他就好！我要镇压降伏了他，让他求生不得求死不能！”

    东林海帝咬牙切齿的说道，语气之中蕴含的无边怒火。

    “好！”

    三位海祭宗天人境老祖，同时齐声说道，身形同时进入到了苍生大印的空间之中，同时向着楚风眠出手轰击而来。

    他们三人之前一时疏忽，让楚风眠逃出了祭祀之湖，可所谓是让他们三人丢尽了脸面，这一次在碰到楚风眠，他们三人自然不会手下留情。

    三人出手，招招凶狠，虽然不是杀招，可也逼迫的楚风眠只能够是一旁抵挡。

    三位天人境强者，同时联手来对付楚风眠，楚风眠抵挡起来，都无比艰难，可楚风眠心中也知晓，这三人，还不是最为棘手的。

    最为棘手麻烦的，是东林海帝。

    东林海帝没有出手，不是想要坐享其成，而是在积蓄这力量，似乎是要积蓄力量，催动一种秘术，来一招镇压了楚风眠，不给楚风眠一点点可以逃脱的机会。

    要是等着东林海帝积蓄完力量，那楚风眠可就没有一点点逃脱出去的机会了。

    “苍生大印？怎么是这件仙器的力量？”

    就在楚风眠焦急无比的时候，他的脑海之中，星玄的声音突然传递出来。

    一直沉睡的星玄，都在这危机之中，苏醒了过来，一下子察觉到了这苍生大印的气息。

    “星玄，你知道这苍生大印的来历？”

    楚风眠急忙追问道。

    他为了对付这苍生大印，可所谓是手段尽出了，刚刚那突然爆发出的最强一击，几乎是楚风眠最好的机会了。

    可却还是被东林海帝所化解了。

    这苍生大印，只要是有着足够的仙力支撑，简直是楚风眠如何攻击，都无法打破。

    星玄突然苏醒，而且知晓这苍生大印，也许可以在他的口中，知晓对付这苍生大印的办法。

    “这苍生大印，是荒古时代的一位超级强者，苍生大帝的玉玺，这苍生大印，有着自成一方空间的能力，镇压诸天，甚至是自成一方世界，化为一处单独世界的能力，这件仙器，居然都出世了。”

    星玄苏醒了不少古老的记忆，突然开口道。

    “你被困在这苍生大印的世界之中？”

    “不错，我碰到了无比棘手的敌人，这苍生大印，被此人掌控。”

    楚风眠急忙追问道。

    “这苍生大印，可有对付的办法？”

    “对付苍生大印？”

    星玄似乎是观察了一眼这苍生大印，旋即开口道。

    “这苍生大印，还未认主，如此一来，倒是有所办法，只要你可以夺取这苍生大印，自然可以脱离这一方空间。”

    “夺取苍生大印？”

    楚风眠一愣，他都没想到这一点。

    “你懂得古皇夺兵法，不过单单是古皇夺兵法，是无法夺取这苍生大印的，我懂得一些苍生帝决的功法，你只要是修行这苍生帝决，就相当于是苍生大帝的传人，再以古皇夺兵法，就可以夺取这苍生大印！”

    星玄也知晓这时刻万分紧急，也没有任何的废话，突然间楚风眠的脑海之中，多了一篇功法。

    这一篇功法，晦涩难懂，常人看来，简直如同天书，一分一毫都难以看懂。

    不过楚风眠曾经是参悟过剑道图腾，剑道图腾之中记载的无数剑术，也都跟这苍生帝决一样，晦涩难懂，楚风眠参悟起这苍生帝决来，倒是极快。

    几个呼吸之间，楚风眠就参悟了一个入门，凝聚出了一缕苍生帝力来。

    只有修行苍生帝决，拥有苍生帝力的人，才有资格掌控这苍生大印。

    像是东林海帝，虽然是掌控了苍生大印很久的时间，却依然是无法让这苍生大印认主，哪怕是东林海帝已经是踏入了天人境，都做不到这一点，就是因为他没有修行过苍生帝决，没有苍生帝力。

    现在楚风眠修行了苍生帝决，哪怕只是修行了一点点，只凝聚出了一丝苍生帝力，对着苍生大印的影响也会无比巨大。

    楚风眠一边抵挡这三名天人境强者的围攻，一边在一点点的凝聚苍生帝力。

    也幸好是这三人，因为东林海帝的话，没有对楚风眠下杀手，不然楚风眠绝不会如此的从容不迫。

    “小子，到了你的死期了！”

    天空之上，东林海帝的声音突然传递出来，只见东林海帝，站在这一方世界的顶端，如同高高在上的帝王，在俯视着楚风眠。

    “镇！”

    一个镇字一出，就像是古老帝王的宣判。

    帝王之言，一言九鼎！

    一个镇字喊出的一刻，东林海帝手心中的苍生大印，轰然落下。