    第22章灾难3

    祁景伦点头：“等会儿出去后，试试不就知道了？”

    欧阳修：“嗯，你说得对！”

    此时在他们不远处的张志军四人，也在商量着接下来的事。

    “军哥，我们等会儿要不要跟他们一起走啊！”

    张志军看着手中的火，眼神充满信心：“哼，跟他们？你哥我现在有异能再身，还需要屈服他们吗？”

    “嘿嘿，军哥说得对！”

    “哼，夏明熙，你给老子记住，这次就放过你，下次看老子用火不烧死你。”张志军一脸狠毒的模样，恨不得现在就去弄死他。

    只可惜现在他的异能还只有打火机大小，不能做任何事。

    夏欣玥嘴角上扬，眼中有着一丝杀气闪过。

    旁边的沈乐乐看着突然笑了的女人，有些好奇的问道：“欣玥，你在笑什么呢？”

    夏欣玥看向沈乐乐：“发现了几只想咬人的臭老鼠，觉得可笑。”

    “啊~？老鼠？在哪里，在哪里？”沈乐乐一下就站了起来，四处查看着。

    夏欣玥看着这么激动的她，嘴角抽搐：“已经走了！”

    沈乐乐听到走了，这才松了口气：“走了就好，走了就好。”

    夏欣玥额头青筋跳了跳，叹了口气，看着这一个两个不省心的，她已经看到将来鸡飞狗跳的画面了。

    “好了，收拾一下，我们要离开了。”

    “姐，我们去哪里？”

    “回我现在住的地方，那边安全！”

    夏明熙一愣：“是妈以前给你买的房子那边吗？”

    “不是，我换位置住了。”

    “哦哦，好！”

    “好了，准备一下，我们十二点半离开。”

    众人点了点头，然后各自去找了一个背包，开始装吃食。

    虽然知道夏欣玥有空间，但是夏欣玥说了，空间不是很大，所以他们得多做些准备，不能全依赖她。

    在他们一人背好一个背包后，就准备离开了。

    这时张志军几人也走了过来。

    “我们就不跟你们一起走了。”

    夏欣玥看了他们一眼，没理会。

    而夏明熙怒瞪着他们：“不跟最好，省得害我们。”

    “你…”

    张志军咬牙瞪着夏明熙，最后只能看着他们离开：“夏明熙，你给老子等着！”

    -

    在夏欣玥带着众人离开超市后不远，便找了个借口，离开了一会儿。

    此时她回到超市！

    张志军几人，看到又回来的女人，有些惊讶：“你…你怎么又回来了？”

    夏欣玥勾起嘴角：“当然是来处理一些臭老鼠的咯！”

    “老鼠？哪里有老鼠？”陆曼曼左右看了看，满脸不解道。

    “呵，我说的老鼠不就是你们吗？”

    听着女人的话，张志军几人，立刻戒备起来。

    但是还是被夏欣玥轻松拿下。

    “求求你了，放了我们吧！”

    夏欣玥看着跪在地上苦苦哀求的几人，她才不屑杀这些人脏手。

    只是想给他们一个教训罢了。

    “下次在让我知道，你们敢打小熙的主意，我便杀了你们。”

    “现在给我滚！”

    张志军连连点头，不敢多呆，心里早已把夏欣玥当成危险人物了。

    想着，下次在看到他们，一定有多远离多远。

    看着连滚带爬的几人，夏欣玥没有在理会。

    ?  ?有推荐票的小可爱，帮忙投一投。

    ?      感谢各位！?????

    ?  

    ????    

    (本章完)

