
　　林凡坐在房间中，看着坐在自己对面的指挥官罗斯，脸上带着温和的笑容。

　　“你把我的同伴们弄到哪里去了？我的同伴们身上还有伤，你们应该负责为他们治伤。”

　　罗斯操着一口蹩脚的华夏语开口。

　　林凡只是微笑着看着眼前的罗斯，摇了摇头开口：“你们是正规军吗？”

　　罗斯慌忙的摇头否认。

　　“你们是不是金狮突击队的人？”

　　林凡再一次开口问道。

　　罗斯脸上明显有了一些慌乱的神色，不过依旧还是摇头否认。

　　“那为什么要帮你们治疗？”林凡戏谑的看向罗斯，“你们只是一群想要在华夏这片土地上捣乱的，外国来的持枪暴徒，我们为什么要帮你们治疗？”

　　“你……”罗斯脸色愤怒冷冷地瞪着林凡，“我要找你的上司投诉，你们这样做不人道！”

　　“人道？”林凡不屑地看了罗斯一眼，幽幽地开口道：“谁都有资格说这两个字，唯独你们不可以！”

　　“如果没猜错的话，你们拿那么多的装备是想夜袭麒麟队吧，以那些装备的杀伤力，恐怕麒麟队没有多少人能活着。”

　　“结果失败了暴露了，你就开始跟我讲人道了？”

　　林凡一脸的嘲讽，这话说的让罗斯恨不得找一个地方钻进去。

　　这话说的没有错，而且他确实也是失败了。

　　作为一个失败者，他现在这样做确实有些强求了。

　　而且他还很不配合的撒了谎，本身就有些心虚，现在被林凡这么一说更心虚了。

　　“希望你们能够救救他们，就当是我的请求了。”

　　这一次罗斯的语气软了下来。

　　林凡眯着眼睛看，向眼前的罗斯嘴角微微的翘了起来。

　　“你想让我救他们很简单，将你的真实身份说出来，我不需要你说多少秘密，只需要说出你的真实身份就够了！”

　　林凡的话，让罗斯眼神闪烁片刻之后咬咬牙，恶狠狠的开口道：“你让我说什么身份，我根本没有什么身份，我们只是一群雇佣兵而已，被人雇佣到这里，没想过要做什么大事，只是接了一些小任务。”

　　既然已经开始装傻了，就要将这件事情装到底，不然的话就前功尽弃了。

　　罗斯是这么想的。

　　林凡有些失落的看了罗斯一眼，眼神之中带上了一些怜悯的神色。

　　“金狮国已经宣布了，说金狮突击队最近在某一次训练之中突然全员消失，寻找未果，按照线索推断是背叛了金狮，现如今正在全国通缉。”

　　林凡的脸上带着温和的笑容，似乎这件事情跟他没有一点点的关系。

　　那个指挥官罗斯的脸色已经变得惨白，身体微微颤抖着说不出话来。

　　而监视器前的几位高层，全都一脸古怪的看着林凡。

　　林凡说谎的本事，可真是让他们佩服。

　　最关键的是，这货说出来的话还这么一本正经让人信服，好像是真的一样。

　　这不是罗斯也已经相信了吗。

　　“你可以不承认，不过也无所谓。”

　　“反正之前审问你的时候，你也是不承认，我审问你你不承认也是情有可原。”

　　林凡摇头一笑。

　　之前就有人过来审问过，审问过的时候罗斯也是不承认，而且那段视频，也已经录下来了。23sK.com

　　现在金狮国还没有发布什么新命令，或者说他们根本都不知道金狮突击队在这里全体被抓的消息。

　　如果知道的话，不管做出什么反应，麒麟队都能做出相应的应对对策。

　　现在林凡来这里，只是要撬开罗斯的心理防线。

　　他只想问一问，究竟是谁让他来这里的。

　　而且这段视频也会录下来。

　　当做一个礼物送给金狮的高层。

　　“你明显就是在胡说，不要骗我。”罗斯开口尽管是在反驳林凡，不过声音明显有些心虚了。

　　他的内心里也很清楚金狮是做得出来这种事情的。

　　“你相信就相信，不相信也无所谓，我没有必要跟你解释那么多。”

　　林凡摇头一笑，一点也没有将眼前的罗斯的愤怒放在眼里的意思。

　　罗斯低着头不知道在想些什么，最终犹豫了很久之后，才低声开口道：“如果我把我知道的全都说了，你能不能医治我那些同伴，然后将我们放走？”

　　“这个我可以考虑，但不能直接答复你。”

　　这话有些模棱两可，但是罗斯却没想那么多，只是犹豫了一下才开口：“没错，我们是得到了金狮上层的命令才来到这里的。”

　　“这一路上有几个自称五斗门世家的人为我们打点，目的就是要得到你身上那些机密资料，然后杀掉你。”

　　尽管这话说的很简短，但是却让整个监控室里面的人全都身体冰凉，脸色变得阴沉了起来。

　　五斗门世家……

　　又是那些神秘的存在！

　　这些存在实在是太神秘了……

　　神秘的他们居然能够影响到金狮的上层的命令！

　　还是说……

　　这些世家实际上是借助金狮上层的权力，才爬到现在这个位置的？

　　不管是哪样，对于麒麟队还有林凡来说都不是什么好事。

　　“五斗门世家……”

　　林凡眯着眼睛，微微闪过了一抹寒光。

　　这个五斗门的存在已经足够挑战他的底线了，没有想到居然还有更加挑战底线的事情存在……

　　跟金狮的人联合……

　　这已经可以称之为背叛华夏了……

　　“还有没有其他的？”

　　林凡开口道。

　　罗斯的眼神闪烁，那张脸上充满了犹豫与纠结的神色。

　　他在纠结自己究竟要不要将自己知道的所有事情全都说出来。

　　一旦说出来的话，就相当于背叛了金狮。

　　可是如果不说的话，自己的那些战友们现在还在被折磨中。

　　而金狮那边显然应该也不会让自己回去了。

　　现在他已经是骑虎难下了。

　　“你要考虑清楚，现在是在我的手中。”

　　林凡微笑着开口。

　　这句话彻底击溃了罗斯的心理防线，那张脸上出现了一抹无奈的神色，苦笑了一声，开口道：“金狮其实很早之前就在跟你们这里的五斗门合作了。”

　　“五斗门之前研究的很多药物都会通过金狮销售出去，而且金狮内部也会消化一部分那种特殊的药物。”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百四十章 挑战底线免费阅读。https://xs.23sk.com 