    第一百五十五章你老婆跟你妈同时掉进水里你先救谁

    尤其是朱元璋，看着这群人，在自己面前撅着屁股，忙东忙西晒账本，那叫一个心满意足！

    所谓是君子劳心，小人劳力，先王之制也。

    朕从一个农民再到乞丐，如今成为这大明天子，九五至尊，一声令下，天下莫有不从者！

    简直就是天空飘来五个字，这感觉．．．．．．倍爽！

    用方世玉这小兔崽得话来说，那就是成就感直接爆棚啊！

    开局一个碗，结尾一条龙啊！

    不错不错！

    朕当得起这小兔崽子口中千古一帝得称号！

    但就在此时！

    朱元璋得肩膀突然被人拍了一下！

    这一下，力度极大，尚且处于幻想之中无法自拔得朱元璋，瞬间被吓了一跳！

    这特么谁这么大胆子？

    老子半边身子都被拍麻了！

    朱元璋瞬间怒火中烧！

    连朕都敢这么用力的拍？

    你就说你想死呢还是想死呢？

    当朱元璋转过头的时候，瞬间愣住了！

    因为他看见了方世玉的那张脸，竟然比自己更加愤怒！

    啥情况？

    是你这小王八蛋拍的老子？

    你个小王八蛋有事就不能直说吗？

    老子还没来得及发火，你个小王八蛋倒是先生气了！

    到底啥事？

    刚才还怒火中烧的洪武大帝，一看见方世玉比他还怒火中烧，顿时自己的怒火不仅熄灭了，甚至还想问问方世玉，到底啥事！

    这突如其来的一幕，直接让所有人都惊呆了！

    虽然方世玉这小兔崽子，经常不着调，更是口无遮拦，跟陛下那也是没大没小的，但以前可是君子动嘴不动手的！

    这中直接上手的情况，还是头一回吧？

    这应该已经可以说是刺王杀驾了吧？

    蒋瓛那更是被震惊的不知如何是好了！

    脑子里无数个问号升腾起来！

    作为锦衣卫都指挥使，你说俺是冲过去护驾脑袋掉的比较快，还是视而不见装傻充愣脑袋掉的比较快呢？

    这特么，俺这个锦衣卫都指挥使当的也忒憋屈了吧！

    “你拍俺作甚？”

    “你有啥事就不能直接说吗？”

    朱元璋龇牙咧嘴，揉着自己的肩膀，缓缓问到。

    这小王八蛋的劲还挺大！

    看来蓝玉那小子倒是没说谎！

    老四确实不是这小子的对手啊！

    “你说啥事？”

    “干活去啊！”

    “你没看见这么多人都忙的不可开交的吗？”

    “就你在这老神在在的看着还指手画脚的！”

    方世玉一脸怒意的指着下面干活的一群人，对着朱元璋就教化起来了！

    “你不是也没干活？”

    “你凭啥说俺偷懒？”

    朱元璋短暂的错愕过后，瞬间反怼了回去！

    特么的！

    朕还要干活？

    朕还需要干活？

    从来都是朕命令别人，啥时候有人敢命令朕了？

    何况你个小王八蛋不是也老神在在的站这里偷懒吗？

    你不干活凭啥让朕干活？

    “肤浅了不是？”

    这句话一处来，老李、老徐、老刘等人，瞬间菊花一紧！

    浑身汗毛倒竖！

    来了！

    来了！

    它又来了！

    “你想让本公子跟你们一起干活？”

    “可以啊！”

    “完全没问题！”

    “那户部这些陈年烂账你来清算？”

    方世玉指着满地的账本，一脸鄙夷的说到。

    本公子愿意帮你们这个忙，把这些烂账清算出来，帮你们获得洪武大帝的丹书铁券！

    那已经是给了你们天大的面子了！

    竟然还想让本公子跟你们一起干活？

    老祝头！

    你寻思啥呢？

    “那啥．．．．．．＂

    “俺不是这个意思．．．．．．”

    “这不是年纪大了嘛．．．．．．”

    见方世玉要把这烂账丢给自己，朱元璋瞬间再次变怂了！

    只得用年纪说事！

    谁让俺年纪大呢！

    俺干不动活！

    “是吗？”

    方世玉鄙夷的看了看朱元璋，指向了场中的人。

    “老罗、老吴、老刘这几个，跟你年纪差不多的本公子就懒得多说了。”

    “你看看老李头，你有他年纪大吗？”

    “老李头能干，你为啥不能干？”

    “赶紧的！”

    “要么干活！要么滚蛋！”

    “本公子还懒得伺候了！”

    方世玉一脸不耐烦的吼了起来！

    老祝头，你也太不要脸了！

    这十几年的烂账，本公子就算是能力出众，那也得好几天昼夜不眠，才能清算出来！

    你丫竟然想当个甩手掌柜？

    合着这世上的便宜都让你占尽了！

    “行行行！”

    “俺去干活不就是了！”

    朱元璋无可奈何，终于撸起袖子，也加入了撅起屁股晒账本的行列！

    此时此刻，仿佛回到了他面朝黄土背朝天，给地主家种地芳年的时光！

    ．．．．．．

    时间一分一秒的流逝着！

    账本终于晒干了！

    朱元璋那叫一个累的够呛！

    虽然别人也累，但是别人都不敢喊累！

    特么的皇帝陛下跟着俺们一起干，皇帝陛下可以喊累，俺们不喊皇帝陛下辛苦了陛下圣明就算了，再喊累那不是找死吗？

    实际上这些活，也没啥技术含量，也不算真的多累！

    就是晒晒账本，干了翻一页继续晒！

    唯一比较难受的，那就是腰了！

    你要一直撅着屁股弯着腰，来回的倒腾！

    这大半天下来，朱元璋等人瞬间就觉得有些吃不消了，腰酸背痛腿抽筋啊！

    “方小子，军中还有事务需要处理，老夫就先告辞了！”

    朱元璋揉了揉腰，当即拱手告辞！

    特么的，朕惹不起，难道还躲不起吗？

    这个时候，谁都看出来了，这小王八蛋那是带着气的啊！

    朕要是还呆在这里，保不准这小王八蛋又要出什么损招对付朕！

    朕还是回去找几个太监给俺捶捶腿揉揉肩，喝喝茶看看奏折来的舒服！

    “方公子，老夫也有一些公文尚未来得及处理，老夫也先告辞了！”

    “是是是，老夫也想起来了，这几天安南使者要过来进贡，老夫这个鸿胪寺丞可得安排稳当了！”

    “先生，俺都好些日子没去过工地了，俺好怀念水泥的味道啊．．．．．．”

    ．．．．．．

    见朱元璋率先使出三十六计，走为上计！

    余下的人，顿时也纷纷准备脚底抹油，溜之大吉！

    这群人算是看明白了，这个时候留在这里，等待他们的只有凄惨的下场！

    别的不说，这费腰可是真的！

    唯一一个不想走的，只有朱紫怡了！

    方世玉点了点头，所谓男女搭配，干活不累！

    朱紫怡留在这里倒也还不错，不然整天看着混世魔王祝老四，一心向医吴元年，和肥胖油腻的沈万三，那也太膈应人了！

    朱紫怡虽然女扮男装，但已然掩盖不住那绝世容颜啊，举案齐眉多爽啊！

    而且方世玉很快就发现了，朱紫怡的算学天赋，那叫一个高！

    自己只是稍微讲解了一边记账法，朱紫怡就已经完全可以举一反三现学现用了！

    即便是跟沈万三这个老油条比起来，那也是不逞多让，有过之而无不及！

    方世玉更是对自己的英明决策，感到心满意足！

    再看祝老四，那简直就是笨到极致！

    为了让祝老四也参与进来分担压力，方世玉那是花了一整夜的时间，叫他如何算账！

    结果显而易见，简直就是浪费时间对牛弹琴，祝老四如今只能打打下手！

    方世玉甚至一度怀疑，这祝老四出生的时候，时不时天赋点全都点在了砍人这一项上了，其余方面只要说得过去就算了？

    “沈万三，随我来，其余人接着算，我找他有点事！”

    一切循序渐进后，方世玉这才带着沈万三，走到了里屋。

    “方公子，您找小人有何吩咐？”

    沈万三此时那叫一个恭敬有加，低头弯腰谄媚至极！

    要不是蒋瓛一再叮嘱，不准暴露他们的身份，沈万三怕是都要跪下去说话了！

    这也怪不了沈万三，你见过谁敢拍着皇帝陛下的肩膀，指挥皇帝陛下干活，自己站一边监督的？

    就不提大明了，你翻翻史书，华夏数千年，方世玉这种主你都找不出第二个来！

    沈万三第一次见到方世玉的时候，心里想的是，但凡能在方世玉这里混个下人当当，那也算是心满意足了！

    但现在嘛！

    只要能多在方世玉身边待一会，那就心满意足了！

    至于其他的，不敢想！

    实在是不敢想啊！

    “老沈，别那么拘谨！”

    “坐下说话！”

    “来点茶？”

    方世玉指了指椅子，又指了指茶壶！

    “多谢．．．．．．多谢方公子！”

    “小人．．．．．．小人不渴！”

    沈万三那是小心翼翼结结巴巴的回着话，再次用屁股挨着凳子缓缓坐下，跟扎马步都没啥区别了！

    没办法，俺怕啊！

    方公子管陛下叫老‘朱’头，管太子叫小‘朱’！

    现在竟然管自己叫老沈？

    这不是抬举是啥？

    你这样叫，俺怕是要没命的啊！

    再说了，外面干活的那都是谁？

    太医院的扛把子咱就先不说了！

    外面燕王殿下跟公主都还在干活呢！

    你让俺在这里陪你喝茶？

    俺就是有十颗脑袋，那也不够陛下砍的啊！

    “老沈，放松点！”

    “我找你来，就是算个帐罢了！”

    “别紧张！”

    “我问你几件事。”

    方世玉稍微安抚了一下紧张的沈万三。

    “方公子，您有什么想问小人的，尽管问来便是，小人一定知无不言言无不尽！”

    沈万三再次恭敬回到。，

    “行！”

    “这第一个问题就是，你作为一个商人，你觉得蒙元跟大明，谁更好？”

    方世玉也懒得客套了，直接问到。

    “小人．。。。。。．”

    沈万三傻了！

    这特么的叫什么问题？

    这特么的不是送命题吗？

    这你让俺咋回答？

    作为商人，俺要说大明更好？

    可这蒙元还没死透啊！

    俺连你的来头都搞不清楚，万一方公子你是蒙元的时候出生的呢？

    俺说蒙元好？

    那不是死的更快吗？

    都不用等陛下知道！

    外面的燕王殿下听见了，怕是都要提刀砍了俺啊！

    您问问题就问问题，咋还给俺下套了呢？

    这特么的还是个死套！

    “老沈，不用怕，隔墙没有耳朵！”

    “外面也都是自己人，不用担心他们会出卖你！”

    “你说自己的心里话就是了！”

    方世玉也察觉到沈万三的担忧，鼓励起来。

    这有啥好怕的？

    老祝头简直就是大明最大的武装走私团伙的扛把子！

    祝老四跟祝安庆，那更是没资格说啥！

    至于吴元年，这老头现在一心都扑在《本草纲目》上！

    实在不行，本公子就把七年级下册的生物书也给他就是了，想堵住老吴头的嘴，简直不要太容易！

    “好！”

    “那小人就说说心里话！”

    “如果说的不对，还望方大人多多海涵！”

    沈万三闻言，一咬牙，豁出去了！

    反正左右都是一个死，那还不如痛痛快快的说出自己的心里话！

    起码死的没那么憋屈！

    再说以方公子的本事，说不定自己还能被他保一手！

    拼了！

    当初老子能全家梭哈押张士诚，如今就再梭哈一次，全押方大人那又何妨？

    “不错！”

    “这个态度本公子很欣赏！”

    “不用担心，天塌下来还有本公子撑着！”

    方世玉也赞赏的看着沈万三，再次鼓励起来。

    外面本来在干活的朱棣跟朱紫怡，见方世玉竟然如此重视一个贱籍商人，顿时好奇不已！

    纷纷放下手里的账本，开始侧耳倾听起来！

    “方大人，小人有话就直说了！”

    “对待商人这一块上，前朝跟大明，那简直就是天壤之别啊！”

    沈万三叹了口气。

    俺心里苦啊！

    苦不堪言啊！

    蒙元时期，鞑子对老百姓的剥削那简直就是毫无底线！

    但鞑子起码有一点值得肯定，那就是他们很有自知之明！

    他们知道他们的智商，不足以管理好地方的政务，所以他们采取了包税制！

    包税制是政府将一定时期里某项捐税，以一定数额交由私人包征包解的制度。因多交给商人承包，故又名“商包制”。

    欧洲古罗马时代开始盛行。华夏包税制始于宋代的“扑买”(或称“买扑”)。扑买初期，实行由官府就某应税对象核定应征数额，然后由商人交一定数额的保证金后承包。

    熙宁时，改由商人自行申报包税数额，让出标高者承包。元代沿袭此制，且扩大扑买范围，对某些收入较少的税也常交由商人承包。

    因此，蒙元时期这包税制，简直就是达到了巅峰时期！

    鞑子治国方面脑子不咋地，但不得不说，在敛财方面，鞑子简直就是首屈一指！

    蒙元之前，包税制针对的都是小商小贩或者食肆酒楼之类不太好算账的行业！

    但蒙元时期，包税的对象那是三教九流五花八门都凑齐了！

    蒙元鞑子为了钱，甚至连盐税都想来个包税制！

    要知道这玩意历朝历代，那都是国家朝廷在掌控的！

    但蒙元高层跟色目商人官商勾结，竟然动了这种念头，要不是中书令耶律楚材极力反对，还真就成了！

    但耶律楚材也没能阻止蒙元鞑子皇帝的丧心病狂，他一死，这盐税就被承包出去了！

    不仅如此，蒙元鞑子皇帝甚至连官位，都开始买卖了！

    要说这玩意虽然自古有之，但华夏正统王朝就算是卖官，你能买到的，也只是一些头衔，手里没啥实权的！

    蒙元鞑子倒是很实诚，只要你出钱，啥官都卖，保证买了就能有对应的权力！

    从九品芝麻官，到万户级别的大官，那是童叟无欺，明码标价！

    甚至搞起了竞拍模式，谁给的钱多，卖给谁！

    你没中啊？

    不好意思，保证金概不退还！

    这蒙元鞑子，在敛财这条路上，堪称是无所不用其极！

    实际上所有的鞑子朝廷，基本上都是如出一辙！

    比如后来大名鼎鼎横跨欧亚两个大陆的毛子国，他们就是靠给金帐汗国搞包税，才逐渐发家致富的俄奸建立的！

    这些人买了官，承包了税收，是为了当地百姓吗？

    显然不是！

    他们跟鞑子一样，目的一致！

    银子！

    甚至比鞑子还要丧心病狂！

    只要捞不死，那就往死里捞！

    简直就是挖地三尺，敲骨吸髓！

    但传统的税收，比如田产税、人头税，不仅周期长投资大，而且回本实在是太慢了！

    这些人的目光，瞬间就转向了商人！

    这些人那是谁有银子，咱就捞谁的！

    谁银子多，咱就多捞！

    因此商人的税收最重，甚至不少高层，官商勾结，直接亲自下场跟商人一起捞银子！

    因此蒙元时期，商人的数量剧增！

    这些人甚至一度成为了当地官府的税收代言人！

    在这种畸形的社会形态下，商人的身份地位，也瞬间达到了历史巅峰！

    基本上只要你有银子，就没人敢招惹你的存在！

    因此在蒙元时期！

    沈万三这种富商，小日子过的简直不要太爽！

    但蒙元倒台，大明登场后，这些商人瞬间就体会到了，啥叫十八层地狱！

    瞬间从天堂跌落到了十八次地狱！

    用老朱的话来说，那就是吃了俺的给俺吐出来，收了俺的给俺送回来！

    蒙元时期，这些商人是怎么作威作福的，大明时期这些商人就会数倍奉还！

    老朱那小时候可没少受这些奸商的欺负！

    再加上，当初三分天下的时候，张士诚盘踞江南，富商最多的地方！

    因此大多数商人都把筹码压在了张士诚身上！

    就连陈友谅身上的筹码，那也比老朱多！

    因此老朱上台后，对于商人，那就两字——干他！

