    从离开东流星，到马其萨镇守，现实的两年多世界，游戏世界过了六百年多。这段时间里，万族战场的福利依旧供养着陈风，让陈风三脉修为，达到了七阶大圆满。

    陈风专门选择道瑜试炼的空间来冲击大境界，就是为了防止那些仇家来捣乱。预言推演之道再有能耐，也不可能像玩家一样，穿越时空来追杀吧。

    如此静坐调息五个月，天地异象被引动。凑巧的是，几道带有警示标记的传音符和传书飞剑，在陈风的洞府大门口兜圈圈，就是无法进入。

    .......

    此时，魔族大军刚刚抵达浮仙城，五位魔尊带着三百万魔族大军，绕过前方的三座要塞大城，偷袭浮仙城而来。

    “浣尘道友，程道友还未出关吗？”，玉容仙子，见蓝袍老道孤身一人落到主楼上，失望地追问道。

    “没有出关，整座洞府，禁制全开。里面的禁制灵光和隐隐透露的煞气，就是老道也不敢粘惹”，蓝袍老道，甩了手中尘拂，无奈苦笑道。

    “以程道友的神通手段，才能以一敌二。如果他在的话，面前的五位魔尊，就不会这么棘手”，玉容仙子的洁白脸颊，露出一丝郁气。

    “事已至此，多想无益。我已经用玉符传音给圭方、玉衡、明束三城，向他们求援了。眼下，禁制大阵全开，不要顾虑灵石等物质消耗，谨守本城便是”，蓝衣老道果决说道。

    玉容仙子颔首表示明白，此刻别无选择。回首本城深处的那座灵山的元气波动，她心道：希望程道友不要出什么幺子。这位程道友，神通战力远超同阶；同时，也是人族中，出了名的行为怪癖之人。

    ……

    魔族的大军中，先出手还不是修炼者大军，反而是魔族人从魔界携带过来的魔兽群。庞大规模的魔兽，组成的兽潮，是魔族人攻略手段之一。

    一位魔尊从敌阵中腾空而起，在一片霞光中变出紫焰魔枭的本体。一阵特殊的神魂波动传出后，百万魔兽分成三波，向正面的巨城冲锋而去。

    魔尊的大军，一开始就没抱着全歼人族的打算。只攻击浮仙城一面，敞开三面，给人族修炼者出逃的空间，用的是攻心计。

    因为，他们看中的浮仙城的特殊位置！

    只要浮仙城在人族手里，前方的圭方、玉衡两城，就能得到战争补给，后方的明束城，就能够调集人族修炼者大军，及时增援。

    墨色的兽潮，眼看就要冲到浮仙城，突然，一股庞大的天地潮汐，毫无征兆的诞生。

    一股庞大的天地威压，从浮仙城里波动传出。不管是人族的修炼者，还是魔族的修炼者，都真元絮乱，血气失调。

    那些正在冲锋的魔兽大军，更是不堪；来自灵魂的惊悚，让这些魔兽趴在地上，瘫在那里口吐流沫。有几只，已经实力达到六阶境界的魔兽，则是疯狂向侧面逃窜，远离浮仙城而去。

    这一切变化，不但震住了正在驱使兽潮的紫焰魔尊，也让其他魔尊和两位人族大佬发懵。

    全场都在紧守真元法力的情况下，这战就没法打了。两个阵营，近八百万人都只能在原地，旁观着天地异象。

    由于界域交融的原因，涌入嵩阳界的大量魔气，也侵染了青冥和大地。此刻，这些庞大魔气云团，汇合灵气一起，融入到元气潮汐之中。

    很快，所有人就发现，吸允元气潮汐的巨型漏斗，就赫然是程云的洞府！

    浣尘道人和玉容仙子交换眼神，则羡慕的神色。程云的修为境界，是七阶中期，这就晋级七阶后期吗？这家伙，修炼时间还不到一万年时间！

    可七天后，他们有懵逼了，晋级后期小境界，一般的修炼者吸纳天地元气，也就三个时辰；最多，也就持续半天。这位程道友是怎么回事？

    一个月后，天象还在持续！

    这样一来，四阶以下魔灵生灵，就苦逼了！他们趴在地上已经一个月后，都动弹不得。甚至，有些出现修为境界跌落的情况！

    当元气潮汐天象结束后，天空中蓄积了墨色劫云。此劫云让浮仙城周围昼夜不分，全部陷入黑暗。五色雷霆在劫云之中游荡，散发出毁天灭地的威压。

    在众生战战兢兢之时，一道人影冲天而起，化作八臂修罗巨象，迎接金蒙蒙的金风劫。天地元气精华所化的漫天剑刃，向陈风斩去。

    这些剑刃，细微的，如发丝；粗犷的，则是千丈巨剑。

    五色神光散发而出，化作三层大五行轮盘，挡在金风劫下方。所有剑刃穿过大五行轮盘，都被削减三分。之后，才落到八臂修罗战体上，渗透入一丝丝金之力。

    五行金之力，既有覆灭庚金锋锐之毁灭，又有辛金绵柔之新生。服下千蕴涅槃丹，陈风借机刀走偏锋，开始额外一次涅槃，力图塑造更强圣体。

    在金之力和涅槃丹合力之下，原本金灿灿的圣体，此刻再次迎来一次洗炼。再加上万化炉的精纯元气补充，金风劫持续一天后，圣体更趋于完美。

    陈风的道路，有太多的不可复制性，铸就他的根基，要超过创立《开界归源圣典》的前辈。

    第二天，金光消失之际，漫天的水流落下。天地元气的精华，化作天河倒挂，形成蓝色水雷之河，向陈风席卷而来。

    五行大轮盘被陈风套在外圈，八臂修罗战体，直接抗着水罡神雷，将水系元气，融合到自己的大五行结界之中。顶着水罡劫的同时，陈风运转五行相生之术，将雷劫的水系精华，化作自己掌控的元气。

    水生木，葱葱郁郁的苍天巨树，凭空诞生，汲取着水元气…

    第三天，水罡劫消失。雷劫转变，落下漫天的青光，太乙木雷降临…

    第四天，离火劫降临…第五天…坎土劫降临

    第六天，五行劫结束，紫金大天劫降临。和七阶境界阶段的紫金色雷劫不同，紫金色的雷霆之力，化作漫天的雷系生灵，飞扑而来。

    从雷蛇、雷鹰、雷枭、雷鹏逐渐变化…到了第九天，当雷灵之龙和雷麒麟，都从漆黑的劫云里钻出时，围观的修炼都全部发懵。

