    第18章 ，你永远不会是系统。

    系统打开页面，因为视野的原因，物品都是图片和名字，基本功能也没有显示，看来只能点击后，才能显示出具体的功能和数据。于是没怎么想，肖天就点击了物品栏，这不看不知道，一看，他开始怀疑自己的智商，现在是什么水准？究竟是高呢?，还是低呢?

    看看这都是些什么：迷你奶，护死牛，包米爽，无淫腿，手撕骨，失血辣条，巧刻力，膨胀螺丝粉。。。。。。能说什么呢？这他TMD都是些什么？吃的吗？

    ：好吧，我没文化，不，是张天爱没文化，复制了她的技能经验，可不懂的还是看不懂，学无止境啊。

    于是，肖天点开技能商品栏，再一次认真看起来，可此刻他的内心已经基本确定，这一切，一定是系统干的好事。没办法，自己那明显高于普通人的精神值，不可能这么菜。所以，这些东西意思搞不清，那只能任由系统搞事，继续锻炼他的精神。经验告诉他，越是直白的东西，真就越不是你想的那个意思。为什么？想想张天爱，再看看这些技能栏的技能，是个人都会明白，不是系统有问题，就是这个世界的设定有情况。此刻，技能栏那些躺着的技能：要你要，老干爸，包打听，迷老头，糊裸布，踩高跷，虚拟小白白。。。。。。

    这你们都不能心服口服？那只能说你心太大。于是肖天，又聪明的干起了他，一直所不耻的事情来。

    ：小虎，嘿嘿我们是兄弟吧？

    ：是。

    ：那兄弟有疑惑，你是不是有义务给解答呢？没办法，即使是现在的我，哪怕已经是天才级别的人了，可与你，与我们无比牛逼的系统比起来，我还是差的太多，不是吗？

    ：有话快说有屁快放，无事献殷勤非奸即盗。

    ：敞亮。那这些东西给解释一番呗？

    要不说系统就是系统，那打埋伏，也是高手下围棋，你得领先好几步。于是，先声夺人，那是必要的。

    ：没问题。以你的智慧，没有我，那是不可能整出什么花样的，所以给我仔细听好喽。迷你奶，虽然有奶字，可里面却没有奶，虽然没有奶，可吃了它，保证你会立马身不由己的怀恋，曾经身为babby的感觉。是不是觉得有些雷人？可它却是有保证的宇宙名牌，有句广告词说的好，

    ：迷你奶，迷你奶，享受没有智商的存在。

    ：额，那它究竟有什么用？

    ：就是，没什么用。

    ：好吧。笑话够冷，您继续。

    ：护死牛。首先声明，这可不是那吹上天的富士牛。顾名思义，要吃它，牛，人家绝对会拼命的，那是战斗到最后力竭而死的美食，所以，为了纪念他的英勇健子肉，天牛星，将他作为外交桌上的第一美食，那是妥妥的名副其实，可不是某棒子国那剽窃的泡菜能比的，没个几十缘值，你就是想闻一闻都是绝不可能的。不过，其实这就是牛肉，无非是能强生健体的牛肉而已。

    肖天一听，没有惊奇于天牛星的文明，也没感慨于那英勇的外星牛，而只是忍不住自己，临时升起的同情心，于是小声的感慨道，

    ：奸商，一点同情心都没有，人家牛不痛？

    ：对，就是奸商，不这样搞，系统怎么能，多要些缘值呢？至于痛？你不觉得自己有些，虚伪？刚才，你好像，吃的最嗨的那盘，就是牛肉？

    ：是吗？嘿嘿，我有选择性记忆综合症。您继续。

    ：你当我白痴？哼，没时间与你计较。

    ：接下来是包米爽，呵呵，没用过，说明书上写的是，与印度神油有一样的功效，不一样的是，印度神油是擦的，时间还特别短，而包米爽却是吃的，那是金枪不倒。

    ：无淫腿，不是黄飞鸿，当然，也不是鬼脚七，更不是十三姨。它只是一种能无性繁殖生物的腿，十分稀少，但天生只有一条腿，而它的全身，也只有这条腿能食用，所以，不会要它的命。关键是，没有买卖就没有伤害，所以，本系统不提倡买卖。可本于不浪费的原则，合理利用，即使是要出货这条腿，我也只是迫于爱心泛滥而已。怎么样，要不要猜猜，它有什么别的功效？

    ：可以不猜吗？

    ：可以，只是顺带告诉你，装小白不回答，或猜错，都会拉肚子偶？而且强制执行。

    此话一出，肖天立马精神了，没办法，面对系统的威胁，自己是那么的无力。更何况，他知道，其实系统只是变着花样，对自己身体的帮助。虽然，不知道这拉肚子，与身体好有什么联系，可基于这点，他还是壮着胆说道，

    :我说我不猜，你还非要我猜。好吧，不会是包米爽的解药吧？

    没怎么想，肖天就答道，那知现实就是个玩笑，答案就在玩笑里。

    ：不错，看来你的智商还是在线的，它就是包米爽的解药。那，手撕骨，失血辣条，巧刻力，膨胀螺丝份，你要不要也猜猜看？一样，装小白不回答，或不猜，都会拉肚子。

    ：有没有第三种可能？

    ：没有。

    ：你确信？

    ：我确信，你想逼我认为，你错了。

    ：误会。

    ：所以？

    ：所以，那手撕骨，应该是一种动物身上多出来的骨头，说不定，还是它自己给撕扯下来的，对于强身健体，补钙，跌打损伤都应该有奇效。

    ：哟呵，不错嘛，这智商妥妥的啊。你继续。

    ：失血辣条，绝对不是某种雌性动物，那每个月都来的东西，如果是这样，那，本小说就有点污的节奏了。所以，它不是一种动物，而是一种植物，而这种植物会定期排出一种液体，作为辣条的调味剂。以你的翻译思维想，就应该这样去猜。

    ：不错。看来我对你的挤兑，该升级了。你继续。

    ：巧刻力，如同巧克力的东西，也带有食物属性，只不过，它能增强食用者的自我控制能力，特别是手的篆刻力道。

    ：嗯，继续。

    ：至于这膨胀螺丝粉，我想想，嗯？应该不是吃的，也不是什么生物所有的，因为，如果是这样，那估计都是些出自于，赛博坦变形金刚家的土特产。所以，应该是，会膨胀的，某种像螺丝的东西？

    ：不是。多给你一些机会，再想想，那粉儿去那儿呢？

    ：那，会不会是叫膨胀的东西，与粉混合，做成了螺丝？话说，螺丝有什么神奇的地方吗？不会是吃吧？

    ：无可奉告，天才，你要不再猜猜？

    想来想去，即使是按系统的尿性去想，依然没什么答案。至于拉肚子，肖天并不怕，因为啊，每每上厕所的时候，对于他来说，都是一直享受。世界大了，就有他这一款。

    ：天才精神值也是有限的，你还是揭晓谜题吧，我认输。

    ：嘿嘿，我要是告诉你，它就是比一般螺蛳粉，膨胀的大一点的螺丝粉，你信吗？

    所以说，领先对手几步的雷，就是如此。本以为已经够小心的肖天，觉得自己已经够了解系统了，可面对系统的真真假假，那还真是无能为力。

    ：噗。。。。。你牛。看来系统你不仅会逼人，还会搞笑。

    ：诶。别以为我不知道啊，你这是在骂我，我是系统，不是：逼人。

    ：嘿嘿，我可没说。愿赌服输，不过再那之前，能告诉我两件事吗?

    :你说。

    ：我的精神值要到什么时候，智商才不会比你低？

    ：没这可能，因为你永远不会是系统。高于我，又又什么意义？

    ：那，我什么时候才能，开启装逼的状态？美女成群，有花不完的钱？

    ：我觉得啊，你应该没这么肤浅。

    ：不，我肤浅。真的。

    ：真的？

    ：真的。

    ：那好，等你有10万缘值再说吧。我说，你就不想练个丹，练个器，搞个科学，修个仙，飞出地球，飞出星系，将爱洒满全宇宙？

    ：想啊。不过你觉得，饭都在愁的我，是不是目标先定它一个亿？

    ：那确实。

    (本章完)

