    二郡主心里叹着气，话是这么说，但生意一差，她就心情不好。

    李玉竹从布背包里，摸了个香包递给穆元修，“我做的，特别留了个做得最好的没有卖，送你吧，这里头装着二十种驱毒药。”

    她猜测着，李兴安今天的收获一定是穆元修帮忙的。

    因为李兴安根本不会打猎，射箭的技术还不如她！

    以前在京城的时候，李家的哥仨就因为箭术太差，时常被其他公子爷们鄙视。

    那些人出城打猎游玩，都不带李家哥仨玩。

    他们的朋友，都是些不会骑射的，以文人居多。

    穆元修惊讶了一瞬，接在手里，“多谢。”

    李兴安嫉妒地盯着香包，“三妹，我的端午香包呢？”

    二公子也跟着嚷，“是啊，三妹，我的呢？”

    李玉竹看了哥俩一眼，无语了，怎么跟小孩子似的？嫉妒着要？

    她好笑着说道，“娥英姐不是送你们香包了？她做的可比我的好。”

    “那不一样，她是她的，你的没送。”李兴安摇摇头。

    “就是。”二公子跟着附和。

    “没有，累了。”李玉竹无语了，真是两个没长大的人。

    “你们不累吗？不就是香包么？多一个少一个有什么关系？真是的，回家回家，又累又饿的。”大郡主揉着胳膊，进了宅子门。

    “我也累了，二郡主打着哈欠。”二郡主也进屋去了。

    “回回回。”庐陵王还操心着怎么跟庐陵王妃交待今天的生意，他才没心情处理小屁孩们的小事，又朝穆元修招手，“元修，一起进去吧，今天端午，一起吃饭。”

    穆元修马上还礼道谢，“多谢李伯相邀。”

    庐陵王笑着，拉着穆元修进了宅子。

    二公子和李兴安嫉妒得心里直冒酸水。

    妹妹偏心，老爹也偏心！

    。

    因为有穆元修在，庐陵王妃只随口向庐陵王问了句生意的事，就没再问了。

    庐陵王暗暗吐了口气，他好聪明，拉了个人来挡箭。

    端午是要吃团圆饭的。

    李玉竹兄妹几人，将家里的菜全都拿了出来。

    穆元修则奉上了那只野兔。

    李玉竹也不客气，拔了皮毛，做了红烧兔肉。

    大热天的，吃清炖肉太腻味。

    今天的菜，足足有十六样。

    李玉竹一问之下，才知是柴娥英派人送来的。

    不仅有菜，还有酒。

    庐陵王很高兴，开了酒坛，拉着三个儿子和穆元修对饮。

    也因为热，李玉竹带着哥仨将桌子摆在院中，吹着晚风吃着饭，才凉爽。

    大家正吃着，连接宅子门口的拉铃，忽然一阵乱响。

    李兴安皱起眉头，“这天都快黑了，谁来找？”

    二公子站起身来，“我去看看吧，可能是村里的人。”

    他去前院那儿开门去了。

    但很快，就又回来了。

    “三妹，你猜猜看是谁在拉铃？”二公子呵呵冷笑。

    李玉竹吃好了饭，在喝汤，“谁啊？”她随口问道。

    二公子冷笑，“今天在集市上遇到的那个小扒手！他倒是本事，居然跟着找来了？”

    其他人不知道那个小扒手是谁，一起疑惑地看着他俩。

    世子便问道，“什么扒手？”

    李玉竹说道，“我今天不是去找……”她正要说去找庐陵王，庐陵王忽然咳了一声，李玉竹嘴角抽抽，改口说道，“我去找吃午饭的地方，因为人多，布背包被一个小孩偷走了，二哥替我追了回来，那小孩怕挨打，说要帮我们做事，只想得一口吃的，我和二哥担心他手脚不干净，没同意，谁找想到，他竟跟着找到这里来了。”

    李兴安拍下筷子，“我瞧瞧是哪个厚脸皮不怕挨揍的小屁孩！”

    他甩着袖子，大步往前院走去。

    “我去看看。”李玉竹马上跟着去了。

    她担心急脾气的李兴安，真会揍那小孩。

    只是小孩子而已，恐吓一顿就行了，上手打人，打出人命可就不好了。

    两人开了院门。

    院门口的台阶那儿，趴着一个瘦小的身体。

    李玉竹急忙跑了两步，“喂，小孩？”

    小孩喊不醒，身子软软的。

    李玉竹暗暗惊讶，忙伸手去探脉搏，还好，只是饿着了，犯了低血糖而已。

    “三哥，他只是饿晕了，你去倒碗红糖水来。”李玉竹回头喊着李兴安。

    李兴安正撸着袖子，冷哼哼道，“还喂他红糖水？想得美呢！先吃我两拳头！看他下回敢不敢再偷东西。”

    “他都晕了，你还打他做什么？”李玉竹拦着他。

    “这是什么人？”穆元修也走来了，好奇问道。

    “小偷！”李兴安将他的头扒拉过来。

    可他看到小少年的脸，大惊失色，“这不是……”

    穆元修的眸光惊讶，“这是县令的儿子。”

    李玉竹眨眨眼，“他是县令的儿子？那个失踪的正在暗中查找的小公子爷？你怎么知道是他？穆元修？”

    李兴安说道，“穆元修有画像。”

    说着，他从袖中将画像取出来，递给李玉竹看。

