    听到这番话，嬴政不禁微微沉默了一下。

    赵高所言也不是没有道理，毕竟这么大的一个皇陵，若只有自己那岂不是太孤单了？

    作为统御万民的帝王，死后却要独自躺在暗无天日的大墓之中，确实有些难以接受。

    不过嬴政也不愿意真的让众多将士为自己殉葬。大秦锐士乃是帝国的基石，哪怕有一日他不在了，这些士卒依旧可以守卫大秦。

    而且这也是一条条活生生的人命，若是就这样死去，也着实残忍了一些。

    只是如此一来，此是又该如何处理呢？

    如果能有个两全其美的办法就好了。

    看着嬴政有些纠结的样子，叶尘思量了一下，随即眼前一亮，开口道：“关于这个问题，在下倒是有一个提议。”

    闻言，嬴政也是来了兴趣，问道：“不知国师有何提议？”

    叶尘回道：“既然陛下既想要让皇陵拥有守护者，又不愿意以活人殉葬，那么不如换一个思路。”

    “国师请讲。”

    嬴政说了一句。

    叶尘道：“殉葬有伤天和，我提议不如用陶俑来代替殉葬者。”

    听到这话，一旁的赵高却说道：“陶俑不过是一些死物罢了，怎能代替我大秦的将士？”

    叶尘道：“人死之后终归尘土，再怎么英勇的将士也不过血肉之躯，若是埋在了地下，只要几十年的时间就将化为枯骨。到时候还谈何守卫皇陵？

    而陶俑是以泥沙烧制而成，即便历经千年也不会腐朽，依旧可以矗立于陵墓之中，守护着这里。”

    嬴政闻言也开始思索了起来，考虑着这个方法究竟可不可行。

    赵高接着道：“大秦将士勇猛无双，精通骑射，还有着赤胆忠心与战斗的杀伐之气。就如同蒙大将军，忠勇之魂天下无双，又岂是寻常陶俑可以与之相提并论的？”

    叶尘说道：“若是陛下真的放不下大秦，可以将这些陶俑按照士兵与将军们的模样却打造。甚至还能够以人脸为模具来雕琢。

    如此一来其身高、体态与样貌就都与真人一般无二了。”

    说着话，叶尘接着想了一下，随后继续道：“另外还能够把将士们的鲜血陶俑之上，经过烧铸后二者将融为一体。

    这样也就能够使其变得与众不同，赋予之信念与灵性。让它们如同真正的士兵一样守护着这里。

    不知陛下觉得此法是否可行？”

    听到这番话，嬴政不禁眼前一亮，说道：“此策甚好！

    陶俑不仅拥有着大秦将士的体态外貌，还沾染了他们的鲜血，就像是真的一样。最重要的时这些陶俑更能经受的起时间的冲刷，不会轻易腐朽，的确是守卫皇陵的好选择。”

    嬴政走上前去，继续道：“朕的陵寝之中不仅要有陶俑士兵，还要有战车、战马、弓箭、兵戈，共同组建成一支军队！”

    说到这里，其心中也是生出了一抹澎湃之情，接着道：“朕要将这里打造出一个不一样的帝国，即便到了另一个世界，依然会有将士们随吾冲锋陷阵，平定八方！”

    叶尘闻言轻笑道：“陛下所言正是。”

    嬴政看着这皇陵，一扫之前心中的阴霾。

    此时的他感觉这皇陵或许不止代表着死亡，也意味着新生。安寝之地也能够呈现出不一样的气象。

    无论在什么时候在什么地方，自己都要做千古一帝！

    叶尘见着前者的神态，也猜到了其心中的一些想法。对方明显是将希望寄托在了虚无缥缈的另一个世界。

    说实话，他也不知道究竟人在死之后究竟会不会去往其它世界，自己之前所说的飞升之类的事情，更多的是为了让对方放弃用活人殉葬的想法。

    如今嬴政的这种状态也不错，至少心中有了一些希望与寄托，也算是一件好事。

    不过嬴政想要长生不老也并非完全不可能，比如他所修炼的龙神功便可以大幅度延长人类的寿命，若是达到圆满境界更是可以成就半神之身，威势无匹！

    不过这门功法只有龙氏一族的人才能够学习，自己能够顺利修行也是因为系统给开了挂。

    但嬴政虽然身具帝王命格，却并不满足这一条件，他也不确定对方究竟能否修行，若是不具备资格又强行修炼的话说不定会出现问题。

    要知道龙神功虽然威力不凡，但却也有着不小的风险，若是出了什么岔子很可能会造成难以挽回的后果。

    如尹仲在偷学了龙神功之后急于求成，失了中正之心，结果便是入了魔，成为了一大祸患，贻害无穷。

    所以这件事情，还是需要多考虑一下，最好能够想出一个两全之法……

    时间匆匆流逝，又是半年过去了。

    皇陵正在风风火火的继续修建，而兵马俑也在加紧建造。

    一个月前，叶尘曾与嬴政再次前往皇陵却查看陶俑的制作。当看到那一尊尊活灵活现的兵马俑之后，他也是大开了眼界。

    没想到这些匠人的手艺居然那么好，居然能够将陶俑制作的与真人有八分相似，甚至就连神态也是栩栩如生的展现了出来。

    而且其中有着相当大的一部分还都是彩色的兵俑，看上去非常逼真。

    无论是人俑还是马俑，各方面都是按照真人去制作的，就连身高都分毫不差。这一点，即便是在后世也很难做到。

    不过为了保证较高的质量，制作的速度并不是很快，估计要再过几年才能全部完成。

    毕竟能够拥有这种手艺的人并不多，而且嬴政要用标准的配备去打造地下大军，需要的兵马俑数量是巨大的。

    而在这些兵马俑得到基础上，嬴政还发挥了想象力，增添了不少的青铜器物。

    除了各类武器与战车之外，还有着观赏用的青铜仙鹤，外出时所需要的天子座驾，以及高大的青铜护卫等等也都一应俱全。

    甚至就连朝中的文武官员也都按照等比例，给弄出了一个高仿版本，绝对是史上最具特色的手办……

