    正所谓无限的接近死亡，才能明白死亡的真谛。

    此时的姜独，就是死亡如风，常伴吾身！

    什么叫作死，现在就叫作死，自己还没有突破神级，竟然去挑衅这么多神级，还一把夺取了如此多的资源，简直就是不知死活。

    现在姜独的背后几十道流光，竟然全部都是神级强者，可以说场面无比的壮观，庞大的神级强者的气息仿佛海啸一般泯灭一切。

    姜独此时魔血微微燃烧，音速被轻而易举的突破，甚至已经逼近每秒四百的大关。

    姜独没有心情现在再去跑杀这些人，现在洛屠奄奄一息，还是快点找一个安全的地方，先救治洛屠再说。

    是的，这个被抓起来的人，赫然就是洛屠。

    姜独的速度无比的快，除了两个神级高阶能够追的上姜独的速度，其他的神级完全就只能在后边吃土。

    “封天网！”

    猛然，背后的沈大发出了一声大吼，手中直接向着前方扔出了大网。

    大网在虚空之中疯狂的扩张，转眼间已经变得遮天蔽日，浩浩荡荡的向着姜独笼罩而去。

    姜独挑了挑眉头，脚下的雷神靴发出了一道银色的光芒，刹那间一道雷霆在他的脚下一闪而过。

    姜独的速度再次拔高到一个可怕的地步。

    险而又险的追过躲过封天网笼罩的范围。

    “追魂铃！”

    沈大又是一声大喝。

    清脆的铃声响起，同时，姜独感觉自己的识海微微颤动，一个幽幽的铃声出现在姜独的识海之中。

    姜独的识海瞬间掀起了惊涛骇浪，想要将这铃声驱逐出去，可是这铃声无形无质，竟然短时间内无法驱逐。

    姜独咬了咬牙，这可是你们找死。

    他索性不再管着铃声，尽全力奔跑了起来，三千幻灭步运转到极致，让姜独的速度始终达到每秒四百米左右。

    逃！

    这一跑，姜独足足跑了两个小时。

    此时太阳都已经渐渐的落下了山，姜独跑的气喘吁吁，速度不由自主的慢了下来。

    这并非是姜独累了。

    而是因为，姜独感觉身后的那一个人累了。

    是的，现在身后只剩下了沈大一个人，古天火虽然同为神阶高级的强者，可是却不是以速度见涨，早就被姜独不知道甩到哪里去了。

    而哪怕神级高阶强者，跑到现在这种地步，恐怕也已经达到了能量力量干涸的地步。

    慢慢的，两人的距离越来越近。

    终于，姜独停了下来，他将洛屠远远的扔到了一边，在精神力的托着下，慢慢的落在地上。

    姜独的手中出现了一柄大刀。

    大刀无比巨大，仿佛一扇大门一般，这是一个神器，但是姜独暂时还没有时间炼化，只能当做坚固锋利的大刀使用。

    “跑啊，继续跑啊！”沈大双眼布满血丝，大吼说道。

    姜独露出了一抹冷笑。

    “你以为我是跑不动了吗？”

    随后姜独体内的魔血转化，他的身体之上猛然出现了一道道黑色的纹路。

    肉身，能量，精神力！

    三者此时都在魔血转化之下开始疯狂的增强了起来，同时姜独的气势也开始疯狂的增加。

    “杀！”

    姜独一声怒吼。

    随后两道身影直接纠缠在一起，开始了最为疯狂的厮杀。

    沈大是真的把姜独恨到了骨子里，动起手来简直就是疯狂至极。

    姜独发出了一声声怒吼，沈大疯狂，姜独同样疯狂。

    两人交手的动静无比的巨大，山崩地裂，周围的一切都在被毁灭着。

    十几分钟过去。

    终于，姜独一刀砍到了沈大的脖子之上。

    “啊啊啊，死！”姜独双臂上的伤口再次崩裂，虎口也在渗出新的鲜血。

    长刀狠狠地切了下去，将沈大的头颅直接砍了下来。

    一切才终于恢复平静。

    姜独身体一个趔趄，直接倒在了地上，和沈大无头的尸体一起躺在这片被毁灭的不成样子的土地之上。

    不同的是，姜独的胸膛在剧烈的起伏着，他强大的心脏此时压榨所有的力量在给姜独提供一层又一层全新的力量。

    而沈大的胸膛已经完全的平静，没有了任何的生命气息。

    姜独躺了有十秒钟的时间，才缓缓的从地上爬了起来，他的身体在微微的颤抖着。

    尤其是两条手臂，颤抖的最为厉害。

    他的身上最起码有十处深可见骨的伤口，甚至有三处巨大的贯穿伤，能够看到姜独破碎的内脏。

    不过最终的结果，还是姜独胜了。

    他的生命力实在是太顽强了，而且肉体格外的强大，哪怕就是神级高阶的强者，也难以瞬间给姜独造成致命的伤害。

    还好沈大的力量真心没有了多少，如果再多一些，今天就鹿死谁手还真的不太清楚。

    取走了沈大的储物戒指，一团火焰将他的身体笼罩，很快灰烬一扬，沈大彻底消失在这个人世间。

    姜独一瘸一拐的找到了洛屠，再次将其背在地上，向着日落的太阳方向飞了过去，夕阳将两人的影子拉的很长。

    在姜独刚刚离开几分钟之后，一道强大的气息飞来，看着下方被毁灭的土地，明显的一副剧烈打斗过的模样。

    很快，古天火就双手向着大地抓了一下，一片灰烬落入了他的手中。

    他的手指慢慢的搓着这点灰烬，脸色变得难看了起来。

    沈大……竟然死了！

    他看向了姜独逃离的方向，犹豫了再三，还是反身回去，毕竟这是万海商行和对方的矛盾，而且沈大都已经死了，这说明对方有杀伤神级高阶的手段。

    自己为了万海商行出生入死，还不至于。

    在距离这个现场上山里之外的一个小山山洞之中，姜独此时正在盘膝坐着，洛屠虽然还没有苏醒，但是身上的气息却稳定了许多，毕竟姜独给洛屠喂了一株神级药材。

    良久，外边的天色已经完全的黑了下来，姜独慢慢的睁开了眼睛，一缕神光在虚空之中闪耀。

    这并非姜独在装逼，而是因为刚刚提升的力量，真的有些没办法完美掌控。

    宿主:姜独。

    实力:凡境10级（100/100）（进化25%）

    神念4级（41/100）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    装备:雷神靴

    技能:

    亘古神躯（精通44/100）

    战道（完美449/1000）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转

    2、三千幻灭步

    3、惊神

    4、天倾

    5、追星

    6、焚寂

    7、灭世雷动

    能量道:

    本源神火、本源神土、本源神木、本源神水、本源神金、本源劫雷、空间源力、魇魔源力，九幽之力，深渊极冰……

    技能点:16300点

    能量点:430点

    姜独看了一眼自己的属性面板，看来真的快要渡劫了，本来还有些瓶颈的修为，随着这一场大战，正式进入了渡劫倒计时的模式。

    姜独发现这种每天惊心动魄的生活，果然是比较适合自己，修为完全抑制不住的飞涨，搞得姜独都有些不好意思了。

    在世界青年武者大赛之中蹉跎了这么久，就是为了那一点技能点。

    但是提升实力是真的难，无他，全是因为姜独太无敌。

    而现在姜独，等到那个百分比数字圆满的时候，姜独也就可以渡劫蜕凡成神了。

    姜独已经对此表示习惯。

    一个气血境界，一个肉体，一个精神力！

    三者总喜欢在提升大段位的时候，经验值满过还要加一个百分比，明明姜独都感觉自己的基础无比的牢固了，但是经过百分比的锤炼，简直牢固到一种过分的地步。

    “啊……”

    这时候，一直在昏迷的洛屠发出了一声痛苦的声音，慢慢的睁开了眼睛。

    姜独拿出来几个手电筒，将整个山洞照的亮了起来。

    别人都是拿夜明珠来着，没办法，谁让姜独太穷了啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

