    车门关上，车里一片安静。

    　　听不到外面的声响，只有彼此的呼吸声在纠缠不息，急剧加速。

    　　叶佳期的脸红了，头上发带散落，领口纽扣也被撤掉一只。

    　　那属于他的气息缠绕在她的鼻端，久久不息。

    　　这一别，已经很久。

    　　她以为不会再见面。

    　　可如今他的脸庞近在咫尺，触手可及。

    　　这个吻，如绵绵细雨。

    　　叶佳期睁开眼睛，看着他的脸庞和瞳孔，她在他明亮的瞳孔里看到了自己的倒影。

    　　他纤长浓密的眼睫毛微微翕动，她能看清他脸上的每一个细微的表情。

    　　唯独，看不懂他眼底的情绪和波澜。

    　　见她看着他，他才放开她的唇，撑住座椅，俯身凝视她的眼睛。

    　　四目相对，眸光碰撞，火光涌动。

    　　刹那间，车内很是安静。

    　　谁也没有开口，只有还未平息的呼吸和心跳。

    　　叶佳期的心跳个不停，就连浑身血液都在急速流动。

    　　她晶亮的眸子犹如璀璨星辰，她微微喘着气，嘴唇微肿，看向他。

    　　他白色衬衣领口沾了一小块口红，不是很醒目，但看得见。

    　　乔斯年修长的手指落下，落在她脖子上的项链上。

    　　手指轻轻摩挲紫水晶。

    　　他不说话，她心里头就有点发毛。

    　　“先生，我还得回面包店。”叶佳期淡淡道，伸手扯过自己的项链。

    　　“谁送的？”乔斯年抬眼看向她，微微冷冽的寒光落在她的脸上。

    　　叶佳期一怔。

    　　她嗓音轻缓而柔和：“我自己在商场买的。”

    　　“买的？叶佳期，你有这个闲钱去买项链？嗯？”

    　　“这个不贵。”

    　　“是不贵，也就两三万。”

    　　叶佳期愣住，不就是普通的水晶项链吗？怎么会有两三万？小帆帆送了她这么贵重的礼物？

    　　“我的东西，跟你没关系。”叶佳期扯过项链，想要坐起来，“说好的，再也不见。”

    　　她擦了擦嘴唇，推开他的手，从地上捡起发带和口罩。

    　　想开门，势必得经过他身边。

    　　然而，他不让。

    　　乔斯年扣住她的手腕，力度依然霸道和强势。

    　　他看着她，眸光紧紧盯着她的眼睛，低沉、嘶哑的声音缓缓响起——

    　　“离开我的日子，是不是很幸福。”

    　　叶佳期没想到他会这么问，抬眸看着他。

    　　但，她在他的脸上没有看出任何情绪和表情，眸色寡淡，波澜不惊。

    　　仿佛，只是随口问了她一个问题。

    　　“这个词离我挺远，我会一点点去靠近。”叶佳期淡淡道。

    　　“不打算再回国了？”

    　　“至少这三年，不会再回去。”

    　　“你从来不会问问我过得怎么样，是不是？”

    　　叶佳期茫然，眼底是诧异的眸光。

    　　她不知道该怎么回答他。

    　　良久，她才看向他，嗓音清浅：“我们以后……可以不见面了吗？”

    　　“叶佳期，你就这么讨厌见到我？”

    　　“其实那三年你不在，我也习惯了，我想以后的三十年，甚至一辈子，也会习惯……”

    　　叶佳期伸手去推门。

    　　乔斯年没有阻拦，松开她的手腕。

    　　叶佳期匆匆离开，她重新戴上口罩。

