    加玛圣城！炼药师公会！

    炼药师公会会长法玛看着面前传来的信息，脸色一变，随后立刻站了起来。

    这让坐在法玛对面的丹王古河微微一愣，他不知道有什么事情能让法玛这般震惊。

    “发生了何事？竟然让法玛会长露出这般神态！”

    古河开口道，他十分的好奇。

    同时古河身后的柳翎也是如此，好奇的看着法玛。

    “黑岩城中来了一位要考六品炼药师的年轻强者！”

    法玛开口道，随后将手中的传信玉简递给了古河。

    闻言，古河微微一愣，随后接过了玉简，仔细的看了起来。

    站在古河身后的柳翎也看了起来，只是看到最后，柳翎不由自主的笑出了声。

    “哈哈，二十多岁的年纪要考六品炼药师，真是狂妄。”

    柳翎开口嘲讽，他根本不相信，因为他就是二十二岁，也不过是一位二品炼药师，再过几年或许会成为三品炼药师，想要成为六品，他觉得自己最起码也要等到六十岁之后。

    法玛没有去理会柳翎，而是定定的看着古河。

    “去看看吧，能够被弗兰克称为强者的，最起码也是一位斗王，二十多岁的斗王......或许只有那个驸马萧天可以在二十岁之前成就斗王！”

    法玛开口道，一位二十多岁的斗王已经足够让他亲自走一趟了。

    对面的古河也是瞳孔微缩，随后点了点头，旋即转头看向了柳翎，他不喜欢柳翎这种目中无人的态度。

    虽说骄傲是好事，但是如果因为骄傲而小觑了天下人，那就是大大的蠢事。

    突然！古河想起了中州，他觉得那人若是真的能在二十多岁的年纪成为六品炼药师，那也只能出自中州了！

    曾经的古河也去过中州，不过当他见识到了中州的繁荣与可怕之后，便又回到了西北大陆的加玛帝国。

    在中州那个地方，六品炼药师不算稀少，基本上每一个中州的中型势力都会有一位，甚至是极为六品炼药师，而且在中州，只有斗宗才可以称得上一声强者，斗王与斗皇......地位与云岚宗的大斗师长老差不多。

    “天外有天，人外有人，柳翎，你不能小觑天下人啊，这天下很大，天赋高绝者数不胜数，若是你一直这样下去，将来可能连四品都达不到。”

    古河开始吓唬柳翎，实际上他对于自己的这个弟子还是十分满意的，最起码比自己当年要强一些。

    闻言，柳翎立刻弯腰行礼，一幅聆听教训的模样。

    于此同时，在云岚宗之中！

    云韵带着纳兰嫣然已经回到了云岚宗，云棱大长老也已经等候多时了。

    “宗主，那萧天呢？”

    云棱大长老开口问道，他觉得那萧天就应该加入云岚宗！

    闻言，云韵的脸色有些僵硬，随后便平复了心情，开始与云棱解释了起来。

    听着听着，云棱的脸色开始变得僵硬晦气起来了。

    “哼！这萧家真是不识抬举，想要攀附也要找个好的势力攀附啊，那加玛皇室衰败已经成为定局了......看来这萧家是铁了心要与我云岚宗作对啊！”

    云棱冷哼一声开口道，他觉得萧家不识抬举，不过他现在还真的没有什么好办法。

    虽然云岚宗与加玛帝国皇室不和已经是人尽皆知的事情了，但是只要没有撕破脸皮，那就绝对不能真的动手。

    “云棱长老，人各有志，说话不必如此刻薄。”

    云韵开始训斥道，不过她的训斥不痛不痒。

    云棱也了解云韵，所以并没有与云韵争执，因为他只是一个长老，即使是大长老，也绝对不能明面上反对宗主。

    “是！”

    云棱弯腰行礼，一幅恭敬的模样。

    实际上此时的云棱已经在开始思索如何对付萧家了，毕竟如果萧家没有那个十六岁的九星斗灵，他或许会不在意，但是......这个世界没有如果！

    见到云棱的这幅模样，云韵也知道，自己的话没有起到什么作用，于是便只能叹息一声，就此作罢了。

    于此同时！加玛圣城！萧家！

    萧战看着这硕大的庭院，笑的嘴都合不拢了，一旁的大长老与二长老也是如此，兴致勃勃的开始指挥族人搬迁。

    而站在萧战身边的夭夜则是一幅平静的模样，她能够理解萧家这些人的心情，所以她并没有嘲笑与轻视的意思。

    “父亲，这里还有什么不满意的地方吗？若是有的话，我现在就让他们换。”

    夭夜开口道，声音略显沙哑，不过还算动听

    而在萧战的耳中，那就如同仙音了，他越看这个儿媳妇越是满意。

    “没有，我对这里实在是太满意了。哈哈哈。”

    萧战开口道，说着还笑了起来，他的眼中还闪烁着淡淡的光芒。

    当初他从加玛圣城离开，前往乌坦城之时，他还以为这辈子都无法回到加玛圣城，没有想到......

    “那边好，父亲今后若是有什么觉得不满意的地方便差人说于我，我一定全力以赴的帮助父亲。”

    夭夜一口一个父亲，那副模样着实是让别人有些尴尬，但是夭夜自己却是一点感觉都没有。

    而此时站在萧战身后的萧炎则是依旧忍得很辛苦，他十分期待，甚至是无比期待萧天回来之后，发现自己多了一个公主媳妇的表情！

    “小炎子，筑基灵液已经用完了，你再去弄一些材料来。”

    药老的声音在萧炎的心中响起，也成功的让萧炎面色一苦。

    他的钱......已经见底了，这还是萧天临走之前给他留下的！

    现在的他可没有炼制回春散卖于雅妃，所以现在的他处于一种坐吃山空的状态。

    “老师，我可没钱了，您炼制的那些筑基灵液虽然好用，但也太贵了！”

    萧炎在心中说道，那可怜的小声音很能迷惑人心。

    不过对于药老来说，萧炎还是太过稚嫩了。

    “小子，别以为为师不知道你的心思，不就是想要宝贝吗？行！我正好有一个宝贝要给你，不过这宝贝可不能卖出去，不然会招来杀身之祸的！”

    药老戏谑的开口道，如今萧炎已经达到了五段斗之气了，萧天离开萧家也已经一个月了，加上他每日要求萧炎打熬身躯，所以他觉得，可以将训练计划提前一段时间！

    而且若是一直闷头修行可成为不了一位真正的强者！

    闻言，萧炎抑制不住的露出了笑容，只是那笑容怎么看怎么有些猥琐！

    “炎弟，你怎么了？”

    夭夜看到了萧炎那猥琐的笑容，于是关心的开口问道。

    她可是知道的，平日之中，萧天就疼他的这个弟弟！

    “没！没什么，我想起我哥回来之后发现多了你这么一位美丽体贴的媳妇，一定会非常高兴，我正在替他高兴呢。”

    萧炎睁着眼睛说瞎话，让熏儿都忍不住白了萧炎一眼。

    熏儿了解她的萧炎哥哥，所以他知道，她的萧炎哥哥是期待着萧天哥哥回来之时的表情......

