    “抬起头，看着我。”

    这句话又一次进入了木子莹的耳朵，让她立马就想起那天面试的时候，叶承也说过这句话。

    然后她自然就又是被好好的轻薄了一番。

    不过现在，她没有被叶承抱在怀里，应该不会有什么事情吧？

    确实没有什么事情。

    她抬起头后，怯生生地看着叶承后，叶承只是说道：“我给你说几点你作为秘书应该做的事情，首先，看到我进来后，身上如果穿着外套的话，要主动上来帮我脱掉，知道吗？”

    这是秘书做的事情吗？

    木子莹心中想了想，好像也是？

    于是她点了点头，说道：“我记住了，叶董。”

    而后叶承就那样盯着她看，她一时有些不知所措，不知道她又看着自己干嘛。

    最后叶承拍了拍他身上的外套，没好气的说：“你记住了那你还不上来帮我脱了？”

    木子莹顿时恍然大悟，暗骂一声自己怎么一点眼力见都没有，然而赶快走了上去，用上拉住了叶承的外套领子，然后转了一圈，从他身上脱了下来，中途不可避免地触碰到他的身体，虽然隔着里面的白衬衣，但她依然能够感受到其中传出来的温度。

    她脸上不由微微红了起来，心中又胡思乱想起来，她现在挨着叶承这么近，待会儿帮他脱了衣服之后，不会又对她做坏事吧？

    上次面试时就是，她帮他倒了茶，结果他趁她递茶的时候，就把她扯进了怀里。

    然而这一次还是她多想了，叶承依然没有做什么，让她脱下衣服后，挂到了一旁的衣帽架上。

    接着他指了指桌上的茶杯说道：“好，刚才是第一点，现在我给你讲第二点，看到我进来后，要给我倒杯茶，我喝完之后，你就要给我添上，知道吗？”

    “知道了。”

    木子莹迅速点点头，然后也不用叶承提醒了，迅速上去拿起茶杯，去旁边给叶承倒茶。

    而看着她泡茶的方式，叶承又皱着眉说道：“你要学会沏茶，不要就那么放些茶叶，简单倒也热水一泡就行了，我这上万块钱一两的好茶都被你糟蹋了。”

    听到这茶叶上万块钱一两的时候，木子莹手都抖了一下，这要是随便掉那么一片两片的，岂不就是几十上百块钱了？

    要是叶承还让她赔的话，那她干脆贷款上班算了。

    她欲哭无泪起来，手上却还是得给叶承泡茶，然后嘴上应道：“我知道了……”

    “嗯。”

    叶承看着她那样子就忍不住想笑，那茶叶多少钱他压根不知道，都是胡宁买的，不过喝起来的味道不错，少说也得上千块钱一斤差不多，但也和他说的上万一两差的有些大。

    没有去和木子莹解释，他直接坐到了旁边的老板椅上，拿起了旁边的资料开始看了起来。

    至于这些资料有没有用，只有他自己知道了，但总得在自己的新秘书面前装装样子，他来这里是有事情的。

    木子莹给他泡好了茶，拿了过来，“叶董，你的茶。”

    “放在这里。”叶承指了指办公桌上，木子莹便赶快将茶杯放到了上面。

    “还有今天办公室的地扫过吗？”

    “还没有，是昨天扫的。”木子莹估计以后这么大的办公室她都要天天扫了，但为了避免叶承又训话，她连忙说：“我现在就去扫。”

    叶承看着她一副受气包的模样，失笑地摇摇头，而后说道：“行了，以后两天扫一次吧，但是看到脏了记得要清理干净。”

    木子莹心中一松，两天扫一次还是可以接受的，她连忙说：“我知道了，谢……谢谢叶董。”

    叶承忍不住打趣一声：“还谢我？没有在心里骂我资本家吃人不吐骨头？”

    “啊？没有没有。”木子莹赶快摇了摇小手，开玩笑，眼前这位可是她的大老板，她敢骂他？

    还是老老实实受着吧，挣钱，不寒碜。

    “呵。”叶承哼笑一声，不再多说，重新低下了头。

    木子莹两只手放在身前拉着，小声地问：“那个……叶董，还有什么事情需要我做吗？比如……工作上的事情？”

    “有什么事情？”

    叶承皱着眉，好好思考了一下，然后像是想起什么一样，朝她招了招手，“你走近点，我给你说。”

    因为叶承刚才一直没有使坏，所以木子莹也暂时放下了警惕心，迅速靠了上去，上身微微躬身，问道：“您说。”

    下一刻她就感觉自己的腰被一拉，立马就一个没站稳，惊呼一声“啊！”，而后倒在了这位大老板的怀中。

    果然还是没有放过她。

    她心中颇有些释然，这个男人就该是这样的嘛。

    叶承看着这个小女人，此时已经成了他的小秘书，轻笑一声，他一只手勾起了她的下巴，而后说道：“我的小秘书，我要喝茶了。”

    木子莹的脸蛋上挂着红霞，小声地说：“茶不就在你桌子上吗……那我喂你，你先放开我好不好……”

    见到叶承脸色一沉，她又连忙改口。

    叶承将自己头低得更低，用低沉且富有磁性的声音说道：“你忘了，我说我喜欢和什么茶吗？”

    “什么茶？”

    “看来你是真的忘了。”叶承失望地摇摇头：“那看来只有让我帮你回忆一下了。”

    而后他一只手将木子莹的脸摆正，而后不由分说地亲了上去，抿住了她软软的唇瓣，吮吸起来。

    木子莹顿时回忆起叶承说的‘茶’是什么茶了。

    她的脸已经红的不能再红了，最后只好闭上了眼，享受着这个男人的霸道。

    半晌后，叶承放下了她的脸，轻笑着问：“知道是什么茶了吗？”

    她双眼迷离，轻轻点了点头。

    “知道就好。”叶承捏了捏她的小脸，脸色上浮现出温柔之色。

    忽然，办公室的门被敲响了，外面传来了李成的声音：“老板。”

    叶承看着木子莹那满是红晕的脸，要是让李成看见了，只怕得被误会……哦，那不叫误会了，应该是被猜中。

    他将木子莹的脑袋按了下去，命令道：“躲桌子下面，不准说话。”

    木子莹连忙从叶承身上离开，蹲下身子躲了进去，她自己当然是最害怕被发现的，所以对于叶承的话没有任何反对。

    “请进。”叶承见到木子莹基本躲好了，这时候便说道。

    李成打开门，走了进来。

    “老板，这是我们初步决定下来的投资计划，请您先看一看。”

    “嗯，放桌上吧。”

    叶承瞥了一眼，点了点桌子说道，而后又低下了头，假装看着手上的资料，实际上目光看着桌下的那个小秘书。

    木子莹的身体比较娇小，躲在下面也不是特别的拥挤。

    叶承忽然想起来，这种剧情似乎挺熟悉的？

    只不过他下面的裤子还穿的好好的。

    李成当然也什么都没发现，将手上地资料递上去后，便问道：“如果您觉得没问题的话，我们马上就可以启动投资计划。”

    “嗯，我看一下，待会儿开个会再讨论一下，我需要听听你们的意见。”叶承口中说着，下面开始用腿摩挲起木子莹的腿。

    木子莹心中一慌，看着叶承的动作，明显是故意的。

    ‘这个人在干嘛啊……别人就在呢！’

    可是她现在是一点动作都不敢做，生怕造成什么声响，让李成听到，所以她只能仍有叶承乱动。

    所幸叶承也只是碰碰她的腿而已，并没有其它的什么动作，这让木子莹稍微轻松了一些。

    听着上面两人的交谈，她什么都不懂，她本来就是个小小的打工仔而已，抬起头时，就可以看见叶承两条大长腿，还有两腿之间的裆部。

    她脸上红了起来，赶快撇过头，不去看。

    忽然她想起自己舍友沈逑有时候给她讲的那些荤段子，好像有一个就是，秘书在办公桌下面给总裁那啥，然后总裁在办公桌上面和别人谈事的事情。

    她脸顿时红了起来，连忙摇了摇头，怎么可以乱想这些东西。

    忽然，她只听叶承说道：“哦对了，有份资料给你看一下。”

    而后叶承便低下了头，开始拉起了旁边的抽屉，但是他此时却就可以直接看见桌下的木子莹了。

    木子莹见到叶承居然看了过来，顿时摇起了头，小嘴张了张，好像是叫叶承不要看她。

    但叶承却发现了她那羞红的脸，不由嘴角一翘，然后伸手摸上了她的小腿，在上面摩挲了起来。

    一身职业装的木子莹，今天的腿上穿的也是黑丝，感觉到叶承的动作，她浑身都是一僵，背部撞到了桌子下面，发出了“咚”的声响。

    所幸叶承拉抽屉的声音将这个声音掩盖了过去，并没有被叶承发现。

    木子莹紧张地看着叶承的动作，希望他马上就停下来，但这个办公桌的抽屉挺多的，叶承右手拉右边的抽屉，左手揩着她的油，而后右边抽屉没有找到，他又左手去拉左边的抽屉，揩油的手换成了右手。

    木子莹睁大了眼睛，看着叶承的骚操作，心中的羞涩也到了极限。

    终于，叶承皱起了眉头，然后坐了起来，只不过在坐起来之前，还捏了一下木子莹的腿，让她差点就忍不住喊出声来了。

    她捂着嘴，小心翼翼地将自己的腿缩了回去，免得叶承待会儿又欺负她。

    而叶承这时候则说道：“那资料不知道放哪去了，估计是我那个秘书给弄没见了，这件事情记一下，这个月扣她一千工资。”

    木子莹睁大了眼睛。

    什么鬼！

    我什么时候把你资料弄没见了？！

    叶承没有来办公室之前，她都不敢乱动办公桌上的资料，更别提去帮忙整理了，万一看到什么公司机密，那她就别想要什么工作了？

    分明就是这个人故意的！

    她咬了咬牙，自己的工资一下就被扣了一千。

    她的初吻都被他亲了，天体还让他欺负，结果连工钱都要克扣。

    可恶的资本家，吃人不吐骨头。

    李成听到叶承的话不由一愣，这个老板，对他的秘书这么严格？

    叶承一直以来对公司的人不都是挺好的吗？

    但叶承吩咐了，他也只好应了下来：“我知道了，那我先出去了。”

    “嗯。”叶承点点头。

    李成离开了办公室。

    叶承低下头，看向下面的木子莹，笑眯眯地问：“桌子下面好玩吗？”

    木子莹心里虽然对叶承扣她工资的事情气呼呼地，但是表面上当然不敢表现出来，万一叶承又欺负她呢？

    她稍稍噘着嘴，说道：“不好玩。”

    叶承挑了挑眉，笑了起来。

    “不好玩那你就出来啊。”

    木子莹迅速从下面钻了出来，忍不住为自己辩解了一句：“叶董，我没有动你的资料，我一直都没有碰你桌面上的东西，真不知道那份资料放哪去了啊。”

    叶承“哦？”了一声，而后眉头一皱：“那你的意思就是说我冤枉你的咯？”

    木子莹心中一吓，这个人怎么这样啊！

    一点都不讲理呢？

    “况且，我刚才已经给李成说了这件事情，要是我待会儿又给他说是我冤枉的你，别人会怎么想我？”

    木子莹撅起了嘴，却不知道怎么反驳叶承。

    她低下头，心中很是委屈。

    “好了，扣你工资也是给你提个醒，你可不要有什么怨言，否则……”叶承又将她拉进了自己的怀中，让她坐在自己的腿上，而后看着她的眼睛，轻声道：“我也会不高兴的，听到没？”

    木子莹没有点头也没有摇头，但心中就是感到委屈。

    自己明明就是被冤枉的好不好，你不高兴，难不成就不准我不高兴啊？

    可是想了想，好像真是这样，老板可以生气，打工的只能敢怒不敢言。

    “听到没？”

    叶承又问了一句。

    木子莹只好点点头。

    “这才乖。”叶承捏了捏她的脸蛋，而后放开了她。

    “你去通知一下，半个小时后投资部开个会，我要询问投资计划的事情。”

    “哦。”木子莹应了一声，而后便收拾了一下自己的形象，然后便离开了办公室。

    …………

    半个小时后，叶承进入了会议室，里面的人纷纷起立，尊敬地喊道：“叶董好。”

    叶承朝他们微微点头，而后径直坐到了自己的座位上，压了压手：“大家坐下吧。”

    所有人便立马坐了下去。

    跟着叶承走进来的木子莹看着这一幕，目光中不由闪过异彩。

    在她面前总是展现出一个霸道流氓形象的叶承，在别人面前，却是一个能够主宰别人前途命运的人，所有人都要听从他的命令。

    心中对叶承的认识又多了一层，不过想起自己工资被扣的事情，她还是默默念叨了一声‘坏蛋’，而后坐到了叶承的身边。

    叶承手上拿起一份资料，说道：“刚才李总已经将投资部的各位准备的投资方案交给我看了，我现在主要来问问你们的看法是怎样的。”

    “打算投资这个生物制药公司的，是哪位提出的，先说说你的想法。”

    一个投资分析师站了起来，抱着手中的平板电脑来到了前面，开始做起了准备，看样子他是有备而来的，居然还有一个PPT。

    看着他讲解，叶承表情平淡，不做询问，不过对于这个人说的话，他心中却是门儿清。

    超神级工作精通，使得这些人的职业技能在他面前都是完全不够看的。

    最后他随便提了几个问题，让这位分析师哑口无言，而后便直接否决了这个投资计划。

     PPT或许做得很好看，但老板可不是光看PPT的。

    而后换下一个人。

    第二个人没有准备PPT，但是投资理由却说的比较清楚，让叶承点了点头，赞同了他的投资计划。

    而后又是其他人。

    随着这些人一个个计划说出，叶承也展现出了他的精准眼光，能够迅速问出关键的问题，就算否决了别人的提议，也会给出绝对让对方反驳不出来的理由。

    这时候，所有人才意识到，他们这位年轻的老板可不是一个空架子，而是一个富有远见卓识的人。

    随着最后一个人讲完了他的投资意见后，叶承说道：“好了，你们的计划说完了，我这也有个计划，第一，投资金属，第二，投资新能源。”

    所有人一愣，看向叶承。

    叶承淡然道：“不要问我为什么，这两个板块，我们必须要瞄准好，金属方面我们投资股权，新能源方面我们投资证券。”

    “各位回去之后，研究一下详细计划，我就不多说了，散会吧。”

    而后叶承直接起身，离开了会议室，木子莹也赶快跟了上去。

    会议室中的人面面相觑，聪明的人已经想了起来，莫非叶承有什么内部消息？

    毕竟以叶承的身份，接触到这类消息的可能性也很大。

    不过不管他们想没想起来，老板的吩咐，哪怕是错的，他们也得照做。

    ……

    木子莹跟着叶承，回到了办公室，想起刚才叶承在会议上不容置疑的话，她心中就仿佛瞬间被击中了。

    太帅、太霸气了！

