    等余乾再到总部阁楼的时候，一楼的那些执事全都很无语的看着他。两天跑五六趟，比本部的人都勤快。

    上到二楼，余乾一眼就看到一个熟悉的背影。袖口的白莲用金色绣的，正是甲部的那位武城?。

    对方听到动静，回头看了眼余乾和石逹，表情一如既往的冷淡。

    因为公孙嫣在这，余乾压抑住自己的冲动，没有喊石逹一起上把这个狗日的揍一顿。

    “部长，这次找我是什么事情呢。”余乾作揖问着。

    “他找你，这位是甲卯司的武城?执事。”公孙嫣淡淡说了一句，“他奉命前来寻你二人。”

    余乾一愣，心中涌上了不好的预感，这逼不会是又想要自己和石逹去搞那高危任务吧？

    余乾不想搏这种可能性，他不想去，于是直接先发制人的大喊道。

    “原来是你这个狗贼！纳命来！”

    喊完后，余乾不做废话，直接朝武城?冲了过去。

    “住手！”公孙嫣厉喝一声，一个瞬身挡在了余乾面前。后者急刹之下差点一头撞在公孙嫣胸口的立体鹰上。

    “部长，你别拦我！这个狗贼当时差点把我和石逹两人害死！”余乾满脸愤慨，怒火像是要从双眸里喷射出来，演技炸裂。

    公孙嫣一滞，眉头蹙在一起，“怎么回事。”

    于是余乾停了下来，言简意赅并且添油加醋的将那天的情况描述出来。

    公孙嫣越听，眉头蹙的越紧，等余乾痛诉完后，公孙嫣转头看着武城?，“你当时让余乾出来挡刀？做这祸水东引之事？”

    武城?顿了一下，作揖道，“回公孙部长，确有此事。”

    “为何。”公孙嫣的表情淡了下来。

    “为了任务。”武城?面不改色。”

    “为了任务，把一个妖化后的七品武修引到一位八品修为的同僚面前？”

    “为了任务。”武城?机械的回了一句。

    公孙嫣冷冷的瞥了他一眼，然后瞪着余乾，“不许乱来。”

    说完这句话，她重新回到位置上坐下，看着武城?道，“说事。”

    “要人。”武城?解释道，“白莲教的事情，甲乙两部抽人组建一个专门负责这个白莲教的队伍出来。

    又因中元节在即，承担护卫职责的甲乙两部人手不够，这才向别的部抽调人手。等中元节过后再送回。”

    “骗谁呢？抽多少人能把你们甲乙两部抽空？”余乾眯着眼说了一句。

    “七十二人，十八个小队，专门负责此案。直至廓清环宇。”武城?漠然回了一句。

    余乾稍微算了一下，这么多人，确实得从他们这抽了，中元节抽人也是历年的传统。

    但是他是真的不想去，吗的，自己现在实力还不够，入这种案子不是找死？

    看样子因为归北山一事，是要开始对这白莲教动大刀了。

    狗日的武城?一定是想公报私仇，这才喊的自己。

    “部长，我不想去，我和石逹跟武城?有私仇，不排除他想公报私仇。”余乾悍然抱拳朗声道。

    石逹见此，自然选择站在余乾这边，也抱拳附和。

    武城?依旧那副司马脸，“名单已经交上去了，寺里也批了。我这趟过来是通知这件事的。”

    公孙嫣冷声道，“给个理由，不然寺里的名单我自然会清掉。”

    武城?抱拳道，“石逹实力强劲，能硬抗妖化的七品武修。余乾眼力和感知力非凡。当时有极为擅长隐匿的鬣人在那。

    丹海六品武修都不一定能发现，余乾却能感知到，并顺利击杀。”

    这句话让余乾心中一凛，他没想到在那样的情况下，武城?还能观察到自己。

    公孙嫣道，“余乾只有八品实力。”

    “够了，接下来的案子可能会仰仗到他的能力。”

    “知道了，这两人你借调走吧。明日过去报道。”公孙嫣点着头，然后话锋一转，“中元节后，他们要是死了。

    你陪葬吧，你们部长也保不住你的，我说的。”

    “明白。”武城?淡淡的抱拳点着头。

    余乾满头黑线，这公孙嫣就这么把自己卖了？虽然你的说话很飒很有安全感。

    但是小命是我自己的，余乾万万不同意就这么把自己置身险地。

    “部长，我们头儿现在脱不开身，我和石逹再走的话，那丁酉司不是干不了活了。”

    公孙嫣回了一句，“这段时间，我少派案子给你们就是。”

    见此不成，余乾直接对武城?说道，“要我们去也行，老子当队长，一切听我指挥！否则我就坚持认为你是公报私仇，要给我穿小鞋。”

    武城?只是略一思索，就回道，“可以。”

    嗯？

    余乾被噎住了，这也行？

    吗的，大意了，没想到对方答应的这么干脆，这样好像再没任何拒绝的理由。

    “就这么决定了，散衙。”公孙嫣直接起身，头也不回的离开了。

    武城?也退了出去，走前只留下一句话：这几天就会确定时间，到时候报道。

    余乾无语了，木已成舟。

    “走了，我先回去了，家里有点事。”石逹也说了一句。

    “行，走吧。”余乾有些脑壳疼的跟他一起出去。

    对于石逹刚才的一言不发余乾自然能理解，这位以大理寺为圆心的主指哪打哪的莽夫，根本不知道自保和拒绝是什么玩意。

    一路索然无味的回道七里巷，又索然无味的吃了晚饭，最后天色黑了下来的时候才索然无味的到家了。

    脑子正在转动的余乾在来到自己那间屋子的门前的时候瞬间就停了下来，转而来之的是所有的警惕心。

    他慢慢的将腰间的刀抽了出来，身子往后轻轻的退了两步。

    门缝上的三枚桑树叶全掉了。

    这个夹东西的习惯是余乾上辈子就一直有的。

    事实证明，有警惕性是非常不错的。

    为了防止松动之类的误差，他特地夹了三小片叶子在不同的地方。同时没有缘由的掉落的可能性几乎为零。

    门被人开过了，不知道是谁开的，更不知道那人是否还藏在屋里。

    他迈着最轻的步伐徐徐退出院子，来到对角院子外的一处隐蔽地方猫着。

    余乾在想要不要喊人来，现在有两种方式，用令牌喊同僚以及用玉符喊真一道长。

    正在余乾思索其中利弊的时候，肩膀突然被人拍了一下，随之而来的是一道很是清丽的声音。

    “你躲这干嘛呢？”

    全身绷紧的余乾下意识的回头一刀劈去。

    铛—

    金属撞击的声音，刀刃被鱼小婉用两根手指挡住了。

    依旧是这么硬的姑娘呐。

