    宁次霸气威武地宣言说今天的自己与众不同，并且一上场就是大招，打得鸣人不知所措。

    这个眯眯眼不好对付，鸣人能感受到宁次身上的慑人气场。

    周围的人也古怪地看着宁次，从这个下忍身上感受到了一股不一般的决心，似乎今天他就要完成什么重大决意一般。

    “可恶，多重隐分身之术——”更多的鸣人出现：“一定要打败你，十几个鸣人从四面八方冲了上去。”

    “笨蛋，这不是浪费查克拉吗？”青看鸣人这种无谋的攻势捂脸，这家伙还是那么死脑筋，不过青喜欢。

    宁次摆出架势，“你的实力与你的目标相差太远了，为什么要如此愚蠢？”宁次并不鄙视鸣人，只是觉得鸣人现在的实力口口声声说要做火影那是给火影抹黑。宁次欣赏鸣人的勇气，不认同他的目标。

    宁次自己的目标就实际很多了，超脱日向家族。

    “否定其他人梦想的人才是蠢蛋！”鸣人生气地说道，“你这个家伙，我一定要打败你。”鸣人可是真的想要做火影的，绝对不允许被人否决：“上啊！”

    四面八方冲了过来，包围宁次的群殴。

    “八卦六十四掌。”轰，宁次查克拉如旋风擦过众多分身，那些分身就已经化作白烟，而在宁次移动的轨道上出现了一排深深的脚印，每一步都是力透三分。

    鸣人的真身也被重拳打中，吐出一口鲜血，只感觉查克拉运转受到了阻碍：“这家伙好强。”鸣人都没有见过这种电光火石之间消灭十来个分身的同龄人了，宁次比佐助还要厉害啊。

    观众也是震惊的，看着宁次身后那一串脚印沉默无语。角斗场虽然是普通地面，可是也是夯实的，不比砖块结实也不会差太多。可是宁次在攻击的过程中竟然留下了一连串的脚印，可见他的功力不一般。

    “宁次哥哥，好像不太对劲。”雏田都发现宁次的异常了。

    “日差，他这么了？”日向日足问自己的弟弟，他的大侄子是出什么毛病了。

    日向日差想起今天早上宁次出门的时候说的话：今天我要改变分家的命运。所以身为父亲的日差才会这么担心，现在看来儿子是真的要准备做什么了。没有回答哥哥的话，只是更担心地看着儿子：宁次你可不要做傻事。

    日足没有得到回答，皱眉继续看战场中的宁次，这小子果然是日向家族下一辈的天才，比自己两个女儿出色太多了，可惜是分家。

    宁次转身看向擦嘴的鸣人，无情地说道：“你只中了我一掌就已经受伤了，如果再中我几掌你应该知道结果，你会死！”

    “死也不会输给你的，你这个眯眯眼。”鸣人也是乱了分寸。

    “鸣人，加油，不要忘记我们的训练，不要怕，上，干掉他。”青还在给鸣人加油，她相信鸣人会胜利的。

    “听到了么？有人在喊我要打败你，我的灵魂我的梦想也在高呼让我用尽力气也要打倒你。所以不管还有多少掌你尽管打过来吧，在你倒下之前我是不会倒下的！”鸣人的怒气值也在上升，他也有不能失败的原因。

    轰！宁次没有废话，快速近身。

    完蛋了，虽然鸣人嘴上说不管多少掌都可以打过来，可是他也知道真的被打中的话自己也会不妙。嘴上痛快而已，没想到宁次速度这么快耿直地施展了八卦掌。

    鲜血喷涌，小樱都不忍心看捂住了眼睛。

    青握住拳头，也是心痛，不过她的男人绝对不会被这种攻击打败的：“鸣人，还手啊。”

    好疼，身上的经脉全部堵塞，查克拉根本不能运转。这个眯眯眼还真是不客气啊，不过不能就这么结束，鸣人想起了自己和青训练的时候，青告诉他在他的肚子里还有另一股查克拉。那股查克拉更加强大，自己只要使用那股查克拉，一定会实力大增。

    现在就是时机了，“喂，我的另一股力量回答我——”

    声音传入深幽的空间，九尾缓缓睁开眼睛，呵呵，看来人柱力终于注意到自己了。能透气了啊，九尾现在很乖，因为他知道厉害的人太多了，它也只能夹紧尾巴过活，不敢有任何逾越。

    帮鸣人还能透气，算是双赢了。所以九尾没有任何犹豫，露出了獠牙展现了‘亲切’的微笑：“老子已经等了很久了！”

    轰，九尾的查克拉沿着鸣人进入的通道迫不及待地地释放出来。

    红色的查克拉已经将鸣人包裹，一条尾巴在场地中摇摆，力有千斤，断木裂石。

    所有观众都震惊了，他们都不知道鸣人什么时候已经和九尾接通天地线了，竟然能使用九尾的查克拉？想到十多年前九尾给木叶造成的伤痛，众人的心情都非常复杂。

    大蛇丸露出了奸笑，原来是九尾，自己这老师还真是妇人之仁，难道他不知道九尾就是定时炸弹么？不能被村子所用，还有被控制的危险，如果换大蛇丸做火影早就把人柱力监禁起来了，绝对不会让鸣人在大街上乱窜的。

    三代目也担心鸣人的封印会不会松开，导致九尾被释放。目前来看似乎没有松开的迹象。

    宁次被九尾灼热的查克拉逼退，也是不理解这种不正常的红色查克拉到底是什么？

    “来吧，战斗还没有结束。”鸣人感觉这股查克拉比原来的还要强大，自信满满地向宁次勾手挑战。

    宁次深吸一口气，拔高声调让自己的呐喊传遍全场：“今天我就将要改写日向分家的命运，今天的我超越所有白眼！”说着在众目睽睽之下缓缓张开白眼。

    和上一次又有不同，只见白眼之中竟然带上点点血丝，仔细看那些血丝竟然成为了一只飞鸟的简笔，聊聊的数根血丝却成为了白眼别样的点缀，让白眼更具冲击性。

    “这是？！”白眼家的人都坐不住了，这是什么技术？

    这是利用分家脑子里的‘笼中鸟之术’，反过来压迫大脑神经激发大脑潜力，将白眼的曈力全部激发出来的技术。

    由杜兰开发，被宁次命名为——离鸟之术。

    而这个瞳术比看穿查克拉弱点还要强大，因为大脑的潜力被激发出来了，此时宁次有预测敌人未来三秒动作的能力。

