    深夜，四周伸手不见五指，在离官道不远处，明亮的篝火在寒风中不断摇曳。

    此时寒风中，不知为何已经是带上一股浓郁的血腥味，似乎就像有人把一盆鲜血洒在空气中一般，让人闻了几欲呕吐。

    “疼……”一道嘶哑带着哭腔的声音在这黑夜中响起。

    一个岣嵝的老头在地上蜷缩着，不停地哭泣着，显得极为可怜。

    在他不远处，则是躺着一个血人，这“血人”浑身上下已经被血液浸透，显得极其恐怖。

    此时这“血人”血液还在不断从皮肤中渗出，流淌在被子上，把被子也开始染得通红，让人不由怀疑他现在是不是已经死了。

    因为一个人流这么多血，肯定是活不了的。

    而很显然的，空气中的浓郁血腥味就是他身上血液散发出来的。

    此时这个“血人”旁，有着一个四五岁的小娃娃，他正扶起了“血人”，小手在“血人”的鼻子上划拉着，把一些流淌出的血从这“血人”鼻子旁拨开，让“血人”此时还能保持勉强的呼吸，不至于被血液溺死。

    “你真的不在乎他的命吗？他马上就要死了。”吊死鬼一双通红的眼睛死死的盯着李思，幽幽说道。

    她的声音极其好听，也极其的温柔，让人听了都有一种忍不住想要信任的感觉，仿佛她说的话就是真理一般。

    “我和他认识都没有几天，我要那么在乎他做什么？”李思脸色平静的说道。

    此时他脸色平静，但是身体已经有些发冷，心中极其紧张，现在小老头已经流很多血了，如果再流下去真的会死的，自己必须在短时间之内找到对策才行。

    随后他脑中回想起一些事情来，脸色突然一敛，看着吊死鬼猩红的眸子，寒声道：“你不就是想知道我重生之秘吗？如果你杀了他，我不止不会告诉你，我还会要你生不如死。我这人言而有信，说到一定会做到！”

    他话音刚落，小老头身上的鲜血就不再冒出来了。

    很显然，李思说的话起作用了。

    “那你告诉我……你到底怎么复活的？”吊死鬼语气轻柔的问着，一双猩红的眼中，血丝不断在蠕动着，显示着她的心情并不宁静。

    看到吊死鬼的反应，李思松了口气，他明白，自己赌对了。

    其实这就是一个互相博弈的过程，吊死鬼的筹码是小老头的命，而自己手中的筹码则是吊死鬼的命和自己重生的秘密。

    谁能把握主动权，就看谁的心狠了。

    “你相信这个世界有轮回吗？”李思看向吊死鬼，问道。

    “之前你不是说阴间吗？”

    吊死鬼闻言，脸色立即就不好看了，一双猩红眼睛直勾勾的盯着李思。

    李思面上有些不太自然，自己上次诓这吊死鬼的时候，还真的是说阴间。

    只是这个时候，他是不可能继续说阴间的，因为他自己都不知道阴间存不存在，上次不过是为了短时间之后牵制吊死鬼，然后偷袭罢了，哪里想过还会遇到今天这种事情。

    而如果今天是继续说阴间的话，肯定是打发不了吊死鬼的，小老头的命怕也会丢掉。

    “上次我骗你的。”李思直接坦言说道。

    一听李思的话，吊死鬼的面色极其阴沉，眼睛怒睁，一张菩萨的面相都有怒目金刚的感觉。

    “上次不过是权宜之计，所以我就随便编了个故事来骗你，我相信你也能理解。不过这次我准备跟你说实情。”李思看到吊死鬼的阴沉模样，便继续解释道。

    “那你怎么保证这次不是骗我？”

    吊死鬼继续用着温柔地腔调说着话，但是配合她那恐怖的脸，让李思浑身却不由生出了一股寒意。

    李思看了看一旁还是血人的小老头，心中明白，要是不给吊死鬼一个说法，小老头就危险了。

    想到这，他深吸一口气，看着吊死鬼道：“我这有一件鬼器，可以鉴别人说话的真假，此次如果我要是欺骗你，那你就把这老头杀了。”

    说着，他就从芥子空间中取出了一枚铜镜，随手扔给了吊死鬼。

    吊死鬼见到镜子被扔过来，便不由自主地往后面退了几步，在远处冷冷的看着李思。

    她知道这个小子也是狡诈阴险的人，又怎么可能会这么容易相信他的话。

    “啪嗒……”镜子落在了地上，带起一阵尘土。

    “你如果这都不相信我，那么我们交易还有必要吗？”李思看到鬼镜落在地面上，吊死鬼还一副警惕的样子也是有些无奈了。

    他没有想到自己之前算计了这吊死鬼一次，竟然让这个吊死鬼对他这样警惕，这也让他心头发冷，这鬼这么狡诈，可不是什么好事。

    听到李思的话，吊死鬼冷笑一声，道：“你有多狡猾我还不知道？”

    说到这，她转头看向了一旁还在喊着疼的鬼老头。

    鬼老头被她一看，立刻不喊疼了，身上浮现出一具白骨骷髅的模样，随后消失不见。

    随即，他直直的站起来，也不顾自己胸口还有个大洞，缓步走到了镜子面前，把镜子捡了起来。

    李思看到这一幕，眼中有着一抹冷色闪过，这骷髅他认识，还亲手灭过一具。

    他也知道这就是这个吊死鬼的能力之一，名为骷髅相，可以控制鬼物，只是有一个缺点，那就是只能控制被她害死的人。

    上次他见到的时候，还是在原主的身上，当时原主就是被这个骷髅相控制的。

    “他没有说谎，这个鬼器是有鉴别谎话的能力。”鬼老头捡起铜镜后，感应一番后，转头对着一旁的吊死鬼低声说道。

    吊死鬼听到鬼老头这么说，脸上的警惕之色也是消散了一些，随后看向李思道：“你说吧，轮回到底是什么意思？”

    见到吊死鬼疑惑，李思心中反倒是多了一层阴影，他之前问这个吊死鬼知不知道轮回，也有试探的心思，因为他想知道这个世界有没有轮回。

    其实在之前他就有问过聂大这个问题，当时聂大回答的是从来没有听过。

    遇到龙王的时候，他也有想问这个问题，但是因为他和沧江龙王才第一次见面，根本就不明白他为人，自然是不可能去问这种问题的。

    不然很有可能会大祸临头。

    而今，在听到吊死鬼说的话时候，李思也知道她没有听过轮回，心中就有些冰凉了。

    如果说这个世界没有所谓的轮回，那么还有可能送魂魄去轮回的只有自己了。

    此时，他心中此时并没有庆幸的感觉，，反而有些惶恐。

    要是这个世界真的从来都没有所谓的轮回，那些死去的人魂到底在哪里去了呢？

    而且，如果这个世界真的没有所谓的轮回，魂魄被鬼物吃了，这个世界的人魂就会越来越少，怎么还会像现在一样平常运转。

    随后，李思深吸一口气，先把这件事情抛在一边，他知道，现在自己知道的情报太少了，再去想这个问题只是自找烦恼罢了。

    而现在还有一个大麻烦在自己的面前呢。

    “其实我有送人转世的能力。”他看向了吊死鬼，一字一顿的说道。

    他话音刚落，鬼镜之上闪过一道青色的光影。

