    “怎么样，还要继续吗？”

    时辰将双枪靠在肩上，嘴角轻佻：“接下来，我的枪可就不一定会刺偏了。”

    “切，狂妄的小子。”

    嘴上这么说，铁塔看向时辰的眼神却不在是之前的敷衍，却而代之的是一种严肃郑重。

    “这小子刚才出招的时候，没有使用魂技，我甚至没有感觉到他身上的魂力波动，看来的确没有给武魂附加魂环。”

    铁塔再次低头确认了自己的伤势。

    “那杆红色的长枪究竟是什么来头，竟然能无视我使第二魂技用出的磐石铠甲，这样的武魂，出身不会太差，为什么会独自一人来到这片猎魂森林呢……”

    别看铁塔看上去四肢发达，但混迹在猎魂森林多年，心思却是粗重有细。

    “怎么，怕了，你再不攻过来，我可就要继续进攻了，”

    时辰故意舞了个枪花，将红色长枪横于胸前，挑衅道：“或者你也可以选择认输，起码样子不会太难看。”

    你小子还来劲了是吧……

    铁塔嘴角剧烈抽搐着。

    一个连魂环都没有的十级魂师，竟然毫发无损的刺伤了身为二十六级战魂大师的自己。

    最关键的是，自己专修防御系。

    人家还是一个不到十二岁的孩子！

    这自己要是输了，传出去，自己在魂师界还混不混了？

    “铁塔大哥，我来了。”

    下一刻，

    时辰双腿轻轻蹬地，再次冲了上去，身影如影似电，红枪带起丝丝破空声响，直刺向铁塔面门。

    还以为我会站着不动让你打？

    未免太小瞧我了。

    眼看着红色长枪就要直直刺中自己的身体。

    “喝！”

    千钧一发的时刻，铁塔身后的蛮熊武魂骤然显形，一道白色的光芒从白色魂环中附着到铁塔的双臂。

    “第一魂技，钢化！”

    伴随着铁塔的一声怒吼，那道白色的光芒使其裸露在外面的皮肤都镀上了一层金属的光泽。

    “锵！”

    双臂格挡住红色长枪的瞬间，迸发出清澈嘹亮的金属碰撞敲击之声。

    “原来如此，跟第二魂技不同，不是在身体表面镀上一层由魂力形成的盔甲，而且将自己的整条手臂都化为钢铁了么……”

    侧身躲过铁塔的一记劈掌，时辰借着身体的娇小和速度优势快速转到铁塔的身后，以枪身作棍，猛的敲击在上面。

    “砰！！！”

    这次的声音更为响亮。

    “看来不只是裸露在外的皮肤，而是整个身体都是如此钢化了。”

    真，钢铁直男……

    时辰一招不成，试探完毕，转而疾步向后退去，拉开至安全距离。

    “哈哈哈，怎么，小子，没招了吧。”

    铁塔得意的笑出了声：“不得不承认，你的武魂确实挺厉害的，不过，魂力等级，始终是你的硬伤，要隔平时，有谁见过十年魂环要比百年魂环好用。”

    “嘛，看来投机取巧在实战中确实不太可取，”

    眼神变得更加锐利，时辰照着昨日脑海中迪尔姆德的起手式摆开架势：左手持着黄枪，横在身后；右手紧握红枪，直指铁塔，淡笑道：

    “所以接下来，你要准备好迎接费奥纳骑士的蔷薇双枪了。”

    话音落下，时辰再次攻了上去，清澈的金属交击之声在这猎魂森林外围接连不断的响起。

    …………

    “哥，为什么这个少年的红色长枪会伤到铁塔啊？”

    “再有就是，刚才刺中的那一枪真的没有使用魂环么？”

    “还有还有，为什么铁塔使用百年魂技都防不住的攻击会被十年魂技化解啊？”

    “格兰特，你怎么不回答我……”

    站在不远处的观战的格兰尼和格兰特，正在讨论战况。

    但基本上是，妹妹发问，哥哥听着。

    “我的好妹妹，你问的问题有点多，哥哥我一时间没有组织好语言该怎么说。”

    格兰特苦笑一声。

    “那就一个一个回答，”

    格兰尼沉吟了一声，问道：“刚才刺伤铁塔的那一枪，你看清了吗？有没有使用魂技？”

    “他并没有使用魂技，我甚至都没有察觉到他身上的魂力波动，”

    格兰特的眸子闪过一丝敏锐的光，摇头道：“就像我们刚才看到的一样，他仅仅是靠着身体素质和那柄枪，就这么直接刺穿了铁塔的防御魂技。”

    “不，不对，他并不是刺穿了铁塔的磐石铠甲，而是直接无视了铁塔的魂技。”

    “什么意思？”

    听到哥哥这么说，格兰尼有些不解。

    “你看，”格兰特用手指着铁塔腰部左侧那道渗出点点鲜血的伤口：

    “铁塔虽然受伤了，但不知道你注意到没有，他魂技形成的能量护铠并没有受到半点损伤……那小子手中的那柄红枪，大有古怪！”

    眼神中浮现赞许之色，格兰特斩钉截铁的说道：“这小子之前说，他即使没有魂环，也很厉害，不是假话。”

    “哦，是这样吗？”

    听到哥哥语气中的赞赏，格兰尼看向不远处与铁塔交战，却丝毫不落下风的时辰。

    模样俊俏，动作潇洒！

    少女的美眸泛起了异样的神采。

    “那，他是不是挺厉害的？”

    “嗯，就凭他刚才展现的那惊人的速度、爆发力，以及那柄神秘的长枪武魂，对我们此行似乎确实会起到不小的助力。”

    好像，还挺俊俏的……少女心中暗道。

    “哥，你觉得他是不是生得挺好看的？”

    格兰特：“？？？”

    “哎呀，你就说嘛，是不是？”

    “妹啊，他还是个孩子。”格兰特苦口婆心的劝慰道，誓要将自己即将踏上歧途的妹妹拉会正道，随即，开始数落时辰的毛病。

    “你看看，他刚才刺得都是铁塔的哪些身体部位，手段简直是无耻下……”

    “那是他知道，要专门攻击敌人的要害，等去了魂兽森林，这种方法才是最行之有效，省时省力的。”

    格兰特：“……”

    …………

    在与铁塔一次次的交战中，循着脑中的记忆，时辰不断演练着迪尔姆德的枪技。

    一个小时过去。

    他的枪法也愈发纯熟，用招渐渐随心而动。

    同时他有一种感觉，就仿佛他本来就会，只是许久不练，生疏了些许，在不断交战中就慢慢拾起来了。

    不但如此，

    时辰还发现了库·丘林跟迪尔姆德两者枪技的不同之处：

    库·丘林的枪法较为刚猛；

    而迪尔姆德的枪技则更具灵动。

    “锵！”

    随着红色长枪与银色手臂再一次的碰撞，甚至摩擦出点点火星。

    不过这一次，时辰并没有选择拉开距离，右手则是将长枪当做长矛，顺势奋力投掷出去。

    “嗖！”

    耳边响起一阵破风声，铁塔身体本能的往左偏了数寸。

    就是现在……时辰左手往右轻轻一拨，下一刻，黄色的长枪顿时出现在时辰的右手中。

    反手就是一个斜挑。

    “刺啦！”

    铁塔那只如钢铁般坚韧的左臂应声被划开了一个伤口！

    银质的手臂留下殷红的鲜血，有种说不出的违和感。

    “呼，呼……不打了，不打了……你小子都不累的么？”

    铁塔连连摆手，胸膛剧烈的起伏着，随着魂力的收起，手臂随即恢复正常的肤色。

    “多谢铁塔大哥。”

    时辰真诚的道了句谢，其实从半个小时前，铁塔就发现他是在借自己磨炼枪法了，却没有叫停，一直在给他当陪练。

    “小事儿，小事儿，”

    铁塔满不在乎的说：“等会儿去了猎魂森林，大家多多帮衬着点，就行了。”

    最开始时辰一枪无视他的魂技刺伤他的时候，铁塔在心里就应经承认了这个只有十二岁的孩子。

    当时可以轻易的划伤他的皮肤，就可以轻易捅他腰子……

    “对了，你小子的那柄红色长枪武魂叫什么名字，我瞧着品质不低，可能比我见过的器武魂品质都要高。”

    时辰轻笑一声，将红色长枪往胸前一横：“此枪名为【Gae Dearg】。”

    铁塔：“？？？”

    什么鬼名字……铁塔表示，他听不懂。

    “你也可以叫它‘破魔的红蔷薇’，它的特性便是可以使魂力形成的防御无效化。”

    不过，时辰知道，具体情况得依据敌人的实力而定。

    排除考虑其他因素，这种特性应该只能在双方等级不超过三十多级的情况下才能保持。

    不可能，一个十级魂力的他，一枪刺出，可以无视一个魂斗罗或者封号斗罗的防御性魂技！

    这不现实。

    如果真的是这样的话，他仅凭这一件宝具就可以在斗罗大陆横着走了……

    “就这么简单直接的说出来了？”

    铁搭没想到，这个小子真的会把武魂的特点告诉他。

    毕竟，双方战斗，如果不清楚对方的武魂，那么武魂的特殊属性就相当于魂师的一种底牌。

    等下！

    他刚才说什么？

    使魂力形成的防御无效化？！

    这特么不是天克所有的防御系武魂的魂师么，世界上怎么会有这样的武魂？！

    这小子现在可是还没给武魂附加魂环，但凭这一个特性就已经把他吃的死死的了。

    望着眼前一副人畜无害样子的时辰，铁塔额头上渗出汗珠。

    “真的吗？”

    不远处，刚来到他们身边的格兰尼眨着大眼睛问道。

    “表妹，来的正好，快用你的第二魂技给我治愈一下伤口。”

    “哦，对。”

    少女摊开手心，是一株长着五瓣花朵的不知名小花：“第一魂技，魂力流溯。”

    黄色的魂环从少女的脚下缓缓升起，一道金光从小花身上流转而出，涌进了时辰的身体。

    在金光涌入身体的瞬间。

    时辰顿时觉得浑身暖洋洋的，仿佛有一股暖流袭遍全身，清扫着一个多小时全力战斗的疲惫，同时魂力的恢复在本身的基础上更加迅速。

    这就是辅助系魂师的好处么……

    铁塔：“？？？”

    一旁的格兰特不由得捂脸。

    “好，好点了吗？”

    “好多了，谢谢你。”

    “不，不客气。”

    “我有事啊……”没有得到治疗的铁塔一脸幽怨的说：“表妹，我还流着血呢。”

    格兰尼惊讶地看向铁塔：“哦，对不起表哥，差点把你忘了。”

    铁塔：“……”

    又一道黄色的魂环出现，代表着快速恢复伤势的第二魂技加持在铁塔的左臂。

    光芒消散，伤口并没愈合，依旧还在‘嘀嗒嘀嗒’的流血。

    铁塔：“……”

    格兰尼：“……”

    格兰特：“……”

    “咳咳，”时辰轻咳几声，将黄色长枪横在众人面前：“不好意思，这是我这柄枪的特性，附着着‘令伤口无法愈合’的诅咒。”

    “叫【Gae Buidhe】，你们也可以叫它‘必灭的黄蔷薇’。”

    说罢，将黄色长枪从中间直接折断。

    随即，

    长枪犹如点点星光，随风消散，而铁塔手臂的伤口也同时愈合！

    看着这一幕，三人皆是愣了半天。

    格兰尼看向时辰的眼神中更是多了些异彩，小手捏了捏白色劲装的衣角，下巴微不可查地绷紧，嘴唇微抿：

    “那个，我叫格兰尼，你叫什么名字啊？”

    “哦，对了，真是不好意思，我都忘了自我介绍了……”时辰挠了挠头，微微一笑：

    “我叫迪尔姆德。”

