
　　他的脸色变得难看，看得秘书很奇怪。韩龙逸的脾气算好的，不会无缘无故对着人发火。

　　秘书以为来了个骗子，正要打电话给前台，让她们把人给赶出去。

　　他才拨出去号码，话还没有说出口，听到身后的韩龙逸说道，“都几点了，现在才过来！让人事那边记着。”

　　秘书一愣，刚才韩总还说着不认识，一会的时间又改了口。

　　阴晴不定，这不像是韩总的性子。

　　秘书心里疑惑，不过还是问了韩龙逸，要不把人给带上来。

　　韩龙逸没有立即回答，他想了想，说道，“让她在楼下大堂等着！”

　　俞贝贝在大堂里等着上面的电话下来，她等了一个小时，还不见动静。过去问接待小姐，她说，可能这会韩总在开会，让俞贝贝稍等会！

　　接待小姐这么说，俞贝贝给韩龙逸发了微信过去。

　　“在开会？我在韩氏一楼大堂。”

　　她的微信发过来的时候，韩龙逸就看到了，不过他没有回过去，依旧坐着自己的事情。

　　再过了会，韩龙逸起身，和秘书说要出去下。

　　秘书没有多问，跟着韩龙逸离开。

　　俞贝贝等着实在是累，微信里韩龙逸的又没有回过去。

　　她想要不要自己出去转会，再过来。不定韩龙逸的会开好了，自己就能进去了。

　　傻傻地等着，真是累！

　　在俞贝贝想的时候，大堂的电梯门打开，俞贝贝看到韩龙逸出来，她顿时松了口气，看到了希望。

　　“韩总。”韩龙逸出来，俞贝贝笑着过去。

　　“我叫桑蓓蓓，是你的新助理。”俞贝贝到韩龙逸面前介绍着自己。

　　韩龙逸停下了脚步，他冷眼扫过满是笑意的俞贝贝。

　　俞贝贝装作不认识自己，他也不想认识她。

　　跟着韩龙逸身后的秘书看到俞贝贝，双眼一亮。新来的助理长得真是漂亮，瞧着年纪也就二十出头。

　　对美女，秘书一向是要优待的，他当着韩龙逸的面和俞贝贝点点头。

　　“桑小姐，你迟到了。”

　　俞贝贝越过韩龙逸，看向秘书，“对不起，对不起，我下次不会了。”

　　“没事，没事，下次注意就是了。”秘书笑着说道。

　　第一次来上班，迟到半个小时也能接受。

　　“下次注意？”韩龙逸冷了声音接过秘书的话。

　　他的声音让秘书的笑意淡下去，在韩龙逸身边做了五年，当然听出他在生气。

　　可是韩总在生什么气！

　　员工迟到，韩总从来不管的。

　　“让人事那边把她一个月的奖金给扣了。”韩龙逸淡声说道。

　　俞贝贝最缺的是钱，一听要扣自己一个月的奖金，她真是急了。

　　“韩总！”俞贝贝露出笑容，唤道。

　　韩龙逸没有理她，她的笑容只让他觉得虚伪了。

　　他踏步往前走，俞贝贝连着追上去。

　　走出韩氏后，俞贝贝将着韩龙逸拉到一旁去，跟着韩龙逸的秘书看到俞贝贝的动作，双眼亮了下，再看韩龙逸的表情虽然冷淡，但是没有抗拒。

　　他们家的总裁这些年对女人不感兴趣，家里找了那么多的女朋友，也没有见他和谁亲昵过。

　　现在他被一个女孩子握着手，还没有扯开，这两个人绝对是有奸情的。

　　“韩先生，你在生我的气！”俞贝贝软了声音，讨好道，“对不起。”

　　韩龙逸对她的道歉一点都不奇怪，她死皮赖脸，能屈能伸的能力，自己早就见识过。

　　不过，听到她和自己道歉，韩龙逸的心情好了些。

　　“错在哪里？”韩龙逸问道。

　　俞贝贝低声说道，“昨晚不应该赶你走的。”

　　“小白在，我怕我们两个动静大，吵到他。”俞贝贝说的时候，韩龙逸的脸色沉了下来。

　　“那个，我晚上去你那里吧。”

　　“桑蓓蓓！”韩龙逸厉着声音叫俞贝贝的名字。

　　“恩。”俞贝贝笑着应道。

　　“你放心，韩先生，我会伺候好你的！”俞贝贝伸出再去握着韩龙逸的。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩龙逸因为她的话，整张脸都黑了。

　　他真有那么地饥渴、好色吗？

　　在她的心里，自己和那些男人差不多！

　　俞贝贝不知道自己哪里说错话了，她道了谦，也保证了今晚会任由他为所欲为。

　　可是韩龙逸非但没有消气，反而更生她的气。

　　韩龙逸转身走人，俞贝贝愣在原地，不知道该干什么。

　　在韩龙逸弯身要上车的时候，他又钻了出来，扭过头看着愣在原地的俞贝贝。“跟着！”

　　他说完，才上了车。

　　秘书见俞贝贝还待在原地，好心地提醒道，“快点上车，你是韩总的私人助理，得二十四小时跟着韩先生。”

　　私人助理，需不需要二十四小时跟着韩龙逸，这都是韩龙逸说了算。

　　前一个私人助理，只在上班时间跟着韩龙逸，再晚也不会在韩龙逸身边待到凌晨十二点。

　　这一个，作为人精的秘书瞧出她和韩总间的不对劲，故意强调着二十四小时，给韩总一个机会。

　　俞贝贝马上上车，她坐在韩龙逸的身边。

　　他就在自己身边，离得近。俞贝贝扭头看了眼他，见韩龙逸在看文件，她不敢随意吭声。

　　副驾驶座的助理更不会主动说话，打破这份寂静。

　　车厢里安静着，前面明明有人坐着，俞贝贝却觉得车里只有他们两个人。

　　她发觉到很闷，一只手放在座位上，离韩龙逸的那只很近。

　　两只手指的距离只有半个拇指那么近，俞贝贝瞧着，只要自己往前一点点，她就能碰到他的手指。

　　脑海里跟着浮现出那些荒唐暧昧的场景，他的手指抚过自己的身体，她的手指落在他的脸庞上。

　　她的脑子一热，在回忆中，手指真的过去，碰到了韩龙逸的。

　　触电般的感觉蔓延了全身，不仅是俞贝贝的，还有韩龙逸。

　　她手指和自己的距离，韩龙逸早就注意了。他可以拿开，但是没有。在俞贝贝碰过来的时候，他也没有移开。

　　俞贝贝缩回自己的手指，她红了脸，假装什么事情都没有发生过。

　　情欲的交织，肉体的纠缠，乱了的不仅仅是身体，还有彼此的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第908章：他生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 