    唔，关于红A的这一段剧情差不多到这里就落下帷幕了……

    其实这一层的剧情写的本来是想着把人物的塑造丰满点，但最终却稍微弄的有点混乱和不尽人意。

    或许是返校加上持续不断的熬夜，让脑子有点乱和难受，在写这段剧情的时候连我自己本身都感到有了厌烦和焦虑的情绪。

    说实话，没有作者是不想把好的剧情写出来给读者看的，但好的剧情前提是需要文笔、剧情设置，阅历来支撑的，如果哪个环节出错了，就会像是机器人缺了个零件呈现出一个残次品。

    而且本身这一层的剧情是想着之前的剧情都是过于无敌加上碾压或许会给读者带来疲惫感，所以才选择了并不是很强的红A来出现，想着或许会带来焕然一新的感觉。ps：虽然最后还是碾压了（笑）

    但事实是，读者对于无敌和碾压反而更加的看好，这从追读下降，推荐票下降、月票下降都可以看出来。

    而且这一段过于繁琐的剧情，加上新书期的每天两更，都让许多读者都选择养书了…（无奈.ing）

    其实说了这么多，最后还是希望读者老爷们能在后天，也就是星期二的时候能够点开最新章节，来点追读，毕竟现在的推荐位就是靠追读来说了。

    养书对于新书来说，真的是个挺绝望的东西了……（w(?Д?)w）

    好啦，说了这么多絮絮叨叨的话，接下来就说下接下来剧情的安排吧~

    经历了之前的状态不好，现在的话已经调节过来了。

    下一段剧情里【中二的甜蜜日常、最开始的伏笔、人类的救赎……】作者都会以最好的状态写出来的~

    所以，拜托了大家（米娜桑），请把你们的追读一起献给我吧！（狗头保命）

    如果可以，我并不介意本章说多一点~

    好啦，就说到这吧，狗作者该滚回去码字啦~（自觉）

    3.6留~

