    虽说这两招都是龙系招式，但冰系宝可梦承受龙系招式，还是造成普通伤害，没有任何增幅也没有任何削减。

    龙系两倍弱冰，冰系不对龙系抵抗。

    对战场地外的大部分人和宝可梦都在奇怪，尖牙陆鲨和刺甲贝怎么还没有打起来。

    这一点，只有身为刺甲贝训练家的姜冰最为清楚。

    刺甲贝如果没有她指挥的话，基本上只会被动反击，很少主动攻击。

    不过，刺甲贝要是等得不耐烦了，他也是会自己攻过去的，就像现在的情况。

    刺甲贝瞬间用冰系能量制造出了，一块足有他自身四分之一大小的冰块，随后向着距离较远的陆龍飞去。

    由于尖牙陆鲨头部两侧的感应器，这块冰块在飞行的一瞬间，就被陆龍发现了。

    预测了一下冰块的飞行轨迹后，陆龍往左边挪了两大步。

    在那个瞬间，冰块从他右边两米飞过，最后落在了地面，发出了响声。

    “咔帕？”刺甲贝疑惑道。

    我的冰砾没中吗？

    然而，回应刺甲贝的则是一团萦绕了土黄色地面系能量的沙团。

    这是尖牙陆鲨的拨沙招式。

    因沙暴天气的影响，土黄色沙团在飞行了一半距离后，刺甲贝才发现这道沙团的逼近。

    这个时候，他想躲闪的话，已经来不及了，所以他索性闭上了自己的贝壳。

    当他再次张开贝壳，寻找尖牙陆鲨的身影时，却发现对方从原地消失了。

    “咔帕？”

    奇怪，那么大只尖牙陆鲨去哪里了？

    现在，尖牙陆鲨正处于地下，并且向着刺甲贝缓慢前进。

    他怕动静太大，让刺甲贝察觉到自己的位置。

    尽管陆龍看不见刺甲贝，但他能够用头部两侧的感应器，去感应对方身上的各个器官的跳动。

    从圆陆鲨进化成尖牙陆鲨，头上的感应器让他可以感应到更多细微事物的动向，例如刺甲贝的器官。

    刺甲贝的身体构造，说实话和这个星球上的那些贝类差不多。

    贝类主要有头、足、内脏囊、外套膜和贝壳，这五大部分。

    而刺甲贝的各个器官，也一样存在与内脏囊内。

    内脏囊在身体的背部，这里是与贝壳开口相反的地方。

    内脏囊里存在，心脏、肾脏、胃、肠、消化腺和生殖腺等内脏器官。

    虽说感应很模糊，但仍旧可以定位对方的位置。

    现在，尖牙陆鲨正处于一种敌明我暗的有利情况，主动权被掌握在他的手中。

    地面上的刺甲贝在一段时间后，便反应过来了，对方是进入地下了，要不然不可能从地面上消失。

    打算证明这件事的刺甲贝决定，来到尖牙陆鲨消失前所站着的地方，一探究竟。

    可是，刺甲贝寻找了一下附近的地面，都没有发现有任何坑洞存在。

    尖牙陆鲨在进入地下几秒后，就开始制造障碍，掩盖对方可以直接找到自己的路线。

    沙暴天气也帮了他一把，卷起的沙尘刚好给他之前所在的位置，添上了几厘米。

    “这只刺甲贝果然来到了我之前消失的位置，就看他的运气够不够好了。”陆龍自言自语道。

    尖牙陆鲨设置的障碍，只是将那些普通的土壤用地面系能量，轻微地加工了一下，让它没有那么脆弱。

    陆龍在他消失的地方设置了一个流沙陷阱。

    以标准刺甲贝的体重来看，用来掩盖自己消失的地方的障碍，无疑是无法承受的。

    就目前来看，陆龍还不能瞬间将一根手指长的土壤加工到，可以承受130公斤以上的程度。

    姜冰的这只刺甲贝显然发育得比标准的刺甲贝，少说也有个150公斤，站到那个地方，是一定会掉下去的。

    果不其然，刺甲贝在一次轻轻地跳跃移动后，便落到了那块地方上。

    一瞬间，刺甲贝出现了失重感。

    “咔帕！！！”刺甲贝发出了尖叫。

    刺甲贝掉进了流沙陷阱中。

    “隆隆！”隆隆岩称赞道。

    尖牙陆鲨还会制造陷阱啊！

    “唊吔鳄！”大力鳄点头道。

    这是当然！和他的父母一样！

    听到这话的隆隆岩，顿时想起了，在流沙中无法离开的大力鳄，那是他还是一只小拳石。

    这小家伙也会这招吗......可那刺甲贝也不是什么水货啊！

    发现刺甲贝掉落进流沙陷阱中，陆龍迅速离开了地下，来到了地面。

    大步流星跑到陷阱位置的陆龍，准备加快流沙陷阱流速时，却发现来不及了！

    刺甲贝已经蓄力好了冰冻光线招式！

    刺甲贝中央的尖角上，一个蕴含了高浓度冰系能量的圆球，变成了成人手掌粗细的能量光束。

    能量光束碰触到刺甲贝脚下那，不断拉扯自己向下而去的流沙时，流沙肉眼可见地冰冻了起来，连同刺甲贝冻在了一起。

    流沙，刺甲贝也见过，之前他刚跟着自己的训练家来到湿地保护区的时候，他在河岸边钻地过。

    可能是钻地的时候太用力了，一不小心让土壤液化了。

    因此，这种情况他也知道如何应对。

    大力鳄的冰冻之风就是这只刺甲贝教授的。

    “哦，不妙啊。”

    看着将自己一同冻在了里面的刺甲贝，尖牙陆鲨露出了恶魔般的微笑。

    “咔帕！咔帕！”刺甲贝愤怒道。

    臭小子！有种你别跑！等我上去，我要好好收拾你！

    刺甲贝在往自己的尾部积蓄水系能量，准备使出水流裂破招式，从自己的尾部喷射出水来，让自己离开这里。

    可是，陆龍在对方话说了一半，就立刻使用了重踏招式！

    以四百斤的体重来使用重踏招式，效果非常显著，尖牙陆鲨附近的地面都龟裂开来了，并像下饺子一样，掉进了刺甲贝所在的地方。

    刺甲贝被活埋了。

    埋人、“出人头地”，他陆龍是一流的！

    “这只刺甲贝刚才说什么来着？等他上去干嘛？请我吃席吗？哈哈~”尖牙陆鲨捧腹大笑道。

    以我的实力，是不可能奈何屠龙贝怎么样的，这贝壳王八蛋太肉了......所以，我只能恶心他咯~

    看到这一幕，观战的人和宝可梦都不由得感叹。

    这尖牙陆鲨也太脏了吧？！这不是恶心刺甲贝嘛？！

