    第587章 一片狼藉   

    “天啊！又来？”

    

    一众元兽们闻声，顿时都吓得一哆嗦，一个个蜷头缩尾，做好了防御的准备。

    

    不过，这一次情况却是有些不一样了，柳飞歌的话音落下之后，混沌圣殿根本就是一动也不动。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌和一众元兽，脑袋里都冒出了一个大大的问号。

    

    “哦，我明白了，你也没有多大的力气了，毕竟人家这烈阳塔也不是凡物，你刚才出手几次，已然是竭尽全力了，毕竟你们两个看上去都是塔，估计也差不多！”

    

    柳飞歌的那缕心神再次发出了洪亮的声音，很明显，又是用上了激将法。

    

    “岂有此理？

    简直是岂有此理？

    俺受不了了，受不了了！烈阳塔这个破塔算什么东西，简直就是个破烂玩意儿，换做俺全盛时期，动念之间，就能将这个破塔给拆了！”

    

    柳飞歌的话音刚一落，混沌圣殿就受不了了，在混沌圣殿的核心处传出来一个蚁蚋一般的声音，语气很是恚怒，只可惜这个声音太低，柳飞歌以及一众元兽根本就听不到。

    

    紧接着，混沌圣殿巨大的塔身轰然发出了一声巨响，激烈地震动起来，然后紧接着，古老沧桑的气息再次席卷而出。

    

    柳飞歌见状，知道自己的激将法再次得逞，急忙将那一缕心神收了回去。

    

    柳飞歌体内的元力湖内，古老沧桑的气息扫过之后，则是如同炸了锅一般，滔天巨浪翻滚不休，就连那七层陆地，也跟着震动不已，吓得一众元兽们，一个个簌簌发抖，连头也不敢抬。

    

    紧接着，柳飞歌的身体倏地散发出古老沧桑的气息，瞬间传出了紫色气泡，朝着周围的虚空横扫而去。

    

    古老沧桑的气息所到之处，那些石头、冰锥、火球、藤蔓、金矛、雷电、风刃等等之类的攻击，如同冰雪遇到炭火一般，全部直接蒸发干净，消弭于无形之中。

    

    紧接着，柳飞歌置身的茫茫虚空也消失不见，脚下踏实，终于踏在了青石地板之上，周围变成了烈阳塔其他层空间的样子，甚至还要小一些，依旧是青石墙壁和青石板地面。

    

    紧接着，那些古老沧桑的气息扫在了四周的青石墙壁之上，整个烈阳塔不堪重负一般，剧烈地摇晃起来。

    

    这一次是混沌圣殿受到了极大的刺激，释放出来的古老沧桑气息有些过量，烈阳塔果然就有些禁受不住，摇晃的幅度有些大了，这也是混沌圣殿还有所收敛，不然的话，烈阳塔这个九鼎谷的压轴宝物，有可能就此损坏了！   

    好在柳飞歌此时依旧置身于小咕噜召唤出来的紫色气泡之中，并没有受到太大的影响。

    

    烈阳塔外面正在专心修炼的一众弟子们却是遭殃了！   

    本来大家都在好好地各自坐在台阶上的蒲团上，忙着吸纳天地灵气，可哪里知道，烈阳塔竟然突然间剧烈晃动起来。

    

    而且此时烈阳塔摇晃幅度之大，远超前几次。

    

    烈阳塔是整个烈阳禁地的核心宝物，烈阳塔剧烈摇晃，自然带动了整个烈阳禁地都跟着剧烈摇晃起来。

    

    烈阳禁地四周是一层层的台阶，这一次震动太过强烈，不少弟子猝不及防之下，从台阶上滚落下来，撞在了别人的身上，然后带着别人再一起朝下滚落。

    

    整个烈阳禁地一时间，百万弟子滚作一团，有几个被压在最下面的弟子，禁不住发出了长长的惨嚎。

    

    就连那些烈阳榜弟子们端坐着的白玉柱，也左右摇摆不已，除了前面十来个功力深厚的弟子紧紧地抓着白玉柱的边缘不让自己掉下去，后面那些烈阳榜弟子，也是一个个滚落在白玉柱下面，摔得七荤八素，一时间狼狈不堪。

    

    “哈哈哈！不愧是西风哥哥，就连闯个烈阳塔也能弄出这么大的阵仗，简直是太牛了！”

    

    萧燕儿手扶着白玉柱的边缘，笑得是花枝乱颤，不能自已。

    

    杨芷若、赢月关、嬴若妖等人看到萧燕儿的样子，一个个是哭笑不得，尤其是赢月关和嬴若妖二人，脸色无比的难看，他们心中清楚一点，柳飞歌能在烈阳塔中弄出这么大的动静，那就说明一点，烈阳塔的第九层快要被他闯过去了！   

    “这个柳飞歌到底在搞什么啊？

    哎呀呀，我的头都撞破了！”

    

    “哎哟哟，我的老腰啊，这是谁的腿，快快拿开些，压得我喘不过气了！”

    

    “柳飞歌这是要拆了烈阳塔吗？

    我的天呢，我的储物袋掉哪儿去了，都起来，快快，找找我的储物袋！”

    

    “尼玛，你小子的手放老娘胸口上了，还不赶紧拿开，竟然还揉了两下，你这个流氓！”

    

    ……   

    广场上面是一阵混乱，叫骂声、惨嚎声此起彼伏，大部分人都不能安心修炼，纷纷从地上爬起来，一个个鼻青脸肿，狼狈不堪！   

    杨鼎天等一众九鼎谷高层高居在祥云之上，倒是没有受到波及，只是看到整个广场上一阵狼藉，都是目瞪口呆，惊诧不已，不知道柳飞歌到底在烈阳塔中干了什么，为何弄出这么大的动静。

    

    “宗主！烈阳塔乃是我九鼎谷的镇宗之宝，今日竟然要被这个柳飞歌给弄成这般，等柳飞歌出塔之后，还请宗主将其严惩，以儆效尤！”

    

    雷厉愣了一下，然后不失时机地出言对杨鼎天说道，这个柳飞歌多次将其打脸，使得雷厉已然有些要疯狂了！   

    “雷谷主稍安勿躁，柳飞歌闯塔动静越大，说明此子通过的几率越高，若是真能在一个时辰内闯过烈阳塔，纵然真的损坏了烈阳塔也在所不惜！”

    

    杨鼎天看也没看雷厉，目光紧紧盯着烈阳塔说道，他此时全副身心都在关注柳飞歌的闯塔情况，根本就不想搭理这个咬住柳飞歌不放的雷厉。

    

    其余几名谷主都带着几分同情可怜的神色看着雷厉，都到这般地步了，雷厉还想给柳飞歌上眼药，这根本就就没有一点儿眼力劲儿啊，看不见此时的柳飞歌已经在杨鼎天的心目中占据了无比重要的地位吗？

    

    

    

