    第40章 目标，海神岛

    众人在第二日一早就离开学院，留给学院的只有昨日战斗下来后的花园，放假回来的学生们看到学院花园成这样都以为学院进位神秘高手和老师打斗留下的

    武魂殿的人也终于发现古月夜失踪了，并且除了胡列娜，邪月与焱外其他黄金一代的人全部失踪，有的守卫都说他们被绑架了.......有的讲他们被抓去做实验等等一大堆谣言，这也促使武魂殿更为肆无忌惮，周边的村子全被全被毁掉筑起围墙

    叶凌辰一行人经过比星斗大森林还要大的神秘森林，也遇见过一些实力强劲的魂兽，但在叶凌辰带领下大家都安全的通过，叶凌辰用自己的第四魂技五银分身不断地探路，叶凌辰也没想到斗罗大陆里还有比星斗大森林好要大的森林

    一路上遇见好几种实力强盛的魂兽，甚至还看到三只十万年修为的魂兽在打斗，走了大概半个月大家才离开陆地，

    据说海神岛上一个非常神秘的地方，没人知道它在那里，而唐三所知道的也就只有岛在一片海洋的中心位置，

    叶凌辰则让大家放心，他特地让分身先探探周围，不出所料的附近正好有一座靠海城池，便让他们的财务总裁去买一艘好船，奥斯卡，戴沐白，白沉香和马红俊去买一些食物，小舞，朱竹清到一些饰品店逛逛，唐三也因为小舞不能离开他太远，也就和她一去逛街去了，就连唐三也惧怕和小舞逛街

    安排好给为后叶凌辰就随便逛逛，然后去船厂看荣荣买船如何了

    进入店里就看到宁荣荣被一群壮汉围起来，一边还倒着一个老年人

    “小姑娘，这海外可是很危险的，要不和叔叔们一起，能保你的安全呢”

    “歪歪歪，一群人围我兄弟的媳妇干什么”

    “嗯？哟，来了个想英雄救美的娃娃，哈哈哈哈”

    众人：“哈哈哈哈......”

    “行了，给你一个机会赶紧给我滚蛋，不要打扰我撩妹子”

    叶凌辰抓过他的手一把甩到墙上，这个人看着壮的和熊一样，照样被一把甩出，

    “哎呦，md，弟兄们给我抓住他，今天就拿他来擦甲板”

    “第一魂技：蓝银缠绕阵”

    十几个人被裹成一个粽子，但不一会就被挣脱，他们身上缓缓落下一个个魂环，最高魂圣，最低魂王，被叶凌辰甩出去的那个人还是一个魂斗罗，但魂环的品质根本不值得看

    “呵，我还以为多厉害呢，这不就是一群小垃圾嘛，武魂，附体！”

    在外面叶凌辰不要在遮遮掩掩的了，直接金龙王武魂附体，九个魂环缓缓落下，魂环上的四个十万年魂环散发出的气息让他们喘不过来

    “第三魂技：龙脉强压”

    一股向下的吸引力在不断的吸引着他们，很快有几个魂王撑不住爬到在地上，叶凌辰又不停的加强吸引力，让他们这样度过两个时辰后便让他们滚蛋离开

    等宁荣荣带着船回到集合点时，天都已经快黑了，奥斯卡他们三个把食物全都搬到船上，小屋则与朱竹清则为大家买了一些衣物与私人用品

    宁荣荣买来一艘以魂力或者自然能力为动力的船，等他们出发时天已经黑了，叶凌辰用蓝银草团成个小球，就这么个蓝银小球足够他们开到明天早上。他们九个人只有戴沐白一个人会开，但他也只是知道怎么开，却看不懂上面的一些仪器

    叶凌辰让戴沐白往这北方开就行了，与其在海面上行驶，倒不如在陆地上，因为叶凌辰也不知道海底里的那些魂兽会不会无聊发疯来搞他们，虽然叶凌辰能打得过那些魂兽，但是他还要照顾例外八个娃，不能太沉迷于打斗

    他们乘坐的船在叶凌辰魂力的支持下，在海面上大概行驶了一个月才停下，现在他们在一阵海风暴里，海浪不断的扑打他们的船，而前方又有一群礁石，戴沐白为了保护好船体，准备先离开这个地方，可叶凌辰却制止他，让他往着礁石群里开，船上的所有人都以为他疯了，叶凌向船中注入魂力，船飞速的往前行驶

    “第一魂技：金龙领域”

    在船装上礁石时所有人都闭上了眼睛，在等待一会后再次睁眼，他们便处在一片平静的海面上，往后面看就发现外面是海浪咆哮，他们前方则是一座岛屿，从远方大家就看到道上有这一根根黑色的柱子

    等他们将船靠近岛边的时候，岛什么出现一推人将他们抓了起来，分别被带上一个圆环，叶凌辰被带上后感到自己的魂力被封印一样，他们被带到一根柱子前，这跟柱子是一根石柱，石柱上还刻着海马的图案

    “海马诸使，我们将外来人带过来了”

    “嗯，你们这些外来人来海神岛干什么的！”

    “尊敬的海马斗罗，我们是想参加海神试炼的”叶凌辰做出恭敬的样子好话讲到

    “海神试炼！那个外来人既然还知道这个，但你应该知道这个试炼只有我们岛上的人才能有这个机会，外来人没有机会，除非....”

    “除非什么？”

    “你在这种情况下接中我一击”

    “什么！”所有人都震惊了，他们现在被这个圆环考住使用不了魂力，跟没有魂技能抵挡攻击，即便叶凌辰肉体在强盛也怕是顶不过去的

    “行，来吧”

    “好，我到要看看你拿来的勇气”

    海马斗罗手拿三叉戟对着叶凌辰，一道金光照到叶凌辰身上，唐三他们看着叶凌辰都为他心疼，可有什么用呢，他们终究还是实力太薄弱了

    海马斗罗停止攻击后，看着叶凌辰爬在地上，脸上微微笑了起来

    而爬到在地上的叶凌辰的手在微微抖动

    ?  ?不求推荐票，只求收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

