    晚上九点多钟，张本民将改装过的货柜车开到废弃工厂，直接钻进一个大仓库。

    没多会儿，对方负责交接的人来了，与张本民进行了简单的核实，然后给了他一份名单材料，上面是二十个人的相关信息，包括犯罪记录。这些也要带到黑矿，作为矿主后期管理控制的一个参考。

    接下来就是装人。

    仓库一角的几个小房间内，共关了二十个戴着手铐脚镣的人。半小时内，他们一个个被送进货柜内，每人一格，铐在用橡胶包缠过的钢管上。随后，又给他们喂了少许食物，路上得尽量要他们少排泄大便。水是要灌足的，多尿点没关系。

    吃喝完，张本民又用胶带封住他们的嘴，防止他们串通好齐声大喊。手脚也用布条束缚住，免得他们踢踹擂打弄出大动静。

    这一切办妥，最后把准备好的一批电子配件搬到了车上。车尾三米长的距离，摆了三排。

    趁夜上路，抄最近的道驶进高速，比起国省道，高速公路相对要安稳些。

    车由张本民开，他用刘国庆的身份办了个假驾驶证。何部伟很担心，说被查到可不得了，没准当场就会被带走。

    张本民说现场执法没什么，警察不会在那上面较劲，他所害怕的是被开箱柜验货。这的确很可怕，何部伟脸色一变，连说不会，运气应该没那么差。

    上天悯人，从来如此。

    收货的地点在西部偏远地区，西行车辆并不多，一路上几乎畅通无阻。货车跑了两天两夜的高速，本就没碰到什么安检。其间，选在一个冷清的服务区停车休息了一次，检查了下“货物”，喂了点水食。

    货车下了高速，走国省道，继续赶路。

    西部的路况明显差很多，车子颠簸得厉害，张本民担心“货物”受损，便放慢车速，本来半天的路程，几乎走了一天。最后，进入盘山公路，开始向大山内进发。

    说是盘山公路，其实就是个便道，大概走了一半的路程，货车便几乎不能通行。勉强又爬行了一个多小时，刚好碰到一处驻车点，就停了下来。按照线路图，离接头地点还有一段很长的距离要步行，起码需要半天时间。

    好在这里已几乎是荒无人烟之地，不加犹豫，张本民与何部伟将二十个人逐一押下车厢，用细铁链拴好，然后打开他们的脚镣。

    为防暴动，张本民还掏出了携带的手枪，撂出狠话，说谁不听话就一枪，打死往山涧沟里一扔，喂野兽。

    就这样，两人护送着队伍出发，沿山而上。张本民带路，走在前面，何部伟在最后，好有个呼应。

    为以防万一，张本民把手枪交给何部伟，他在后面相对要安全一些，如果发生意外，应对的缓冲时间要长得多，起码有足够的时间扣动扳机。

    走在前面是危险的，沈时龙说这批人都是狠角，一点不错，几乎全是身负命案的亡命之徒。这种环境下，如果能突袭成功逃脱掉，得到的将是莫大的自由，所以，不排除有的人会拼死一搏。

    事情果如所料，在翻越山顶的时候，走在前面的第二个人慢了下来，这是个大块头，看上去结实有力，他双手捂着肚子，一脸痛苦相。材料上显示，大块头真的是罪大恶极，暴奸多名女性，年龄最小的还没升入初中，为掩盖罪行还杀害了其中两人。

    面对这样凶狠残暴的人，张本民自然高度警惕，他料想其中可能有诈，便小心回过身，搁着几米远的距离观察。

    大块头面色红紫，像是要窒息死去。

    张本民便让大块头前后的两人尽量闪开，然后上前查看，撕掉他嘴上的胶带。

    意外就在这个时候发生，大块头嘴上的胶带刚被解开，便突然抬起双手扣住张本民的手腕，紧紧将他拖住。

    几乎同时，排在第一个位置上的瘦子一步跨上来，屈身抱住了张本民一条腿。

    “我说各位，被投进黑矿做奴役，跟死了没啥区别，不如舍命拼一下，成与不成都是赚了！”大块头不失时机地喊道。

    然而，还没等到大块头鼓动的话音落下，机警的何部伟已经拎着枪蹿了过来，抬手对着他就是一枪，子弹斜穿小腹。

    大块头像是被电了一下，颤巍着慢慢低下了头。

    张本民趁机挣开他的双手，对着他面部猛击一拳，然后俯身抓住抱腿的瘦子头发，猛地一扯。

    惊吓间没了控制，由于用力过猛，情形如同当初扯长毛的头发一样，瘦子的头皮被张本民扯下一块。与上次不同的是，还处于惊吓中的张本民没有丝毫不适感，反而还怒火相加，不顾瘦子从鼻孔发出的痛苦哼叫，对着他的脖颈猛砍几掌。

    瘦子佝偻着跪在地上，几乎失去了意识，像个雕塑。

    场面稳了下来，但事情远没结束。

    想到被反击的严重后果，张本民失控，成了一头怒兽，他走到何部伟跟前，抓过手枪回身，怒视屈跪着的瘦子。

    瘦子也是残忍成性，材料上记下了他令人发指的罪行：由于付嫖资时与失足女产生矛盾，进而用烟灰缸将失足女在出租屋中捶打身亡，随后将其碎尸，准备运出去掩埋，但被房东老太发现，继而将老太掐死，后因房老太在上幼儿园的小孙女哭喊起来，他又起杀心，遂将小女孩活活踢打致死。最后，在放火烧房子时，被一环卫工人看到，竟用扫帚柄将其反复捅戳灭口。

    愤怒中的张本民抬起胳膊，对准瘦子头顶掉皮的地方，扣动扳机。

    “啪”一声，如燃放了枚小爆竹，脆响在山风中回荡散尽。

    瞬间，瘦子脑洞大开。

    不过这不是心智上的，而是生理上的，所以，一命呜呼。

    “还有谁？！”张本民瞪着血红的眼，厉声怒问。

    剩下的十八个人，傻在了那里。

    紧接着，张本民打开大块头和瘦子的铁链，对着他们一顿猛踹，直接踢他们滚落进山崖。

    腹部中枪的大块头还没死去，在翻滚坠落时发出阵阵哀嚎，令人毛骨悚然。

    “谁要是再敢有半点不顺从的地方，这就是下场！”张本民再次警告。

    这一下，队伍好带了。

    或快或慢，只是一句话的事，没有人敢拖沓。

    天将黑的时候，终于到达交货地点，一处灌木丛生的小山坳。

    对方来了五六个人，人人有枪。

    “谁负责押货？”一个为首模样的人问，他戴着牛仔帽，叼着根草段子，一脸乖戾。

    张本民走上前，又指了指何部伟，“我跟他。”

    “就两人？”

    张本民点了点头。

    “好的，清点完货物后，你们就可以走了。”

    “这批货不太老实，没办法中途解决了两个。”张本民解释了句。

    二十个人变成了十八个，有损耗，肯定要给出个理由。

    “哟，这么巧？”牛仔帽一皱眉，寻思了下，“噗”地一声吐出了草段子。

    另外几人立刻围了上来，缴了张本民的枪。

    “只能对不起了，这是行规，算上你俩，刚好二十个数。”牛仔帽一摊手，“我们得照单全收，否则回去也不好向上面交待。”

    行规？

    一瞬间，张本民头脑一片空白。“喂喂喂，这位兄弟，你说的是什么行规？”他忙问牛仔帽。

    “我们这行生意具有高危性，有些搅和进来的老板不愿走漏风声，就想把参与的自己人也陷进去，于是就暗中和我们联系，把负责押送的也算在人数中。这笔单子，我接到的信息是二十人，眼前算上你们两个，不刚好是二十人么。”牛仔帽看上去还挺有耐心。

    “不不，你搞错了，我们真的是运了二十个人，只是中途有意外，两个人想暴动，无奈之下便就地解决了。”

    “证据呢？”

    “人都给扔山崖下了。”

    牛仔帽听后耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

    情势陡变，被押送的人个个目露凶光，其中一个头上有刀疤的光头中年男人还对牛仔帽说，路上很安稳，没有人被解决，他们被押送的原本就只有十八个人。

    刀疤光头男这块落井的石头，下得真他妈狠！

    “你俩就认命吧，谁都有不幸的时候，被老板出卖也难免，想开就行。”牛仔帽对带来的人一挥手。

    有人上来给张本民与何部伟戴上了手铐，推入被押送的人群中。

    张本民暗暗叫苦，这么一来就算干活累不死，也会被押送的这十八个人给整死。

    果真，刀疤光头男立刻狞笑起来，对张本民说早晚要弄死他与何部伟。

    刀疤光头男话音一落，牛仔帽便阴沉着脸走了过去，用枪托猛一捣他的头，顿时鲜血直流。

    “从现在开始，你们当中不管发生了什么，每一个人都不许动其他任何人一个指头，有事情可以告诉我们，由我们来决定如何处罚。”牛仔帽狠狠地道，“谁要是敢私下动手，就把他投进铁笼里，喂狼狗！”

    张本民明白，这就是有效控制，估计黑矿里有不少人，只有控制他们相互间不动手，才可以保证管理的高效。否则那些人要是借机集体暴动起来，后果会不堪设想，弄不好整个矿就会崩盘。

    在赶牲口一样的吆喝声中，张本民他们被驱赶着上路。

