    第843章 图穷匕见，出手

    太虚古龙、远古天凰、远古天蛇，七彩吞天蟒？

    亦或者是传说中早已经不见踪影的四象麒麟？

    以斗帝的排面，或许，也就只有这些强大魔兽，方才能入的了他们的眼吧。

    其实，其实陆云霄心底是有些倾向于远古天凰的。

    毕竟，凤浴泉，就是因为是以凤凰沐浴而得名。

    古籍记载，九凤浴圣泉，霞光映天红。

    如果赤帝的坐骑，是一头强大的远古天凰，那么以远古天凰的喜好，将其埋葬在凤浴泉中，似乎也勉强说的过去。

    也是少有的，不会玷污凤浴泉之名的魔兽。

    毕竟，凤浴泉中藏真凤凰，算是相得益彰。

    不过，凤浴泉恐怕不会这么想，哪怕是远古天凰，尸体，也终究只是尸体啊。

    把一个超级灵物，当成墓地，属实是有些过分了。

    更不用说，这凤浴泉之前还是辅助赤帝的灵物。

    直接将人家永久囚禁，还当成墓地，陆云霄不知道赤帝这么做的理由是什么。

    但无论是什么理由，似乎都有那么点欠妥了。

    也难怪凤浴泉会那么生气。

    换做他，可能也会炸吧。

    看了眼凤浴泉，陆云霄眸光变幻。

    这么一想，其实凤浴泉也挺可怜？

    唔……

    当然，这都是建立在凤浴泉所说的为真的情况下的。

    可是，对于这些恩怨，他了解的可太少了，谁知道凤浴泉说的是真是假呢？

    如果为真，其中又掺了多少的水分呢？

    作为一代斗帝，如果说完全只是狼心狗肺之徒，陆云霄是不会相信的。

    但是说赤帝一点错没有，凤浴泉恨得这么咬牙切齿，恐怕也未必。

    赤帝与凤浴泉之间的恩怨，绝不会那么简单。

    更大的可能是，双方都有错。

    凤浴泉杀戮成性，非善类。

    可赤帝，因一己之私，想着永久封印凤浴泉，也未必能有多正义。

    凤浴泉或许凶厉，但同时也是天地至宝，无数人渴求着。

    净莲妖圣尚且留给了后人收服净莲妖火的机会。

    可是赤帝呢，似乎并没有……

    摇了摇头，陆云霄不再去想这些乱七八糟的东西了。

    不论是赤帝对不起凤浴泉也好，还是凤浴泉本身就犯错在前也好，对他而言，这些都不重要。

    重要的是，他要将凤浴泉彻底的拿到手里。

    至于封印？

    系统已经完美解释，只要他炼化了凤浴泉，凤浴泉身上的封印，系统就会将其自动解除。

    没办法，开挂选手，就是这么的丝滑。

    凤浴泉咒骂了许久，对于赤帝，看的出来，凤浴泉是恨得咬牙切齿。

    恨不能吃他的肉，喝他的血。

    那股杀意与怨恨，浓烈的令人心惊。

    半晌之后，凤浴泉终于停止了咒骂，她又恢复了平静，只是眼神依旧阴冷。

    她直勾勾地盯着陆云霄，眼神残忍且暴虐。

    或许，她并不是多欣赏陆云霄的颜值。

    她只是兴致起了，想着玩弄一下陆云霄，和借机咒骂赤帝一番罢了。

    如果陆云霄能随着一起骂赤帝，会让她感到更有乐趣。

    在她的眼里，仅仅绽放斗宗气息的陆云霄，或许比蝼蚁都不如。

    只是，看着似乎并没有义愤填膺，反而一脸淡然的陆云霄，凤浴泉的眼睛眯了起来。

    “小郎君，你说这赤帝，他可恨吗？”

    凤浴泉冷冷地问道。

    “若真是如阁下所说，那确实可恨。”

    陆云霄笑着说道。

    “那你为何不斥责于他？”

    “前辈先人，不敢妄自辱骂。”

    “是嘛，你是不信妾身说的话了？”

    凤浴泉的眼神一下子危险起来。

    “不敢！”陆云霄摆了摆手，说道。

    “不敢？”

    凤浴泉瞥了陆云霄一眼，“你这可不像是不敢的样子。”

    “你似乎不怕妾身？”

    “这个嘛，倒是不怕！”

    “为何不怕？妾身可是斗圣，而你，斗宗而已。”

    “不怕就是不怕，天生胆子大了些，没有理由。”

    “是嘛……”

    凤浴泉声音清冷，下一刻，湖水暴动，一道炽红色泉水，凝聚成一根炽红色长箭迸射而出。

    说动手就动手，没有丝毫的预兆。

    长箭飞掠，仿佛直接穿透了空间，水液凝成的箭头，带给陆云霄一股浓浓的死亡危机。

    这简单朴素的一击，却是夹带着让陆云霄根本无力抵抗的恐怖威力。

    这一箭若是命中，陆云霄必死无疑。

    “果然异类生命就是异类生命，毫无人性的。”

    上一刻还在好言好语，下一刻，直接兵戎相见。

    变化之快，没有丝毫预兆。

    不过看着那射来的长箭，陆云霄并没有感到意外。

    之前的观察，他早就看穿了凤浴泉的秉性。

    长箭所过，虚空尽数碎裂，箭尖夹带着无边威势，将陆云霄整个包裹。

    就在那根长箭将要命中陆云霄之时，陆云霄身前，空间涌动，一道白衣身影，负手而立。

    那根长箭，更是在瞬间，崩裂成虚无。

    “呵呵，果然有后手，你就是那小子的倚仗吧。”

    看着突然出现的吞噬之主，凤浴泉俏脸不变，似是早有预料。

    一个斗宗，如何能在三星斗圣守护的祭坛上强行溜进祭坛。

    说句不好听的，斗圣一缕气息，都能秒杀斗宗。

    陆云霄能进来，必定是有人帮衬。

    这么点东西，凤浴泉自然不会想不到。

    “孽畜，束手就擒吧。”

    面对凤浴泉，吞噬之主态度强硬且高傲。

    固然凤浴泉实力惊人，甚至堪比七星斗圣，但对于吞噬之主来说，依旧上不了台面。

    整个大陆，除了寥寥几人，其余人等，连让吞噬之主认真的资格都没有。

    强者自有强者的高傲和尊严。

    而凤浴泉很明显不配作为吞噬之主的对手，所以，吞噬之主也懒得多理会她。

    “孽畜？”

    “还真是找死呢，你这只猴子。”

    听见孽畜的称呼，凤浴泉眼神彻底冰冷。

    这个称呼，又让其想起了不愉快的事情。

    “你放心，妾身一定会好好炮制你，让你知道什么叫做祸从口出。”

    凤浴泉语气冰冷地说道。

    “聒噪！”

    吞噬之主眉头一皱，右手抬起，而后一掌拍下。

    (本章完)

