    药尘炼制出来的这些丹药，基本上都是他做出来的仿制品。

    在进来之前，萧林为他从其他的拍卖场弄了一批丹药来——手段虽然说有些不大正当，不过事急从权，这么做也有些道理。

    这些丹药是从一个小拍卖场的仓库之中取出来的，萧林来去如风，加上手段高明，自然没有惊动什么人，也没有惊动守护的阵法。

    那个拍卖场人流量并不大，虽然维持着经营，不过去那里买丹药的终究是少数，好在药尘的能力极好，只是闻一闻丹香就能够感觉出丹药的作用，然后再用类似的配方和替代的药材炼制出仿制的丹药来。

    不得不说，斗气大陆的炼丹之术，要比大千世界还好些，药尘炼制这些丹药，用的几乎都是次一等的丹药材料，偏偏出来的东西效果和原版几乎没有什么差别。

    萧林看了也不由感叹——怪不得在原著中萧炎的势力能够发展的那么好，这些丹药成本低效率高，自然能够在短时间之内积累出一批财富来。

    加上本身强绝的实力，能够做到这一步，倒也实在是情理之中的事情。

    “这些丹药干脆就直接还卖给拍卖场算了，刚好抵了炼丹房的租金，还能剩些，”

    拍卖场之中的炼丹房，是不需要提前交钱的，等到炼制丹药完成，再根据时间和消耗的能量去付钱，只不过萧林和药尘也不是傻子，自然不可能将所有的丹药一股脑的全都卖给这个拍卖场。

    他们只取了一半，药尘虽然不大清楚大千世界丹药炼制的耗费，不过炼丹嘛，失败再所难免。

    半数丹药付给拍卖场，交纳了租金之后，两人手中还余下了八万多至尊灵液，这种中品层次的丹药一枚能够卖上一千多的至尊灵液，所以炼药师不管到了什么地方，都是不会缺钱的。

    剩下来的一般丹药，萧林和药尘兜兜转转，变换身份，在小半天的时间里，将剩下来的丹药从各个拍卖场销售了出去，虽然用的不是拍卖的方式，但是终究还是换来了不错的收益。

    “虽然麻烦，但是这种方式终究安全。”

    药尘对于萧林的话表示同意，小二十万的至尊灵液，这种入账和直接拍卖相比起来肯定是少的太多，但是胜在快捷安全——他们两个本来就是来历成谜的人，如今还没有安定下来的条件下，最好是不要表现的太过张扬。

    不管是小心行事的好处，还是商之大陆之中，治安本就不错，总而言之，萧林和药尘在做完了这些事情之后，并没有受到任何阻碍，就顺利地离开了这座城市。

    他们要通过传送法阵，前往西天大路附近的小型大陆，之前他们是从洛神族出来的，现在自然不能回去。

    “其实我们直接回去也不是不行，反正都是要去那个什么魔域的，既然如此，干脆直接从外面走下来，想来会方便很多。”

    对于药尘的提议，萧林当然并不接受。

    “这么做可以是可以，但其实没什么必要，我们本非大千世界之人，在这个地方做什么都要慢慢摸索，况且我们所要寻找的魔化大陆，终究也还是存在于大千世界境内的，

    若是真的进入到了魔域之中，就算能够把这件事情做好，结果也会差强人意。”

    到时候萧族和玉清天的人，如果出入大千世界都是通过魔域，那才是真的说不清楚。

    萧林虽然并不是一个立场特别鲜明的人，但最基本的道德观念还是有的，域外邪族对于大千世界来说就是纯粹的入侵者，而且他们这么多年以来的所作所为，也实在是令人痛恨。

    “可是净化一座大陆绝对不是容易的事情，即便你挑选的那个大陆还没有玉清天大。”

    在大千世界这个地方，做事情往往要比在斗气大陆难多了——这两天药尘是有亲身体会的，不说别的，单从灵气变得更加浓郁这一条上来说，他炼制丹药的工作就出现了一些困难。

    大千世界，所谓的灵力之劫，不仅仅是力量体系的问题，还有环境压力的问题。

    生活在灵气之中，和生活在斗气大陆的天地元气之中相比，显然要更艰难一些。

    如果从小在这里长大也就算了，偏偏他们这些外来的人，很难适应这种环境，所以必须要通过改道重修的方式，让自己在这个世界之中生存下来。

    萧林并不想放弃他苦心孤诣制造出来的法力体系，加之法力体系能够模仿灵力的效果，所以短时间内并没有什么大的纰漏出现。

    反而是因为药尘炼制丹药用的力量太多，对这种情况感受的更加清楚。

    “你我都是如此，就更别说那些实力不如你我的人了，

    在你的计划里头，家里和大千世界的交流不只是在至尊之上的，既然那些实力不足的人都要过来，你可要想好这些事情应该如何做。”

    “我只是族长，又不是保姆。”

    萧林的意思很明显，他并不打算把所有的事情都做得面面俱到。

    “我只是给他们提供一个后盾，至于面前的路要如何走，那是他们自己的事情。”

    世界上的绝大多数人都喜欢在框架之内做事情，萧家的人当然也不例外。

    以往都是萧林为他们定出一个行动范围的框框，他们在这个空间之中自由行事的同时，不必需要担心他们所作所为会不会出格，会不会引起什么大的变故。

    虽然这种行为一定程度上保持了萧林的神话形象，但那是在萧林能够保证自身无敌的情况下可以使用的办法。

    “大千世界的危险太多了，我总不可能把所有人都庇护在我的羽翼之下。

    就好像萧炎，这小子实力天赋都很好，说不定他来到大千世界之后，可以在很短的时间之内超越过我去，难不成我还有什么事情都去帮他处理吗？

    这并不现实啊，即便是我们已经拥有了地至尊的实力，可是在到达天至尊之前，最好还是不要太不自信的好。”

    自信是一种好事，可是如果太过自信，往往会迎来一些不好的结果，萧林虽然没有亲自尝试过，但见也见多了。

    萧林都这么说了，药尘自然也不太好说什么，说到底这是萧家的家事，他虽然现在也算是萧家的人，却也没有那么紧密。

    况且，他不理世事已久，在药神谷中跟自家娘子过着与世无争的日子，至于外面的事情，他的确是不怎么愿意插手的。

    从当年还在斗气大陆，刚刚有星陨阁的时候，他就是这样的一个性子。

    二人从传送阵之中出来，倒是没有接着通过传送阵前往边境，而是由萧林带着，以一种极快的速度离开了他们所处的这座中型大陆。

    大陆边界之处的屏障，防护性能倒是不怎么强。

    “都已经到了这个位置了，还只是这种保护能力，未免有些太弱了吧？”

    巨大的火焰白鲸，与一只寒冰凤凰在虚空之中凭空出现，萧林和药尘各自坐在自家坐骑上头，朝着大千世界的边境而去。

    在虚空之中找寻方向的确是一件费力的事情，好在萧林即便身处大千世界之内，也还是能够通过本体和化身之间的联系，从轻舟那里得到方向的引领。

    “这种保护本身并不怎么有实际意义，防君子，不防小人，只不过是做个样子出来而已。”

    萧林回答道：“反正都已经身处边境了，以这个大陆的规模，上头也只不过有几个至尊而已，如果边境真的被攻破，他们恐怕也难逃厄难，既然如此，倒也不必费什么心思加设防御阵法。”

    边境的小型大陆多半都是这样的，把大陆屏障设得脆弱一点，一旦真的被人攻击，虽然他们没办法守住大陆，却还是能够将消息传出去。

    否则像是那种因为阵法太过强大，导致从内向外传的消息都做不到，那才是任人宰割的场景。

    毕竟一个大陆的资源，总归是会让一些人动心的。

    “说的也有道理。”

    冰凤凰和白鲸身上都蒸腾着白色的火焰，只不过看起来温度倒是不大高的样子，由于是异火化形，它们在虚空之中腾飞的速度，甚至比萧林自己来飞还要快一些——大千世界的世界规则，对于萧林多少还是有些压制。

    “说起来，你现在的这个状态，能够支撑你去布置下笼罩一个大陆的阵法吗？”

    药尘掌心之中浮现着一尊小鼎，时刻准备炼制一些回复力量的丹药，让萧林恢复一下。

    “无妨，布置阵法又能耗费得了什么功夫呢？对我来说容易的很，只是找寻的过程，比较耗费精力罢了。”

    眼前的黑就是一片漆黑，虽然他们现在所处在大千世界的内部，可是大陆与大陆之间的虚空，就和外界没什么区别。

    只不过是大千世界上头多了一个世界屏障而已，游离在世界之外的那些下位面，就像是鸡蛋之中的蛋清，而大千世界和魔域，其实是生活在蛋黄之中的地方。

    “留给我们的时间已经不多了，若是在时间之内完成不了，你预备着怎么办？”

    “找一个小一点的大陆，设置阵法隔绝出一个荒无人烟的地方也就是了，的确也没有什么太好的办法，”留给他们的选择并不多，除非萧林决定前往魔域去寻找生存之地，否则就这么几个能用的招数：“为了安全，当然还是找一个无主的大陆最合适，如果不行的话，寻找一个遗迹大陆，也未尝不可，最差的选择，就是我刚刚说的那个办法。”

    药尘垂头不语，这件事情的确太过紧急，而且把自家的老巢放在别人的地盘上，也的确不是一个合适的事情。

    别的不说，如果把阵法放在一个有主的大陆上，那么破空阵法开启的一瞬间，强大的空间波动就会吸引到别人的注意力，到时候谁知道会招来什么样的强者呢？

    大千世界就这一点不好，有能力的人实在太多，若是一味的躲避，根本就不可能躲避的过来。

    好歹还有几个月的时间，先努力找寻一番再说吧。

    他们俩好歹灵魂力量都很庞大，想要在一个固定的边境区域里面搜寻忽然出现的大陆，应该不会太难。

    ……

    玉清天。

    轻舟和菩提盘坐在世界界壁之上，遥遥地看着在黑暗之中散发光芒的大千世界。

    就如同坐在一颗星辰上看太阳。

    只不过大千世界散发出来的光芒是温和的明亮，也同样没有附加着任何刺眼和热量。

    “这就是你出来的地方吗？”

    轻舟点了点头，算算时间，他从出生到现在，“已经过去将近两万年了，就算除开沉睡的那一万年，我也算是一个老妖怪了。

    说起来，两千多年前我离开大千世界的时候，魔域的范围还没有这么广阔呢，边界线可能还要再往下调一点，大概在那个位置。

    这些年来，大千世界的强者的确不怎么多，以至于都已经沦落到这种地步了。”

    “根据我的了解，他们人族一般管这种现象叫做温水煮青蛙，

    域外邪族通过这种方式不断蚕食大千世界的边境，一年一点，虽然一时之间看不出什么来，但是时间跨度放大到千年万年，区别就已经很明显了。”

    菩提活的时间其实和轻舟差不多，所以他们两个倒是比较共同话题，

    菩提古树是斗气大陆的伴生灵物，而万寿大帝虽然不是远古九帝之一，但是能被冠以大帝的名号，显然实力也差不太多，

    作为经历过远古大战的老牌强者，虽然最后没能够冲破那个关卡而死，但是他的留给继承者的遗产其实不少，而轻舟就是这遗产的钥匙和守护者。

    原本萧帝是一个非常幸运的人，但是偏偏有运无命，在带着位面之胎同时又获得了万寿大帝的传承的情况下，居然还是没有能够突破到天至尊的境界，不得不说是时也命也。

    他们两个正感慨着，轻舟的眼中突然闪过一道微光，忽然就站了起来。

    “怎么了？”

    “萧林他们找到了。”

