    第107章赵焰，你今天为什么一直都不开心呀

    小冬原以为，他这话被二哥听到了，肯定会被他嘲讽一番，甚至已经做好了心理准备。

    从小到大，他在别人口中都是那个不成器的苏家小儿子，学习学习不好，种地种地不行。

    他在别人的嘴里像是已经没得救了，他以为家里人也是这么认为的，所以更加的放纵自己，每天宁愿待在山上，从天亮待到天黑，都不愿意回去。

    山上待久了虽没什么意思，但是没有人唠叨他，他乐得自在。

    可是从前段时间开始，爹娘就一直在鼓励他，娇娇和赵焰也一直在教他功课，这让他一度以为，他也是被给予厚望的。

    可是在两个哥哥的面前，他还是不自信，总觉得自己和他们差了一大截。

    他不想承认的，可是别人都是这么说的。

    也因此，他们说他的时候，他不敢顶嘴，只能独自生闷气。

    可是二哥刚刚那个模样，似乎像是在……鼓励他。

    他有些不确定的抬起头，看着小春，只看着他朝着他走过来。

    “小春，二哥相信你，你一定可以给爹娘争气，也可以为自己争一口气。”

    小秋此时也走上前来，摸了摸他的脑袋。

    “大哥也相信你，你以后一定可以成为一个有作为的人。”

    娇娇小跑着过来，用小手抓着他的衣服下摆，“三哥，三哥，娇娇也相信你！”

    气氛已经被带起来了，赵焰不想显得自己太过另类，于是也走到了他面前。

    “三哥，我也相信你。”

    小冬听着他们的话语，瞬间有些热泪盈眶的冲动。

    眼看着他瘪起了嘴，小春率先往后退了一步。

    “可别，你可别再哭了，这马上到家了，你再哭我可没办法和爹娘交代了。”

    小冬一听也有些道理，伸手擦了擦眼角，然后站到他身前，看着他背上的背篓跃跃欲试。

    “二哥，给我来背吧，你歇会儿。”

    小春有些狐疑的看着他，“很重的，你行吗？”

    小冬信心满满的点头，“行！”

    小春见状也没说什么，从背上取下背篓，给他背上。

    上一秒，小冬还是信心满满的，下一秒，背篓刚放到肩上，他却差点被压弯了背。

    他后退了一步，整个人差点往后面仰过去，幸好他反应快，稳住了。

    小春有些不放心，建议道，“要不还是我来背吧，你这几年还有的长，等你长到十五六岁了，个子高了，力气也就大了。”

    小冬平日里总是喜欢嬉皮打闹，可是性子却是要强的，此时也是这样。

    他摇了摇头，努力的让自己站稳身子，然后摇摇晃晃的往前面走去。

    小春有些不放心，在他身后追着喊，“你小心一点，可别把里面的东西弄掉啦！”

    小冬背的实在是费力，转个身都没力气。

    “我知道啦，我们快走吧，爹娘肯定都等着急了。”

    听他这么一说，一众人也加快了脚步，到后来苏泠实在没力气走了，还是小春背着她回去的。

    小春身形高大，苏泠趴在他的背上，觉得十分的安心。

    她低头看了眼在一旁安静走路的赵焰，忽然又有些疑惑。

    “赵焰，你今天为什么一直都不开心呀？”

    (本章完)

