    洗完澡，姜卿卿穿着拖鞋就跑下楼，再次查看药草实验的结果。

    但是反应数据还没有出来，这样等待的时间确实很漫长。

    而且，因为焦虑导致情绪会不受控制地胡思乱想，姜卿卿甚至从最开始的满怀期待变成现在的害怕面对。

    御司廷看着时间已经过了12点，低声说道：“老婆，我明天还要早起去项目地，但是你不在的话，可能会睡不着。如果你要在这里等着，那我也陪你吧，也就是几个小时的事情。”

    姜卿卿就是在意他的身体，听到这句话就蹙眉，纠结片刻，无奈说道：“那还是回去睡觉吧，说不定睡醒后就有好消息。”

    结果，姜卿卿还是高估了自己的睡眠质量。

    御司廷抱着她安抚，好不容易睡着，但是半夜，姜卿卿无数次从噩梦里惊醒。

    甚至半夜，姜卿卿醒过来都不知道好消息或坏消息是梦还是事实。

    御司廷知道她着急，期间，他还起床去看过一次，确定结果没有出，才能哄着姜卿卿继续睡。

    直到，早晨6点。

    这个时间连姜星珩和姜星宁都还没有醒。

    姜卿卿睡不着了，焦虑的情绪让她出现心悸的情况，她索性就起床，自己给自己把脉。

    “老婆，不睡了吗？”

    “昨晚都没有出结果，也不知道是不是我的测验没有弄好，我想再去看看。”

    简单洗漱后，姜卿卿就裹着外套跑下楼。

    今天御司廷是要出门，但是这种情况他竟然不放心离开姜卿卿身边。

    尔后，他也在换好衣服后，还是暂时停留在家里，想要知道她工作室那边的情况。

    姜卿卿认真重新确认测验过程，自言自语地说道：“步骤都没有错，为什么迟迟没有出药效结果，难道是在高温里发生改变了吗？可是我放在低温萃取试管里也没有反应，总不会是药草出了什么问题吧。”

    就在姜卿卿想要推翻重新再来的时候，电脑测试里终于出了药性分析的结果。

    “毒素降低12%……竟然只有12这种效果，还不如爷爷试过的药草。”

    这一瞬间，姜卿卿面对失败的消息突然情绪有点崩溃了。

    她蓦然蹲下身，用手臂将自己环抱起来，一边深呼吸还是压不住涌出来的酸楚难受。

    于是，御司廷在外面突然听到里面有姜卿卿的哭泣声音，当即慌张地跑进来。

    “老婆，怎么哭了？”

    姜卿卿听到御司廷的声音，就好像所有的委屈都爆发，她再也忍不住的哭了起来。

    这一哭，直接吓到御司廷慌乱了手脚，他蹲下身想要抱住她，可是姜卿卿紧绷到身体都在颤抖。

    御司廷的心被狠狠揪住，他抬头看到电脑里的测验结果，就知道她为什么会崩溃。

    “试药的过程本来就是一场输多赢少的赌博，偶尔失败一次没关系的，我老婆是世界上最厉害的药研师，没有什么能难住你。”

    真正让他觉得难受的是姜卿卿的情绪。

    御司廷强行伸手触碰到她的脸，指尖的泪水就好像烫到他的心脏抽痛了起来。

    下一瞬，他不顾身上的西装坐在地上，一点点慢慢挣进去抱住她，温柔哄着她的情绪。

    “我知道你这段时间很辛苦，都是因为我的身体，爷爷也说过，不要给自己压力。我们还有很多的时间和机会，肯定能安排好治疗。不过你真的不能这样全身心投入时间的研究，也要照顾自己的身体，我们先休息几天再继续吧。”

    “我不是因为累没办法面对结果的失败，老公，我不想接受这样的结果，这是我给予过希望的一次试药。”

    这时，姜卿卿哭到抽搐地抬起头，泪水迷蒙的看着他说道：“我觉得我没有办法，沈家这里的药，爷爷当年都已经试过了，还是做不到。如果我找不到新的药，就没有新的治疗办法，那你的治疗就是原地踏步，是我没有用，我现在没有别的机会了……”

    她最痛苦的是这种药草不行，就代表着她短时间内没有新的药品再有希望。

    “我学习药研这么多年，也面对过很多的失败，我都觉得没什么，不行就不行，没办法就没办法。但是我五年前就想要给你治疗，为什么到现在我还是没有办法，那我学来有什么用……”

    “老婆，你不要这样责怪自己，我的身体是我自己的劫数，这不应该变成你严格要求自己的压力。”

    御司廷捧着她的脸颊，用指腹擦拭掉她的泪水，声音竭力紧绷地说道：“只是现在没办法，不代表以后也没有办法，再说我的身体情况也不着急现在就完成治疗。如果你压力这么大的话，我希望你能休息，我的身体……”

    “你的身体已经开始出现症状了，之前我就知道，如果再持续恶化下去，以后损害到身体就是不可逆转的后果。”

    姜卿卿打断御司廷的解释，目光里的痛苦是她要面对真相的挫败。

    闻言，御司廷也没办法再骗她，也不想骗她，叹息着抱紧她在怀里。

    “老婆，那我们也还有时间，我还有没有严重到那种情况，你要相信你自己，也要相信我自己的意志力，我真的很想很想永远陪着你们，所以我会撑住等到最佳的治疗，我们都要有希望。”

    “我好失败，我对这次的结果真的好失败，怎么会没有办法……小珩和宁宁的身体都好了，你也一定会好的，我怎么能没有办法……”

    姜卿卿现在的情绪状态都不稳定，趴在御司廷怀里，不想嚎啕大哭就咬住自己的嘴唇。

    “会有办法的，我们会有办法的。”

    御司廷始终紧紧拥抱着姜卿卿，重复着自己的回答，可是他眼里是漆黑的无助。

    这个时候，姜卿卿的崩溃像是耗尽了她身体最后的力气。

    偏偏宫泽打电话来询问，确实是项目地那边在等着。

    御司廷没办法走，怀里的姜卿卿就是已经出现破碎裂痕的瓷娃娃，他担心自己放手就会摧毁她最后的防线。

    同时，刚起床的姜星珩和姜星宁好像也听到了妈咪的哭声，两个孩子都是受到惊吓的状态跑出来。

