    熊登辉是骗子！

    这几个字不停在赵俊霞脑海中盘旋，她强撑着精神，有些不敢相信。

    但警察给出的证据，却把她拉回现实。

    自己的三百万，泡汤了！

    这笔钱当初她都没有摸热乎，就交给了熊登辉，现如今换来这样的结局，老天爷啊，你是要绝了我们苏家吗！！！

    警察见到赵俊霞一副快要抽过去的表情，连忙进行安抚，然后现场开始录口供。

    结束后，赵俊霞满脸苦色，艰难开口道：“小同志，我们的钱还能追缴回来吗？”

    “这...”录口供的年轻警察一时语塞。

    而较为年长的警察叹了口气，认真说道：“根据我们的经验，一般骗子骗取一定资金后，就会第一时间去挥霍...他们也知道这笔钱留不住，所以，很有可能您的资金，现在已经被熊登辉花完了...”

    “砰！”

    赵俊霞瘫倒在一旁的麻将桌。

    三百万，一辈子的积蓄，全没了...

    全没了...

    这笔钱还是抵押房子换来的，如果还不上银行的钱...自己的家...

    想到这里，赵俊霞忍不住捂脸痛哭。

    两个警察好似见多了这种场面，两人面面相觑，一时间场面只余留赵俊霞的哭声。

    “唉...这么一大笔资金，您也敢拿去交给一个陌生人...”

    年轻警察话刚说了一半，就被年长的警察打断，这个时候需要安抚，而不是刺激受害人。

    他拍了拍赵俊霞的肩膀，温声说道：“根据这次熊登辉骗取的金额，如果抓获，将会定罪三十年以上，这也算是唯一的一个好结果吧...”

    判刑三十年以上？

    就算是判他一辈子，那又有什么用？自己的钱该没还是没了，想着银行每月需要还的贷款，赵俊霞胸口一口气没提上来，昏倒在地。

    但身体刚接触地面，原本骨折带来的伤害，再次被扯动，想昏也昏不成，只能趴在地上，痛苦的啜泣。

    而另一边。

    兰博基尼的4s店内。

    苏君仔细的搭配跑车的各项配置，最后终于敲定了一款改装后三千万的车型。

    宋云看对方的得意的表情，好奇问道：“你中彩票了？就算是中一等奖，也没多少钱吧？”

    “你看不起谁呢！我告诉你，没了你这个扫把星，我们全家过得很好，还有了一个生金蛋的项目！别说是三千万，就是三亿，半年后对于我来说也是九牛一毛！”

    看着苏君信誓旦旦的模样，女销售心中狂喜，如果这辆车能够成功交易，足以让她在魔都付一栋房子的首付了！

    “即便是有项目，你们也没钱啊，现在可是有很多骗子，空口白牙就能套取很多资金挥霍，希望你们遇到的不是这样的人。”

    听到宋云的话，苏君气的直跳脚。

    他指着宋云的鼻子，冷哼道：“别以为谁都跟你一样，这社会，还没坏到那种地步！”

    说完他摸出电话，想给熊登辉打过去，既然已经投资，自己作为一个小股东，提前套取点分红没问题吧？

    “嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...您拨打的电话无人接听，请稍后再拨...”

    没人接？

    苏君紧皱眉头，再次拨打过去。

    几分钟后，已经连打了十几个电话的苏君满头冷汗。

    这是什么情况？怎么没人接电话？

    之前还没掏钱的时候，一打电话就有秘书秒接，现在是怎么回事？

    打通电话后一定得给熊叔叔告状，让他把这个不负责任的秘书开了！

    又是几分钟过去，电话依旧没人接听。

    在场众人已经等得有点不耐烦了，就连小婕眼底深处也带着丝丝厌恶。

    “等会，我给我妈打电话问问情况...”

    苏君擦了一把额头冷汗，手指有些颤抖的拨通赵俊霞的手机。

    通了！

    “妈！你给熊叔叔打个电话，我这边打不通！”

    母亲熟悉的声音并未传来，电话那头窸窸窣窣片刻后，一个男声开口说道：“您好，我是魔都刑侦支队经济犯罪科警员，你是赵女士的儿子？”

    “啊？”

    苏君一头雾水，一个警察局的人怎么找上了妈妈？

    这是怎么回事？

    他故装镇定的走远，小声说道：“我妈犯什么事了？”

    “是这样的...”

    警察又把熊登辉的事情讲了一遍，最后说道：“您的母亲好像受伤了，现在趴在地上不动，我们也不知道她哪里不舒服，就叫了120过来，你一会直接去魔都第三人民医院吧。”

    说完，对面挂断了电话。

    听着电话里面传来嘟嘟嘟的忙音。

    苏君慌了...

    他千算万算，算的都是自己能获取多少红利，唯独没算到熊登辉看起来这么讲究的人，竟然是个骗子！

    他心里再也平静不起来，眼前犯晕跌坐在地。

    “诈骗犯...熊叔叔竟然是诈骗犯...”

    三百万就这么没了...

    就算是三百万个钢镚扔到黄浦江，也能听个水声，现在可倒好，什么都没了...

    这三百万还是抵押房子换来的钱，每月需要支付的利息以及本金...

    想到这，苏君差点没昏过去。

    在远处的小婕见到苏君坐在地上，皱着眉头走上前问道：“怎么了？今天这车你还订吗？”

    听到这话，苏君忍不住嚎啕大哭：“没了，都没了，老子没钱了...三百万啊...老子一辈子说不定都挣不到，就这么没了...”

    小婕紧皱眉头，没感觉苏君多可怜，只感觉很丢人。

    她白了苏君一眼，转头打开wx名片，对宋云媚笑道：“帅哥，加个好友，改天一起去喝酒呀~”

    坐在地上捶地哭泣的苏君听到自己女神竟然背弃自己，转身投入了宋云的怀抱，哭的更厉害了。

    “不好意思，我老公不会加陌生女人的联系方式，而且，我老公可是很挑食的，长相不好看可不在他的饮食目录里。”

    叶青青站出来叉腰说道。

    小婕原本想呛两句，但看到对方精致的面容以及爆炸的身材，不禁心中没底。

    但事已至此，只能将所有的期冀放在宋云身上，她抬头可怜兮兮的看着宋云，只求眼前的男人不要让她这么下不来台。

    但宋云好像没看到一样，皱着眉头望着苏君的背影。

    “艹...”

    小婕气急败坏的踩着高跟鞋离去，走到苏君身边还给了对方一脚。

    “煞笔...今天跟你出来光丢人了，你看姑奶奶回学校怎么让你社会性死亡！”

