    沈烟微微眯了一下眸子，脸色是沉了又沉。

    看来关于她不好的传言是有很多个版本出来的，而且一个比一个坏。

    “表哥，你相信那样的话吗？”沈烟笑笑，眼底深处并没有一丝笑意。

    “不相信，所有关于车祸的传言都是乱说，你什么样的人我很清楚，如果说是沈薇找你吵架，想害死你，我是比较相信的。”萧亦枫的话平静而笃定，没有一丝犹豫的。

    沈烟是真的很感动，从头到尾的，萧亦枫能这样子相信她。

    “车子是出了问题，至于是怎么回事我还不清楚，现在车子已经被沈家处理了，你知道当初是谁处理的吗？葬礼的时候，有发生什么事情没有？”沈烟现在想知道沈茵的一切动向。

    只怪自己当时车祸以后昏迷，一昏就是大半个月，所有的一切都已经尘埃落定了，证据不见了，直接判为意外车祸，可偏偏这不是意外车祸，还把全部的罪名扣在她的头上。

    一个因为嫉妒自己姐姐嫁得好，暗恋准姐夫，然后想办法把姐姐害死自己代嫁的蛇蝎心肠的坏女人。

    这样子的话，是真是天天要听一遍，差一点连沈烟自己都要相信自己就是那个蛇蝎心肠的坏女人了。

    “车子是沈家处理的，因为说晦气在没有任何人知道的情况下已经处理干净，所以现在就算把那些零件摆在面前，也无法判定车子当时的情况。”萧亦枫的眉头也跟着拧起来了，心底情绪万千。

    其实他当时就怀疑过，为什么车子一出事之后，沈家就匆忙的把车子处理了，压根就没有等人来检查什么的，这不就是此地无银三百两，就是在着急的隐瞒着什么东西。

    “这样子的话就更加的有问题，车子估计现在也难找得到，你帮我尽快的找到沈茵，然后让她回安城，有些事情问问她也许可以得到一些答案。”沈烟直接开口，虽然想从沈茵的嘴巴里面翘出来一些情况这有些难，不过她有证据，会让沈茵服输的。

    “我会尽快找到她的。”萧亦枫现在也是相当的想知道到底是发生什么，为什么沈家这么着急的处理了车子。

    “谢谢表哥了。”沈烟感激的看着他。

    “小烟，不需要跟我这么客气，我也想知道当时到底发生了什么，不是你做的，不该你这么背着这个罪名的，你放心，我会还你一个清白的，让所有人都知道，你并没有做错过任何的事情，你不该被人这么误会。”萧亦枫比任何人都要清楚，一个人被误会是什么感受。

    “表哥，我一直以为你会站在沈茵他们那边的，不会帮我的。”沈烟把心里面的担忧说出来。

    毕竟论血亲关系的话，萧亦枫和沈茵他们才是亲的，跟沈烟一点血缘关系也没有，也不是什么别的更亲密的朋友，凭什么要这样子帮她呢。

    “小烟，我说过的，我永远相信你，我是对事不对人的，我更相信我自己的判断，我从来就没有错信过人，这一次也同样觉得自己没有信错人，对吧小烟。”萧亦枫相着沈烟的脸问。

    沈烟笑了一下，眸色沉了沉，到目前为止，除了许歆娅那个丫头无条件相信她之外，就是萧亦枫了。

    甚至季琰川这个和她才见过几次面的人都愿意相信她，她怎么可能让他们失望呢。

    “表哥，你放心，我没有害过任何人，连这个想法都没有，所以一定会力证自己清白的，不会让你们错信人。”沈烟有足够的信心来还自己清白的。

    “小烟，你现在住帝星苑吗？”萧亦枫直接问她，是他知道时慕寒对沈烟不好，当初帝星苑是他和沈薇准备的新房，现在沈薇没有了，时慕寒娶的是沈烟，还那么讨厌沈烟，哪里会让她住呢。

    “我住帝星苑。”沈烟简单的说了一下。

    虽然她住的是帝星苑的仓库里面，但也是在里面。

    “小烟，我是想说，如果你不愿意住帝星苑，想住外面的话，我可以给你提供一个住处理，我在城区有一套公寓还没有住过，你要想住的话，我可以借给你住。”萧亦枫只能说借，他知道直接送给沈烟的话，她不会接受的。

    沈烟向来好强，不喜欢凭白无故的接受别人给的东西。

    “你不住吗？”沈烟心里有了别的想法。

    这一段时间她在盘算着自己买一套小公寓，不太想继续住帝星苑了，她想搬出来住，但也不能长时间的去霸占许歆娅的地方，他们作息很不一样，容易起冲突，更重要的是，许歆娅现在和傅砚淮搅在一起搞不清楚的，她多少会打扰到许歆娅的。

    不如，直接自己买套小公寓，住的比较自在。

    “不住，前两年买下来一直就没有机会住，所以才跟你说，你想住的话可以直接过去住，东西齐全拎包入住。”萧亦枫开起玩笑来。

    “借住就算了，我是想买一套小公寓自己来住，表哥要是什么时候想卖的话可以跟我说。”沈烟很直接的把自己的想法说出来。

    萧亦枫倒是没有想到沈烟有这个需求，她要靠自己买公寓的话，是不是说明真的在帝星苑住的不满，时慕寒对她不好。

    “你真的要买公寓？”

    萧亦枫再一次问她，语气很是认真。

    “嗯，这么大了，总得要有一个自己的家。”沈烟笑笑，有掩饰不住的失落感。

    本来是沈家的大小姐，现在却成为了罪人，背着那么难听的骂名，有家不能回。

    不过就是沈家现在让她回，她自己也不愿意回。

    所以，还不如自己经营一个小家住的更舒心。

    “我的公寓可以卖，不过卖之前，你可以去我那里试住几天，住的满意了再买，怎么样？”萧亦枫给她出了一个主意。

    这主意还真的是不错的，沈烟又是一个行动派来的，既然萧亦枫都这么说了，她没有理由再拒绝的。

    “当然可以，那就从今天开始吧，我就试住三天，如果满意我就买下来。”沈烟看着萧亦枫说着，她不是在开玩笑。

