    登时，曹军大乱。

    叫喊声、痛呼声此起彼伏。

    曹军士卒拥挤成一团，自相践踏者不计其数。

    跑得慢的，不是被大火所吞噬，就是死于乱军之中。

    曹仁惊慌失措，领着败军直奔北河而走。

    此刻，新野城楼。

    苏毅正与刘备、徐庶并排站立。

    “主公，城外大营火起，曹军必然已经落入我军的埋伏。”苏毅指着大营方向的冲天火光，抚掌大笑道。

    “料那曹仁必定落荒而逃。”徐庶亦是大笑。

    刘备站在苏毅与徐庶中间，脸上满是激动之色。

    已经连续两次战胜曹仁，这一次，胜算比前两次还要大。

    刘备怎能不兴奋？

    新野上空，弥漫的都是欢天喜地的氛围。

    另一边，却是凄凄惨惨。

    曹仁领着败军急速奔逃，慌不择路闯进一条绝路。

    前方是湍急的河流，后面是穷追不舍的追兵。

    逃了一路，许多士卒与大部队走散。

    掉队被活捉的更是不在少数。

    “快，分散开去寻找船只，渡河，渡河！”

    曹仁骑在马上，紧抓缰绳的手正在微微颤抖。

    他的脸上已经布满了汗水。

    汗珠顺着脖颈，正在缓缓往下流。

    但曹仁全然没有知觉，他心里只想赶快离开这个是非之地。

    “燕人张翼德在此，曹仁小儿，速速下马就擒。”

    平地里，一声爆喝骤然响起。

    曹仁心头一惊，他抬起头慌张地望去。

    只见一员虎将手持蛇矛，正领着大批兵马朝他这里杀来。

    “不好，有埋伏，迎敌，上前迎敌！”

    曹仁挥舞着手中的兵刃，朝身旁的士卒高声呐喊道。

    只是，此时军心已乱，到处都是乱哄哄一片。

    四下里响彻起的凄厉惨叫声，直冲云霄。

    “不要乱，随我迎敌！”

    曹仁的军令石沉大海，根本没有发挥一点作用。

    曹军士卒争先逃命，慌乱之下朝前面的河流中跑去。

    由于曹仁的军队中，士卒多为北方战将，通水性者寥寥无几。

    霎时，被溺死者不计其数。

    张飞愈杀愈勇，手中的丈八蛇矛早已浸染成血色。

    “曹仁休走！”

    “活捉曹仁！”

    震天的呼声穿破云霄。

    看着围绕在身边的少许亲卫，曹仁不禁悲意涌上心头，痛呼道：“天要亡我！”

    就在这时，河流的东面突然出现一股劲军。

    人数约有三千之众。

    一道声音远远地传来。

    “曹将军，速走！”

    曹仁定睛一看，李典领着兵马正在飞速奔来。

    “援兵到了，将士们，顶住！”曹仁忙大喝一声。

    由于生力军的加入，曹军这才勉强挡住张飞的进攻。

    “悔不听足下之言。”一见到李典，曹仁忍不住叹道。

    “我已提前备好船只，将军快上船，先脱离险境再说。”李典拉着曹仁，急促地说道。

    河面上，迎面驶来七只小船。

    曹仁连忙跳上船，脸上依旧是一副胆战心惊的表情。

    这时，赵云也已挥军杀至，与张飞一同发起冲击。

    曹军刚刚形成的防线，瞬间被撕开。

    “曼成，形势危急，快走！”曹仁面带急色，大声呼唤着李典。

    听到曹仁的声音，李典随即转身跳上船。

    “快划船！快！”曹仁急促地说道。

    船桨划破河面，带着船上的曹军驶向对岸。

    见到主将已经乘船逃走，滞留在岸上的曹军士卒顿时失去继续战斗下去的意志。

    再加上赵云与张飞率军愈战愈猛，大范围的曹军士卒开始放下手中的兵器，跪在地上投降。

    也有一部分曹军士卒沿着河岸夺命逃跑，不过他们并没有逃多远就被追上。

    最终，前来袭营的曹军士卒损失惨重，溃不成军。

    被俘者不计其数。

    张飞与赵云站在岸边，看着曹仁乘船逃跑的狼狈之相，不禁仰天大笑。

    江面上，曹仁回首遥望着岸上的一幕，顿感头晕目眩。

    他捂着胸口，面色沉痛，朝身旁的李典说道：“曼成，我又败了，是我大意轻敌。”

    李典面色微沉，摇摇头，“现在说什么都晚了，当务之急，是尽快返回樊城，只要樊城还在我们手中，刘备想要主动发起进攻，就没那么容易。”

    曹仁点点头，目光中满是不甘。

    由于担心樊城的安危，船被划得非常快。

    不过一盏茶的功夫，船就驶到对岸。

    曹仁、李典引着所剩无多的军士，急速跳下船，朝樊城的方向飞驰而去。

    一路上，又有许多被冲散的士卒赶来。

    陆陆续续，曹仁收拢起来的军队大约有千余人。

    月明星稀，地面被照得非常清晰，有如一面巨大的圆镜铺在地上。

    这也能够让曹仁领着士卒快速行进。

    不久之后。

    樊城。

    曹仁气喘吁吁，领着军马终于赶至城下。

    “快开城门，曹仁将军回来了！”

    一旁的士卒仰头朝城墙的方向大声喊道。

    但是，城墙上却一片漆黑，并没有人回应。

    曹仁不由大怒，喝道：“城守速速开门。”

    下一瞬间，忽然一声鼓响。

    城墙上顿时一片光亮。

    刀剑林立，寒光照天。

    兵士披甲而立，强弓劲弩，已是蓄势待发。

    “曹仁小儿，我已攻取樊城多时。”

    说话之人身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，凤眼生威，卧蚕似雾，显得威风凛凛，英气逼人。

    此人正是关云长。

    徐庶的第三计——釜底抽薪，就是趁曹仁大军尽出，樊城空虚之时，派遣关羽引一支军马，一举夺下城池。

    “是关羽！”李典脱口而出道。

    曹仁登时大惊，顾不得多想，连忙大喊道：“快撤！快撤！”

    朝着北边的方向，曹仁领着千余残军飞速奔逃。

    城墙上，关羽轻抚长髯，目视城外的曹军慌忙逃窜，不由开怀大笑。

    ……

    与此同时。

    新野。

    县衙。

    苏毅，刘备，徐庶三人正对案而坐。

    “禀主公，张飞、赵云两位将军大获全胜，关将军也成功夺取樊城，三场战斗下来，我军歼灭、俘虏曹军近三万之众，俘获战马、兵器无数。”徐庶半带轻笑，朝刘备拱手说道。

    “好！好！好！”刘备面色潮红，一连说了三个好字。

