
　　“好久不见了，韦斯莱夫人、比尔。”

　　弯下身子，好让朱莉安不用踮起脚，重新站直后艾克才对旁边一直笑容可掬的看着他和朱莉安的韦斯莱夫人及比尔打了个招呼。

　　“好久不见，艾克。”韦斯莱夫人笑着抱了下艾克，一旁的比尔则和他握了握手，说道，“非常棒，我们都听说了，你真的杀死一条龙吗？”

　　艾克有些不好意思的点了点头，问道：“你们……是代表哈利的亲属吗？”

　　“是啊。”比尔看了眼一旁的韦斯莱夫人，小声回道，“你也知道，那家人……所以，我们就来了。”

　　说完，还耸了耸肩。

　　“对了，你看到哈利了吗？”

　　“没有。”艾克摇了摇头，“他应该不知道是你们……”

　　“也是。”比尔说道。

　　“要不我去看看，正好也要带朱莉安在学校里转转。”说着，艾克转过身来，对朱莉安说道，“我们要不要出去转一转？您还没吃早饭吧，刚好尝一尝学校的早餐，煎饼和华夫饼非常不错。”

　　“好啊。”

　　告别韦斯莱夫人和比尔，艾克就带着朱莉安拐进了旁边的礼堂。刚一进来，就看见格兰芬多长桌上的赫敏、哈利和罗恩三人。

　　“哈利，你怎么没去旁边的会议室？”艾克说道。

　　“我……”哈利看起来有些低落和抗拒，艾克则笑着说道，“相信我，你不会失望的。而且罗恩，我觉得你也应该去一趟。”

　　“我？”

　　“罗恩？”哈利楞了一下，随即便想到了，直接拉着罗恩就跑了出去。

　　“这是朱莉安，这是……”

　　哈利和罗恩走后，艾克向赫敏笑了笑，同俩人介绍一下彼此。但刚说了一半，朱莉安就坐到了赫敏的旁边，牵起了她的手，热情的说道：“你就是赫敏吧，总算见到你了。”

　　“这……您知道我？”赫敏愣住了，有些摸不清楚现在是什么情况。

　　“我当然知道。只不过，是才知道。”朱莉安瞪了艾克一眼，再面向赫敏时又是满面笑意，“这小子才没有跟我说过呢。”

　　“是吗？哈哈哈……”赫敏甩过来一把眼刀便不再理会了，转而和朱莉安热情的聊了起来。

　　接下来的日程里基本就没有艾克什么事了，赫敏和朱莉安俩人的关系好的莫名其妙的，一直凑在一起走在前面，不知道在说些什么。艾克只有跟在后面不远处，唯有两人喊她的时候才快走两步到跟前。

　　一上午，他们在城堡里转了一遍，用过午餐后又把城堡外面转了一圈，直到晚餐开始时才回来。

　　朱莉安非常开心，脸上一直挂着笑。艾克却看得清楚，相比较魔法世界的神奇，她明显对赫敏更为好奇，甚至在得知晚宴时赫敏不能和她坐一起时还非常疑惑。

　　“中午的时候我们不是坐在一起的吗？”

　　“晚宴不一样的，我们毕竟是两个学院。”赫敏解释道，“而且，等下比赛开始后我们还可以坐一起啊。”

　　“好吧。”朱莉安有些意犹未尽，但听赫敏如此说也理解了，跟着艾克来到了拉文克劳的长桌上坐下，就这，还向刚坐回格兰芬多长桌的赫敏挥了挥手。

　　赫敏也是热情的挥了挥手，随即看向了艾克，笑了笑，微微点了点头。见此，艾克也笑了笑。

　　这一幕被朱莉安全看在了眼里，却没有说什么，只是脸上的笑意更甚了。

　　晚餐非常丰盛，艾克不停的向朱莉安介绍着一些魔法界独有的食物，自己也吃了很多，一点紧张的意思都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“女士们，先生们，时间差不多了，我要请大家去魁地奇球场，观看三强争霸赛最后一个项目了。”当大家都吃的差不多了，邓布利多站起来说道，“勇士们请跟巴格曼先生先走一步。”

　　告别朱莉安和斯图尔特等人，又遥遥的向赫敏挥了挥手，在满礼堂的欢呼和掌声里，艾克和哈利、克鲁姆、芙蓉一起离开了礼堂。

　　跟在卢多的后面来到魁地奇球场，此时这里已经完全变了样子。巨大的树篱把球场团团围住，只有一个缺口在他们面前，里面黑乎乎的，什么都看不清。

　　没多久，其它人也都过来了，坐到了观众席上，球场随即变得嘈杂起来。

　　麦格教授、弗利维教授、穆迪和海格也走了过来，他们身后还跟着五六个敖罗。和卢多打了个招呼后，麦格教授才对勇士们说道：“我们将在迷宫外面巡逻，如果遇到困难想要救援，就朝天发射红色火花，我们会第一时间赶过去。”

　　眼见勇士们都点了点头，麦格教授他们又和卢多说了句话，便离开了，在迷宫周围四散开来。

　　卢多看了看时间，把魔杖抵在自己的喉咙上，在大声咒的作用下，他的声音响彻整个球场。

　　“女士们，先生们，三强争霸赛的最后一项比赛就要开始了！”

　　“艾克，听我的哨声！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　随着哨声响起，艾克第一个跑进了迷宫里，但在第一个路口转弯后，就慢了下来，颇有闲情的看起了周围的环境来。

　　他根本不着急，对他而言迷宫、比赛都不是关键，如果他想，迷宫中央的奖杯唾手可得。

　　关键是时间，找到奖杯的时间。

　　没多久，哨声再次响起，这是克鲁姆进来了。有一会儿，随着先后两声哨声，芙蓉和哈利也进来后，艾克才稍稍加快了脚步，向中央走去。

　　像散步一般，左手一抬，面前的树篱便露出一道可供人通过的裂缝，再一挥，巨大的炸尾螺便被掀翻，同时右手魔杖一挥，地面翻滚把它困在了里面，只露出一个脑袋来。

　　“艾克。”

　　又往里走了一段，一个人突然出现在前方不远处。

　　“已经开始了吗？”艾克双手叠放在身前，右手掐着魔杖，静静的看着来人，“想来，是有我要做的事吧。”

　　“你要确保哈利拿到奖杯。”

　　“奖杯？你把他换成了门钥匙？”艾克轻声说道，“真是毫无新意的把戏啊，小巴蒂。”

　　“但很管用。”小巴蒂依旧顶着一张穆迪的脸，冷冷说道，“你只是一个保险。”

　　“好好好，我知道了。”艾克敷衍道。

　　“还有，当听到召唤时，立刻用这个。”小巴蒂从口袋里拿出一个破碗丢给艾克。

　　“另一个门钥匙？我知道了。”

　　眼见艾克把门钥匙收起来，小巴蒂明显送了口气，也不说话，直接隐去了自己的身形，消失在了迷宫里。

　　默默注视着小巴蒂消失的地方，过了一会儿，艾克才离开原地。

　　这一次，就快很多了，笔直的向迷宫中心走去。在穿过不知道多少道树篱后，艾克看到了被放在中央台子上的奖杯。

　　“真好看……”

　　呢喃着，右手轻挥，身体随即慢慢变淡，直至消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十章 奖杯与门钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 