    第405章 骨笛   

    “要是这么说的话，张小童就有点危险了。

    很有可能那些鱼头人是和人马们住在一起的。

    人马们就是他们用来同化别人，壮大族群的工具。

    很有可能他们选中了张小童。”

    

    “那还不赶快去救张小童，要是她被鱼头人给变成了鱼头的样子，那该怎么办呢？”

    

    想到这里张龙也是心里一惊。

    

    现在他还不能确定变成鱼头人之后是不是会丧失语言的能力。

    毕竟鱼的声带和人的声带还是有很大的区别的。

    

    但不管怎么样，早一点找到张小童来解救他才是唯一的方法。

    

    “快点看看这里还有什么通道可以通向别的地方的，上一次肯定是没有仔细的找。”

    

    王胜利也是在密室里边转了一大圈。

    

    这也证明之前柳莉说的也没错，除了关于人马的事情，其他的事情她并没有隐瞒张龙。

    

    “看来只能是这一次从那里滑出去。

    根据那只小鹿消失的地方去搜寻了。”

    

    “也只能这样了。”

    

    两个人也是没有其他的办法，于是把东西准备妥当，不准备再次滑出去。

    

    就在这个时候，张龙却举手示意王胜利等一下再行动。

    

    “等等，你刚刚走过的那块地方好像声音与众不同。”

    

    王胜利把脚挪开，看着地下所站的那一块地砖。

    以他的眼光来看的话，跟别的地砖都没有任何的区别。

    

    张龙走过去趴下来，用棍子在那块地上敲了敲。

    

    “你听这里的声音是嗵嗵的，而别的地方却是秃秃的，这说明这下面是空的。

    来找个工具，把这块地砖给撬开。”

    

    上一次张龙和柳莉在这里的时候却没有发现这个异常，想来主要是王胜利的体重比较大，所以才让张龙听出来了。

    

    而且那个时候张龙才刚刚眼睛看不见，听力还并没有现在这么灵敏。

    

    两个人也是利用多功能军刀，费了九牛二虎之力，总算是把那块地砖给起开了。

    

    “里面有什么东西？”

    

    张龙在起开地砖的时候也是小心翼翼。

    

    这里的人很喜欢把蛇放在隐秘的地方。

    因为蛇这种动物是冷血动物，即使不吃不喝都能活好多年。

    毫无疑问，这是一种非常行之有效，而且成本很低的生物机关。

    

    上一次张龙就因此而中招。

    

    王胜利也是因为有着张龙的前车之鉴，所以他也非常的小心，先用棍子在那暗格里一通乱搅，确定没有任何的机关之后，这才把火把移了，过来仔细的查看。

    

    “里边有一只笛子。”

    

    “笛子？”

    

    张龙也非常的奇怪，为什么把笛子藏在这么隐秘的地方？

    

    张龙一伸手把笛子给摸了出来，之后他才明白，为什么刚才王胜利在说笛子的时候，语气有些古怪了。

    

    因为很明显，这一支笛子并非是用竹子做的，还是用了什么生物的大腿骨。

    

    “这里边好像还有一个机关，要不要按下去？”

    

    “按！”

    

    线索实在是太少了，所以也是不得已，必须要冒险了。

    

    王胜利一咬牙，用棍子一捅。

    

    就听到密室的一角传来了咯咯吱吱的声音。

    

    王胜利把火把移过去一看。

    

    张龙道：“什么东西？

    是通道还是密室？”

    

    王胜利道：“全都不是，就是一根石柱子。”

    

    张龙也是让王胜利把所谓的石柱子是什么形状告诉他，当张龙走过去用手摸到那所谓的石柱子之后，这才哑然失笑地说道：“这东西是方尖碑啊，专门用来记载秘密的。”

    

    方尖碑上面的文字，王胜利是一个都不认识。

    

    张龙用手挨个挨个的摸了过来，在心中也是形成了一副图案。

    

    这应该不是文字，再结合从暗格当中摸出来的那只骨笛子，张龙觉得那应该是笛子的曲调。

    

    “你不会真的要吹那玩意的吧……”   

    王胜利也是脸上变色。

    

    那东西可是用腿骨做的，想想就渗的慌，而张龙却还想用它来吹奏曲子。

    

    过了一会儿，王胜利也是看张龙正在那里吹奏，但是他却一点声音也没听到。

    

    “那个，你倒底吹了没吹？

    怎么光看到动作听不见声音呢？”

    

    峥嵘一曲吹奏完毕以后，他也不知道自己吹的音是不是正确，听到王胜利的话之后，笑着跟他解释道：“这个呢，音域很低的，可能人的耳朵听不见。

    也就是要达到这种效果，所以才会用这种材质来做成笛子吧。”

    

    “接下来会发生什么？”

    

    “我也不知道，先等等看吧。”

    

    因为你知道吹响了笛子之后，会招来祸事还是什么，所以王胜利和张龙都拿了一根比较粗的木材放在身边当做武器。

    

    时间一分一秒的过去了，在这种看不到时间的地方，总是觉得时间的流逝非常的慢。

    

    也不知道过了多久，王胜利都有些等得不耐烦了。

    

    就在这时，忽然听到远处的墙壁传来了咯吱一声。

    

    然后轰隆隆的声音响起，居然内面石壁缓缓的拉开，因为长时间没有打开灰尘也是从石壁的缝隙里边落了下来，顿时雾蒙蒙的一片，谁也看不清楚，那石壁打开以后那些飞扬的尘土后面到底是什么东西。

    

    这时候张龙终于是明白了，为什么当时他找了半天也没能够找到这里有什么密门。

    

    原来这一扇密门是要从外边才能够打开的。

    

    当时建造这个密室的人就是完成了这次活动之后，需要吹奏那一只用骨头做成的笛子，然后有人从外面把门打开，他们才能够出去。

    

    否则的话只能是从斜道滑出去喂大蟒蛇了。

    

    可想而知前来这里祭祀蛇神是件强迫人来做的事情。

    

    这间密室设计的如此的精巧，也实在是让张龙叹为观止。

    

    尘土飞扬的背后，不知道藏着怎么样厉害的怪物张龙和王胜利此时也是手拿着出众的木材，眼睛一眨也不眨的，死死的盯着要打开的密门。

    

    如果实在是他们应付不了的，他们就会立刻钻入到斜道滑下去。

    借此逃生，这都是之前张龙和王胜利商量好的b计划。

    

    但在尘埃落定之后，王胜利不由大叫了一声。

    

    “原来是你！”

    

    

    

