    “轰隆！”

    感应到有生灵靠近，这分宝崖上的禁锢之力直接消失，一件件灵宝瞬间腾空而起，四散飞逃。

    “抢！”

    鲲鹏老祖在心里暴喝一声，他双眼精光乱闪，也没时间分辨哪个好，哪个坏，双手一展，不知道有多少件来不及逃散的灵宝，瞬间被鲲鹏老祖禁锢在了手中。

    此时鲲鹏老祖根本没有机会炼化，他竟然直接张口又是一吞，一头神鲲虚影浮现。

    瞬间又把上百件灵宝直接吞进了腹中，成了鲲鹏老祖的囊中之物。

    在鲲鹏老祖身后，青藤道人有样学样，他把一根葫芦藤展开，只见那葫芦藤满天穿梭，把一件件灵宝全部挂在了葫芦藤上。

    蚌仙更是幻化出巨大的河蚌虚影，那河蚌一张一合，直接吞了数十件灵宝。

    紫微星君看到鲲鹏老祖他们各展神通，他自己也是心头狂跳，一张星图展开，满天星辉落下之处，把十多件灵宝一卷而空。

    此时那三清，准提接引，女娲伏羲，帝俊太一，他们几个也都不分先后，齐齐冲到了分宝崖前。

    眼看着鲲鹏老祖和北冥海一脉已经收了许多宝贝，他们一个个眼红心跳，顾不上咒骂，瞬间各凭手段，急忙收取起来。

    然而这几位还没收取多少，身后又是一群修士蜂拥而至。

    一时间整个后殿之中光华四射，宝气纵横，一个个大神们你争我夺，纷纷取宝。

    鲲鹏老祖此时已经拿不下了，他却不愿退走，一双神眼犹自重点打量，竟然还想要挑选顶尖的宝贝再收几件。

    周围的修士暗骂鲲鹏无耻，但鲲鹏老祖却浑不在意，灵宝再多，也不能便宜了别人不是？

    此时鲲鹏老祖一双神眼左右流转，他很快就看中了其中一个宝贝！

    “这是一块神石？似乎是很小的一块！”

    鲲鹏老祖看到半空中一块神石飞舞，正好和他手中的神石碎片气息相近。

    鲲鹏老祖双眼一亮，他急忙打出一道神光，瞬间把那神石收在了手中。

    这神石上没有任何光芒，看起来非常普通，因此根本没有谁会去在意。

    神石碎片太小，确实没有什么神异之处，不过对鲲鹏老祖来说，这可是一个极大好的宝贝。

    这神石碎片之中蕴含先天法则，将之体悟就能直接掌握法则之力。

    而且在鲲鹏老祖看来，这神石显然不止这么简单，它背后可能隐藏着巨大的秘密。

    鲲鹏老祖欢喜的拿着神石，他仔细一看，这一块神石之中没有任何道纹。

    “这个碎片太小了，连一丝道纹的气息都没有，怪不得连道祖都没有在意它！”

    鲲鹏老祖把这神石收起，它瞬间就和鲲鹏老祖手中的碎片融合在了一起。

    此时鲲鹏老祖却没有注意到，在这神石融合之后，一道新的神纹再次悄然浮现。

    那分宝崖上，先天灵宝无数，然而取宝之人更多。

    顷刻之间，满天飞舞的灵宝被尽数搜刮一空。

    之前道祖可是说了，斩尸需要用先天之物，这些修士很快就领悟了其中的精髓。

    越是厉害的先天之物，斩尸的威力应该越大吧？

    即便道祖没有明说，但这些修士却彼此心中早已有所猜测。

    正是因此，这些先天灵宝在众多修士眼中就又多了一层含义，证道之器！

    眼看着满天神光散落，无数灵宝被大家一扫而空，这分宝崖上再无一件灵宝。

    众多修士互相看了一眼，立刻纷纷离去，再次回到了紫霄宫中。

    那鲲鹏老祖却并未离开，他暗中传音计蒙。

    计蒙疑惑的看了眼分宝崖，他最终按照鲲鹏老祖的指使，上前将分宝崖收了起来。

    准提道人看到计蒙如此操作，他顿时大呼失误，一副痛心疾首的样子。

    “道兄，那分宝崖能承受无数灵宝之威，而且毫无一丝受损，我怎么就没想到，这定然也是个无上至宝呢？”

    此时接引道人同样一脸懊恼神色，仿佛自己错过了一场天大的机缘！

    “唉，计蒙道友神光敏锐，你我却是慢了一步，与此物无缘呐！”

    两兄弟看着计蒙收了分宝崖，他们却不敢随意胡来，这里毕竟可是道祖的紫霄宫。

    鲲鹏老祖一脸含笑，带着大家再次回到了紫霄宫中。

    此时众人落座，道祖见弟子们一个个有所收获，都脸上好看了许多，他这才又开口说道：

    “日后我将合身天道，补全天道之数，鸿钧为天道，天道不为鸿钧！洪荒世界非量劫不出，大势不变，小势可改，尔等好自为之！”

    鸿钧道祖这么一说，众仙的反应各不相同。

    “敢问老师，若是老师合身天道，这洪荒世界的秩序，该有谁去统领呢？”

    太清当先询问，他身为玄门大师兄，在他看来，鸿钧道祖将要合身天道，这个统领万仙的职权，肯定要落在自己身上，这可是一个收拢气运的大好时机！

    此时鸿钧道祖看了看太清，他开口说道：

    “东王公，你为先天一股纯阳之气得道，天命所归，你该为洪荒万仙之首，所有男仙，当以东王公为主！”。

    鸿钧道祖这么一说，整个紫霄宫中一片哗然。

    尤其是太清，他此时大感意外，不过他很快便平静了下来，若有深意的看了看东王公，没有再言语。

    洪荒世界已经有了巫妖二族争霸，东王公也是一方豪强，若是再给他一个男仙之首的名头，那不是要形成三足鼎力之势了吗？

    鲲鹏老祖盯着鸿钧道祖，他不知道这真的是天命？还是故意要坑杀东王公？

    此时东王公却一脸喜色，他急忙上前，拜谢道祖。

    “多谢道祖册封，日后东王公定然恪尽职守，带领洪荒万仙，稳定洪荒形势！”

    鸿钧道祖点头说道：“这万仙册，可以记录洪荒万仙的信息，还有这龙头紫金神杖，你都拿去！”。

    “多谢道祖！”

    东王公脸上笑开了花，他兴奋的接过两件灵宝，心中早已是狂喜一片。

    “西王母，你为洪荒女仙之首，这素色云界旗，又名聚仙旗，防御无双，能召唤洪荒所有女仙，你拿去吧！”

    东王公为男仙之首，西王母为女仙之首，这一对道侣，可以说是执掌了所有洪荒生灵了！

    西王母自是欢喜一片，急忙上前，欢喜谢恩，领了宝贝，站在东王公一侧。

    二人彼此相顾，都看到了对方眼中的喜色，还有那抑制不住的勃勃野心。

