
回到儿子住的小区，谭炤星将车停在楼下，带着反应迟钝的王翠凤上楼，开门进屋。

谭爸谭妈照顾孙子的期间将屋子收拾得很干净，比王翠凤带儿子时更有人气和生机，窗明几亮，真正有家的味道。

低着头进屋的王翠凤，最初没留意，走到大厅沙发座旁想放包时才察觉有些不一样，还有点不太习惯，愣愣的打量四周，回想客厅原本的模样。

王晟轩在家里等，因为跟妈妈相依为命多年，有血缘牵绊，他也想妈妈了，终于听到门响，猜到可能是爸爸将妈妈接回来了，激动的跳起来，看到妈妈跟着爸爸进来，冲过去站到妈妈面前，小声的喊：“妈妈。”

被强制隔离一年多，王翠凤看到长高一大截的儿子，那颗因被谭的话吓得慌惶的心安定些，挤出僵硬的笑容：“轩轩长高了。”

“你平日克扣他的零花钱，还要他给你当牛做马，他营养不良，哪能长高。”谭炤星没好气的泼冷水，自己走到沙发前坐下去。

被当着儿子的面提及自己曾扣儿子钱拿去打牌的旧事儿，王翠凤不敢反驳谭炤星，又不能呵斥儿子让他滚远些，特别尴尬，甚至感觉自己好像是外人似的，一时手足无措。

满心欢喜的王晟轩跑到妈妈面前仅只得到妈妈平淡无奇的“长高了”的一句话，心里失落，默默的垂下头，安安静静的走开，走回自己卧室，掩上门，趴书桌前发呆。

原本以为妈妈被警C叔叔抓进去学习改造后会变成好妈妈，可是，事实上好像并没有，妈妈对他还是漠不关心，回来看见他也不像高兴的样子。

他想乐家姐姐，比起想妈妈，他更想乐家姐姐，可是，因为妈妈的关系，不能认亲。

王晟轩呆呆的出神，什么时候才能再次见到乐家姐姐啊。

谭炤星看到儿子高高兴兴的迎接他妈妈，结果却垂头丧气的回房间去了，也知道是王翠凤的冷漠伤害了儿子，他没说什么安慰的话，目送儿子掩上房间门，冷冷的盯着王翠凤，这女人对她家里兄弟姐妹和侄儿远比对亲儿子好，亲儿子只是她的摇钱树，若不是能利用孩子从他手里拿钱，只怕同样会被她掐死或扔掉。

儿子没说什么话转身回房间去了，王翠凤还没搞状况，看向谭时撞上他森冷的视线，后背一个冷凛，心惊胆战，不由得吞了口口水：“你看着我干什么？”

女人不知道错在哪，谭炤星也不说破，就让她仍然对孩子那么无情吧，哪天儿子对他妈彻底失望了，说不定愿意离开他妈，他还能省点心，当下虎了脸：“还站着干什么，想当女王吗，不看看几点了，还不准备给孩子做饭？”

挨劈头盖脸的一顿吼，王翠凤还不怎么清晰的头脑清醒了，手忙脚乱的扔下拎着的包，换双鞋，以最快的速度冲进厨房看有什么菜。

冰箱里的冰箱塞着很多东西，都不错，可王翠凤被隔离太久，好久没有做家务活，十分手生，弄得厨房乱七八糟的，折腾好久才勉强整出一顿饭。

对于饭菜，王晟轩并不挑，以前是妈妈煮什么吃什么，妈妈不在家，他自己做饭，只求能吃饱就行。

谭炤星嫌弃得不得了，耐着性子陪儿子吃了一点，无视女人热切的眼神，留下一点生活费即走人。

王翠凤以为她也是刚回来，无论如何谭会留下来过夜，谁知他根本没想多呆，吃了饭不久就离开，很是失望，好在他留下不少钱。

刚从戒毒所回来，怕惹恼谭炤星，她也没敢放肆，忍着想去搓麻将想打牌的心，耐着性子呆在家里。

王翠凤在家休息一天，8月份最后一天也成为过去式，9月1日，全国各地的中小学开学，王晟轩也去报名。

新学期开始，王晟轩升初三，他暑假补了二轮课，第一轮是学期考试结束后补半个月课，第二轮是8月中旬又去补半个月的课，在月底才放了几天假。

学校开学，王晟轩很开心，带着简易行李去报道，他要加倍的努力学习，将来考去首都的顶尖大学才有脸去找姐姐啦。

王翠凤送儿子去学校，帮交学费，那是谭炤星前两天千叮万嘱过的事，她不敢阴奉阳违，更不敢私吞儿子的学杂费用，刚回来就表里不一，让谭知道了指不定以后不让她管钱。

给儿子缴清费用，儿子要住校不跟自己回家，她轻轻松松的离开，在近自己住的小区街道打麻将的地方，顺脚就拐进去搓几盘。

好久没搓麻将，坐到桌旁就挪不动，一直搓到傍晚，手气不好，输个精光，好在运气不错，勾到个牌友，下了牌桌两人就去开房。

儿子不在家，谭炤星不可能时刻盯着自己，王翠凤跟牌友鬼混一夜，第二天仍没回家，照旧开开心心的去牌桌上搓麻将，继续钓牌友。

秋季各高校的老生们大多是8月31日和9月1号报道，9月2日上课，美少年和小伙伴们于31号即返校，他的小伙伴本来想去找小萝莉玩耍，听说小萝莉没回校，那叫个失望啊。

当然哒，不能找小萝莉玩耍，可以自己找乐子，比如去看看新生们军训，看到那些稚嫩的面孔在太阳底下挥汗如雨，或者晒得红黑的脸，他们就觉得心里很舒爽。

学霸们很舒爽，柳少非常伤心，他进修了三年，没法再赖学校啦，不得不毕业，然而，他刚完成进修，他未来的小媳妇儿被派到青大当教官。

柳少柳向阳同志收到防大的教官人员安排表时，整个人差点原地爆炸，特么的，他前脚刚走，后脚小心心就去青大当教官，这都是什么跟什么？

要是小萝莉在学校，他还可以打着找小萝莉的幌子去转悠，可这个学期小萝莉要闭关搞研究，他找什么理由去青大看小心心训练新生？

柳少心塞得不行，像霜打蔫的小白菜，整天无精打采，到了周末，风尘仆仆的赶到青大，找到小心心训练的地方观看，看得那叫个心花怒放，他未来小媳妇儿穿迷彩服的样子好帅！

观看一个下午，到傍晚下课，他跟着教官队去食堂吃饭，等教官们吃完饭解散自由活动时跑去找心上人。

耿静心看到帅气阳光的柳大哥，笑得眼睛略略弯起：“柳大哥，你怎么来了？”

“听说你在青大当教官，我来看看有没刺头调皮捣蛋，你在这边习惯吗，有没被学生刁难。”柳向阳拎着自己带来的背包，乐呵呵的陪小心心散步。

“新生们挺乖的……”只不过是来青大当教官也被柳大哥惦着，耿静心心里热乎乎的，笑得很满足，新生们刚从高中走出来还带着些稚气，青春朝气，虽然偶尔有几个比较淘气，她好歹也是民大毕业的国防生学霸，又在防大得到正式军人式的专业培训，如果还镇不住场子，她就得怀疑自己的能力啦。

晚上军训还有文化讲课，柳向阳没拐小心心疯玩，去草地上坐了会，将自己带的一些零食和水果给她，等快集合时送她去集合点，还跟着听国防教育课，下课后又送小心心去教官住处，他去住学校招待所。

既然进得青大学校，柳少自然不可能轻易滚蛋，当9月1日老生们忙着报道交学杂费用时，他呆在操场看军训，后来美少年和贺家小十五几个也到训练场闲逛，碰到一起，组队看新生军训。

当然，他能赖一二天，不可能长驻，晚饭后陪小心心散步一圈，等小心心去上工，他也回驻地，就算不能在学校一直陪着小心心，好歹心里平衡了些。

美少年帮小团子正常注册，上课后即忙自己的学业，而小欧同志在上了三天课后才后知后觉的知道乐同学没来学校，当时心情那叫个……沮丧，是不是他上次做得太过份，小乐同学很生气，所以不仅不参加世界田径锦标赛，连学校也不想来了啊？

心里很纠结，本着一人做事一人当的原则，他下午上完一节体育课，早早跑去等小晁同志，等到小晁同学放学后冒泡，跑去将人截胡，请少年吃饭。

被截胡，美少年没拒绝，很淡定的坐进小欧同志的座驾里，一路上也没问他找自己干啥。

小欧同志载着小晁同学出学校，去了相隔不远的一家私家菜馆，他提前预订包厢，等菜上桌，吃了一阵，欧教练才小心的试探：“小晁同志，听说你妹妹要闭关搞科研？”

“嗯。”美少年云淡风轻的嗯了一声。

“小晁同志，你妹妹，她是不是生气了，不想看见我才不来学校的？”欧教练觉得伸头一刀，缩头也是一刀，还是干脆点吧。

“我妹妹不想来学校的主要原因是她要研究某些非常有意义的东西，不能受打扰，你哪，安心的当你的主教练吧，多多训练出几个好苗子，为校田径争光。”

“别的苗子再好，也不比不上你妹妹那个小妖孽啊。”小欧同志无比怨念，小乐那个小妖孽破世界纪录跟吃饭喝水一样稀松平常，如今害得他眼光也超高，对运动员的要求也超严，可是，再压榨劳动力，运动员们的潜力也难以达到小乐同学那样的水平，教他怎能不心塞。

美少年不打击小欧同志，也不安慰他，说明小团子闭关搞研究与小欧同志上次“出卖”她的事无关，美美的搓了一顿，回学校继续当学霸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023442"  chaptername="第一千百四六章  想姐姐">加入书签</a>
</div>
