
第一百三十八章：人头陶罐

与此同时。

魔鬼城之中。

吴邪他们看到在一个半月形的巨大土丘半腰间的位置，镶嵌着一个物体，一半埋在土丘的里面，另外一半则是突兀的横在半空中。

信号弹发出。

众人都盯着那东西。

看起来有些像是一快古老的木头物体残骸，乍一看之下更像是一只巨大的棺材，然而仔细看的话，又发现形状根本不对，似乎是某些建筑物的残骸。

“这是什么东西？”扎西看得愣了一下。

“爬上去看看就知道了。”四人之中的那队医竟是就准备开爬。

吴邪还是小心谨慎，头脑还算冷静，直接拦住他：“别乱来，冷静一点，这么高，而且还是土丘，不是随便爬就能爬上去的。”

“对，那三个人我们还没找到，这下面我们都已经找过了，没有发现任何线索，那么很可能他们在上面，现在一点动静都没有，说不定上面有什么危险，我们要小心，还是我先上去看看。”

阿宁道：“如果比较好爬，你们再上来。”

说着她把手电往腰带里一插就让我们给她照明，自己准备往上爬。

这时候扎西拦住了她，道：“别动，我来，这种事情没道理让女人去做。这种土丘我以前爬过很多，绝对比你有经验。”

也不等阿宁回应，就咬住匕首，跳上土丘，然后用匕首做登山镐，开始向上爬去。

他的动作很快，犹如猴子一样，没一会儿就爬到了那巨大物体的下方。

“还可以，不是很难爬。”扎西挥了挥手，喊道。

紧接着他就用手电筒朝那东西照过去。

“那到底是什么东西？”队医在底下问。

“我不知道。”

扎西先是摇了摇头，然后看着那东西挠了挠头，惊讶道：“天......这好像是艘船啊！”

“船？”吴邪和阿宁对视一眼。

这时候扎西又喊道：“真的是船，不信你们自己上来看看！”

说着吴邪等人就开始学扎西的方法往上爬，除了那个有点胖的队医之外，他们都很快的就爬了上去，在手电的照射下，只见一块古老的残骸镶嵌在土丘里，只露出一半，另一半是深深的插入土丘，看形状，确实是一艘古代的船。

阿宁点起一个冷焰火，就往沉船上扔。此时四周亮了起来，我发现这沉船的解体程度已经非常眼中，几乎和那些泥融成了一体，木头的船身完全破碎了，已经炭化。

在木船的一边还有一条巨大的裂缝，里面似乎是空的，能看到里面的泥，但是最深的地方却漆黑一片看不清楚。

阿宁爬到那古船的边上，用手电照那个裂缝，就照出里面大量的泥巴和裹在泥巴里的东西。在泥巴里，还能看到很多类似陶罐一样的东西。

阿宁道：“这似乎是艘去往西域通商的货船，这些是他们的货品，这简直是惊世的发现，现在还有很多人认定西域没有水路运输。”

古时候这里是十七条丝绸之路中比较险恶的一条，而西域各国就分布在这片荒芜的土地上，这里是阿拉伯文明和中国文明交易的中间地带。

以前这里无数的河流上非常的繁闹，不知道有多少布匹和丝绸通过这些河道到达了西方，据说西域各国的皇室还能吃到中原的西瓜。

当时这里的河道千变万化，也有不少的商旅因为古河改道而搁浅沉没，这里的沙漠深处起码被掩埋着上千艘沙漠沉船。

“看到什么了？他们几个人在不在上面？”没能爬上来的队医在下面喊道。

扎西看了看船身的那条裂缝，自言自语道：“真见鬼，难道这几个白痴跑到里面去了？”

那裂缝很宽，人确实可以爬进去。

他又连续喊了好几声，都没有人回应。

“进去看看就知道了。”

阿宁朝吴邪打了个手势，示意让他一块进去，说着就放下背包钻了进去。

开着对讲机，此时正在清晰的发出那犹如冷笑一般的声音，那声音在这里格外响亮。

没等她往里爬几步，吴邪也迅速跟着爬了进去，很快，就看到船舱尽头给泥土覆盖住的甲板之上，有一个圆桌大小的洞，似乎是坍塌出来的，下面还有极大的一块空间。

用手电往下照去，下面一片狼藉，全是从上面塌落下来的土块，一个人就埋里面，只露出了上半身。

“在这，真的有人在里面！”吴邪用手电一照，发现那就是失踪的人中的一个，脸色发青，一眼看上去不知道是死是活。

阿宁看了看。

立刻就钻进了那个洞口里，同时示意吴邪不要下去，她下去之后，立刻就拨开那人身上的泥土，然后用手感受那人的脉搏。

“没有呼吸了。”阿宁摇了摇头道。

吴邪面色一寒，当即也跳了下去，然后目光突然一凝，看到了一旁的土堆里似乎还埋着一个人，毫不迟疑的将那人身上的土块搬了开来，吴邪就去摸那人的手。

发现那人的手也已经冷冰冰的，情况显然是不妙。

他的手电光一扫，就看到这个人的下面还压着一个人，这个人他竟然还认识，就是之前那个高加索人，只见其蜷缩着身子，瞪着眼睛，手微微向前伸着，握着一只对讲机，保持着一个非常僵硬的姿势。

似乎是想要从里面出来。

吴邪将他从里面拉了出来，阿宁又摸了摸他的脖子，脸色一变，“还活着！”就马上解开了高加索人的衣服，然后给他做心肺复苏。

同时大叫：“告诉扎西，让队医准备抢救，还有微弱的呼吸。”说着就去给高加索人做人工呼吸。

吴邪闻言忙爬起来对外面大叫，扎西听到之后，马上也对土丘下的队医叫了起来。

吴邪转头一看，就看到高加索人抽搐了一下，人缩了起来，同时开始呕吐，但是显然恢复了呼吸。

“你上去接手！”阿宁用一种不容置疑的口吻道，语气很平，但是充满了威严。

吴邪愣了一下，突然被她这种神态电了一下，像条件反射一样按照她的说法做了。

接着阿宁迅速脱掉自己的衣服，绑在高加索人身上，做了一个简易的担架，把衣服的袖子扔给吴邪，然后叫吴邪用力。

我在上面咬紧牙关用力往上拉，她在下面抬脚，把高加索人运了上来。然后，吴邪一路往后，用力将他拖出沉船的裂缝。

外面的扎西已经在准备了。

高加索人刚一被拖出来，扎西就把高大的高加索人整个儿背到了身上，用皮带扣住，然后往下爬去。

吴邪累得够戗，一边把阿宁从里面扶出来，一边喘着气跟着，护住扎西，之后一点一点爬了下去。

费了九牛二虎之力，好几次看到扎西差点摔下去，幸亏他反应够快，每次都能用匕首定住身形。好不容易爬到了土丘下，队医已经准备好了一切，几人把高加索人放到地上，队医马上准备抢救。

可是刚撕开高加索人的衣服，他突然就抽搐了起来，一下扯住了队医的衣服。我们赶紧过去把他按住。队医揭开他的外衣，吴邪一阵作呕，只见他保暖外衣的里面，已经全部是血，竟然好像有外伤。

队医又用剪刀剪开他里面的内衣，当掀起带血的布片时，他叫了一声：“天哪。”

几乎要呕吐出来。

只见在高加索人的肚子上，全是一个一个细小的血洞口，没流多少血，洞口十分的细小，但是密密麻麻，足有二三十个。

“这是什么伤口？难道这里还有虫子？”扎西看着就觉得头皮发麻，浑身不舒服。

“不知道，谁也没见过这东西，但是现在看情况人还有的救。”吴邪摇了摇头。

接着。

四人在这土丘底下扎好了帐篷。

也燃起了火，而那个高加索人经过队医的抢救之后，终于脱离了生命危险，算是从鬼门关捡回来了一条命。

这些事情作罢。

阿宁和吴邪也疲惫的逐渐睡去。

而扎西则是返回魔鬼城之外，将其他人也给带了进来。

叶晚当然也在此列，但是小哥和黑瞎子却没有出现在队伍里，叶晚知道他们两个是去跟吴三省集合了，原本按照计划，他也是会在这时候去跟他会合。

但他却并不这么想。

现在离那西王母宫已经不远，他刚好可以趁着机会单干一波，最后再找机会集合也完全可以。

当他进入魔鬼城，来到这沉船的位置时，天已经差不多亮了，招呼其他人扎营休息，顺便查看了一下那沉船的具体情况，没有多想。

叶晚选择了睡觉。

第二天大早。

吴邪看着他左手包着纱布的模样，问道：“叶小哥，你......你这手指是怎么回事，怎么少了一个？”

“难道你们在外面遇到了什么突发事件？”

吴邪疑惑的看着他，心中大为震惊，按理来说魔鬼城外面不可能会有危险才对，况且以叶晚的身手，有什么危险能够让他都断了一根手指？

这显然不科学。

“没事，被只虫子给咬断了而已。”叶晚随口道。

“虫子？”吴邪瞪大了眼睛道：“不可能，你跟我说实话，到底是怎么回事？”

叶晚摆了摆手，没有说话。

缓缓走到那些被人清理出来的陶罐旁边，只见那些从古沉船里带出来的陶罐一个个大概有马桶这么大，出奇的是一个都没有损坏。

这时候就听边上一个戴眼镜的人说道：“这些古陶的历史想当久了。”

“一般我们西域交易都是瓷器。这些陶罐是陶发展到顶峰时候的产物，应该是唐朝以前的，不知道是中原运出到西域，还是西域运出到阿拉伯世界的，这片区域应该已经是西王母国的疆域，不知道是否和西王母国有关系。”

此时叶晚双眼微微眯起，盯着这些陶罐没有说话。

一旁的吴邪看他不回答，当下更来气了，但是当他看到地上摆放着的这些陶罐之后，也是顿时被吸引了过来，叹了口气后注意力就放在了这些东西上。

此时就听边上的乌老四说道：“我也感觉很有可能，你看。”

他指着一个陶罐上的花纹，那是一只鸟的图案。

“这是传说中西王母的图腾致以，三青鸟。当然，也不排除其他国家的人也会使用。因为当时西王母国还是西域的精神重新，因为其诡异的神秘，即使它已经没有周时期的强大，其他国家仍旧敬畏西王母传说中的魔力，而都要来朝奉，或者在形式上表现崇拜。”

好不容易听他说完。

吴邪就开口问道：“那这些东西里面装的是什么，不会是空的吧？那也太浪费了，”

罐口都被封着，是用一种特别的泥封上的，绿绿的，黑黑的，有点像酒坛子上的那种泥封口。

“砸开看看就知道了。”旁边一个人说道。

“不能砸，我们要尽量保护这些完好的陶罐，要想知道里面是什么东西的话，最好是找到些破损的来砸。”乌老四道。

话音刚落。

就听到不远处有人开始执行他这个计划，显然是有人早就迫不及待的想要知道里面有什么东西了。

“快看，里面这东西到底是什么？”

有十几个罐子已经给瞬间砸碎了，那些人正在一个一个往外倒里面的东西。首先看到的就是泥屑，里面全是黑色的干泥屑，在这些泥屑中有一种土球，上面全是泥，非常恶心。

奇怪的是，看到这些球的表面粘着很多的黑毛，非常不对劲。

“是人头，天，这些陶罐里面装着的竟然都是死人头！”一个藏族人惊讶的喊道。

“鬼头，魔鬼城里面的鬼头！”

“你们快看，那些人头好像动了！”

见那头骨堆里的一颗人头上，泥土正在裂了开来，人头在晃动，好像活了一样。

紧接着。

那些泥土裂开的位置，一些红色的虫子竟然从里面爬了出来。

见此。

正在和阿宁说着些什么的叶晚眸子陡然一缩，喊道：“他娘的是谁让你们砸开那玩意儿的！”

（感谢大家的月票~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69719087"  chaptername="138、人头陶罐【此章可跳，是吴邪的剧情】">加入书签</a>
</div>
