    【护道者】

    可以算作低了数个等级的【启道者】。

    称号虽然现阶段看不出显而易见的优势，但相信在未来，其作用绝不仅限于此。

    最后。

    方星点击进入【贡献商城】。

    其中仅有近百可供兑换之物。

    而且，绝大多数都是些“宗门信物”。

    【天门令：天门宗授予对宗门特殊重大贡献者的信物，持之可免试入宗，大概率获取筑基丹一枚，认令不认人——15000贡献点】

    【碧云古剑：碧云剑宗授予对宗门特殊重大贡献者的信物，持之可免试入宗，大概率获取筑基丹一枚，认令不认人——20000贡献点】

    【勾魂戒：御尸门授予对宗门特殊重大贡献者的信物，持之可免试入宗，小概率获取筑基丹一枚，认令不认人——10000贡献点】

    【古洛符：古洛家族分支……】

    类似的信物，占据兑换商城十之八九的位置。

    宗门信物倒还好说，如果兑换家族信物，还需改名易姓，并让系统移植对应血脉。

    其中，凡是有可能获得“筑基丹”的宗门、大族，没有一个贡献点少于一万。

    还有仅供加入对应的宗门、家族，没提示可能获取筑基丹的，贡献点则是五百到一万不等。

    显然，需要的贡献点越多，对应的宗门、家族实力便越强大。

    筑基丹。

    乃是一种异常珍贵、罕见的灵丹。

    除了天灵根外，其他所有炼气期圆满修士，若不服用筑基丹突破，成功率甚至不足一成。

    唯有服用筑基丹后，成功率才会提升至3-5成。

    方星将所有信物一一查看。

    讶异发现，十万大山以及陌北区域，除了天门山外，再没有他熟悉的宗门信物。

    「难道这些宗门信物，都是真实的？」

    「否则，系统完全可以生成所有宗门信物，没必要只有这区区几十个。」

    「但系统又是如何得到这些信物？」

    方星虽一直身处绝灵沙漠，但通过“修仙聊天***流，以及最初审问李海平得到的信息。

    对十万大山、陌北区域的概况并非全然两眼一抹黑，大致情况还是清楚。

    尤其是其中的大型势力，天门山、御兽宗、万妖谷、神丹殿……

    诸如此类大宗门，更是耳熟能详。

    故而，他查看所有信物，却发现只有“天门山”，是他有机会接触到，才会产生一丝疑惑。

    其余的宗门，大多数他根本没听说过，就算听说过的，也离绝灵沙漠极其遥远。

    以方星目前的修为，就算飞至身陨，也不一定能到达那些宗门驻地。

    从这些兑换物，还有之前的种种迹象。

    似乎都在印证方星的某个猜测。

    游戏系统，似乎对青阳界内细节上的掌控，极其有限；而在某些宏观高层次上，却又能做些连大能修士，也无法企及的动作。

    属实矛盾至极。

    除了这些宗门信物。

    还有十几种可供兑换的物具。

    从上到下，依次排列。

    【时空回溯：回归至当日最强状态，仅限使用一次，无法转借、转让他人——100000贡献点】

    【交易大师：系统维护期间，每月随机抽取玩家正常进行交易——80000贡献点】

    【实时地图：记录你经过的所有地点，并显示你当前位置方圆一里内实时高清地图——80000贡献点】

    【万妙灵丹：断肢重生、心肺再造，起死人而肉白骨，只要还有一线生机，便可起死回生，限筑基期内使用——50000贡献点】

    【……】

    【……】

    【微型群聊卡：系统维护期间，可建立微型群聊进行交流沟通，上限五人，每人限参加一个群聊，仅供聊天，禁止上传功法、图册——20000贡献点】

    【……】

    方星突然体会到系统的吝啬本质。

    凡是看起来效果不错的，诸如“时空回溯”、“交易大师”、“实时地图”之类

    需要的贡献点全都是天价。

    他的贡献点高居榜首，也才73500。

    更别提其它玩家，方星深深地怀疑，这些就是放出来吊胃口的。

    压根就没打算让玩家兑换。

    无奈。

    方星不再关注那些根本兑换不了的物具。

    没有太多选择的余地。

    最后，他分别兑换一颗“万妙灵丹”，和一枚天门山的信物——天门令。

    【系统提示：兑换天门令，消耗15000贡献点，是否确定。】

    【系统提示：兑换万妙灵丹，消耗50000贡献点，是否确定。】

    【确定】

    方星心念一动。

    立刻，两道灵光从游戏面板上投射而出，随着灵光收敛，他身前已悬浮两件物品。

    方星一一查看。

    天门令是一枚古铜色、巴掌大小的令牌，非金非玉非木，水火不侵、刀枪不入。

    正面刻印着两个方星不认识的古文，初看第一眼，其一笔一划都有种独特的韵味，隐隐有种妙法玄机藏于其中的感觉。

    但若看的视角久了，就会觉得，似乎和普通文字没什么差别，甚至有些怪异。

    虽然不明其意，但既然名为天门令，方星猜测，应该是“天门”二字。

    把玩一番，没有其它特殊发现，方星便将其放在一个木盒内，妥善保管在储物袋中。

    加入宗派倒是其次，但筑基丹是他必得之物。

    现在他已修至练气八层，只要再进一步，就到练气后期，也该为突破筑基着手准备。

    万妙灵丹。

    犹如普通桃核大小，呈淡灰色，上有云雾缭绕，奇香扑鼻。

    仅仅是闻一下奇香。

    方星便能感到，体内牢固的药毒几愈松动。

    若是现在吞服下此灵丹，恐怕药毒立去，暗伤尽复，元气也马上充盈。

    遗憾的是，万妙灵丹只有一颗，方星还想等它在关键时刻救自己一命，不能如此浪费。

    剩下还有一些贡献点。

    除了中小型的宗门信物外，也兑换不了什么好的物具，方星就不作他想，先留着。

    或许以后用的上。

    【系统提示：护道者凤姬向你发起私聊，请及时回复。】

    方星刚刚兑换完，系统界面左下角突然跳出一条信息。

    这是……

    类似启道者私聊强制提醒功能？

    方星立刻反应过来。

    他打开凤姬的私聊信息查看。

    【凤姬：群主，我兑换了一张微型群聊卡，不知能否有幸邀请您加群？】

