
“没事。”程嘉明呼出一口气，侧身把叶卿卿拉到面前。

叶卿卿一双大眼睛，瞬间就氤氲了一层水雾。

“没事的，就是一点皮肉伤，过几天就好了。”程嘉明声音温柔的哄着她。

然后转向王野白修远他们。

王野和赵波脸上都是青一块紫一块。

程嘉明心生歉意。

“哎，我可先说了啊，千万不要和小爷我说谢字。”王野看到程嘉明目光中充满歉意和感激，立即先声夺人。

“小王爷说的对，什么都不用说，领了奖金请我们吃饭就行了，嘿嘿嘿。”赵波憨厚的挠挠后脑勺。

白修远走上前，轻轻拍了拍成嘉明的肩膀。

钟一菲、王雨璐和沈静姝微笑的看着他。

程嘉明看着他们，又低头看看正泪汪汪看着自己的叶卿卿，觉得心中一热。

爱的人和兄弟都在身边。

是比获得冠军更骄傲幸福的事。

“程嘉明、陆俊凯，两位好。”突然一个戴眼睛手里拿着公文包的瘦高男人走过来。

一伙人一起看转过身看向他。

“我叫夏生，这是我的名片。”来人递给程嘉明和陆俊凯一人一张名片。

两人一看，不禁大吃一惊。

竟然是飞龙篮球俱乐部的职业经理人，飞龙篮球俱乐部是全国最顶尖的篮球俱乐部，很多明职业的明星球员都在里面。

看二人吃惊的表情，王野拿过程嘉明手中的名片传递着看。

大家都是面面相觑。

“有什么事吗？夏经理？”程嘉明问。

“请问二位有没有兴趣加入我们的篮球俱乐部。”夏生一脸自信十足，“想必二位也听说过飞龙篮球俱乐部，我也不需要赘述了吧。如果二位未来有志做个职业篮球运动员，飞龙非常欢迎二位。”夏生抛出橄榄枝。

程嘉明和陆俊凯对视一眼。

“夏经理，谢谢你的邀请，我想我暂时没有这方面的考虑。”程嘉明拒绝。

“我也是。”陆俊凯也说道。

夏生愣了一下，他没想到程嘉明陆俊凯二人这么快就回绝了他。

这可是飞龙！

夏生以为两人对飞龙里职业篮球人的年薪了解的并不多。

“你们如果来，年薪可以是这个数。”夏生伸出手指比划一下。

钟一菲立马惊呼，“百万！”

夏生十分满意钟一菲的反应，“这还只是基本薪酬，还不包含其它福利和奖金。”

一伙人，顿时看向程、陆二人。

叶卿卿也看着程嘉明。

“抱歉，我志不在此。”程嘉明依然微笑拒绝。

“我也是，我还是喜欢回去修电脑。”陆俊凯也勾起唇角。

“修电脑？”夏生大吃一惊。

修电脑，能年薪百万吗？

两个后生仔，太不知天高地厚。

所有篮球人都渴望拥有的机会，他俩就这样轻描淡写的拒绝了。

夏生想不通。

“哇！太帅了！”

“程嘉明好帅！！陆俊凯也好帅啊！！”

“天那，我们华大的双校草，也太优秀了吧。”

第二天，华大四个校门口都聚集着一大波人。

食堂和体育场的大屏幕下也站满了人。

华大所有的大屏幕，全部在滚动播放校篮球队进球的精彩瞬间。

还有球员们一起高举奖杯的颁奖仪式。

其中两个特写镜头格外引人瞩目。

一个长卷发的美人，飞奔过来抱住陆俊凯。

一个是叶卿卿和程嘉明，温情脉脉相视而笑。

“啊！两个大帅哥都有女朋友了！别想啦。”

“唉，为什么我就遇不到这样的男朋友呢？”

一票肖像程嘉明和陆俊凯的女生，看到最后这两个镜头，皆是唉声叹气。

“啧啧，你们看凯哥。”王野刚一走出医学楼，就看见前面的大屏幕上正放着颜安妮飞奔抱向陆俊凯的镜头。

程嘉明等人立即抬头看。

只见大屏幕上颜安妮紧紧抱住他，笑靥如花。

而给到陆俊凯面部的特写镜头，他故作不耐烦的撇开头，而唇角分明微微上翘着。

几人不禁想起当时陆俊凯呵斥颜安妮松手的画面。

陆总，还真是口嫌体正直呵。

几人有说有笑的离开。

只有程嘉明还停留在原地，看着大屏幕里他和叶卿卿对视的画面。

突然脑袋中闪过一个念头。

他是不是，应该正式的向她提出交往？

全国大学生篮球联赛结束后，华大校方单独召开了一次嘉奖会。

校篮球队获得一笔社团经费。

5名参与总决赛的球员也各自得到1万元的奖金。

程嘉明领到奖金的当天，就约了两个宿舍的人请吃饭。

陆俊凯执意要和他AA一起请大家吃饭，程嘉明只得同意，然后说那吃完饭他再请大家去泡吧。

下午放学一行人聚齐，叶卿卿问陆俊凯有没有叫颜安妮，陆俊凯说没有。

叶卿卿立即就拿出手机给颜安妮发短信。

过了一会儿，颜安妮回过来信息。

【卿卿，我不来啦，我感冒了好像有点发烧，一会冷一会热的门都不敢出，你们玩高兴点喔。】

叶卿卿看着短信，步子停了一下，故意走到陆俊凯旁边。

“咦？颜安妮感冒发烧了？”叶卿卿边拿着手机看边说道。

陆俊凯脚步突然一顿，转过来看她。

叶卿卿把手机凑到他面前，“你看，她说她发烧了来不了和我们一起吃饭了。”

说完拢了拢外套衣领边走边自言自语的说道，“北都这个天气，比起南明来真的太冷了，才11月底就冷得快下雪了一样。”

“是啊，”钟一菲转过头看她，“比我们江浙也冷，北都什么都好，就是太怕这个气候了。”

小王爷立马开口说道，“北都的冷是物理攻击，纯爷们的冷，你们江浙的冷是魔法攻击，又冷又湿，又没有暖气，那才是受不了。”

“我们江浙气候宜人，冬天太阳又多，根本用不上暖气。”钟一菲抬着下巴，撅着嘴说道。

“不过话说回来，最近这个天气感冒的人真是多，也不知道颜安妮怎么样？有没有去医院啊？”钟一菲看着叶卿卿问。

叶卿卿立即赞赏的看她一眼，故作无意闲谈，“没人送她去医院呀，她说一会冷一会热的根本就不敢出门。哎，一个女孩子家家，来这么远的地方上学，病了还没人照顾，还真是可怜。”

走在一旁的程嘉明听到叶卿卿的话，嘴角不禁悄然勾起。

她还真是为那两人操碎了心呢。

【作者题外话】：小宝贝们，记得给火火投上一票噢。你的票票就是火火的动力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974778"  chaptername="第104章  球探来访">加入书签</a>
</div>
