    第1284章 洞悉帝昊天计划，鸢澈的婚事，俗套的抢婚

    瞬间而已，君逍遥就想明白了一切关窍。

    他不仅本身智慧妖孽。

    在突破到恒沙级后，元神更是能在刹那间，运转无数次。

    各种思维，想法，线索，在他脑海中汇聚。

    “原来，帝昊天是打的这个注意。”

    君逍遥彻底想明白了前因后果。

    虽然如此，但他的脸上，依旧没有任何破绽。

    “放心，你身上的罪孽一定会被洗刷的。”君逍遥安慰道。

    “嗯，我想啊，如果有一天，我的罪孽与不祥真的被洗刷了……”

    “那……那是否，我可以和你光明正大的在一起……”

    鸢澈鼓足了勇气，细若蚊呐道。

    “可以。”君逍遥道。

    在梦里当渣男，应该不作数吧？

    而就在这时，一道冷然的声音忽然响起。

    “公主殿下，你貌似违背了条件。”

    听到这声音，鸢澈陡然反应过来，急忙起身。

    远处，一道身影缓缓现身，金发浮动，一双冷月般的银眸，扫向两人。

    “昊天，我……”鸢澈一时有些手足无措。

    昊天真君目光没有落在鸢澈身上。

    而是落在了君逍遥身上。

    君逍遥神情依旧懒散，倚靠在桃花树旁。

    他表情淡淡，眼底却是有着一缕异芒。

    果然，这昊天真君，就是帝昊天。

    只是，和清醒的君逍遥不同。

    帝昊天依旧是沉在梦中，所以不可能直接认出君逍遥。

    但即便认不出来。

    他对于眼前这位俊逸地有些过分的白衣青年。

    依旧有一种本能的厌恶与敌意。

    “为何，我会对此人有一种本能的厌恶感？”

    昊天真君心里也是有些不明所以。

    这种厌恶之感，就好像是根深蒂固般存在，不可更改。

    而且，他方才也看到了，鸢澈倚靠在君逍遥身上的一幕。

    那令他眼中的冷冽之色更甚。

    “你竟然敢贸然接触仙庭的公主殿下，当真好大胆子。”昊天真君冷漠道。

    “不，不关他的事情，是我主动……”鸢澈护道。

    “公主，这不关你的事情，你先回琼花宫吧。”昊天真君道。

    “那你不能对他出手。”鸢澈咬唇道。

    “放心，闲杂人等不配我出手。”昊天真君漠然道。

    鸢澈依依不舍地看了君逍遥一眼。

    她如果不听昊天的话，可能日后就再也没有机会出来了。

    更不要说和君逍遥见面了。

    鸢澈离去后。

    昊天真君冷冷看着君逍遥，良久，猜到：“我们是不是曾经在哪见过？”

    君逍遥依旧闲适地在饮酒。

    “在下不过是个小人物而已，哪有昊天真君的名气大。”

    “癞蛤蟆永远吃不到天鹅肉，你看上去不傻，这个道理应该懂。”昊天真君冷冷道。

    “是啊，癞蛤蟆吃不到天鹅肉，这个道理，你也应该懂吧？”君逍遥随意道。

    昊天真君的脸色彻底冷了下去。

    君逍遥这是拿他的话，在反讽他。

    “恐怕有个消息你不知道，再过不久，就是鸢澈的生日宴。”

    “在生日宴那天，东华帝君会想办法，亲手镇压她的罪孽。”

    “而同时，也会赐给她一门婚事。”

    “而鸢澈公主要嫁的人，是我。”

    昊天真君冷冷一笑道。

    “是吗，不过鸢澈她可同意？”君逍遥抬起眼睑道。

    “那……就由不得她了。”昊天真君一顿，继而道。

    “你若有自知之明，趁早断了这无妄的念想，她不是你能得到的女人。”

    昊天真君说完，转身即走。

    看着其背影，君逍遥唇角勾起一抹淡淡弧度。

    不论是在梦里梦外，帝昊天的性格还都是如出一辙。

    “不愧是带着重生外挂的人，在一众韭菜里，算是智商在线了。”

    君逍遥现在，已经差不多完全知晓帝昊天的计划了。

    通过梦境潮汐，与古仙庭的末代公主，结下难解的姻缘。

    就好像他在黑渊下的轮回海，和泠鸢结下百世情缘一样。

    虽然那一切都是假的。

    但因缘已经缠绕在了一起。

    以后想分都很难分开。

    更别说，女人大多都是感性的生物。

    如果在梦里，她至死不渝地爱一个人。

    那么在现实里，她就很难对这个人产生厌恶感。

    甚至哪怕是死对头，也是如此。

    就好像泠鸢，在黑渊时，和他是敌人。

    但经过百世因缘后，她对君逍遥的态度，就开始产生了一些微妙的变化。

    而帝昊天现在，无疑也是想用这个办法。

    在梦境潮汐里，和鸢澈联姻，成为夫妻。

    哪怕是梦，但这一份因果，就彻底结下了。

    而且君逍遥可以断定，帝昊天拉拢鸢澈的手段，绝对不仅仅是如此。

    “如果我猜的没错的话，古帝子应该已经被帝昊天杀了吧。”君逍遥暗想道。

    古帝子自以为投靠帝昊天，就能有出路。

    殊不知，是为自己找了一条绝路而已。

    “羲皇与娲皇之力，加上大罪孽者，还是仙庭之主，东华帝君的女儿，拥有帝君血脉。”

    “啧啧，这位古仙庭的末代公主，可真有点了不得啊。”

    君逍遥也是感叹。

    古仙庭的这位末代公主若是出世，那绝对是当代最耀眼的天骄。

    当然，前提是，她能完全掌控那股罪孽之力。

    毕竟，罪孽之力虽然恐怖，是厄运与不祥。

    但如果能够完美掌控，那也会成为一股极为恐怖的力量。

    “既然知晓了你的计划，那我怎么可能会让你的计划达成。”

    君逍遥露出一抹微笑。

    那是搞事情的微笑。

    “虽然抢婚什么的，有些俗套，但耐不住妹子都喜欢玩这一套啊。”君逍遥笑了笑。

    另一边，昊天真君也是来到了琼花宫。

    然后，也是将关于生日宴以及婚宴的事情，告诉了鸢澈。

    鸢澈有些无法置信。

    但她脸上的表情，并没有明显的高兴。

    如果是在遇到君逍遥之前，听到这个消息。

    鸢澈或许不会有多开心，但也不至于太过抵触。

    因为她虽然对昊天真君没什么感觉。

    但昊天真君，对她的确也不赖。

    不过现在，一见逍遥误终生。

    其他男子，再难入眼。

    “昊天，如果你真的是对我好，那就告诉父亲，取消婚宴。”鸢澈一字一句道。

    “鸢澈，我的心意，你还不明白吗？”昊天真君五指缓缓捏紧，语气平稳道。

    “抱歉……”鸢澈只能这样说。

    她不能违背自己的本心。

    “事情已定，难再改变了，鸢澈，好好准备吧。”

    昊天真君的语气忽然冷了下来。

    事已至此，他也懒得再装出一副好男人的样子了。

    毕竟他唯一的目的，就是和鸢澈联姻，然后得到东华帝君的赏识。

    最后继承仙庭之主的位置。

    可以说，不论是在梦里还是梦外。

    帝昊天唯一的目的就是一个，成为主宰一切时空的无上仙庭之主！

    (本章完)

