
    第七十章抵达边疆

    山河秀丽，漫地都是高大的树林和丛草。

    顾恒生将一切都交代妥当了，便离开了顾家后，骑乘着从府中特地挑选出来的一匹快马，朝着北方边疆直掠而去。

    顾恒生胯在快马之上，一路飞奔，转头便是群山巅峦和茂密的森林，令人感到舒适和自怡。风在呼啸的吹打着顾恒生的白色衣角，飘逸至极。

    北疆，天风国的重中之重，其城墙巍峨高大，仿佛要直入九霄，让人一眼望去后感到心情压抑和感叹不已。

    北疆雁行关，看起来极为的宏伟高大，却是弥漫着一缕缕的鲜血味道，让人不禁的绷紧了心神，不敢有半分的松懈之心。

    这里，弥漫着一股接着一股的压抑气息，仿佛那高挂的苍穹随时都会有可能垂落下来，让这儿生活的百姓都有些不安。

    哒哒哒……

    随着一阵阵快马铁蹄的声音而起，顾恒生的身影便出现在了北疆的雁行关外。

    “雁行关……”顾恒生拉扯着战马的缰绳，目光眺望着这巍峨的城墙，心中不禁想起了前生自己征战天下的画面。

    顾恒生望着雁行关的城墙一会儿后，便慢慢的骑乘着战马，朝着雁行关前行而来。一股股清风拂过他的青丝，令他感到有些舒适。

    当顾恒生的身影出现在雁行关的城内时，一幕幕画面便涌入到他的眼帘中而来。

    一座接着一座的房屋林立在雁行关内，一片片的黄沙在大地上铺盖着。街道上，还有一群百姓在摆着摊，并且在叫卖着。

    顾恒生牵着战马的缰绳，慢慢的朝着雁行关内前行着。在他的眼前，一队接着一队的将士在巡视着周围，应该是在维护着关内的安稳。

    “雁行关哪！这里……可是承载了太多人的意志了。”顾恒生深深的凝望了四周一眼，内心暗暗的自言自语着。因为，这是他顾家上下坚守了多年的地方。

    重要的是，昔年顾忧墨便是镇守在雁行关的大将。

    奔腾了近十天，顾恒生才赶到了雁行关，可谓是长途跋涉了。

    顾恒生缓缓地行走在街道上，随处可见的都是摊贩，还有穿着盔甲来来回回行走巡视的士卒。

    “小哥，这可是俺祖传秘方打造出来的兵器，要不要买一把防防身？”当顾恒生经过一个摆放着兵器的摊子时，一个看起来憨厚的男子对着顾恒生说道。

    对此，顾恒生只是坦然淡漠的摇了摇头，然后继续向着前方行走。

    “卖灵药咯！包治百病，走过路过都可以过来试一试。”又有人在大声的叫卖着。

    “刚出炉的包子，香喷喷的肉包子，有谁需要的可以过来尝一尝，包管好吃勒！”

    一道接着一道额摊贩叫卖声传入顾恒生的耳中，让顾恒生忍不住的朝着四周打量了几眼。

    顾恒生望着周围的这一幕幕，不禁轻轻一笑。因为雁行关可谓是经常发生战争，危险至极，但是在这里生活的百姓却依然欣欣向荣的生活，看起来较为的不错。

    顾恒生牵着的战马停了停步伐，不禁打了个响鼻。

    顾恒生见此，轻轻的抚摸着战马的头，轻语说道：“一路上倒是有些辛苦你了，等下儿就让你好好休息一下。”

    一路的奔腾，快马确实是劳累不堪，现在它没走一步都会停下一秒钟，显得极为的疲乏。

    看着快马气喘吁吁的模样，顾恒生前行的步子慢了些许。幸亏顾恒生准备的是一等一的好马，不然换作是一般的马匹，可能已经累死在路上了。

    雁行关乃是重要的关卡，在这里驻扎的军队都是一等一的铁血将士，就是为了抵挡欲要来犯的敌寇，为天风国的安宁作出了巨大的贡献。

    一路上，顾恒生牵着战马的询问了一下军营的地方，便有人热心的为顾恒生指了指方向。

    于是，顾恒生便牵着战马，朝着雁行关军营的方向前行过去。

    很快，顾恒生便按照着好心人的指点，来到了雁行关军营的位置。军营宏大，一望无际，各种营帐扎在黄沙大地之上，显得格外的紧张。

    “有事吗？”一位士卒看着顾恒生径直而来，立即提起了警惕，开口沉声的问道。

    顾恒生慢慢停下了步子，轻瞥了一眼众人，说道：“我是奉命来此的从军校尉，这是任命兵书。”

    说罢，顾恒生便从胸口的衣囊中掏出了一封包好的信封，递给了上前而来的士卒。

    自然，这信封内包裹着的便是顾老爷子为顾恒生准备的官印文书，为顾恒生安排了一个不大不小的职位。

    士卒一愣，接过顾恒生递来的信封后，深深看了看一脸淡然的顾恒生，拱手说道：“请稍等，我先进去禀报。”

    “好。”顾恒生点头应道。

    随后，一位士卒便拿着书信，快步朝着军营内而去。至于其他的将士，则是用一副好奇的眼神，时不时的瞟向顾恒生。

    不多时，刚才进去的士卒便快步出来了，他走到顾恒生的身前，直言道：“进去吧！”

    “嗯。”顾恒生轻语一声，然后瞥章了自己身侧的快马，说道：“对了，给我这匹马准备些东西吃的，有劳了。”

    士卒顿了顿身子，然后点头道：“行，把它交给我吧！”

    “多谢了。”顾恒生面带微笑的感谢道。

    随后，顾恒生便在一位年轻士卒的领路下，踏进了雁行关的军营大门，身影渐渐消失在了里面。

    雁行关哪！流传着一个一个的传说，其中有历年来镇守在此的各大将军之名，有血雄将军顾忧墨的撼血身影，有承蒙将军顾承军的巍峨身姿，亦有一位位血战沙场的英雄的名字在流转着。

    五年前，顾忧墨便是在雁行关誓死守卫，避免了让敌寇强攻入关的可能。只可惜，那一战过后，世间再无血雄将军，只剩下他的那血淋淋的雄姿和传说……