    在此之后，生命将这个小空间，丢到了下界去。

    不光如此，还有之前的那个，用来间接创造虫巢位面的废弃大千世界，被生命压缩在掌心之中反复把玩。

    他的眼眸很是深邃，像是倒映着无限的未来，又有诸天崩塌之异象，谁也不知道他到底在想些什么。

    不知过去了多久，他伸出了一根手指，探入其中，对这世界进行着改造。

    在某个未知，出现了一口井，与此同时大量的血液从他的指尖涌出，全部流入了这口井中。

    嗯，就先这样吧，复制了身上的不灭特性，未来这口井中，将会诞生一种天材地宝。

    叫什么名字好呢？

    生命嘴角轻挑，就叫不灭圣果好了。

    之后生命从已经彻底完善的虫巢位面当中，分割出了一小部分，将其挪移到了仙界。

    不过并非彻底的融入，而是以夹层的方式，隐藏在了仙界之内，并且在不断的自动移动位置，偶尔会出现入口。

    生命自己也是遁入其中，手指再次涌出大量的血液。

    这么多的血液，早就超出了他自身的体积，可却还在不停的涌出，甚至化作了一片血海！

    “长生界，这名字凑合着用吧。”

    生命指尖出现了一点金芒，遁入了血海之中。

    这个世界，将会在未来的漫长岁月里，逐渐的变成一处洞天福地，同时还会出现一个修炼天赋非常恐怖的人族。

    取名什么比较好呢？

    算了，既然是有智慧的人族，就让他们自己决定吧。

    ……

    生命遁出仙界，从极远处隔空抓取来了一个，正诞生不久的小千世界。

    这个世界在小千世界中算是最顶级的那一批了，倒是可以作为一处战场。

    生命一步迈出，便进入了其内部。

    位面意识发现了有入侵者，想要动用所能够动用的手段，将其赶出去。

    然而它根本不知道，它所面对的，乃是虚空海的第一霸主级强者，生命！

    他只是笑呵呵的虚空一抓，便将这个小千世界的位面意识给抓在了手心之中。

    “乖乖的，不杀你哦。”

    位面意识颤栗不已。

    ……

    无数岁月过去了，仙界众多生灵也都已经成长了起来，与其余五界一样，都在争夺大千世界的主宰之位。

    不过与其余五界不同的是，仙界这边的强者，都进入到了一个位面之中，将其当成了最终的战场，胜利者，可以坐稳仙界主宰的宝座！

    最终，是一只形似蚯蚓的生灵登上了这个宝座。

    他也化作了人形，巡视仙界。

    而那处被他们当成战场的位面，此刻也在濒临崩溃的边缘。

    谁都不知道的是，生命在最后关头出手了，维持住了位面不就此毁灭。

    若是没有他的话，在经历了那种恐怖规模的战斗之后，又怎么可能还存在着？

    不过生命也没立即将其修好，而是就这么将其稳住，他相信在不久远的未来（对于他而言），这个世界会进行自我修复。

    等到六界全都角逐出了各自大千世界的主宰之后，生命大手一抓，他们便都消失在了各自的大千世界里。

    天道鸿钧、上帝耶稣、地母盖亚、妖皇神逆、魔祖罗睺、冥主赢勾，他们分别代表了仙界、天界、灵界、妖界、魔界、魂界。

    在各自的地盘上，他们都是数一数二的第一强者，可在生命的面前，说他们是蝼蚁都是抬举他们了。

    突然出现在这里，他们也都不是一般人，很快就反应了过来，想要反抗，可却发现，自己根本动用不了体内的力量。

    他们就像是砧板上的鱼肉，只有被面前的这个男人宰割的份。

    生命一挥衣袖，面前空间泛起涟漪，像是屏幕一般，播放着一些画面。

    他们看到了来自被生命丢入下界的天魔宫，看到了位于其中的诸多权柄。

    “看到这些东西了没？”

    六人发现自己能够说话了，也都不敢多言，纷纷点头。

    “听好了，这种东西叫做权柄，不光是这里面的这些，还有其他的权柄，以后你们遇到了，也不能主动去碰，也不能多加干预，除非在你们自己也不知道的前提下收集到的，否则一切都得顺其自然，让这六界的生灵自己去争夺，收集，别问为什么，问就是这只是我的一场游戏，懂？”

    “懂！”

    没人敢反对，面前这人的强大，根本不是他们所能够想想的，绝对是这无尽虚空之中，数一数二的强者！

    他们虽然已经贵为主宰，但却从未想象过，世间生灵，可以强大到如此程度。

    “唔，为了防止你们违背今天答应我的事情……”

    生命伸出手，突然打了个响指。

    轰！

    虚空海之中，突然炸响！

    这种感觉，就好像是在霓虹国丢了个大伊万！

    正常情况下，这六位主宰自然不可能知道，刚刚在虚空海到底发生了怎样的变动。

    可在他们的脑海里，却是突然浮现出了一幕幕画面。

    在刚刚那一瞬间，面前的这个男人只是打了个响指而已，无尽虚空之中，居然有半数世界毁灭！

    生命笑呵呵道：“你们应该不会有谁觉得，刚刚你们所看到的，都是假象吧？”

    六人面面相觑，眼神中满是震惊之色。

    他们真的不敢相信他们所看到的东西，这种事情在他们看来，根本就是不可能发生的！

    一个响指，半个诸天万界就完蛋了，这种事情怎么想怎么不可能啊！

    “行了，就先这样吧，我给你们这里留一层防御吧，未来或许能用上。”

    生命刚说完，整个下界连同六界之外，出现了一层范围极其恐怖的防御罩。

    “我也该走了，记得要听话哦，不然……哼哼。”

    当生命离开后，六人的身体这才能够活动。

    他们就站在六界环成环的中央区域里待着，好不容易才缓和了心中的恐惧。

    刚刚他们还以为自己今天要死翘翘了呢，没想到只是虚惊一场。

    这时，鸿钧开口道：“各位，大家都是各自世界的主宰，我们脚下这个下界太庞大了，与六界一体，根本无法分离，我们只能待在原地，无法移动大千世界，不如我们今日便在此，歃血为盟？”

