    第1230章 拳出不二   

    乔叶有点纳闷，到现在为止还没有弄清楚，这天书碑到底是怎么回事情。

    

    却也在这时候……   

    那天书碑中忽然出现了一抹光团，飘忽着从天书碑中出现，然后迅速的进入乔叶体内，速度之快，连丝毫给乔叶反应的机会都没有。

    

    “你观天书碑，领悟十二神君残卷，得到武魂值：100000000。”

    

    “你观天书碑，领悟武道慧智。”

    

    “武道慧智能够让你体悟一门功法或者武技的精髓。”

    

    乔叶感觉身体有些暖洋洋的，那武魂值倒是不值一提，最重要的是战神图的提升！   

    那一瞬间，乔叶感觉自己的脑袋里，有一道惊雷劈过一般。

    

    那画面之中，有人在施展功法，赫然是战神图的一招一式，先是穹天虚刃，紧接着，是另一招阴阳逆击。

    

    不过，这两招在战神图提升到五品的时候，乔叶就已经学会了，而两招之后，那画面中男人突然施展拳法，那一拳轰出，四周光芒大盛，有狂风大作，有山海颠倒。

    

    下一瞬，乔叶猛的睁开眼睛！   

    “你的战神图提升至四品。”

    

    乔叶抹了把额头，赫然全是汗水，然后伸手在跟前一抹，光幕浮现出来。

    

    宿主：乔叶。

    

    称号：千人斩   

    战力：77056000   

    修为：武帝境二阶。

    

    元素之力：炎魂之心，太鲲之瞳，枯木藤根。

    

    心境：无上杀境（0／300000000）   

    武魂值：665250000／150000000   

    武道武魂：天魔缭乱（三品）（多变型）。

    

    灵修出灵：万法灵图（三品）   

    术修术式：五灵破邪术式刻印（残）（火）（水）（木）   

    物品：一境双生，九转魔铃球，十六棱光剑镜，龙魔爪（二品），彼岸花（神眷）   

    御兽：四不相（成长期）北极星（巅峰期）   

    功法：不二剑（观想法）嗜血狂徒（功法）战神图（功法）   

    武技：百战血术（圆满）擘天掌（圆满）登天路（七品）九转金身（残）（无双）   

    乔叶看了一眼光幕中自己的信息，武魂值变多了，倒是没什么好说的，重要的是战神图！   

    战神图（四品）（0／900000000）：人世间最古老的功法之一，传承于太古时期，此功法若得圆满，纵横天下，睥睨人间，世间高手虽多，却无可战之辈，笑傲红尘，唯有战神。

    

    我心无惧，生而不死……   

    我心无惧，生而不死……   

    心无杂念，静心合一……   

    耳听八方，心有乾坤……   

    紫电怒雷，穹天虚刃……   

    擒龙纵鹤，阴阳逆击……   

    破天裂地，拳出不二：以全身气机贯通于一拳，无上大能者，可开天辟地，破碎虚空，横跨域界，此拳出，不作他想，生或死，一拳间，故名：拳出不二。

    

    乔叶先是看到了战神图提升至四品之后，往三品提升所需要的武魂值，差点没一屁股坐在地上。

    

    九亿的武魂值……   

    这已经不是多不多的问题了，而是能直接吓死人。

    

    九亿啊！   

    乔叶觉得自己真的叛出守界人，去洗劫玲珑他的宝库了！   

    这就不是人能干出来的事儿，什么破功法需要这么多武魂值。

    

    好吧，要让乔叶将这破功法丢了，他肯定也是不干的！   

    同时，战神图提升到四品之后，在穹天虚刃跟阴阳逆击之后，战神图又多了一式，叫做拳出不二！   

    这又是直接战斗攻击的招式，这倒是让乔叶很满意，这战神图总算是又没掉链子，是自己能用着的。

    

    但看着拳出不二的描述，乔叶感觉脑壳疼！   

    拳出不二的意思很简单，就是竭尽全力出一拳，这一拳之后，肯定得分个生死，不是对方死，那就是乔叶死，因为，一拳用尽全身气机，乔叶的下场肯定是得去床上躺着修养了，气机全无之后，乔叶的战力只怕十之一二都用不出来。

    

    这完全不成功便成仁，拼上老命的一招！   

    这种招数的利弊都很明显，或者说，风险跟收益是成正比的。

    

    其次，有一个很重要的地方。

    

    不管什么武技都有一个上限，而拳出不二这一招……   

    属于无上限的招数！   

    乔叶修为越高，实力越强，体内的气机越浑厚，那这一拳的威力就越大，所谓的上限完全取决于乔叶自身！   

    其次，乔叶忽然灵光一闪，自己好像并不至于一拳之后就废掉。

    

    自己的气机就算一拳耗空了……   

    理论上，肯定等同于完全没有战斗能力了，但是……   

    自己还有万法灵图啊！   

    有万法灵图，就可以不依靠肉身战斗！   

    退一步说，自己就算不用万法灵图战斗，不是还有乾坤万象么，将精神力转化成气机不就可以了？

    

    那样精神力会削弱？

    

    那就让鬼阴灯出现，把精神力借给自己！   

    虽然消耗还是存在的，但这么一来一去，自己至少也能维持五六成的战力，不至于一拳之后就废了。

    

    而且，自己不光有万法灵图，还有北极星跟四不相，自己可以通过兽魂共鸣，从北极星或者四不相那里共享它们的气机。

    

    要知道，气机跟血气，其实只要是生物都是拥有的，武者只是专注于这方面的修炼，并且以此为核心战斗而已，无论是功法还是武技都是依托这两者进行的。

    

    但不代表只有武者才拥有气机跟血气，只不过，其他几域的人并不以此修炼，修炼的方法也不是借用气机跟血气而已。

    

    其中北极星可能还不好说，作为特异系的御兽，身体构造有点特殊，北极星的身体其实是冰晶构造而成的。

    

    但是，四不相肯定具备极强的气机跟血气，事实上，四不相虽然是幻想系御兽，但有着兽类的肉身，很多时候，兽类的先天气机跟气血还要强过人类。

    

    甚至，乔叶跟四不相兽魂共鸣的时候，就明显感觉自己的气血提升了，而气血跟气机是相辅相成的，气血提升肯定也能提升跟恢复气机！   

    如此一来，乔叶的战力肯定会因为这一拳而削弱，但绝对不到失去战力的地步。

    

    ……   

    

