    小心眼的人鱼，会将所有的事情都算计清楚，

    属于自己的那一份，一分都不能少。

    若是少了......

    他想，他会不择手段地，抢回来的。

    “......”姬拉微微侧脸，“亲爱的克罗赛尔，你还真是......”

    像尤利尔所说的那样，心眼够小。

    “好吧，克罗赛尔，我可以答应你。”

    “但是，前提是，你不许和阿斯莫德打架。”

    姬拉一再强调，“你们两个要和平共处，可不可以？”

    人鱼神波澜不惊地勾唇，很善解人意，

    “我亲爱的小公主放心，我不会先动手的。”

    他给出了一个模棱两可的答案。

    不会先动手的意思就是......

    若是阿斯莫德先动手，那就不能怪他了。

    人鱼神平静微笑。

    ......

    ......

    日子一晃，马上就到了姬拉公主成年的日子。

    人们纷纷放下手中的活，仰着头，看向那最高的城堡之上，

    翘首以盼着，等待着美丽的公主出现，选择出她的守护神。

    绚烂的烟火在空中绽放，城堡的侍女们为大家发放着糖果和小点心，

    明亮美好的王国里，一片载歌载舞，欢乐洋溢。

    当穿着着盛大礼裙的美丽公主缓缓从高台处出现时，底下聚集着的人们爆发出了一阵欢呼和鼓掌，

    夜晚的灯光将公主娇艳如花的脸颊照亮，高贵的身板挺直，

    如烟雨绿草般的百褶裙，精致闪亮的钻石王冠，

    美丽的公主就像是从画中走出来的一般，吸引着所有人的目光，让人忍不住陶醉。

    公主在大家的注视下，行了一个标准的公主礼，裙摆轻抬，垂眸微点，

    唇边的微笑一分不多，一分不少，优雅又高贵，

    这样一位已经出落得如同水仙花般的美丽姑娘，在一瞬间，便夺得了所有人的好感和喜爱，

    欢呼声，议论声，代表着他们最真挚的祝福和期盼，

    “尊敬的姬拉公主，您可真是一位令人心动的美人，这世间的所有男人，怎么会有人不拜倒在您的裙下呢？”

    “噢，亲爱的，请不要怎么说。若不是女子之间不能结婚，我真想立刻就娶了这位美丽的公主。”

    “不，你们都不用争了，姬拉公主这样美丽，真应该嫁给最高贵的天神，凡世间的男子怎么能配得上我们美丽的公主？”

    “可是，天神不止一位，我们亲爱的姬拉公主，到底应该嫁给谁呢？”

    人群中又开始于这个话题讨论起来。

    “我想，若是姬拉公主能够嫁给温柔善良的克罗赛尔殿下，未来一定会很幸福。”

    “天呐，老兄，我也是这样想的。人鱼一生只会有一位伴侣，对爱情忠贞不渝，克罗赛尔殿下肯定会对我们亲爱的公主殿下好的。”

    “嘿，你们这么说那我可不同意，阿斯莫德殿下可是强大又高贵的龙，若是嫁给了他，姬拉公主肯定会被保护得很好，不会受欺负。”

    “阿斯莫德殿下当然也很不错，但是我还是认为美丽的公主殿下应该嫁给善良体贴的克罗赛尔。毕竟，谁不希望自己未来的丈夫是一位贴心的人呢？”

