    戚长叔祭出了他的法宝，三枚散发着白光的骨片。

    三枚骨片围绕着他的身体缓缓旋转，形成了一道诡异的结界。

    他靠近着血雾，当血雾与结界碰撞，发出滋啦啦的声音。

    可是，血雾并没有侵蚀掉结界。

    戚长叔见状，舒了一口气。

    朗声道：“来者可是叶氏一脉的叶公子？”

    龙天山都能很快猜到是叶小川，其他魔教大佬在短暂的惊愕之后，自然也能猜出来。

    正如龙天山所说的一样，如果世间还有人懂得噬灵血咒，那就只有可能是叶小川了。

    随着戚长叔的声音传来，笼罩在废墟擂台周围的血雾快速的涌动，转眼间，便从环形凝聚成了一团直径超过三十丈的浓郁血云。

    在众人都以为对方要回话的时候，一团金色的光芒，从血云中轰然冲出。

    戚长叔见状，脸色骤变，迅速的闪开，躲避那团金光。

    后面的几个血魂宗的长老，反应稍慢了一些。

    有两个人中年长老，大喊一声，以法宝打向激射而来的金光。

    砰砰……两声巨响，伴随两声惨叫。

    那两个血魂宗的长老，直接被金光震飞。

    众人此刻才看清楚，那道金色光芒，包裹着一口巨大的黄色巨钟！“是混沌钟！他果然是叶小川！”

    不少人立刻叫喊了出来。

    下一刻，叶小川背负着龙天山，冲出血雾。

    他急速飞行，双脚在混沌钟上连踹数下，混沌钟陡然加速，冲向了西面的战场。

    众人这才发现，他不是要逃走，他竟然是冲向了血魂宗的大本营！混沌钟发出惶惶天威，携雷霆万钧之势，飞射而去。

    跄踉一声，无锋剑出现在了叶小川的手中。

    他右手握剑，左手攥着长生珏，控制着那恐怖的血云，紧随其后！“我是鬼玄宗叶小川！今日我要带走龙天山与长孙无尘，谁阻我，谁死！”

    叶小川冷冷的声音，在混乱的八尺山上方响起，每一个字，都清清楚楚的。

    莫林老人暗道不妙。

    叶小川可不是一个人，在神山上他展示出了战力强劲的红衣恶鬼。

    此刻叶小川现身八尺山，谁也不知道他一个人来的，还是带着千军万马来的。

    若是在神山上曾经露过面的那一千多红衣恶鬼也来了，血魂宗很难招架。

    所以，莫林老人立刻开始排兵布阵，一面调动长老高手阻击叶小川，一面又聚集弟子防备那群红衣恶鬼。

    在山谷西北方的天问，此刻正在揉脑袋。

    似乎她这种境界的绝世高手，脑瓜子也会疼。

    她现在很后悔，为什么答应带叶小川来八尺山啊。

    你说你救人就救人吧，还自报家门，这不是找死吗？

    其实啊，叶小川也没办法。

    这里高手如云，自己催动的噬灵血咒，虽然非常厉害，但是面对灵寂境界之上的高手，就很难奏效了。

    尤其是天人与长生境界的高手，修为高强，噬灵血咒很难短时间内对这种级别的高手，造成实质性的伤害。

    叶小川想在这种情况下救人，又不暴露自己的修为，法宝，根本不可能。

    此刻，混沌钟在前，叶小川控制大片血云在后，转眼间就冲破了十几个血魂宗长老的阻击，冲进了西面的战圈外围。

    正在组织围攻尉迟敬的血魂宗大长老方魂安，见多识广。

    他立刻叫道：“别用法宝攻击混沌钟！用真力！”

    此言一出，那些正准备控制法宝打向飞来的混沌钟的魔教弟子，立刻纷纷出掌。

    数百人掌力凝聚在一起，竟然阻挡了混沌钟的来袭之势。

    叶小川从后飞来，双脚再次踹在了混沌钟之上，已经放慢速度的混沌钟，再一次的加快速度。

    与此同时，叶小川控制着漫天的血雾，也朝着西面战场笼罩而去。

    而这时，戚长叔等一些高手，已经对叶小川展开进攻。

    叶小川快速的舞动无锋剑，释放出无尽的剑气暂时挡住了从后面与两翼进攻而来的魔教高手。

    于是，令人终身难忘的一幕出现了。

    只见半空中，叶小川背着龙天山，在空中疾驰，拼命的厮杀。

    他不是逃走，而是在向着最危险的方向冲去。

    看到叶小川用绳子将自己与龙天山绑缚在一起，所有人都惊呆了。

    包括云乞幽。

    包括小丑女。

    包括那个捏着脑袋的天问。

    以及一个蒙着面的美丽女子。

    这个蒙面女子，面露焦急。

    目光不断的在叶小川与西北方向被困的玄天宗弟子之间徘徊。

    最先反应过来的是小丑女，她脱掉了身上火红色的烈火旗服饰，也用一块布裹在脸上。

    你以为她这是上前帮忙？

    不，她没有去帮叶小川，而是朝着西北方向飞去。

    落在了一处山头上。

    叶小川几次散发的冲击，都被魔教高手挡住了。

    此刻，他已经被戚长叔等人缠住，现在人间所有人都知道叶小川的弱点，那就是远战。

    戚长叔等人也不靠近，十几个高手不断的在远处释放方法攻击叶小川。

    叶小川由于身后背着一个人，天魔羽翼难以施展，速度上面大打折扣，自顾不暇。

    若不是周围还有一片血雾撑着，只怕早已经坚持不住。

    阿赤瞳等人，看着叶小川背着龙天山不放，心中大为佩服。

    看着叶小川攻势被阻，看着叶小川被戚长叔等一众高手围困，这些人都面露不忍之色。

    可是他们还能做什么呢？

    今天的情况与神山不一样。

    在神山上，他们可以帮助叶小川，因为敌人是正道。

    可是八尺山上都是圣教同门，他们不可能出手帮助叶小川的。

    所以这些人只能眼睁睁的看着，无法插手。

    叶小川知道，时间拖的越久，就越危险。

    可是，他根本无法在短时间内冲开前面几千人的队伍。

    而就在这时，一道刺眼的白光，冲天而起。

    蒙着面纱的云乞幽，手持斩尘神剑，从下而上，释放出了无数的气剑，射向了正在围攻叶小川的那群魔教高手。

    单凭气剑根本不可能伤害到那些高手，但是却能打他们一个措手不及，给叶小川赢取一点短暂的时间。

    叶小川知道是云乞幽，他心中没时间去想其他的，立刻催动血云再一次的朝着西面战场压去。

    

