
　　益州的雨，还在下着。

　　刘焉坐着仆妇所抬的轿子，从前院返回到了后院。

　　自从成为了益州牧，然后又在绵竹这里，遇上了号称以精通养生等鬼神之术的、汉中五斗米教带二代天师张衡的妻子、第三代天师张鲁的母亲之后，一直就容光焕发的刘焉，这个时候面色难看的厉害。

　　比灵帝驾崩都要难受！

　　一个带着一层薄薄面纱的女子，站在房屋的廊下，对刘焉进行迎接。

　　这女子的穿着打扮，看上去与许多女子都不同。

　　身上所穿的服饰，带着道教的色彩。

　　整个人看上去，都有着一股子的圣洁味道，让许多人都升不起该有的心思。

　　刘焉所喜欢，就是这种强烈的反差！

　　看着极为圣洁的张鲁母亲，就这样服侍自己，这种带着一些亵渎感觉的事情，令他感到无比着迷！

　　尤其是张鲁在门外等待相见的时候！

　　那种感觉就更不要提了！

　　在刘焉看来，只有他穿上令人私自给自己制作的、专属于的汉天子的衣服时，才能够与之媲美。

　　但是现在，从前面回来了一趟之后，再看到张鲁母亲的时候，他心中却没有那样火热了。

　　“大人，那董卓真的是要益州送上一百万石的粮米？”

　　接着刘焉，然后搀扶着刘焉走到房间之中，张鲁的母亲，开口这样询问。

　　大人，乃是对自己很亲的父母长辈这些才有的称呼，结果，张鲁的母亲却将之拿过来，称呼刘焉。

　　刘焉对此并不意外，因为这已经不是张鲁的母亲，第一次这样称呼他了。

　　在更亲密，更为私人一点的地方时，张鲁母亲，对他的称呼更为亲昵，直接就是‘阿爷、爹爹、好祖父，好外公’之类的叫。

　　张鲁母亲，一般并不多叫。

　　但这要这样一叫，刘焉就会兴奋的比吃了什么都要管用……

　　“嗯。”

　　刘焉点了点头，没有说话。

　　“这董卓贼子，真是欺人太甚！

　　一百万石米粮啊！

　　这还不得将益州的库存，给搜刮的干干净净的？

　　这根本就是不给大人活路，要将大人往死里逼啊！！”

　　张鲁母亲开口说道，带着义愤填膺。

　　她的声音很好听。

　　莺歌燕语一般。

　　与她的年纪，完全不匹配。

　　“大人，您准备怎么做？”

　　张鲁母亲，望着刘焉，出声询问。

　　刘焉看她了一眼道：“董卓势大，把持朝政，说是天子诏，不如说是他董卓的意思……

　　董卓手下西凉兵马，本就是边军，经过许多战斗，精锐异常……

　　手下有名将领无数。

　　除了吕布这样的猛将之外，更是得到了刘成这样一员比并州吕布都要勇猛和善于用兵的将领……

　　袁本发檄文，号令天下，聚起兵马几十万，共同进兵洛阳讨贼，最终还是铩羽而归……

　　益州之地，兵马不足十万，更是缺乏能征惯战之将士。

　　天下之人，共同出兵讨董，尚且不是对手。

　　如今，仅凭借我益州之地，想要与董卓抗衡，实在困难。

　　因此上，我准备让人送上一百万石米粮，前往长安……”

　　刘焉满是感慨的这样说道。

　　竟是一副将要服从的样子。

　　张鲁母亲闻言：“大人此言差矣。

　　益州险峻，道路崎岖，只需要派遣兵马，将几个险要之处给守住，外面兵马，想要攻进来，是真困难！

　　大人手下兵马数量没有关东之人多，不如袁绍等人精锐，但有益州险峻地形在，未必就会比袁绍等兵马差。

　　益州，并非没有一战之力……M.23sk.com

　　况且，董卓此人，狼子野心，贪得无厌。

　　今日开口就要粮米一百万石。

　　大人若是给了，日后安能不要更多？

　　一百万石，已经将益州给掏空了。

　　今后再讨要，必定拿不出来。

　　依照董卓性格，一定会兴兵讨伐益州。

　　到那时，益州粮米已尽，大人想要组织兵马对抗，都做不到……”

　　刘焉只是望着门外院子里不断落下的雨丝，并不多言。

　　张鲁母亲见此，想了想，再度开口道：“我夫君乃是五斗米教二代天师，擅长望气。

　　未曾羽化飞升之前，曾秘对妾身言，说是益州有天子气，二十年后，必定会有刘姓天子来到益州。

　　让我等谨记。

　　要抓住机会，辅佐新天子，立下从龙之功，以发扬我天师教……

　　去岁正好是二十年之期满，可巧大人被任命为益州牧，带人入益州。

　　我夫君这番言语，正好应在大人身上。

　　妾身也不是那种没羞没臊之人。

　　若非如此，如何会抛下诸多东西不顾，前来大人府上，做出诸多事情来？

　　孩儿张鲁，乃是第三代天师，心中也有诸多气节在。

　　若非如此，安肯在大人身前雌伏？

　　既然益州有天子气，且应在了大人身上，那大人自是吉人自有天相。

　　有人来保护。

　　自会逢凶化吉！”

　　听着张鲁母亲的话，一直盯着外边、面无表情不言语的刘焉，心中为之剧震！

　　他之前趁着天下动荡，从灵帝那里谋求进行州牧制度，让朝廷放权给地方州牧成功之后，之所以会前来益州，最大的原因就是，有极为出名的望气之人，说益州这里有天子气吗？

　　自己如今成为了益州牧，灵帝死掉了，太子成为了一个小少年。

　　整个大汉天下，都乱成了一锅粥。

　　乱世已经到来，益州得天独厚的条件，得到了极大的显现。

　　望气的言语，越发的真实了！

　　现在，这女人也说出来了这样的话！

　　还是这是她那已经飞升的天师丈夫，二十年前所说的！

　　面对着这样的情况，刘焉若是能够保持淡然，才是怪事！

　　“你说的没有错！

　　董卓贼子，狼子野心！贪得无厌！

　　今日若应允了他，明日必定又会变本加厉！

　　与其这样，不如直接将拒绝掉！

　　让其知道，我刘焉也不会是能够让人随便轻视之人！”

　　刘焉半句都没有提天子气的事情。

　　但张鲁的母亲却知道，刘焉为何此时会下这样大的决心。

　　她听到刘焉这样说，心中也不由为之欣喜。

　　“你觉得，这事情该如何应对？”

　　刘焉望向张鲁的母亲，开口如此询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二八八章 将有刘姓天子来益州！免费阅读。https://xs.23sk.com 