    罗南表示日了狗！

    谢俊平这帮人，需要他们出现的时候，一个都不来，而在最尴尬之时，又一个比一个跳得欢。

    他们来了也就罢了，莫鹏、莫菡实境战场、在恐怖谷玩得不好么，干嘛也要回来？

    其实莫鹏莫菡回来，是有一份担心。他们不明白，为什么罗南在英雄座打得好好的，又在大好形势下放弃？手环联系说是没事儿，可哪又做得了准？

    莫鹏莫菡要回来，其他人呼啦啦也都回来。只不见岳琴和特纳，那两位应该是尴尬于岳争的作为，刻意躲了。

    可现在比尴尬，谁能比得过罗南？

    他和猫眼的亲热动作，全被谢俊平那个王八蛋看在眼里，哦，还有薛雷，就算那个角度比较偏，可结合一下谢俊平的反应，也差不多了。

    对的，就是谢俊平的反应。

    那哥们儿的反应太夸张了，愣在门口不说，第一时间竟是想转身往外走。

    往外走你妹啊！

    就算罗南和猫眼确实有那么一点儿暧昧……嗯嗯，就算真亲上了，你这老司机装什么纯情？这不是诱导其他人往歪处想？

    罗南深吸口气，口鼻间依然留存着猫眼的香酒香，包括丝对嘴唇的细腻触感。这让他猛然惊醒，然后突然对“老司机”产生了几分感激。

    由于事仓促，他这个初哥愣在当场，都不懂得做规避动作，仍然和猫眼保持着极其亲近暖昧——实际上就是嘴唇亲额头的状态。

    如果不是谢俊平反应过大，乱了队形，后面一窝蜂冲进来的莫鹏、莫菡等人，肯定要看个正着，那就真要炸了！

    还好，现在仍能挽回。

    罗南一下子绷直腰背，然后起身，由于太仓促，他的膝盖还撞到了矮几，咣当一声响，在包厢里还是很清晰的。

    门口，谢俊平很快就被推了进来，莫鹏、莫菡也一拥而入，原本空荡荡的豪华包厢，瞬间满满当当。谢俊平带来的果盘、饮料倒是不怕没人消化了。

    罗南趁着混乱，拖着僵痛的腿脚往外走两步，险些碰到端着酒盘回来的薛雷。这位死党错身保住酒盘平衡，敬业得像一位纯正的酒保，且一脸“我什么都不知道”的纯洁表情，可一直闪烁的眼神，早就把自个儿深深出卖了。

    相比之下，老司机谢俊平在最初的失态过后，和胡华英一起构成了狐朋狗友的典范担当，言笑自若，一句“南子是在和美女搞联谊吗”，再配合果盘、饮料，就迅扭转了包厢混乱而微妙的氛围，使这里变得热闹起来。

    期间，猫眼一直很稳，姿态都没什么变化，仿佛刚刚所有一切都是幻觉。她甚至向薛雷勾勾手指，从酒盘上拿了杯威士忌，就握在手中，微微晃动，让冰块、酒液出迂缓单调的碰撞声，一派从容自在。

    罗南还要给薛雷让路，感觉自己也沦为侍应……等下，这不是更像特殊服务人员？他忍不住了咬了牙，尴尬之余，却也有股子气顶上来：

    猫眼都不怕，他怕个鸟！

    这时候，涌进来的大部分人，视线都优先落到沙角那里。他们已经看不出情况了，猫眼单独坐在沙主位上，罗南和薛雷站在一起，两边有一定的距离。若强说有，大概就是猫眼的妆扮举止，极其成熟妩媚，让几位少年男女都看呆了眼。

    然后，部分人的视线，就被薛雷端着的酒具吸引了。“灰灰组合”中的童晖一语道破：“阿徳贝格经典款！哇噢，你们竟然开原酒！”

    这款威士忌原酒的酒精度都在6o%以上，味道又很冲，肯定不适合青少年饮用。薛雷在开瓶的时候就现了，忙表示：“我不喝的，谁喝谁来。”

    罗南这时又觉得口干舌燥，而且或许是心虚的缘故，总觉得嘴唇上属于猫眼的气息缭绕不去。见琥珀色的酒水里浸着冰块，看着挺解渴，气味也重，就拿了一杯，顺口喝掉。

    “我靠！”童晖立马就惊了。

    罗南也惊觉问题，酒液入喉，就算经过了冰块的释放作用，那冲鼻烧喉的痛感，以及有如烟熏火燎的高压味觉，顶得他差点儿喷出来。

    还好，受到刺激之后，口舌之窍自然运化，灵池玉液无声滋润，在口鼻间微绕，化去那份让人理智爆炸的冲劲儿，只余下层次丰富的余味，纷纷而来。不知不觉间，他真把这杯酒咽了下去。

    罗南不懂得欣赏，没当场出丑他就很满足了。真正让他意外的是，口舌二窍还有这种功效？

    就算这样，他也绝不会再喝第二口。

    有生以来，十六年间除了酒精炉，罗南再没有与酒精生如此密切的接触。酒液入腹之后，全身上下，就像撩起了一把火，烧得全身烫，刚被打压下去的躁动，似乎又鼓胀起来。

    倒不是说他想做出什么事，只是觉得，有很多想法，都没什么意义，看人家猫眼……扭头看沙上，显得从容自若的美人儿，他嘿了一声，越觉得没错。

    莫鹏大喝一声：“南子，你偷喝酒！”

    罗南白了他一眼：“光明正大喝的，我渴！”

    为了证明，他干脆把杯子里剩下的冰块一倒进嘴里，嚼了几下便都咽进去。这个法子当真豪迈，莫鹏等人，看得心窝都冒寒气。

    童晖很佩服：“一看就是老手了，当初我也是一口干，然后直接喷了我爸一脸。难道咽冰块可以压得住？”

    看上去，他大有回家试试的想法。

    罗南为他默哀，这哥们儿肯定没有口舌二窍、灵池玉液的运化能力，酒水和冰块的双重刺激，但愿不至于让他怀疑人生。

    经过这么一打岔，方向彻底歪掉，前面的尴尬氛围就给消解得差不多了。罗南的心态倒是越自然，重新接过“地主”之责，为各人介绍。

    谢俊平、胡华英这都是知行学院的学长，年龄比莫鹏等人大了五六岁，他们能放低姿态，就很好融入。

    带着的“拖油瓶”，也就是杜雍杜娘炮，罗南只有一面之缘，只能简单介绍。不过田启在这儿啊，一个月前，杜雍还是神秘学研究社的社长呢，如今虽是不怎么光荣地退位了，对于田启这个基层社员来说，也很值得向大家补充介绍一番。

    倒是猫眼的身份比较拿人，她本人也一直坐在沙上，似笑非笑，说亲不亲，说远不远，再加上名字的问题，介绍起来怪怪的。

    “舞蹈老师？”一帮少男少女确实比较茫然，这和罗南的圈子不搭界啊。

    这时候，剪纸带着田思刚回来不久，都没来得及和猫眼招呼，作为礼仪老师，便当仁不让出来挡枪，而且还拉着田思一起：“你不是说，最近也开始对神秘学感兴趣吗？除了你弟弟所在的学校社团，其实社会上也有一些兴趣社、爱好者协会之类，比如我们这些，都是志同道合的人聚在一起。猫眼就是协会的资深成员，你们以后可以多亲近亲近……”

    田思回到包厢后一直没开口，不过大半眼神都落在沙角那边，半数给了罗南，半数给了猫眼。

    突然被剪纸点透，她心里一慌，可终究是心思玲珑，立刻就有了盾牌的觉悟，当下走上前去，隔着矮几，欠身探手：“猫眼姐你好，我是田思，以后请多指教。”

    沙上，猫眼仍未起身，只探手与田思轻轻一触，显得有些冷淡：“指教谈不上，但既然进了这个圈子，交流经验的机会是有的。”

    田思温和一笑：“我还没有正式加入呢。”

    “和某人牵扯上，日子还远吗？”

    田思微怔，下一刻便与猫眼的眼神碰触。只觉得丝掩映下，那里看似迷蒙，其实冷澈犀利，又有一份“我都了解”的微妙意蕴。

    她心头微揪，一时竟是怔了。

    两位颜值高的美丽女性，隔着矮几相望，画面分明极其华丽，可在相对昏暗的光线下，黑暗色调悄然唱了主角。

    有那么一瞬间，闹哄哄的包厢骤然静下，随即被剪纸故作海派的笑声遮掩过去。

    剪纸做得已经很不错了，但他还是低估了年轻人脑洞的力量。

    “有点怪哦。”莫鹏与莫菡窃窃私语，“你现没有？南子认识的，好像都是姐姐哎……”

    “唔，也许是阿姨？”

    扎心了！

    罗南忍住笑，瞥向侧面一眼。如今猫眼确实是颓废派，烈焰红唇的唇妆，以及半遮侧颊的型也显妖艳，昏暗光线下，和罗南这个十五六的学生在一起，显得年龄大很多……也许真有一倍左右，严格来说叫阿姨也没什么。

    可少年人的脑洞波放开，标准的大规模杀伤性武器，根本无法控制，莫鹏就又道：“难道是不伦恋、修罗场？”

    “别瞎说，也许只是朋友呢，忘年交！”

    “可现在的问题是，南子交往的女生年龄都他大，这个趋势不太对嘛，为什么这样？”

    “听说小南子这种家庭状况……”

    “我家怎么了？”

    “我是说亲生父母啊，父母不在身边，久思怀念什么的，也许恋.母情结会比较重？”

    “搜得死内！”

    罗南差点儿把手里的空玻璃杯捏爆：特么你们两个能不能再大声些？知不知道包厢里一小半儿都是能力者，这是要毁我啊！

    一念未绝，屋里已经有两人喷了。

    剪纸刚从薛雷那里拿了杯酒，抿了一口。他回来的晚，没见最尴尬的时候，缺乏抵抗力，如今一逗就崩，顺理成章被泥煤味儿的威士忌呛到。

    另一个喷了的，则是谢俊平。只不过他喷的是矿泉水……咦，有点儿古怪。

    罗南现，今天谢俊平竟然滴酒未沾，连饮料都不喝，只拿杯矿泉水充数。还有，莫鹏莫菡的私语有那么大声？离了快五米的谢俊平，竟也能听到？他的耳目什么时候变得如此灵敏了？

    罗南认真打量谢俊平，这段时间，两人见面次数不多，感觉他瘦了一些，精神头还不错。比较搞笑的是穿了一身很有古风的对襟大褂，那是练晨功的老大爷标配，怎么看都与游乐中心格格不入。

    偏偏谢俊平还一副很板正的样子，也不像是搞cosp1ay之类。联想到之前所说的“魔法阵”等元素，事情真的挺古怪，偏偏一时也不好问出口。

    这时就看到剪纸事先的真知灼见，像莫鹏莫菡这些世俗社会的同龄人，就不该与猫眼他们摆在一起，很多话题根本没法开展。

    剪纸侥幸躲过鼻孔喷酒的厄运，觉得需要加大洗脑力度，便向莫鹏等少年男女狠命灌设定：“我们这些人，都喜欢那种玄玄乎乎的东西，经常聚会，交流一下心得……哈，今天我和猫眼正好在附近，借着机会过来玩玩，要是有啥喧宾夺主的地方，你们别介意。”

    “哦，怪不得南子早前要考神秘学研究社呢。”莫鹏是知道这个情况的，一下子就脑补完备了，不过眼神依旧在沙角那边来回移动——修罗场什么的，和爱好无关对吧！

    莫菡对这种神神怪怪的东西，接受能力要差一些，扭头看自家几位闺蜜：“神秘学，就是塔罗牌那种？”

    “塔罗牌很灵很灵的！”一直寡言寡语的邱佩佩，竟然是相关领域的拥趸，有些小兴奋。这也引爆了女孩儿之间一波小话题。虽然与剪纸隐含的描述相去甚远，但这不正是最理想的状况吗？

    罗南在心中为剪纸点赞，记得他在海天云都就是这么说的，当时糊弄的是谢俊平、胡华英，现在轮到莫鹏莫菡了，可谓前后呼应，毫无破绽。

    “看嘛，神秘学协会，肯定能帮上忙的。”谢俊平扭头对杜雍低语，一脸“听我没错”的表情。

    杜雍则还是一副焦躁和将信将疑的杂交脸：“神秘学分支很多，魔法阵是很专业的领域……”

    剪纸耳尖，偏头看他：“你刚刚说什么来着？魔法阵？”

    杜雍的耐性，早就在前面繁琐的互相介绍中消耗殆尽了，剩下的全是焦躁。剪纸的问话，等于是开口泄洪，也不管现在是什么场合，直接拔高嗓门道：

    “最近我和老谢在一个俱乐部，接触了某位实修的同道。人家表示可以接引我们入门，但有一个启灵的关口，需要用魔法阵辅助……”

    他嗓子尖柔，说话又快，涉及的领域又玄乎，几句话的功夫，一帮少男少女已经懵圈儿了。

    大家真是生活在一个次元吗？