    此时，盛家。

    凌淳只带着一个常亭，就像是看热闹一样来到了盛家门外，还很不解地跟周围的人打听了一圈发生了什么事情。

    好在看热闹的心是到处都一样的，很快就有不少人认出了凌淳的身份，七嘴八舌的把这边发生的事情都跟凌淳说了一边。

    “这么吓人？不会是假的吧？还是他们盛家又想搞什么幺蛾子？”

    常亭一脸惊讶地站在凌淳的身边，帮着凌淳表达了一下内心想法。

    “可不是假的，早晨那上梯子的可不止三娃子一个人，大家都看到了里头的人死成了啥样！”

    说话的那几个人见常亭不相信，顿时起了说什么也要说服你们的心思。

    “都成了什么样啊？”常亭一脸“好奇”地问道。

    “啧啧啧，大腿胳膊到处都是，肠子满地流！”说话的人一边说着，一边做出了受不了的表情：“还有人看到那……那个厉害的，在啃死人脸呢！”

    闻言，常亭做了一个“呕吐”的假动作，一脸受不了的样子道：“这么厉害？是不是假的啊？怎么听怎么不像是真的！”

    “你这……你这人怎么这样啊，我好心好意告诉你，你还说什么都不信，你要是不信，你自己问仵作去！

    咱们官老爷可是请来了全城的仵作，都在墙头上看过了，结果就是里头的人全死了，还都是让……让人给要死的！”

    想要获得认同，是人类的特质。

    而在极力想要获得旁人的认同的同时，人会率先说服自己，让自己深信不疑。

    常亭跟着凌淳这么多年，这些玩弄人心的手段自然少不了。

    “这么厉害，那里头那位能在里面呆这么久都不出来吗？大家伙儿围在这儿不怕一会儿跑不掉吗？”

    常亭做出被旁人说服了相信了里面的惨案之后，开始诱导着旁人的思想。

    “不怕，这么多官老爷呢，御林军都围了三层，就是那位再厉害，也得先过那些刀枪剑戟的关不是。”

    说话的热心百姓以为是常亭害怕，还反过来安慰常亭：“不用怕，我们舒然国虽然比不上你们玄战国有钱有粮，但是保护百姓的这点能力还是有的啦！”

    听了这话，凌淳看向那热心百姓。

    热心百姓被吓了一跳，随后缩了缩脖子往边上靠了靠。

    等凌淳的视线从他身上挪开了之后，他松了口气，随后小声地跟常亭道：“你们家这位王爷可真瘆人！”

    常亭抿唇一笑，小声道：“王爷就是这样，面冷心热。

    听说盛家出事了，马上就带着我过来了，就想看看有什么能帮得上忙的，毕竟我们家王爷特别能打！”

    “嚯，那为啥在这儿站着？”

    “你不也说了这么多官老爷和御林军都守着，他们不让呗。”

    “那也是正常的，毕竟是我们舒然国的家族嘛……”

    “是，但是谁家的命不是命啊，这会儿都这么久了，也没见这些官老爷们进门去看看情况。

    我家王爷本来都要回去了，毕竟还得准备今天去问问和平协议的结果是怎样。

    可是听说里面情况不明，就还是没走。”

    “今儿你们和平协议出结果？”

    “对，谁能想到赶上了这样的事情，也不知道能不能出结果了。”

    ……

