    “严老七好像出事了！”我对蒋超说着刚才打电话的情况。

    从我刚才的对话中，蒋超是意识到有些不对劲，但听我说完后他也有些惊诧。

    “他可是阴行的二把手，谁能挟持她？还是个女人？难道是莫先生？”蒋超猜测道。

    他说阴行里有头有脸混的还行的女先生不是没有，但是也没几个。

    而且你要说谁有能力有手段还能挟持严老七的话，那恐怕也只有莫先生了。

    蒋超分析的不无道理，莫先生之前就因为要找长生不老药来到了岭南，但是后来又了无音信，再次出现也说不准。

    但是声音听着不太像，莫先生的声音没那么浑厚低沉。

    “你说那个女人的声音浑厚低沉？”蒋超跟突然想到了什么一样，向我问道。

    我点点头，然后他给我讲道：“一个女人的声音浑厚低沉的话，那只能说明这个女人是个练家子，气势很足！”

    “你知道你们阴行的大先生是谁吗？”蒋超问着我。

    他也不知道阴行大先生的身份，但是也不能排除嫌疑。

    我说我也没有见过，但也说不准就是大先生，毕竟大先生本来就跟我不对付，而且那个女人还说在岭南等我。

    就算不是大先生，那跟大先生也有关系，试问阴行一个堂堂的二把手在他手底下被人挟持了他能不知道？

    “当然，也可能是严老七自导自演的一出戏！”蒋超说着他的猜测。

    “也有可能，但是也得回岭南才知道了！”我对蒋超说道。

    毕竟严老七一时半会儿也出不了什么事情，回岭南再说。

    半个小时后，天已经完全黑了下来，我大妈此时也早已做好了饭。

    但是我大伯和吃药他们还是没有回来，七舅姥爷家离我家也没多远，不至于走这么长时间吧？

    “大妈，我大伯怎么还没回来？半个小时以前你不是说他要回来了？”我问着我大妈。

    就算散步也该回来了，更何况村儿里现在又是特殊时刻，总不会还有人拉着我大伯聊天吧。

    “快了，快了，你要是饿了的话你先吃！”合计着，我大妈是以为我饿了。

    这饭虽然很丰盛，但是我却不敢下嘴，还是那句话：小心驶得万年船！

    谁让我大妈那么奇怪，让我不得不防。

    “外面有动静！”蒋超突然站了起来，看着门外。

    我和我大妈听后，不约而同的看着门外，因为我大伯要回来，所以就没有关门。

    但门外什么都没有，我问着蒋超：“你是不是听错了？这哪儿来的人？”

    结果蒋超却说道：“有没有人，你一会儿就知道了，我可以告诉你，还不止一个人。”

    虽然我不知道蒋超为什么这么肯定，但是我还是把注意力放在了门口，听他话的意思，会有很多人来我家。

    5分钟后，门外确实传来了声音。

    有人在聊着天，声音很大：“你是怎么让一小回来的，他回来能解决吗？”

    “我家那口子说他在家等着在，你去了不就知道了！”是我大伯的声音，他在和别人聊我。

    好家伙，有必要这么大声？生怕我听不见？

    不一会儿，我大伯就带着4个人出现在了家门口，但唯独不见李梦婷和蚩瑶的踪影。

    我疑惑的望了我大妈一眼，我大妈看到我望着她，眼神闪躲着，不敢直视我。

    我一看她这模样，我就知道她是骗我的，李梦婷和蚩瑶压根儿就没见到我大伯。

    “小宝，你可算舍得回来了，你是不把这里当家了？出去这么久都舍不得回来一趟？”我大伯刚踏进家门口就假装呵斥着我。

    “大伯哪里话，之前不是没空嘛，这不有了时间就赶紧回来了！”我向大伯陪笑道。

    我大伯身后的那三个人，我没什么影响，但还是在大伯的介绍中跟他们一一打了招呼。

    待我大伯坐下后，我向她问着李梦婷和蚩瑶的消息：“大伯，你是从七舅姥爷家回来的吗？李梦婷和我朋友去找你了，你看到她们了吗？”

    “什么？梦婷那丫头也回来了？没有去找我啊？”我大伯疑惑的回答着，看样子不向撒谎。

    这下子可坏了事儿了，出师未捷啊。

    这还没出手，就已经败下阵来了。

    我对蒋超使了使眼色，想让他去试着联系一下，看能不能联系上。

    蒋超也明白我什么意思，起身打了个招呼：“你们先吃，我有些事情要处理，马上就来！”

    我大伯听了以为蒋超是要谈生意上的事情，还羡慕不已：“啧，这干生意的人就是不一样，你快去！别耽误了大事！”

    蒋超出去后，我就开始问着我大伯：“大伯，你让李梦婷找我回来是有什么事？村儿里这是除了什么事了！”

    我大伯听我谈起这个，把筷子放了下来，说：“你可算谈到正题上了，这事儿还真非你不可！”

    他说一个月前，村儿里从有孩子陆续失踪开始就不断发生着一些怪事，本来我堂弟徐虎也失踪了的，他们也是一顿好找。

    但是就在一天夜里，徐虎回来了，回来还带了一句话：“十八年前的恩怨，是时候做个了断了！”

    “你堂弟是被吓丢了魂啊！”我大伯说着眼泪都出来了。

    他旁边的一个人还催促着：“老许，你能不能捡重要的说！”

    我大伯一听恼了，对他吼道：“我儿子怎么就不重要了？”

    虽然嘴上这么说，但我大伯还是继续给我讲着。

    他说起初他也不知道这话是什么意思，但是偶然有一次碰到了七舅姥爷，见七舅姥爷神色慌张，他就问七舅姥爷这是咋了。

    结果七舅姥爷没有理我大伯，自顾自的走了，嘴里还嘀咕着：“该来的还是来了，报应，报应啊……”

    我大伯当时就纳闷儿这是咋回事，难道也跟徐虎一样撞邪了？我大伯起初是以为徐虎是撞了邪才说的那番话。

    但是后来村儿里的怪事一件接着一件，他就知道这事没那么简单，毕竟我家就是干这行的，他知道这是招了邪。

    于是他就去找了老杨头，结果老杨头就跟知道他要来一样，见到他开口的第一句话就是：“这个事情不是你想的那么简单，我也没有办法！”

    我大伯还没开口，就被老杨头给拒之门外，但是老杨头也并非什么都没有告诉他，在我大伯回去以前对他说道：“回去问你七舅，他知道这是怎么回事，命数，命数啊……”

    我大伯说，反正当时老杨头说的话很苍凉，就跟交代后事一样，他没想太多就去找了我七舅姥爷。

    我七舅姥爷还是跟那天他见到的一样，失魂落魄。

    但是我大伯想清楚这是怎么一回事，还是耐着性子问道：“七舅，杨叔告诉我你知道村儿里的怪事是咋回事，你知道咋回事儿吗？”

    我大伯说我七舅姥爷当时听到了他提起老杨头，顿时精神了，追着他问：“老杨他让你来找的我？他还说什么了？”

    然后我大伯就把老杨头说的话，一字不落的说给了我七舅姥爷听。

    完事后我七舅姥爷就叹了一口气：“唉！看来是真的躲不过去了！”

    “你还记得十八年前，一小那小子生过一场大病，差点人都没了的那次吗？”七舅姥爷问着我大伯。

    七舅姥爷说到这里，我大伯顿时就明白了是怎么一回事，也不在追问了。

    我听后一脸蒙圈，我说自己咋不记得有这么一回事，我小时候还生过一场大病？

    我大伯白了我一眼，说道：“你还记得啥？你知道你那次差点就没了你知道吗？还多亏了你爷爷和你杨爷爷！”

    我大伯给我讲，我小时候身体一直都不好，老是生病，4岁那年更离谱，高烧一直不退，更是有早夭的征召。

    我爷爷毕竟是个先生，还是懂些东西的，他一眼就看出来我命格缺失，想活下来就需要借命！

    于是他就找到了同行老杨头，也就是我杨爷爷一起商讨对策，因为这方面他比较擅长。

    老杨头当时只对我爷爷说了一个办法，那就是以命抵命！

    以命抵命是什么意思？就是要用别人命来补我的命！

    我大伯说，当时我爷爷从老杨头那里回来后，就连夜带着着进了村后山，那里有一片坟地。

    我爷爷带着我大伯来到了一座坟面前跪了下来，嘴里还嘀咕着一些稀奇古怪的话，我大伯当时也没听懂。

    但是他也没敢问，因为他胆小，当时怕的要命！

    等我爷爷说完后，他就让我大伯挖开这座坟，我大伯听了后当时还反驳道：“爹，这挖坟可是要折寿啊啊！”

    结果我爷爷说：“你挖你的，有事我担着！”

    挖开后，里面是一个女人，看样子也是刚下葬不久，我爷爷当时就跳了下去，背上了女尸就让我大伯赶紧走。

    到了村口后，我爷爷就让我大伯自己一个人回家，他背着女尸去了老杨头家里。

    “我记得没错的话，你第二天就活蹦乱跳的了，我都觉得是活见鬼了？”

