    在没有进入核心区的时候，众人的心情还是比较轻松的，但是随着深入核心区，里面的能量强度非常的强大。

    比较是需要用到天体计算机来提供能源的，对于这些普遍实力不太强的科研学者来说，可不是什么福地，对他们来讲只有负担两字。

    当然，项宁也发现了，但是还没等他有什么动作，诸位科研学者便直接打开了屏障，项宁看着这屏障微微一愣。

    “项圣匠不用看我们哈哈。”

    “是啊，诸位大人事物繁忙，我们进入核心区那是天天几百趟的，也不可能每一位科研学者让诸位大人来提供保护，所以我们就自己研发了一个小玩意，是在钥匙的封锁空间的基础上搞的。”一位科研学者笑道。

    项宁一听顿时双眼冒光：“好！很好！太好了！”

    除了项宁之外，幽叶和两位祖神都愣在了当场，这怎么就突然好起来了？

    “你们这个东西，不亚于钥匙！”项宁很是兴奋。

    众人一听，幽叶率先反应过来：“确实！我还在想着能否在大乱之前，或者大乱之后三年内将恒星级和行星级的钥匙研究出来，因为只有这样，才能真正的抵挡住那些未知生命体。”

    “没错，若是按照我得到的消息，那些未知宇宙生命的能力根本不是我们现在能够抵御的，虽然我们能够依靠现在的神灵去构筑封锁空间，但保不准对方能够破解，或者开拓战场范围。”项宁说着。

    幽叶现在虽然算是一个文官，但是能够拥有这样的实力，也是领兵打仗过的，他接口道：“一但以上两点出现，那么我们宇宙的，没有钥匙保护自身的生灵，只能在神灵的庇护下战斗，这会让我们束手束脚，处于被动状态。”

    其实在还没有真正面对对面生灵的时候，根本就没有那个概念，说了，也是半迷糊状态。

    “总之，现在这个小玩意，能否批量生产？”

    “可以到是可以，但这个会严重拖慢制造宇宙级的钥匙制作进度，并且···这种保护器也只能在在这种高强度的能量之下启动，这是我们为了因对这天体计算的强大能量而准备的。”

    说着，他们越发的低下头，觉得愧疚起来，项宁见状赶紧开口道：“不用这样，你们能够想到这一个点，就已经很好了，剩余的，你们将那保护器的资料给我，我们来想办法。”

    “其实···如果有潘多拉星域的那些能源的话，应该能够制作出来。”幽叶悠悠的说道。

    项宁心中一惊，顿时有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    但是下一刻，幽叶笑道：“但那点数量，面对我们动辄上千万的兵力，倒不如全力赶出上万宇宙级的钥匙来武装，而且···三族加起来的巅峰宇宙级强者，都需要突破成神，到时候能源···真的不够用啊。”

    这一点，在开会的时候，就已经想到了，也在暗中疯狂的收购域外势力的那些能源了，就算是溢价，也是抓紧收购。

    但成神的资源，可不是随便说说的，并且宇宙级突破成神后，还要更新神灵级的钥匙，一切费用加起来，足够让一个七级文明的千年积蓄耗尽，甚至还不够。

    想想这些，头都大。

    就目前统计来看，到真正开战的时候，能装备宇宙级钥匙的强者大概也就三千左右，而神灵大概能达到四百的数量。

    单单看这些数量，尽出的话，你说去征服宇宙，闪电战突袭任何一个文明，都能把对方打自闭。

    至于消灭，之前就说了，任何一个文明都有与对方同归于尽的资本，所以，统治宇宙什么的，别想了。

    项宁揉了揉自己的脑袋，要想的事，又多了一个。

    “好了，好了，别去想了，现在我们来制造宇宙级的钥匙吧。”幽叶拍拍手，将众人的思绪拉回来。

    这一次之所以要找项宁来，自然是需要由项宁这位亲自操刀，神灵级的钥匙，那是洪荒文明的产物，有完整的数据能够使用制造。

    但是宇宙级钥匙，在制作的时候，需要有一位主控人员全场操控数据的改变，说白了，就像是一个系统，需要输入正确的代码才能正常使用。

    而除了项宁之外，再无其他人，毕竟现成的数据有，但是要随机应变的，除了项宁这个了解进骨子里的，嗯，确实是进骨子里的，毕竟有这些钥匙的祖宗，天道引擎。

    “请项圣匠进入里面，一切操作，到了里面便能知晓。”

    项宁点点头，他们现在所处的位置，是一个平台，而平台前，是一台散发着蓝紫幽光的魔方，正方体的每一个角延伸出的面连接再次形成一个正方体，以纯粹能源形成的魔方。

    里面的能量，项宁能够感受到，足以摧毁一颗小行星。

    而在这魔方上方有一个巨大的倒螺旋体，连接的，便是天体计算机。

    项宁推开护栏，踏空而起，穿过淡蓝色的保护罩，进入充满了狂暴能量的空间之中，这里的能量无序混乱，冲撞着项宁的身躯。

    项宁第一次感受到这种感觉。

    而此时，在他的眼前浮现出一系列的操作细则，项宁立刻运转起天道引擎，直接将这一串数据加载完成。

    项宁深呼吸口气，对身后比了个可以的手势。

    科研学者点点头，按下一个按钮，顿时，倒螺旋的装置，一道光柱直接凝聚，然后冲入魔方之中。

    那能量的冲击力，堪比一颗恒星，庞大的能量冲击差点让项宁没稳住身形。

    “项圣匠，请注意魔方的中心，一但充满，就需要您立刻注入数据！”

    项宁点头，刹那，庞大的精神力扩散，直接将魔方包裹，当魔方被能量充满，魔方中心处凝聚出一颗漆黑无比的物质，那物质项宁相信，足以毁掉地球。

    但是现在。

    神灵之威迸发，项宁身后浮现具象体，宛若炽烈的太阳，那足以与天体计算机抗衡的能量就好似重锤一般狠狠的冲击在那质子上。

    DONG!

    整个妖星都为之一颤，亘古和祖神相互对视一眼，点点头，浩瀚如同宇宙主宰般的力量笼罩整片核心区，就好似创造出了另外一个世界一般。

    超越不朽的能力展现，直接创造出了简单的，毫无物质规则的世界。

