    第1303章现实2

    一些幸运儿玩家刚回到现实，就被游戏提醒自己杀掉了S级玩家，接踵而来的就是大量的奖励。

    十万积分奖励；

    三件随机高级道具奖励；

    一件特殊道具奖励；

    规避一次游戏权利奖励；

    有人甚至拿到了双倍。

    就好像……做梦一样。

    至于在怎么分配这些奖励的事情上，他们出现了一些问题。出现问题了怎么办？打一架呗。

    另一边

    关于102位继承者的奖励开始分发。

    【恭喜您成为继承者，从现在开始，您将拥有如下权利：

    1、你将不用进行任何非自愿游戏；

    2、您将可以在不破坏游戏公平的前提下，提前3小时申请，进入任何一个在24小时内即将开展的游戏。但游戏中，您必须与其他玩家共同遵守原有规则，失败将会死亡

    3、游戏每月将为您提供五万积分可购买商城内任意物品，不清零

    4、请您注意安全、保护生命、努力表现，争取继承沙优的遗产】

    什么沙优？

    又一个全新的名词，让众人一愣。

    从始至终，他们之前都没听说过这个东西。

    不过他们的注意力更多的是停留在前面的奖励上。

    终于可以不用进入游戏了！每个月还有五万的积分提供给他们使用。即使未来不能够恢复以往的世界，他们也能够过得很好。

    果然拼了老命都要成为S级玩家是正确的。

    在其他玩家在朝不保夕的情况下，他们已经提前可以过上养老的生活了。至于什么是沙优？它什么遗产？都变得不那么重要。

    当然，这只是对大部分而言。

    有几个例外的玩家，他们收到的内容后面还有，【尊敬的玩家您好，恭喜您获得第二轮晋级游戏资格，第二轮晋级游戏将会挑选一位玩家成为01号继承人。第二轮晋级游戏将会在3天后开启。】

    符安安收到了游戏的准备通知

    傅懿之同样也收到了游戏的准备通知。

    另一边

    S级玩家在严厉斥责了西大嘴之后，有人开始在论坛里晒起了自己成为继承者后的各种福利。

    看到这些，玩家们的心态都爆了。

    第一轮的奖励就已经这样了，第二轮真的可以把游戏都变成时有物吗？

    【求问，谁获得了下一轮游戏的奖励？】

    【排名前十却没有进行下一轮的资格？我裂开了。】

    【我排名第五，照样没有。】

    【排名前三的不出来嘚瑟一下吗？@符安安？】

    居然还有手工艾特别人的骚操作，符安安看着微微愣了愣，没凑上去回答，只是默默的窥屏。

    这段时间还用傅懿之的账号询问了一下陆慎和郑天行。

    他们两个也没有获取下一轮游戏的资格。

    “生存游戏？”

    这种情况，肯定咨询一下官方最有用。

    伴随着符安安答大喊一嗓子，它出现了，【尊敬的玩家您好，生存系统竭很荣幸您服务。】

    “什么条件才能参加下一轮游戏啊？排名靠前也对参加下一轮游戏没用？”

    【尊敬的玩家您好，参加下一轮游戏的条件为：

    1、排名前一百，且领悟“域”的使用方法

    2、排名前三

    满足上面任意一项，均可参加第二轮晋级游戏。】

    (本章完)

