    （真是抱歉，这几天装死了，主要是因为我一直在修改前面的内容，我本以为很简单，但是前期改了一点，导致连锁反应，后面的时间线各种混乱，需要接着改。而且由于本书前期没有主线，所以前面剧情比较杂乱，修改版也是在这基础上修整，稍微有了些条理。明天正文恢复更新，正文的确也到尾声了。本修订稿免费）

    夫天地者，万物之逆旅也！光阴者，百代之过客也！而浮生若梦，为欢几何？”

    苏陌坐在湖边，不断地高声唱着李白的名句，就像古时候恣意的狂士。

    他心里烦闷得很，似乎只有这样的喊叫才能发泄出来。

    终于他累了。他躺在地上，随手捡起一块小石子，用上最后的力气把它扔进湖里。他也不是那个驾舟高歌，中二又狂妄的小屁孩了，好像也没那个力气了。明明才十七岁。

    那个时候仰望着未来，心里想的是未来的我，会让这个世界都为我而改变吧……可是真他妈的对不起啊，让你失望了。

    苏陌摇摇晃晃站了起来，准备离开。去他妈的睹物伤情，烦人。

    远处一辆黑色的奔驰缓缓驶来，出现在苏陌的视线中。苏陌看清车牌，吃了一惊，立马拔腿就跑。

    奔驰在不远处停下，一位少女缓缓地走了出来，她面带微笑呼吸着山里的空气，微风将她一缕头发吹进了眼睛里。

    她揉了揉眼，忽然见到了一个熟悉的背影。她愣了几秒，连忙追赶。

    “小陌弟弟！小陌弟弟！”

    少女在后面喊着，可是苏陌早已逃远，少女反而“啪”的一下，平地摔了个狗啃泥。

    苏陌一路逃跑，假装听不见背后的呼唤，那声音很快就远去了。

    他停下来喘了口气，掏出手机，收到了一条短信。苏陌坐在一块石头上飞快地回复，然后起身给齐冰兰请了个假，径直下山。

    ……

    坐车赶到某偏僻的咖啡店里，一道不满的声音从店里响起：“诶，太昊大兄弟，你来的太慢了吧！”

    苏陌走了进去，眼前的女生cos着时下最火的动漫女主角，坐在角落里使劲地抽着烟。他不由微微皱眉：“今天星期一，我可是翘课过来的！”

    “真他妈不学好！”女生啧舌骂了一句，把烟扔掉，站起身。她脸上不耐烦，拎起一边的化妆盒，催促道：“就这儿了，你快点啊，对方都催了。”

    “我的手速你放心。”苏陌打开化妆盒。

    这个女生CN叫呜喵，在cos圈小有名气。不过她原本是卖的，主要是家禽一类，本身并不怎么喜欢动漫。只不过因为一次阴差阳错，苏陌指点了她几下，教她勾引宅男的技巧和细节。

    于是污喵现在靠着卖图以及cos动漫老婆和宅男约会，不仅成功上岸，赚的也比原来多，连带着社会阶级也骤然提升。

    而由于苏陌每次都事前指点，加上污喵在家禽圈里摸爬滚打多年混出来的情商，她轻而易举地就能拿捏住那些死宅。

    当然，苏陌帮她这些自然是要回报的。

    首先污喵平时在微博上发的cos图片，从化妆到摄影到后期，全由苏陌一手包办，这其中价格自然不菲。

    其次污喵每次约会收费都很高，因为她在微博上有近十万真粉。而每次约会前的有关cos角色的教学和指点，苏陌也是要收费的。

    苏陌飞快地给污喵涂着眼影：“这次找你的是谁？”

    “就是那个叫什么张高阳的……之前找过我一次。”污喵不爽地啧舌，“太恶心了那个人，妈的老是想看我内裤！要不是人傻钱多好糊弄，老子才懒得搭理他！”

    “我之前看你们微信聊天记录，他好像是挺有钱的，还玩原神……”

    “我玩了几下，那个原神天天跑来跑去的不好玩。”

    “好不好玩不重要，正好原神最近新出一个角色卡池，你可以在休息的时候跟他聊这个游戏，让他教你玩，胸贴着他点，然后把话题扯到卡池上面去，表示自己喜欢个角色，让他额外给你打钱氪几发648……在聊天的时候，他肯定会顺着你说自己也喜欢这个角色，那么你还可以以此为引，表示自己正准备买这个角色的cos装，希望有机会穿给他看，这样单方面的约定就会变成双人的约定，可以作为他下次约你的契机。”

    “他奶奶的，老母猪带胸罩，你真是一套又一套！”污喵脸上不耐烦，但是耳朵却听得很认真，“不过他要是给我打钱氪金，我难道真要当他面把钱都充进去吗？”

    “笨蛋，你不会等快结束的时候再跟他说啊！回家之后他还能要你的充值记录么，到时候在朋友圈随便晒一张出紫的截图就行了，或者干脆直接找别人的截图！”

    污喵恍然，然后使劲拍了拍脑袋，苦笑道：“哦，对哦……靠，跟你在一起我都变笨了！唉，你每次都想得太周到了，我都习惯什么都不想了！”

    苏陌没搭理这茬，只是淡淡地问：“今晚是什么内裤？”

    “放心，蓝白碗……”污喵说着低头翻起裙子看了眼，“嗯，这次没搞错。”

    “你现在扮的这个水野百花是可爱型的，一会儿记得叫哥哥……她性格活跃温柔，但是有点傲娇，顺便有几个细节你可以注意一下，比方说你们在一起的时候眼睛多看着他，但不要和他对视，你应该懂的，要欲迎还拒地撩他，此外，还可以在吃饭的时候……最后顺带一提，你们逛夜市的时候，可以自己出钱买一些小吃和他分享，别舍不得这些小钱，出小本才能套大利，到时候路过服装店，才能让他想起来出钱给你买礼物……”

    污喵把苏陌的话都记在心里，口中却在嘲讽：“你们这些死宅男啊，天天想着这些动画片里的假人，找一个现实的女生老老实实谈恋爱不好么？我要是你们老妈，一脚踹死一个。”

    “你怎么知道他们是因为不想找，而不是因为找不到？”苏陌化完妆一伸手，“好了，一千二昂！”

    “你妈的，老子一会儿陪他逛夜市晚上陪他打游戏也就赚几千，你这随便动动手就要去了一千二！天天剥削劳动妇女，一个比一个奸！”污喵脸精致了许多，忍不住咬牙大骂，但骂完还是老老实实地转账。

    “你们鸡头什么没干都抽你们八成，还时不时偷拍你们‘工作’的样子做威胁，我给你出谋划策还给你化妆，一千二你还嫌多！你这不是欺负老实人嘛！”

    苏陌没理污喵的抱怨，他这钱拿的心安理得，毕竟这属于技术工种，高级顾问，卧龙凤雏的活，不是谁都能干的。

    这时，客人的电话打了过来，污喵声音立马变得腻死人：“喂，是高阳哥哥啊，人家马上就到了～嗯，在奶茶店呢～讨厌死了，人家才不是吃货！”

    苏陌鸡皮疙瘩差点掉一地，反正钱也收到了，便拍拍屁股转身走人。

    污喵挂断电话，忽然见苏陌不见，挠了挠头，喃喃道：“人呢，怎么这就走了……本来还想跟他说一下瑶瑶的事情呢！”

    和污喵分手，苏陌又去接了一个coser的活，不过对方只是单纯的出片，很快就搞定了。

    说起来，他也已经有一段时间没接活了，而现在还要多养一个人，这让本就不富裕的家庭雪上加霜。只是眼下倒也还能勉强维持收支，也懒得过多改变。

    ……

    回家的路上，苏陌顺便打开了某个QQ群，这是他最早加的一个动漫群，也是他目前唯一没退的动漫QQ群。而自从苏月舒来到这个世界，苏陌就一直没有看过群消息，今天难得轻松了些，便进来看看。

    和大多数QQ群一样，这个群也没什么营养，说是动漫群，平时讨论游戏的时间都比动漫多。而且除此之外，各种聊天打屁什么都能扯。上午还在讨论美国撤出阿富汗对中东局势的影响，以及若荆州不失诸葛亮和关羽二路伐魏的可行性，下午就能讨论三上悠亚、桃谷绘里香和深田咏美等岛国老师的特点和优劣，然后群里瞬间变成赛车场，无数新老司机一脚油门就飙车起飞，场面堪比战国时稷下学宫里的百家激辩，蔚为大观。

    正因如此，苏陌偶尔也会进群看看。除了顺收割资源外，和不认识的沙雕网友们聊天也能放松心情。

    “好久没看群，群里又多了不少正经人啊。”

    苏陌先是往上扒拉了几十条，结果连张色图都没看到，失望地发了一条信息。

    “太昊大佬好久不见。”

    “就是，我们这是开车群，正经人请自动退群！”

    “请给我来份色图，谢谢。”

    “说起来麻豆的最新作谁有？”

    “麻豆女主都太丑了吧，还不如果冻和精东……”

    就在群里和往常一样万法归源，无论先前什么话题都会重回飙车这一主题时，一个新面孔艾特了苏陌。

    “太昊？你是不是那个拍cos的摄影师？清河的？”“月影小少爷”问。

    哎呀，真倒是巧了，看样子这位应该也是圈内人士。不过苏陌并未回答，他不想过多透露自己的身份，何况他和这个月影小少爷不熟。

    “其实，最近我的人生陷入了迷茫，陷入了被迫选择的痛苦中。”苏陌在群里说。

    “这没什么，我也常常痛苦晚上该用哪位老师的学习视频。”

    “是啊，我经常脱下裤子之后盯着电脑里几百个G的资源陷入沉思。”

    “我觉得选择是人生的必经阶段，就在刚才我还纠结今晚到底是吃西餐还是去吃自助海鲜。”

    “那你最后吃了什么？”

    “看了眼银行卡余额，我选择了沙县小吃。”

    “……”

    “是这样的，现在我身边有两个超级美少女，一个是我同桌，善良温柔纯洁文静，胸大一点，另一个是我朋友，长腿御姐曲线健美诱人，还巨有钱，你们说我该选谁？”

    当然苏陌并不觉得这些不靠谱的沙雕网友能解决他的问题，何况事情他已经处理好了。他只不过心里极其烦躁，想要舒缓下心情。

    “终于有人到这一步了吗？”

    “我二舅是一个不错的心理医生，要不你去他那里看看？”

    “别放弃治疗啊，妄想症也是能治好的！”

    “反正都是做梦，大胆点，你为什么不全都要呢！”

    果然没人相信苏陌的话，他们都觉得苏陌在开玩笑。

    月影小少爷也回复：“现在的人已经分不清动画和现实了吗？”

    苏陌半玩笑地打字：“是真的，我现在好纠结啊，你们怎么不信呢！”

    月影小少爷打字飞快：“就算真有这两种女生，和你又有什么关系？问题是谁要你啊，你很帅吗？”

    “倒也不帅……只是肥宅。”苏陌顿了一下，回复。

    苏陌盯着月影小少爷的话，心道倒也没有都想要我。其实一开始就只有一种选择。

    他突然间意兴阑珊起来，直接退出了QQ。

    小区楼下，一辆深紫色的保时捷Panamera Turbo S停在路边，苏月舒欢快地跳下车，扑进苏陌怀里：“老哥！”

    苏陌看着车里的林悠冉，点头致谢：“谢了啊，照顾这丫头可不省心啊。”

    林悠冉淡淡地道：“我觉得月舒挺乖的，我爸妈也挺喜欢她的，还希望她能多去家里玩呢。”

    苏陌爽朗大笑：“行啊，反正我妹就是你妹，你想什么时候带她去就什么时候带她去！”

    林悠冉眉头一挑，她能感觉到苏陌的变化，微微一笑：“今天发生了什么吗？”

    “倒也没有别的事，下周末有空么？你准备好衣服，我们去拍照馆吧！”

    “好啊，我考虑考虑。”林悠冉嘴唇轻轻一扬，眼角含笑，“不过，我的经营企划书记得早点发给我。”

    苏陌点头：“okok，没有问题，最迟后天！”

    “嗯，那我走了。”后座的林悠冉升起车窗。

    随着林悠冉的离开，苏月舒抱着苏陌的胳膊警惕地道：“老爸，感觉你今天有点不一样，和你喜欢的女生玩得很开心吗！”

    苏陌笑笑，用开朗轻快地语气道：“不，我跟她说，我不爱她了，我去找别人了！”

    苏月舒愣了愣，又惊又喜：“真的吗？”

    “真的！”苏陌没好气地笑，“优柔寡断也不是我的性格，一直拖着也解决不了问题。”

    “好耶！”苏荷华一下子欢呼着蹦了起来，在苏陌的脸上吧唧一口，“老爸我爱你！”

    苏陌哭笑不得，伸出食指做出噤声的手势：“别在大街上喊这么大声。”

    苏月舒连连点头，泪眼汪汪：“老爸，老爸，你放心，我以后一定好好孝顺你，好好学习，帮你做家务，一定什么都听你的话！”

    “这可是你说的哦。”

    虽然她大概明天就会忘掉此刻的信誓旦旦

    “嗯嗯嗯！”

    苏月舒很清楚自己的立场，虽然不愿意承认，但苏陌的未来的确不止一种，结婚的对象可以是林悠冉，也可以不是。她是苏陌的女儿，但是现在的老爸并没有抚养她十七年的记忆，对他而言，自己这个女儿更像是一个有着血缘陌生人。

    所以虽然苏陌让她和原来一样，但她也不太敢真的和过去一样没大没小。

    而且现在的老爸只是故作成熟，因为他担心苏月舒害怕这个莫生的过去，害怕他这个陌生的父亲，所以在她面前尽可能老成，以贴合未来的自己让她安心。虽然他也不清楚未来的自己是什么样子的。

    苏月舒心里明白，但也只能享受老爸的庇护。老爸也一定知道她知道，但是清楚又能怎么样。

    但不管怎么说，老爸也是在勉强自己啊，只是因为我这个打扰者……而老爸今天挥剑斩情丝，心情一定烦躁。

    这几天先做几天乖乖女吧，不就是撒娇卖萌嘛，我撒起娇我自己都害怕！苏月舒心道。

    苏月舒靠在苏陌的肩头，糯糯地道：“老爸，我最喜欢你了，我爱你，我以后一定做个乖孩子……”

    苏陌哪能不知道苏月舒的小心思，但即使知道她此刻是装出来，也依然很是受用。

    “行啦，我也爱你，不过有件事我希望你以后能帮我跟你妈打听一下。”

    “你要人家打听什么吖？”

    “像你妈那样的女孩子，为什么会这么喜欢我呢？”

    “当然是因为老爸你很帅吖，你要不是人家老爸，人家也会爱上你哒！啊呀好害羞！”

    “……”苏陌感觉鸡皮疙瘩已经爆了起来，他被苏月舒腻歪得忍不住打了个寒颤，“你老妈不是那么肤浅的人，她喜欢我总归是有理由的，总之你记得帮我打听一下。”

    “好哒！人家一定完成任务！”

    苏月舒就这么腻歪着，和苏陌一起回到家。苏陌输入门锁密码，打开房门，却突然愣住了。

    家还是原来的家，布置也还是原来的布置，只是不知道为何，总感觉好像干净整洁好多，虽然原本家里也算整洁，但现在简直是焕然一新。

    进贼了？可这年头做贼还会热心地帮忙打扫房间的么？苏陌揉了揉眼，怀疑是不是自己眼睛花了。

    苏月舒走进房间，忽见床边有一位美丽的少女正安静地叠着衣服。她忍不住发出一声尖叫，抄起一旁的大卫拖把就对准了她“你是谁啊？”

    少女恍若未闻，她放下衣服，扭头怔怔地看着后面的苏陌，笑容绚烂如夏花。

    “爸，你回来啦！”

    三人面面相觑，安静得诡异。

    “……报警电话还是110吧？”许久，苏月舒放下了拖把，开口打断了这份沉默。

    “请问您是谁？为什么会在我家，还和我爸在一起？”少女微微歪了歪头，不解地看着苏月舒，声音温柔又有礼貌。

    “你神经病啊！这是我家和我爸！”苏月舒怒了，她隐约猜到了什么，急忙上前拉扯对方，“滚出去，快点！不然我报警了！”

    少女有些疑惑地看着苏月舒：“难不成您就是林悠冉……不对，她看起来没这么傻？您是苏荷华……可是也不太像啊……整容过了？”

    “少废话，快点滚蛋！”苏月舒不想给少女说话的机会，不管三七二十一，使劲想把少女往外撵。

    “难不成，这是您女朋友？”少女突然抱着苏陌的胳膊不松手，一副遭遇晴天霹雳的样子，好像看见老公偷情的妻子，泫然欲泣，眼泪说来就来，“爸，您怎么可以……”

    “少废话……”苏月舒使出吃奶的劲儿拉扯着少女，脸憋得通红，可是少女也是使出吃奶的劲儿抱着苏陌的胳膊不松手。

    三人就以如此诡异的姿势拉扯着。苏陌突然嘴巴很干，他喉头滚动，全身都在激动地颤栗，但那激动绝对不是因为兴奋。

    苏陌的脸色以一种诡异的表情扭曲，他又吞了口唾沫：“月舒你先冷静一下……所以你是谁，怎么在我家？为什么还穿着我的衣服？”

    苏月舒急得跳脚：“你就别听她胡说八道了，快把她赶出去！”

    “爸，虽然我知道这件事您很难相信，但是，我其实……”少女深吸了口气，露出了那极为熟悉的温柔的笑容，“我是您的女儿啊，来自未来……”

    “你在说谎！我才是他的女儿，你这个冒牌货快点给我滚蛋！”苏月舒怒吼，她继续徒劳地拽着少女，而少女抱着苏陌，三人就像是在拔河似的。

    “好了，月舒你先别闹了。”苏陌口头阻止苏月舒，直勾勾地望着少女，“你叫什么名字？你说你是我女儿，有什么证据吗？”

    “爸，我叫苏礼诗，今年十七岁。孔子说，不学礼无以立，不学诗无以言。所以您就给我起了这个名字，希望我长大以后能成为一个知书达理的好孩子。”

    苏礼诗甜甜一笑，柔美婉约，这让苏陌更觉得眼熟了。

    “证据我原本带来了，但是时空穿梭的时候全部遗失了……但是最直接的方法就是亲子鉴定吧，这个年代应该有这个技术的。”

    苏月舒恶狠狠地道：“不可能！你是怎么回来的？哪来的时光机？”

    苏礼诗挽着苏陌的胳膊，十分自豪：“我爸是个很厉害的科学家，被誉为继牛顿、爱因斯坦之后的又一物理学天才！他在未来一直在致力于研究宇宙和时空的原理……时光机就是在他的带领下发明的！”

    “胡说八道，他那么多的研发经费哪来的？每年千亿的……”苏月舒怒喝道，不说其他，就光是研发时光机的投入就是一笔天文数字，平均每天实验室的花费都要以亿作为单位！除了她老妈，还有谁这么有钱又有爱，无条件支持老爸搞这玩意？

    “是我爸的好朋友林阿姨投资的，她说想要穿越到史前文明看看恐龙长什么样……”苏礼诗小声地解释，“当然也不是无偿，在时光机发明之前，绝大部分的科研成果都要授权给林阿姨家的公司无偿使用……”

    “她怎么可以这样！”苏月舒一听，气得使劲地跺脚，眼泪都要掉下来了，老妈你在干什么啊！自己最担心的事情果然发生了！

    臭老爸，你不是说事情已经解决了吗？你就是这么解决的？

    苏礼诗拉了拉苏陌的衣角，温声晏晏：“爸，请问这位是？”

    “我是你爹！”苏月舒气得抓狂，眼泪啪嗒啪嗒地掉。

    苏陌眼角直抽抽，嘴唇发白，他感觉只觉得一种无形的压力，重重地压在他的身上，让他几乎站立不稳。

    有了第一个女儿并不一定会有第二个，但是一旦有了第二个，就一定会有第三个，第四个……这就像崩塌的多米诺骨牌，一个推倒一个……直到苏陌做出那唯一的选择。

    苏陌之前就怀疑过这种可能，但是一直不敢去深思，直到现实摆在他的面前。

    他感觉胃好疼，只是看着苏礼诗那张和尹琳琅有着八成相似度的脸，又有一种莫名的感情在心中氤氲。惊喜、惶恐、烦躁、无奈、释然……各种各样的感情在心中交织缠绕。

    “她是，我和林悠冉的女儿，苏月舒。你们两个，来自不同的未来。”苏陌无力地坐在床上，深深叹了口气，“事情比较麻烦，你先把你回来的原因说清楚。”

    据苏月舒自己的说法，她来自二十多年后，未来突然发生了改变，苏陌没有和林悠冉结婚。于是世界发生了扭曲和崩塌，苏月舒也要被世界所抹除，而在千钧一发的时候，她乘坐由苏陌主持研发的，尚未完善的时光机逃离。

    而和苏月舒之前的讲述几乎完全一样，苏礼诗也是因为相同的原因才回到过去。

    甚至两个世界的时光机一样都是半成品，能传送的只有身体。所以尽管两人都没忘带返回装置以及未来的高科技产品，但是时空穿梭的时候却全部都遗世了。以至于苏礼诗现在身上穿的衣服，都是临时拿的苏陌的。

    苏月舒攥紧拳头，眼泪啪嗒啪嗒。她明白这个原理，但是不能接受。她不能接受突然冒出另一个女儿跟她争抢老爸！

    明明她才是老爸的女儿！老爸只是她一个人的！

    “姐姐……”随着苏陌的讲述，苏礼诗也明白了事情的原委。她小心翼翼地拍了拍苏月舒的肩膀，面色复杂却还想要安慰对方。

    苏月舒咬着牙把苏月舒一掌拍开：“谁是你姐姐！别乱认关系！”

    “或许，礼诗的出现和你有关。”苏陌抽出纸巾给苏月舒擦脸，“我和她的未来是你断掉的，如果你没有断掉……”

    “好啊，都怪我自作自受行了吧！”苏月舒愤怒地把纸巾扔掉，“明明是你自己在外面胡搞乱搞，都是我的错行了吧！”

    苏礼诗抿了抿嘴唇，轻轻摇晃着苏月舒的肩膀，依然善解人意：“姐姐，你别这样……咱爸的心里肯定也不好受。”

    “滚！别烦我！”苏月舒心里愈发委屈烦躁，哭着就要往外走。

    “回来，你要去哪？”苏陌连忙把苏月舒拽住。

    “我要去找我妈！我要去找我妈！”苏月舒眼泪如断了线似的，几乎哭了一个泪人，“我不想再看见你了！我要跟我妈在一起！”

    “你现在去找她也没用，只会让事情更乱……”苏陌把哭着喊着要妈妈的女儿抱进怀里，轻声说，“我发誓，绝对绝对不会让这个世界伤害到你，我会想办法把事情解决的，你相信我吧。”

    苏月舒不再使劲挣扎了，只是哭，哭得伤心欲绝，口中只想找妈妈。

    “这个苏月舒看上去呆头呆脑的，但果然是林悠冉的种，也不是真的蠢……”

    苏礼诗眼睛直直地盯着苏月舒，她知道对方此刻的状态半真半假。苏月舒或许真的很愤怒，但是她却完美地控制发作的程度，知道怎么样既让人心疼，又不会让人厌烦。

    虽然这么猜过，还真有其他人啊……有点麻烦，但我是不会输的！

    苏礼诗安静地看着苏月舒和苏陌两人，眼泪涌上了眼眶，眼睛泛红，脸上却依然保持着微笑。

    “好吧，我明白您的选择了。”苏礼诗站了起来，强忍着眼泪，脸上挤出令人心痛的微笑，“没关系的，我尊重您的决定……不过，我能最后再拥抱您一下吗？我希望在我消失的时候您能握着我的手，这样，我就不会那么害怕。”

    她的声音忍不住哽咽，可是依然故作优雅，平静地接受了自己的命运。

    “你在说什么呢。”苏陌放下苏月舒，手拍在苏礼诗的肩膀上，抿了抿嘴，“既然你们两个都是我的女儿，那我谁都不会放弃的！”

    “爸……”

    苏礼诗眼泪再也止不住，扑进苏陌的怀里，小声啜泣。

    这一次就算是平手吧，看样子这个小贱人和爸相处有一段时间了，先不能操之过急……真是让人不爽啊，这个叫苏月舒的女人居然和她一样被爸爸抱在怀里！

    苏陌抚摸着苏礼诗的脑袋，虽然事情变得复杂起来，但好在也能厘清。

    “礼诗应该还没吃饭吧，正好我昨天包的三鲜饺子，还剩下一点没下锅，我来煮给你吃吧！”

    你为什么这么快就接受了啊！苏月舒擦了擦眼泪，脸色难看地坐在床上暗自生气。可是她也没有发作的理由，因为苏陌对她也是这样的，质疑苏礼诗的合理性，也等于质疑自己存在的合理性。

    但对她而言，这只能是一个难以接受但不得不接受的哑巴亏！

    “嗯！爸，我来帮你。”苏礼诗急忙擦掉眼泪。

    “没关系，你就坐着玩吧……月舒，多教教你妹妹。”

    苏月舒脸瞥向一边：“她不是我妹妹！”

    苏陌无奈地看了苏礼诗一眼，故意大声道：“礼诗，现在组织上交给你一个任务，在我做好晚饭之前，和你姐姐搞好关系！”

    苏礼诗配合地笑道：“遵命，一定不会辜负组织上的期待！”

    苏陌笑笑，在苏月舒的脑袋上拍了拍，转身走向厨房。

    “姐姐，你就别生气了嘛，这件事也不是咱爸一个人的错。”苏礼诗安慰苏月舒道。

    “别咱来咱去的！你就这么接受了？”苏月舒冷淡地看着苏礼诗，没一点好脸色。

    她们两人应该是同一立场，包括此刻委屈和不甘的愤怒。

    老爸不应该是只属于她一个人的老爸吗？明明一起生活了十七年了，这凭空出现的野丫头有什么资格来抢！这种感觉远比小时候被人夺去了最心爱的玩具难过百倍……那明明是只属于自己的私人财产！

    这份心情，难道苏礼诗没有吗？为什么她此刻却没有任何表示呢？

    “不接受又能怎么样，而且我觉得多一个家人也挺好的呀。”苏礼诗淡淡地微笑，抬高了音量，笑容就像天使，“反正我相信爸会处理好的，他从来没有让我失望过！”

    这小丫头……苏月舒冷眼斜睨着苏礼诗，心道这个人不会是缺心眼吧！

    苏陌在厨房里默默地烧着水，耳边听着苏礼诗的话，回想对方从第一眼见到他开始，之后的一切言行。忽然噗的一声，也不知道是笑还是叹气。

    看来这个二女儿，似乎更不让人省心啊……苏陌摇了摇头，把饺子下锅。

    当苏陌从厨房里端着一盘饺子出来的时候，苏月舒和苏礼诗的关系已经缓解了不少，至少还能有一句没一句地聊着。

    苏陌将饺子端到矮桌上，又从厨房拿了两个碗，笑道：“吃饺子了！”

    苏月舒是和林悠冉吃了晚饭回来的，但是哭了半天也饿了，就没跟苏陌犟。两个女儿坐在地毯上，苏陌又起身倒了点醋和香油。

    “这饺子味道一般，没有原来做的好吃了，你手艺退步了。”苏月舒冷淡地道。

    “咱爸未来的厨艺的确比现在好，不过这应该是进步了吧？”苏礼诗笑道。

    苏月舒冷哼一声，并未说话。

    两个女儿默默地吃饺子，苏陌看了一会儿，镇定地起身道：“你们先吃，我要打个电话。”

    他握着手机走到阳台，点亮屏幕，怔怔地看着手机桌面，又熄了下去。

    啊，这尼玛这么说？苏陌使劲挠头。

    ……

    “琳琅，你腿还疼吗？”齐冰兰敲了敲尹琳琅的房门。

    “不疼了，妈，我睡了。”尹琳琅隔着门说。

    齐冰兰叹了口气，她不知道发生了什么，只知道春游回来之后尹琳琅精神状态就很差。

    “好，那你早点休息吧，明天要请假吗……”

    “嗯。”

    尹琳琅蜷缩着坐在床上，屋里一片漆黑。她腿上各种细碎的伤口在医院处理过了，医生好像说不会留下伤疤，也好像没有说，总之不记得了。

    但无论会不会留下伤疤都无所谓，尹琳琅也不在意。

    她只是感觉自己好像被人拖入了深渊，在望不到的底的水里窒息。她挣扎着望着水面，可是她却越陷越深，四周黑魆魆的，只剩下绝望。

    和那个时候一样，无论她怎么挣扎，都逃不掉。

    尹琳琅无力地瘫软在床上，她的枕边散落着刚刚吃下的盐酸帕罗西汀以及XX解郁胶囊。

    好难受……尹琳琅无力地抬起手，好像上面有什么救命的稻草，可是也只是够到一团空气。

    “对不起……”尹琳琅的手垂了下来，口中呢喃着，也不知道在向谁道歉。

    这时，手机响了。

    尹琳琅呆呆地看着天花板，置若未闻，很快就自动灭了。但是对方好像很顽固，尹琳琅不管无视多少次还是一个劲地打过来，大有一种死磕到天亮的气势。

    终于忍不住拿起手机的尹琳琅见到联系人，手忍不住抖了一下。

    她嘴唇翕动，颤抖的手才缓缓划到了接听键。

    “喂……”尹琳琅轻声说。

    “尹琳琅，你还好吗？”苏陌的声音响了起来。

    “……嗯。”

    “其实吧……那个……额，我回家仔细想了想，你可能会误会我的意思……”

    “我不……”

    “不是，你听我说啊，不是有这么一句话嘛，人不可能踏进同一条河流。子在川上曰，逝者如斯夫……你懂我的意思吧？”

    尹琳琅眼中茫然，我不懂啊！你到底想说什么嘛！明明说过要去喜欢别人了，又来找我干什么嘛！

    感受到尹琳琅沉默的苏陌心里嘀咕，不懂就对了，因为我也不懂我自己在说什么啊！

    苏陌咳了咳：“总之呢，我的意思是，我今天纯属气急败坏胡说八道的，你可别往心里去！而且我觉得，人呢，每分每秒都是一个全新的自己，对于前一秒的你来说，现在的你就是‘别人’嘛！咳咳咳，总之，明天开始衔接一中的课程了，一定不要迟到哦……当然迟到也没关系，反正晚自习的时候我也会教你的！明天见！”

    苏陌一口气说完，挂断了电话。

    “这叫……什么事嘛！”

    尹琳琅呆了半天，擦掉了眼泪。

    ……

    “呼……”苏陌放下手机，心情轻松了些。

    这应该不算自我打脸吧，毕竟我虽然说了要去喜欢别人，但是没说这个别人就不能是第二天的尹琳琅啊！苏陌心里暗暗地替自己解释，不管别人信不信，反正他自己信了！

    回到房间，两个女儿已经吃完了，苏礼诗正在厨房刷碗。

    “家里是你打扫的吗？真厉害啊。”苏陌走过去。

    “嘿嘿……”苏礼诗不好意思地撩了撩头发，“我妈才厉害呢，她什么都会做，我也是跟她学的。”

    “是么……”苏陌的脑子里浮现出尹琳琅做家务的身姿，那真让人向往。

    苏月舒冷冷一哼：“你妈马拉松能跑两小时十六分吗？会玩AK和巴雷特吗？会开T-90坦克吗？会玩翼装飞行吗？会开苏27战斗机吗？”

    “林阿姨的确很厉害呢，什么都能做到，爸说她巾帼不让须眉，比一般的男人还刚猛。”苏礼诗低眉惋惜道，“我妈这点真的比不上林阿姨，她平时也就上上班，下班没事也就做做家务，只能让爸回来的时候永远有热饭吃，有干净的衣服换……不过这真是太平凡了，我偶尔也想她能向林阿姨学习享受生活就好了。”

    苏月舒皱眉，苏礼诗明明是在说林悠冉的好话，但是不知为什么，总感觉怪怪的。不过看她一副乖巧的样子，苏月舒又把一些话咽了回去。

    洗刷完毕，苏陌带着苏礼诗去附近的超市购买生活用品，尤其是内衣。让苏礼诗穿着苏月舒这个太平公主的内衣，实在是太委屈她了。以苏陌常年混迹cos圈的眼力，苏礼诗起码有C或者D，这点和她妈挺像的，尹琳琅就是75D。

    在超市给苏礼诗买了一堆东西，苏陌也顺便给自己买了一条毯子。回家之后苏陌挪了挪矮桌，然后把毯子铺在床边，足够宽敞。

    苏陌关了灯，但是三人并没有立马睡着。

    “你要是怕，我手可以给你。”苏月舒脸转向墙的那一面，别扭地道。

    苏礼诗愣了一下，对方不说她本来也打算怎么做的，这得趁着爸没睡着的时候。

    现在正好苏月舒要当个好人，便趁势抱住了她，小声地啜泣。苏月舒没想那么多，她只是想起了自己第一天来的时候，对这个完全陌生又未知的世界也是感到惶然和孤独。

    苏陌盯着天花板，默默地听着苏礼诗压低着声音的哭泣，却也无法做什么。

    他和尹琳琅有个在一起的未来哦，他们两人还有了一个可爱的女儿，这应该是一件开心的事情……不过，真的会有那么好吗？

    苏陌心里默默地想着事情，屋里不一会儿便响起了苏月舒那平稳的呼吸声。

    “爸……”苏礼诗轻手轻脚地下了床。

    “怎么了？”苏陌小声问。

    苏礼诗抱着枕头，小心翼翼地看着苏陌，嗫嚅道：“我今晚……就今晚，我能睡在你身边吗？”

    苏陌想了一下，点点头，笑道：“好吧，下不为例哦。”

    “嗯！”苏礼诗一下子开心起来，走到苏陌身边躺下，抱着他的胳膊，在他肩头轻轻蹭了蹭，“爸，晚安。”

    “晚安。”

    ……

    “老爸，新婚快乐！”庄园门口，苏月舒挽着林悠冉的胳膊，笑眯眯地走到苏陌面前。

    林悠冉头上戴着纯金打造的凤凰发饰，身穿裁剪合身的中式小红裙，勾勒着腰肢那迷人的曲线，裙下迈着一双健美诱人的长腿，每走一步都那么惊艳。这让他既有一种凤冠霞帔的古风之美，却又彰显着林大小姐的特立独行。

    “诶？”苏陌看得一呆。

    “怎么了老爸，新娘子看呆啦？”苏月舒笑着把林悠冉推向苏陌。

    林悠冉手搭在苏陌的肩膀上，如小狐狸精般的眼睛明亮狡黠，微微一笑，媚眼如丝：“怎么啦，跟我结婚就这么不高兴啊？”

    “没有啊。”苏陌双手搂着林悠冉的腰，摇头微笑，“只是被今天的你迷住了，我魂都被你勾走了。”

    林悠冉嘴角似笑非笑，仰头亲吻苏陌的嘴唇，苏陌闭上眼睛积极地回应着，两人相拥热吻，吐息香甜，呼吸炽热。

    “这是给你嘴甜的奖励。”林悠冉轻笑着给苏陌擦掉嘴上的口红，然后挽着他胳膊，推开面前的大门，“走吧，客人都在里面等着呢。”

    “今天怎么这么早就回来了？”厨房里的尹琳琅抬头看了眼推门而入的苏陌，微微一笑，“等一下哦，这是最后一个菜了。”

    尹琳琅很随意地绑着马尾，一绺头发垂在脸边，穿着一件居家衬衫，刚刚盖住臀部。随着手上做饭的动作，腰臀之间优美的曲线在衣衫下若隐若现。

    我刚才在做什么来着？苏陌愣愣地看厨房里的尹琳琅。

    “因为今天不上班，我才在家穿的随意了一点。”尹琳琅害羞地拢了拢头发，轻声道，“别盯着看啦。”

    “爸是看你看入迷了吧。”苏礼诗走过来微微一笑，轻轻推了推苏陌。

    苏陌走到厨房，从背后搂住了尹琳琅腰，嘴巴厮磨她的脸庞：“嗯，我老婆真好看，穿什么都好看。”

    “别这样……”尹琳琅微微扭了扭腰，羞红着脸道，“女儿在呢。”

    “我回避我回避。”苏礼诗笑着走开了。

    “她现在不在了。”

    苏陌笑着吻住尹琳琅的嘴唇，然后缓缓向下，吻过她的下巴、脖颈……

    “别闹啦。”尹琳琅喘着气轻轻推开苏陌，嗔羞地看着他，“等晚上的嘛……”

    “好吧，那就等晚上……”

    “晚上什么？”庄园里，林悠冉挽着苏陌，眼中轻佻的笑，。

    “你买的那个，我今晚穿给你看好不好？”尹琳琅低着头，眼中不胜娇羞。

    苏陌怔住了，忽然，他意识到了什么：“等一下，这里是哪里？这是不是梦！尹琳琅是假的，林悠冉也是假的！”

    林悠冉脸色一冷：“尹琳琅是谁？”

    尹琳琅神色微变：“谁是……林悠冉？”

    “你出轨了？”

    “原来你心里还有别人。”

    “别想跑，把话说清楚！”

    “你已经厌倦我了吗？”

    “你其实喜欢尹琳琅是吧？”

    “原来你心里一直有林悠冉……”

    画面突然在两个场景之间来回切换，可无论是什么场景，两个女人都步步紧逼，一手抓着苏陌，一手死死地攥着剔骨钢刀。

    “不，不要，我没有！”

    苏陌猛然睁开眼睛，呆呆地望着那熟悉的天花板。好一会儿，他终于回过神，醒了。

    “我靠，还好只是梦……”

    苏陌一身冷汗，缓过神，他长长舒了口气。

    低头看了一眼，苏月舒不知何时也从床上滚了下来，和苏礼诗一人一边抱着他的胳膊睡得正酣。

    “你们爹我差点被噩梦吓死，你们倒是睡得挺香！”苏陌小声嘀咕，蹑手蹑脚地把胳膊抽出来，擦了擦头上的汗。

    不过其实也并不是全是噩梦，至少前半段还挺……嗯，挺不错的。苏陌一边穿衣服一边回味着刚才的梦，只可惜太短了，为什么梦里不能直接跳到晚上啊！

    这给我整得不上不下的，真膈应人！苏陌愤愤地往裤裆捣了一拳，总算平静了。

    轻手轻脚地走到厨房，苏陌忽然闻见一股淡淡的粥香。

    “嘻嘻，爸，我早饭已经做好了。”苏礼诗不知何时走到苏陌身边，笑嘻嘻地说。

    “那你干嘛还装睡？”

    “因为我想在您身边多待一会……”苏礼诗微微一笑，拍了拍苏陌的肩膀，“爸，我来盛饭，先去洗漱吧。”

    苏陌神色复杂地笑了笑，摸了摸苏礼诗的脑袋，转身去卫生间洗漱。

    狭窄的厨房只是开了一盏昏暗的小灯，苏礼诗绑了一个简单的马尾，侧颜静雅恬淡，好似梦中的尹琳琅。

    洗漱完的苏陌走到厨房，苏礼诗扭过头微微一笑：“要叫姐姐起床吗？”

    苏陌笑着接过香菇鸡肉粥：“让她睡吧，你以后也不用起那么早，不要这么辛苦。”

    苏礼诗摇头，轻声道：“这不算什么，爸爸照顾我们才辛苦呢。”

    “这粥煮的比我好，这糖心荷包蛋也煮的刚刚好……”苏陌低头喝了一口粥，又咬了口荷包蛋，啧啧道，“礼诗真厉害。”

    “这不算什么啦……”苏礼诗羞涩地低下头，“我只会做一些家常便饭，我妈才厉害呢，她厨艺比大厨都好呢。”

    苏陌笑着道：“看来我们家一定很幸福啊。”

    苏礼诗点头笑着：“我们一家非常和睦，你很爱我妈，也很爱我，我也很爱你！我过得很幸福哦！”

    苏陌怔了一下，低下头继续吃饭。吃完饭，苏陌顺手清洗碗筷：“今天我必须得去学校一趟，我明天再带你在这个世界逛逛吧。”

    苏礼诗摇摇头：“爸，您也有自己的生活，不用为我如此操心，我没事的，有什么不懂的也可以问姐姐，她会教我的。”

    “我可没说要教你！”苏月舒不知何时也醒了，头发乱糟糟，哼了一声，“不过老爸非要我教你的话，那我也没办法。”

    “月舒蛮有姐姐的样子的嘛！”苏陌笑道。

    苏月舒别过头：“我可没认她这个妹妹！你以后自己也注意一点，和你们班上其他女生也要保持距离！尤其是蓝素诗！别到时候给我整出个三四五六七个女儿！”

    “什么三四五六七，你把我当成种马了吗？”苏陌在苏月舒的脑袋上敲了一下，笑骂道，“别怀疑你老爸的人品啊！”

    ……

    “你就叫蓝素诗，你很拽嘛！”

    一个紫发女生把蓝素诗连拖带拽拉到墙角，一脚踢在她腿上。蓝素诗有些痛苦地闷哼了一声，但是依然挺直着腰背，默默地看着围住她的女生们。

    另一短发胖女生不知为何很厌恶蓝素诗这样无喜无悲的眼神，一巴掌扇在了她的脸上：“烂婊子，看什么看？”

    “小贱人，挺会勾引男人的嘛！”

    “呵呵，这个杂种，跟你婊子妈一样缺男人是吧！”

    “贱货，连我男人都敢勾引，老子今天就是要教育教育你……”

    然而就在众人轮番对蓝素诗施暴的时候，一道愤怒地声音响了起来。

    “住手，你们在干什么！”

    众人旋即一愣，她们看着来人，没出口的脏话又咽了下去。

    对方径直向她们走来，拨开人群，直接走到蓝素诗面前，拉着她的手就走。

    众人面面相觑，但无人敢拦。倒不是因为对方凶悍，而是对方的身份是校长的女儿。

    尹琳琅拉着蓝素诗走到一片没人的地方，取出一片湿巾，轻柔地给蓝素诗擦掉脸上的灰渍：“对不起哦，我来迟了……”

    蓝素诗摇摇头，表示没关系。

    尹琳琅脸有愠色：“她们是哪个班的，我会去找她们班主任的。”

    “不知道。”蓝素诗继续摇头，她也不认识这些人，更不知道她们男人是谁，完全听不懂她们在说什么。

    “哎……好吧。”尹琳琅叹了口气，把湿巾扔进垃圾桶，歉然道，“最近这种事越来越少，我还以为没事了……真是不好意思。”

    蓝素诗腰背笔直，淡淡地说：“没关系。”

    “你也是，不要别人叫你出去你就出去啊……你就呆在班里，她们也不敢拿你怎么样的。”

    “嗯。”

    “我中午请你吃饭吧。”

    “不用了。”

    “那我们回班吧。”

    “嗯。”

    回到教室，尹琳琅还没回到座位上就先愣住了。

    只见苏陌坐在教室里，拿着语文课本，眯着眼睛，摇头晃脑：“……余既滋兰之九畹兮，又树蕙之百亩。畦留夷与揭车兮，杂杜衡与芳芷……”

    早读不是还没结束么，苏陌怎么就来了……真是稀奇，这可比太阳打西边出来还罕见。

    “早上好啊，你迟到了呦！”苏陌见到尹琳琅，扬着头嬉皮笑脸。

    尹琳琅低头看着书，轻轻“嗯”了一声，不太自然地道：“早上好。”

    虽然今天来了，但她心里还是尴尬得很。不知道该怎么面对苏陌。可是苏陌旁若无事的态度，又不禁让她自我怀疑起来……是我误会了吗，昨天全是我一个人想多了？

    这……这我无法接受！

    苏陌还在眯着眼睛背着《离骚》，尹琳琅攥了攥拳头，忍不住主动开口：“你在背什么？”

    “离骚，啊……”苏陌猛地睁开眼，瞄了眼课本，一拍脑袋，哈哈道，“不好意思，背过头了，课本里只到来吾道夫先路……哎，我这人就是太投入了！”

    尹琳琅嘴角微微抽搐，只感觉苏陌好像和平时也没有什么区别……难道真的是自己一个人自怨自艾吗？那也太丢人了吧！

    尹琳琅脸上发热，也连忙拿起语文背诵提纲轻读。

    苏陌拿笔戳了戳尹琳琅的胳膊：“诶诶，你知道《离骚》的作者是谁吗？”

    尹琳琅头也不抬：“屈原。”

    “那屈原有个徒弟你知道吧，长得很帅哦。”

    “……宋玉？”

    苏陌啧啧：“对啊，据说是很帅……可惜是个变态。”

    尹琳琅歪了歪头，好奇地看向苏陌：“为什么？”

    “他写了一篇文章，他说楚国的美女天下第一，他东边邻居家的女儿又是楚国第一。而这个女孩有多美呢，那是堪称相当的完美，不胖不瘦不高不矮。增一分太长，减一分太短。而她素颜也完美得正好，脸蛋擦粉就太白了，含口红就太红了。黛眉如翠羽，肌肤如白雪，纤腰如束素，牙齿如含贝。那嫣然一笑啊，哎呦喂，整个国都的人都要被她倾倒了！”

    苏陌越说越激动，脸上好像真的见到了那个美人似的。

    “哦……”尹琳琅见苏陌那激动地神情，轻轻撇撇嘴，“那和宋玉有什么关系？”

    “他说那女的暗恋他啊，三年来天天蹲墙角上偷看他，他都没搭理！按照他的说法，这女的美貌都快赶上你了，还被他拒绝……你说这人变态不？”

    “噗……”尹琳琅忍不住掩着嘴笑，脸颊上的绯红如校园里刚开的桃花，嗔道，“你说宋玉就说宋玉，别扯到我，我可没人家那么好看。”

    苏陌脸上愤愤：“哪能啊，我刚看到这段话的时候，还以为宋玉是照着你描述的呢！可宋玉居然还拒绝人家了，凭什么啊，难道他比我还帅吗，我不能接受！”

    尹琳琅被逗得咯咯直笑，笑着在苏陌胳膊拍了一下：“你真会自夸……不过说不定是宋玉对她没感觉呢？”

    “这不可能，这个东邻子怎么说也该有你八成美貌了，要是我我才不拒绝呢，屁颠屁颠就接受了！”

    “那是你没节操，又不是人人都像你！”

    两人嘻嘻哈哈交头接耳，尹琳琅心情似乎也恢复了不少，脸色红润和苏陌谈笑，就像含露娇花。

    “后来有个叫司马相如的结巴模仿宋玉的文章，写了一篇《美人赋》，里面也说自己……”苏陌继续说着，但可能是有些得意忘形了，这时，手不小心碰到了尹琳琅的脸颊。

    “呀！”尹琳琅一声惊呼，好似触电般后闪，整个人差点从椅子上摔下去。

    周围的同学察觉到了异样，目光纷纷投了过来。苏陌挥挥手，示意他们没事，继续背书。

    “不好意思……”尹琳琅也意识到自己反应有些大了，撩起耳边散下的头发，轻声道歉。

    “没事。”苏陌说。

    “我……我其实没事的。”

    “嗯，不好意思。”

    原本那嬉笑的气氛似乎瞬间被抽空。两人此刻的心情好像刚从从午觉里清醒，只有冷淡和厌世。

    “你《离骚》背到哪里了，书给我，我要抽背了！”苏陌突然道。

    “诶，我，我还没背完！”尹琳琅手忙脚乱地捧起背诵提纲。

    苏陌咧嘴笑笑，趴在书上发呆。他看着尹琳琅，尹琳琅小声背着课文，马尾轻轻摇晃。

    他也觉得林悠冉挺好的，但是尹琳琅也挺好的……两个人都好，似乎还是尹琳琅好。

    不过，我呢？苏陌想着苏礼诗的话，我好吗？

    “诶，英语作业写了吗，给我抄一下。”苏陌戳了戳前排。

    “不给。”蓝素诗头也不回。

    从这天起，实验班就正式接入了一中课程，不过即使是十六中实验班的人一时间也很难跟得上，半天下来，除了苏陌照例上课玩手机，其余众人个个焦躁不安垂头丧气，更有甚者直抽自己的耳光。

    中午，苏陌和蓝素诗依旧留在教室里吃饭，苏陌依旧跟蓝素诗拼桌。

    “班长，拼桌昂！”

    “等一下。”蓝素诗冷淡地道。

    “错题集过一会儿再整理不行吗？”

    苏陌摇头叹息，他觉得蓝素诗这无聊的人生中除了学习就只有两大爱好，一是整理错题集，二是看错题集。而且这两个爱好本质上是同一件事。

    “你除了学习，就没别的兴趣了吗？”苏陌恨其不争地摇头叹息。

    蓝素诗抬头瞥了苏陌一眼，没有说话，但是那眼神却流露出“没有、能不能快滚、你好烦、别打扰老娘学习”等诸多友好的感情。

    苏陌闭嘴了，虽然他经常觍着脸凑上去，但在蓝素诗心中，他的地位估计比路边的虫子高不了多少。当然，也无所谓。

    “班长，一中的进度跟得上吗？”终于等到蓝素诗整理完错题集吃饭，苏陌笑嘻嘻地从蓝素诗饭盒里夹了点咸菜，然后把自己的一块荷包蛋换给她。

    “有点。”蓝素诗舔了舔筷子。

    苏陌看着蓝素诗微肿的脸，咳了一声：“期中考试也快了，要不要比一比这次的成绩啊？我比你高五十分就我赢，不到五十分就你赢。别说我故意放水，这次月考我们差了不止五十分，而且期中考试还会用一中的试卷。”

    蓝素诗点点头，轻轻扒拉着荷包蛋，算是同意了。

    苏陌从课桌里掏了掏，掏出一盒晨光笔，包装盒上印有简约的猫咪的图案，可爱又秀气的感觉。

    “你要是赢了，这学期的笔我就全包了，全是这种五块钱一只的！”苏陌挺胸，得意洋洋，“但你要是输了，以后的作业都得给我抄！”

    苏陌经常和蓝素诗比，有时候比晚自习谁先写完某科作业，或者比作文课上谁的分数高，甚至有时候还会比值日的时候谁地扫的快……苏陌给的赌注也是多种多样，有时候是一顿饭、一顿零食，有时候是某些文具或者日用品，而这些一般用来交换蓝素诗的作业或者是课堂笔记，有时甚至是午睡叫醒服务。

    而苏陌一直都是输多赢少，输给蓝素诗不少东西。其中蓝素诗本人最中意的，似乎是一双雪豹纹毛绒手套，那是去年快过元旦的时候输掉的，冬天的时候一直戴在手上……哎呦卧槽，那个手套是之前林悠冉送他的！

    苏陌猛然想起了手套的来历，突然间冷汗津津。还好现在已经春天了，但以后得想办法弄回来……

    蓝素诗眨着眼，目光透过廉价镜片不再那么冰冷。她没说赌，也没说不赌。

    那就是赌了。反正她事后收苏陌东西的时候都是理直气壮。

    “那这个就先送给你试用着。”苏陌把手上的那盒笔丢在蓝素诗的桌子上，“笔太差了也影响学习，你就先用着吧，希望你能给我造成点压力。”

    苏陌早就看蓝素诗的破笔不爽了，她总是用着那种成本不知道有没有一毛钱的廉价破笔芯，一看就像是上个世纪的货色，动不动就断墨，写个字都费劲巴拉。

    “加油吧，老二。”苏陌抬头四十五度望天，带着遗世独立的忧伤，“一定要给我点压力啊，无敌，真是太寂寞了。”

    “……”即使是蓝素诗也觉得此刻的苏陌真是太欠揍了。

    第二天苏陌再次请假，表面上的理由是回家自习准备奥数竞赛，但实际上是带着苏礼诗和苏月舒满城乱逛。

    不过在苏礼诗的强烈要求下，苏陌第二天就重新上学了。进入班级，早读课还没有结束，尹琳琅低头小声背着《逍遥游》。

    清晨的阳光透过窗边树木的缝隙洒在课桌上，印着斑驳的影子，捧书的尹琳琅侧脸淡然优雅，有种静谧安详的美。

    苏陌曾经无数次幻想过两人结婚之后的画面。

    早上起床第一眼看见的就是她，两人互视而笑，她在他的嘴角温柔一吻。两人白天读书嬉闹，在阳光底下大笑，傍晚捧着清茶，一起坐在花园里看日落。从少年到白头。

    不过，这好像只能是一场梦，很难实现的梦。

    “早上好。”苏陌跟尹琳琅打招呼。

    “你今天来的好早啊！”尹琳琅笑着放下书。

    苏陌挤挤眼：“嘿，这算什么呀，我们之前不是打赌了么，我以后要是上早读，你就答应我换发型的！”

    尹琳琅轻声笑了笑：“我说的可是上完整的早读，你这不能算的！”

    苏陌咳了咳，一本正经：“我知道，但人总是要一点点进步的。你要多夸夸我，我才能继续进步啊！”

    尹琳琅被苏陌理直气壮的无赖相逗笑了，眸如星月：“好好好，苏陌同学很有进步，希望你能继续保持！”

    “低调低调，常规操作。”苏陌摆了摆手，假装淡然。

    尹琳琅掩嘴失笑。

    “对了，齐老师让我晚自习和你一起去医院看他……就咱们两个人？”

    “嗯，他要做手术了……”尹琳琅脸上的笑容一下子敛住了，抿抿嘴，“我们下午买束花去吧。”

    “好啊，你说了算。对了，《逍遥游》背完了没，本组长可要抽背了昂！”

    “诶诶，你急什么嘛……难得上一次早自习，一来就为难我……”尹琳琅红着脸嗔怪了一句，连忙继续背她的《逍遥游》，“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大……”

    苏陌故意贴近尹琳琅，摇头晃脑：“鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烤架……”

    尹琳琅愣了愣，随即哭笑不得地打了他一下：“你别捣乱嘛！”

    苏陌继续嬉皮笑脸的：“哈哈，一个秘制，一个麻辣，来瓶雪花，让我们一起勇闯天涯！”

    尹琳琅又好气又好笑，转过身：“不理你了，我背我的！”

    “好啊，我和你一起背。”苏陌摇头晃脑，一本正经，“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个……”

    “别再重复了，你坏死了，会背了也不要打扰别人嘛！”尹琳琅又打了苏陌一下，脸上泛起一丝红晕，气鼓鼓地捂住耳朵，那微微闹别扭的模样可爱极了。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅……啊！”

    尹琳琅捂着耳朵，刚背两句就发现自己被苏陌给带跑偏了，她仰头哀叹一声，泛红的脸连忙埋进了课桌里，片刻之后，她露出两只眼睛，幽怨地斜视苏陌：“都怪你！”

    苏陌捂着肚子笑：“你自己背错还怪我，哈哈哈！”

    尹琳琅气鼓鼓地坐了起来，看着课本，心里默读，再也不背了。

    苏陌见尹琳琅不理他，又厚着脸皮凑过去道：“其实你知道么，《庄子》流传下来的一共有三十三篇，《逍遥游》就是《庄子》的第一篇哦。”

    尹琳琅感觉好笑，懒懒地道：“我知道，课本下面注释有的。”

    苏陌见尹琳琅搭理他了，露出极为高兴的样子，用两根手指敲着课桌，点头道：“对啊对啊，那你知道其实《庄子》里面有很多后人添加的伪作？”

    尹琳琅对此没有兴趣，淡淡地道：“现在知道了。”

    苏陌饶有兴趣的给尹琳琅科普：“我告诉你哦，其实我们学的很多古文，都是被人篡改过的，像《道德经》啊、《庄子》啊、甚至是四书五经、我们今天背的古诗，很多都被篡改过。”

    “诶，什么意思？”尹琳琅终于好奇了，或者说是惊讶。

    “这有什么好奇怪的，在连印刷术都没有的年代，知识传播全靠刀笔竹简……无论什么书籍都无法大规模传播，知识集中在极少部分人手里，绝大部分人是没有机会看书的。所以这些掌握书籍的人就肆意篡改前人著作，无论是孔孟学派还是老庄学派，都被他们狂塞私货，借古人之名，使自己的思想流传千古。最典型的例子，之前出土的西汉初年的《道德经》，和我们现代通行的道德经差别就很大，甚至有些地方是南辕北辙两个理解。可见《道德经》在这两千多年里不知被人篡改了多少回……”

    “哦……”尹琳琅似懂非懂地点头，“不过，这是不是只能说明只有《道德经》被篡改了啊。”

    “不不不，蔡邕知道吧，就是蔡文姬的父亲，东汉末的大文豪。当时汉灵帝让他在石头上刻各类儒家经典以作标准，就是因为当时各方儒士手里有相同的书，内容却不完全一样。可见东汉时，那些儒家经典已经有各种版本了。而且那些儒士为了让自己手里的书成为唯一标准，就很缺德地收买官方小吏，疯狂篡改官方版本的典籍，你改一句我改一句，官方版本很快就面目全非了，所以汉灵帝不得不让蔡邕正本清源……但是蔡邕在石头上刻的版本也未必就是原始版本，而且后来就是汉末三国和北朝十六国几百年的乱世，石经很快毁于战火，也没有大规模流传下来。”

    尹琳琅听得一愣一愣，眼眸皎洁：“苏陌，你懂得好多啊！”

    “一般一般！”苏陌趾高气昂，“对了，其实课本上的《逍遥游》只是节选了前半部分，因为前半部分是精华所在。他所表达的是什么意思，你知道吗？”

    “我……不是很清楚。”尹琳琅不知道苏陌怎么突然问起了这个，但是过去学《逍遥游》的时候，耿老师的重点一般是放在字词和句子的翻译上，并没有详细解析过内在哲学。

    “大鹏一跃几万里，但是燕雀却只是在树枝间嬉戏。有一种叫冥灵的神龟和一种叫大椿的神树，千百年的时间在他们看来不过是常人的一年，寿命何其悠久。但同时却有一种菌类朝生暮死，知了也活不过夏天……朝菌知了和冥灵大椿的差距是巨大的，也弥补不了，前者怎么努力也做不到。人的力量是有上限的，很多事情是绝对做不完的，所以不能勉强。庄子也说过，以有涯随无涯，惑矣……”

    尹琳琅微微皱着眉，沉默了一会儿：“你是不是在说，我周末去给李裕筹集医药费的事情？”

    我是想说举手之劳就够了，不要整天全为他人着想，你操心的过来么？你能募集到李裕做手术的全部花费吗？苏陌心说。

    不过他嘴上没这么说，因为有点说不出口。

    尹琳琅抿了抿嘴唇，点头道：“苏陌，我有点理解你的心态了，可是很多事情，就算做不到也不该直接放弃……你初中省竞的时候是第一名吗？”

    苏陌一愣：“……差不多。”

    尹琳琅微微一笑：“那你这次肯定不会是第一！”

    “啊？”苏陌皱眉，虽然这两年没学，但他还是感觉自己有点被小瞧了。

    尹琳琅挺胸抬头，宽大的运动校服都遮不住她姣好的曲线，眼中满是自信：“不信我们来打赌，输的人要答应赢的人任何一个条件！”

    “任何条件？”

    “嗯，任何条件！不违法就行！”

    “行！”苏陌毫不犹豫，其实输给尹琳琅也无所谓，但是赢了就大赚。

    尹琳琅笑盈盈地道：“那不准反悔。”

    苏陌瞪眼：“当然不能反悔！你也不准反悔，反悔是小狗！”

    ……

    下课的课程结束，晚自习之前，苏陌和尹琳琅两人离开了学校，先去附近花店买花。

    “这花，是不是有点多了？”尹琳琅走出花店，她和苏陌一人抱着一束花。

    苏陌小步走在街上，在傍晚的微风中笑眯眯地道：“不是你说的嘛，一人买52朵康乃馨，象征着全班五十二位同学。你要是觉得重的话，那就都让我来抱着吧。”

    “不用了，其实也不是很重……”尹琳琅摇了摇头，只是感觉抱着走路有点麻烦，双手都没空处了……而且，路上的行人总是面带好奇地看向他们，挺让人不好意思的。

    春天的傍晚，徐徐的风里带着温凉。远处的夕阳连成了一片，幽红中透着一点金色，映得世界有些颓意，就连路边树上绿叶也显得蔫蔫的。

    “啊……我们还没吃饭呢。”尹琳琅突然道，现在抱着花去餐馆实在不方便。

    苏陌笑了：“我知道啊，我早就想提醒你来着。”

    尹琳琅望着苏陌的那一张笑脸，轻轻地跺脚，不满地嗔怪道：“那你为什么不说嘛！”

    两人短暂地对视，夕阳的余烬好像都点入尹琳琅的瞳孔，眼睛有着琉璃般的色彩。

    苏陌转过头，眼睛目视前方：“因为，我觉得你现在这幅表情，很好看啊。”

    “……”尹琳琅逃也似地别开脸，许久，小声道，“油腔滑调，你变坏了，出了医院再吃饭吧。”

    苏陌对此毫无意见，两人一前一后走到马路边，幽暗的夕阳映红了两人的脸。

