    

    唐宇的震惊反应，也是四位专业评委的真实反应。

    他们以为能把鹅肝做到出神入化的地步，绝对是顶级大厨布鲁斯阿道夫。

    偏偏做出来这道菜的是杨辰，这就让他们很尴尬了。

    特派员小声骂道：“法克！怎么会这样？唐，你怎么回事？你不是说他那块鹅肝是破损的吗？”

    唐宇：“是啊。我特意检查过了才让他们给他送过去，确实是破损的鹅肝，这一点我可以向特派员先生保证。”

    特派员：“那现在是怎么回事？为什么大家一致认为他做的鹅肝是满分呢？”

    唐宇：“这个……我也说不好。等着，我有办法。”

    说完，唐宇就给配送食材的工作人员使了个眼色。

    那配送员立马心领神会，站出来大声说道：“我觉得八位评委都作弊了，故意给杨辰高分！”

    一石激起千层浪，大家赶紧都看向了配送员。

    主持人赶紧示意他上台，然后一本正经地问道：“这位小哥，请问你为什么说八位评委都作弊故意给杨辰高分呢？”

    配送员：“其实……我除了检举他们作弊之外，也想跟大家认错。我在配送鹅肝的时候，不小心把杨辰用的鹅肝弄破了一些。了解法式鹅肝的人都知道，鹅肝必须完整无损才能用。只要有破损，渗出血迹，一定会影响鹅肝的口感。可是刚才八位评委居然同时给了杨辰做的鹅肝满分，这不是作弊是什么？”

    这一招真的是伤敌八百，自损一千。

    配送员的话可以证明杨辰用的鹅肝有问题，一定会影响口感。

    或许，某种程度上可以说明评委们对杨辰做的鹅肝评价有问题。

    但是同时大家也会认为是唐阁和米其林两方面授意他这么做的，对两家的荣誉影响非常大。

    特派员看向了唐宇，小声责怪道：“这就是你的应对办法？你不是在跟我开玩笑吧？你让他这么说，观众们会怎么想？他们会认为是我们授意他这么做的啊。”

    唐宇：“我知道，可是现在不是没办法了嘛。我们明知道评分出了问题，当然要争取一下。只要让四位专业评委重新给分，他们肯定会给阿道夫高分，给杨辰低分。”

    特派员一脸诧异地看着唐宇，疑惑地问道：“你是怎么做到如此不要脸，还能这么理直气壮，又能这么没脑子的？”

    唐宇一脸尴尬。

    这就是人家米其林方面牛逼的地方了。

    仅仅是一个特派员，便可以随便羞辱米其林三星餐厅的老板，而且是那种丝毫情面都不留的羞辱。

    这不就正好印证了杨辰的说法吗？

    只要接受了米其林的评星，想要维持这个评星，必然要被米其林方面管制。

    特派员见唐宇脸色很难看，为了缓和一下气氛，他紧接着说道：“你这么想可以，但是你做出来的时候最起码得好好计划一下啊。这明摆着会让大家往不好的方面想，你却还这么干，这不是让你们唐阁和我们米其林双双名誉受损吗？”

    唐宇狡辩道：“这个时候当然只能两害取其轻，只要不让杨辰赢，其他问题都不是问题。大不了我们就一口咬定不知道这事，完全是配送员自己不小心弄坏了，一切后果他自己承担。”

    事到如今，好像也只能这么办了。

    这个时候越解释，大家就越觉得唐阁和米其林心虚。

    主持人质问道：“小哥，你可知道你刚才说的话意味着什么？”

    配送员：“当然，我可能会因此丢掉工作。但是没办法，我确实不小心弄坏了鹅肝，理应说出来，也应该承担所有责任。我可以受到惩罚，甚至丢掉工作。但是八位评委一起偏袒杨辰也是事实，我必须说出来。”

    这货把自己说的跟个大英雄似的，但是观众们可不会真的信他。

    “你说破损就破损啊？有什么证据？”

    “八位评委都是蒙上眼睛品尝评分的，怎么确定哪一个是杨辰做的？你这么扯淡不是分明耍无赖吗？”

    “输不起就别举办比赛，恶心谁呢！”

    ……

    主持人赶紧示意大家安静，然后大声问杨辰，道：“杨先生，那你自己说，你用的鹅肝是否有破损？”

    比赛已经赢了，若是换成别人，在这种情况下肯定会否认鹅肝破损。

    但是，杨辰不是这样的人。

    他非常实在地点头回道：“没错，我的鹅肝是破损的，这位小哥说的没错。”

    “啊……”全场一声惊叹。

    这么说来，小哥并没有说谎。

    不动法式鹅肝的人赶紧上网搜索一下破损的鹅肝能否用来制作法式鹅肝。

    这么一搜，大家才知道确实如小哥说的那样，破损的鹅肝会影响口感。

    大家就疑惑了，那为什么八位评委统一给了杨辰做的鹅肝满分呢？

    唐宇赶紧站起来大声说道：“既然杨辰自己都承认了，那就没什么疑问了。一定是八位评委偏袒杨辰，或者给错了评分。这一轮应该重新评分，或者双方打平，继续下一轮。”

    主持人刚想说话，杨辰抢先一步大声说道：“唐先生这是在质疑思维裁判的专业水准？如果他们在蒙眼状态下给出的真实感受都是假的，那他们的专业水准就有待商榷。换句话说，他们就没资格做评委。四位评委，你们自己说，是你们评论错误，还是真实评价。”

    四位评委立刻懵了。

    如果他们说评错了，那就说明他们的专业能力有问题，那他们就没有资格继续做评委。

    而且因为是他们的专业能力有问题，他们的美食评审家称号也会被剥夺，以后就没人找他们做评委了，他们的餐厅生意也会受到影响。

    可是如果他们承认那些都是真实评价，也就意味着杨辰赢了比拼，代表唐阁和米其林的布鲁斯阿道夫就输了。

    这可真是个两难的选择啊。

    四人赶紧小声商量了一番，最终他们决定这一轮让杨辰赢，后面还有九轮，他们不信杨辰都能赢。

    专业评委1：“我不知道另外三位评委给出的评价是真是假，单纯说我自己，我给出的都是自己最真实、最专业的评价。”

    专业评委2：“对，我也是，我用人格担保给出的是最真实和最专业的评价。”

    专业评委3、专业评委4：“我也是……”

    四位观众评委也向大家保证给出的都是他们最真实的评价，不存在偏袒谁。

    就算他们想偏袒谁，也没法确定哪一份是杨辰做的，哪一份是阿道夫做的。

    主持人懵了，不知道该怎么接话才好。

    他转身看向唐宇，后者气得没给出任何暗示，直接坐了下去。

    特派员急得骂道：“搞什么鬼？这就是你准备了好几天的结果？你不是跟我担保这里全是你的人，绝对不会出问题吗？破损的鹅肝还能给满分，你特么跟我讲都是你的人？”

    唐宇一脸无奈，被骂的不敢说话。

    这时，四位专业评委都向杨辰提出了疑惑。

    既然鹅肝有破损，杨辰又怎么把它做成世间极品呢？

    这不符合常理啊。

    布鲁斯阿道夫也听明白了到底发生了什么事。

    他当即就暗骂一声，坚决不信杨辰用破损的鹅肝做的比他的好吃。

    于是，他走过去把剩余的一点残渣夹起来吃了。

    吃完之后，他嘴角露出了一丝苦笑。

    随后，他擦了擦嘴，大声说道：“这一轮我认输，我做的鹅肝确实不如这位先生做的好吃。但是我有一个疑问，你是怎么把破损的鹅肝做成这般好吃的呢？”        

