    “所以，想怎么感谢我的配合？”

    温热的气息喷洒在耳畔，痒痒的，缓解着刺骨的凉意。

    墨上筠揉手腕的动作一顿，眼睑一抬，眼角余光一扫，借着昏暗的光线，隐隐见到阎天邢脸庞轮廓，看清了如画眉眼，依旧棱角分明。

    微顿，墨上筠勾唇，语调阴沉，“以身相许？”

    “甚好。”阎天邢慢条斯理地点头。

    墨上筠挑眉，眼底杀气乍现，一手肘就朝他胸口横扫过去。

    怕是早有防备，阎天邢侧过身，将她的招数躲开，正好站在她正后方，手一伸，便搂住了她的腰，一收力，人就被拉到他怀里。

    动作很快，但在这期间，他另一手挡了墨上筠一招，肩膀结结实实挨了她一手肘。

    力道着实不轻。

    于是，他手臂随之缩紧，将墨上筠搂得更紧了。

    腰很细，线条流畅，带着女子的纤柔，许是常年锻炼，手感更好。

    他头一低，下巴抵在她的肩膀上，声音暧昧低哑，饱含调戏，“丫头，说出的话，是要负责的。”

    墨上筠没有挣脱。

    随后，她张扬地挑眉，“倘若我不负责，你是不是得跟被抛弃的小媳妇似的，情绪到了，再来一出投河自尽？”

    阎天邢嘴角轻勾，没忍住笑了。

    “这得看你负不负责。”阎天邢道。

    “负责呢？”墨上筠问。

    “那可以有。”阎天邢声音里压着笑。

    眉头一抽，墨上筠继续问：“若不负责呢？”

    阎天邢幽幽叹息，松开她的腰，另一只手搭在她的肩膀上，似乎挺感慨的样子，“那你只能想想了。”

    墨上筠心中冷笑。

    妈的，活脱脱一只老狐狸。

    估计剥他几层皮，抽干血、挖尽骨，也见不到他的心。

    将他的手给挥开，墨上筠径直往前走，把自己丢下的枪给捡了起来。

    然后转身，面朝阎天邢的方向，淡淡道：“说下计划。”

    *

    另一边。

    回去的路上，一队的人，在两个“人质”口中得知经过。

    “我们一路跟踪她，后来被她给发现了，还以为会被她对付呢，没想到她还劝我们赶紧走，说是跟教官约战。结果嘛，我们没有走成，什么都不知道的情况下，就被人给敲晕了。”

    “那之后呢？”有人迫不及待地问。

    “也没晕多久吧，时间记不清了，反正我们俩醒来后就被绑住了，听到打斗声，发现他们俩在打架。啧，说起来，那女的身手是真好，我估计在她手里过个十招就不行了。”

    “真有那么厉害吗？”有人质疑。

    这时，燕归迫不及待地跳出来，“厉害！我觉得你过三招都很难！”

    “……”

    气氛瞬间陷入了死寂。

    没人搭理他。

    沉默片刻，盛夏继续问：“接下来呢？”

    “接下来，他们俩应该不分上下吧，那女的打烦了，就拿了抢，男的就抓了我当人质。还在争执的时候，你们就过来了。”那人顿了顿，继续道，“我觉得，就算你们不来……她也不会轻易放弃我们的。”

    说到这儿，他便没了话。

    其余的人，也渐渐沉默下去。

    难免，有那么点心虚。

    他们做选择时，虽然有两方立场，可最终决定的时候，并没有什么犹豫，甚至没人坚决的做反对意见。

    相对于两个同伴，他们理所当然地牺牲了那个看着不怎么顺眼的女人。

    可——

    想到她在紧急关头，并没放弃他们的人，又忍不住有点愧疚感。

    这种猝不及防的愧疚，让他们甚至忘了，先前怀疑过两个捕鱼的队友消失跟墨上筠有关。

    在接下来的路程里，他们整个队伍的氛围阴沉、低压到可怕。

    纵然远远地听到枪声，也没有什么人在意，只是加快了脚下的速度。

    就连燕归悄无声息地解开了绑住双手的藤蔓，他们都没有人注意到。

    “哎哎哎。”

    跟了他们走了半程，燕归忍不住出声喊住他们。

    一行人遂停下脚步。

    “又怎么了？”

    “他的手怎么被松开了？”

    “不知道啊……”

    ……

    有燕归开口，立即有人七嘴八舌地说起来。

    余言打断他们，直接朝燕归问：“你想说什么？”

    燕归斜了他一眼，然后偏了偏头，慢悠悠地将他们看了一圈。

    正当他们等的不耐烦时，他忽的露齿一笑，“我说，你们走错路了，都不知道啊？”

    一队：“……”

    停顿片刻。

    随后，所有人都朝周边走，查看着附近的地形。

    他们是沿着来时的痕迹走的，一行人走过，痕迹很明显，满地的树枝和脚印，于是回去的路上压根没看先前那两人做的记号。

    眼下，听得燕归的话，他们仔细检查——

    果不其然，沿路的痕迹并不明显，有新鲜树枝被折断，可走出来的路却不算宽，就脚印来看，顶多有两个人走过。

    种种现象表明，这并不是他们来的那条路。

    “你怎么不早说？！”盛夏厉声朝燕归质问。

    这态度，着实不讨人喜。

    燕归皱了皱眉，“你们这么多人，一个都没发现，我好心提醒你们，现在开始怪我咯？”

    盛夏被他气得脸色通红。

    “是我们不对，”余言往前走了两步，识趣的认错，但话锋一转，却问，“你知道是在哪儿错开的吗？”

    “知道啊。”燕归悠悠然接过话。

    “在哪儿？”盛夏追问。

    “你们拿我做要挟，把我的队友给卖了……”燕归笑眯眯的，可笑容却有些冷，“你们哪来的信心，知道我一定会告诉你们？”

    盛夏被他堵的心烦，“你不告诉我们，你也走不了。”

    “这样啊……”拖长了声音，燕归手腕动了动，笑着朝他们挑眉，“要不要试试？！”

    话音落，燕归一转身，倏地夺过了靠近那人手里的手电筒，没等人反应过来，就进了一侧的杂丛，消失在黑暗中。

    有两个人下意识地的追了上去。

    “别追了！”

    余言连忙叫住他们。

    两人走了不到两米，就停下了步伐。

    尔后，一抬眼，见到余言晃着手电筒，寻觅着燕归的身影，众人赫然发现，燕归已经溜出了十余米，并且以极快的速度离开，仿佛丛林里的障碍物于他来说，如空气一般。

    动作灵活而迅速。

    这身手，绝对是练过跑酷的！

    显然，他们费再大的劲，也是没法追上的。

    “我们现在怎么办？！”有人绝望地问。

    在丛林里迷失了道路，尤其是晚上，倘若撞上了埋伏的教官，他们就是活靶子！

    余言沉吟半响，道：“原路返回，分叉路应该很明显，找到路之后，我们注意一点，沿着记号走，天亮前应该能回去。”

    众人没有异议。

    眼下，也就这一个办法了。

    原路返回，一队的气压就更沉了，一件又一件的糟心事，让平白受牵连的学员多少有些怨气。

    好在，他们发现得早，往回走了二十来分钟，就发现了他们来时的路。

    来时的痕迹正好在那一块不明显，加上走错的这条路上断了两根大的树枝，直接铺在地上，痕迹太显眼，才会让他们在黑暗中走错路。

    他们在附近的一棵树上找到记号。

    确定下来后，齐齐松了口气。

    然而——

    他们没轻松两秒，就听得做记号的那棵树上，传来凉飕飕地声音，“回来了？”

