    第61章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（四）

    “你到底，心里，真的爱你这个女儿吗？”

    “你明知道让她回到荣轩的身边，可以接受到的教育比在你身边好上多少，可是，你就是一直拖着，说什么，孩子离不开妈妈，你这样，真的是爱她吗？”

    ……

    攸安一长串的质问将王漪涵心中提前想好的所有理由都打了回去，没有办法的她，就只能够发挥自己的绝杀：哭！

    看着咖啡店里扎着双马尾的年轻女孩哭得一脸痛苦，旁边那些看客虽然有些不忍，但是，一想到刚才自己听到的话，也生不出想要去安慰一番的心。

    倒是那本来安安静静坐在沙发上吃着冰淇淋的蕊蕊看到自己妈妈哭了，立马抱着王漪涵的手，也跟着哇哇大哭起来，一边哭，嘴里还一边对着攸安吼道：“你个坏巫婆，坏巫婆，你欺负我妈妈，欺负我妈妈……”

    好巧不巧，这个时候，一个身形欣长，穿着高定卡其色风衣的男子推开玻璃门迈着修长的大腿走了进来。

    抬眼瞥见是原身那叉烧儿子，攸安心中一阵冷笑：果真是狗血言情小说，女主这刚一受委屈，男主立马就出现了，这时间还真是掐的刚刚好，不早不晚呢！

    那朱荣轩一进门，看见哭成一团的母女二人，顿时就心疼得不行，三步并作两步，急急忙忙奔到了二人的面前，焦急地将二人揽在怀中，担忧地问着怎么啦，全程，眼神都没有落到坐在对面的攸安身上。

    瞧见这样子的朱荣轩，攸安也不奇怪，为什么秦韵彤会给出了那样的任务要求了。

    “爸比，老巫婆欺负妈咪……”

    指着攸安，那哭得上气不接下气的蕊蕊告着状。

    听到这话，顺着女儿的手指，朱荣轩才看见了坐在对面的老妈，顿时面上的温情瞬间散去，满脸冰冷地对着攸安质问道：“你这是干什么？不是说了让你不要欺负她们母女的吗？”

    “呵呵！”

    对于朱荣轩的指责，攸安感受到胸腔里一阵憋闷：想来，被倾注了所有爱意的亲生儿子这样质问，原身的心里一定不好受吧。

    “我自己的事情我自己会解决，你别在这里指手画脚了好不好？”

    意识到面看的妇人神色有些哀戚，想到自己的计谋还没达成，现在还不是翻脸的时候，朱荣轩压下心中的怒火，尽量不对攸安发脾气。

    这脾气虽然没发，但是，说出话的语气却不怎么好。

    当然，他的态度不好，攸安也不会惯着。

    “朱荣轩，我辛辛苦苦一个人把你拉扯大，从小请各种名家教育你，送你去数一数二的学府学习深造，现在，你竟然连是非黑白都分不清？”

    调整了一下自己的位置，攸安将自己的悲戚都对着那放在绿植盆里的手机，满是悲痛地追问道：“你口口声声说我欺负她们？这满咖啡店的客人都可以作证，我哪里欺负她们了？”

    摸了把脸上根本不存在的泪水，攸安继续悲痛地说着：“我只不过是提出给她五百万，让她离开你，把蕊蕊留下，我哪里欺负她们了？”

    攸安的声音不小，话一出，咖啡店里的客人都看向了这边，那已经习惯了别人仰视自己的朱荣轩被众人这样一打量，不免有些尴尬，再一听到自己老妈居然想用钱来打发自己的真爱，顿时就想起了当初自己的父亲也被秦韵彤这样侮辱过，那叫一个气，对着攸安就吼了回去：“钱钱钱，难道，在你心中，钱可以解决一切问题吗？”

    ？？

    听到朱荣轩的咆哮，攸安捂着心口，明显悲痛不已地问道：“钱不重要吗？要不是你是我秦韵彤的儿子，有点小钱，你觉得，她王漪涵会死缠着你不放？”

    “呵呵！”

    听到攸安的话，朱荣轩冷笑两声，带着几分凉薄地说道：“你认为，所有人都像你一样，把钱看得那么重？”

    “秦太太，就算是荣轩没钱，我也愿意和他在一起的。”

    适时，那本来在哭泣的王漪涵抬起头，泪眼朦胧地对着攸安说出了这句话。

    攸安听到之后，心中冷嗤不已：小白莲，你说这话，还不就是因为她朱荣轩是秦韵彤的独子，秦韵彤那么有钱，朱荣轩怎么会没钱？

    但是，朱荣轩不这样想啊，他听到王漪涵的话之后，那叫一个感动，顿时拉起了后者的手，带着点挑衅地冲着攸安说道：“就算我不是你的儿子，漪涵也会陪在我身边不离不弃，这是多少钱也换不来的！”

    “就算不是我的儿子？”

    “不是我的儿子！”

    “哈哈！”

    ……

    朱荣轩的话一出口，对面保养得宜的贵妇人脸上露出了几分癫狂的悲痛，做了精美指甲的手捶着那咖啡桌，双眼通红地看着面前的一家三口，问道：“做我的儿子，很委屈你？”

    那朱荣轩本不想在这个时候将自己和秦韵彤为数不多的情分再破坏，但是，听到这话，想起了这些年自己缺失的父爱，还有爱而不得的心上人，顿时就有了些委屈，也怕自己不开口，面前的人会对自己的妻女变本加厉地欺负，就如同曾经对自己的父亲那般。

    更何况，这时候，他要是不说话，岂不是让周围的看客觉得自己理亏？

    “很委屈！”

    点了点头，朱荣轩对着攸安回道：“当您的儿子，我不能见自己的父亲，也不能和自己相爱的人相守在一起，就连自己的女儿也不能承欢膝下……”

    听到朱荣轩亲口说出这些，攸安还是能够感受到原身的悲愤：所有为了对方好的点，在对方眼里竟然都成为了委屈，难道，她秦韵彤的付出就这样不值一提？

    “哈哈！”

    朱荣轩说完之后，那攸安更是疯癫地笑了起来：“既然当我秦韵彤的儿子这么委屈，那你就别当了吧！”

    “你认为我愿意？”

    听到自己老妈居然说出这话，虽然心里不怎么爱这个老妈，但是，他朱荣轩不能接受自己是被抛弃的那一个，对着攸安冷笑道：“我有得选？”

    ——今天也要记得追读投票哦，要是能够好评，那更是再好不过了……——

    (本章完)

