    那疑似宫门的地方出现了符文？
    这瞬间就颠覆了宁涛对这真实世界的认知。
    不是真实世界吗？法力都不存在了，怎么可能还有符文?
    如果符文和法力都存在，那么遍地的三界之主彼此交战，那场面得多么恐怖啊。
    我随随便便造颗恒星砸过来，你随随便便掀起一片汪洋淹你个呼儿嗨哟，他随随便便召唤亿万到闪电劈个天昏地暗……
    什么样的世界承受得起这遍地的三界之主大战？
    就算是拍电影，仅仅是法术的特效都让人望而却步。更何况这个剧组就连演员的服装都置办不起，全都是光屁股在演戏，有个鸡儿的特效啊。
    “你确定是符文吗？”宁涛问，他难以打消心中的怀疑。
    碧明珠蹲了下去，用手扫开一片灰烬，然后又抓起一把灰烬，在光滑如玉的粉色地面上撒画她看见的东西。
    宁涛直盯盯的看着她的手。
    碧明珠的手下撒画出了一串1和0，好长一串。
    宁涛心中一动：“你看见的是……天之符文？”
    碧明珠抬头看着宁涛：“在你主宰的宇宙世界里，它们叫天之符文吗？”
    宁涛蹲了下去，低头看着一长串的1和0：“是的，在你住在的宇宙世界里，它们叫什么？”
    “天数。”碧明珠说。
    “天数？”宁涛移目瞅着碧明珠，斜下四十五度角，瞬间被感动了。
    男人关注的东西与女人永远不一样。
    虽然都是短裙，都是蹲着的姿势，可人家珍珠女神的视线始终都保持端正，看的也是脸庞。
    “叫什么名字不重要，我破解了天眼法阵，所以来到了这里，我想你也是吧。”碧明珠说。
    宁涛点了一下头，视角不变，神情专注：“那你看见的这些天数和我们在各自的宇宙世界之中存在的天数是一样的吗？”
    “你是问我有没有看见那些天数之中的微小的符文吗？”
    “对，你有没有看见？”
    碧明珠回想了一下，然后摇了摇头：“隔着太远了，我的视力还没有好到那种程度。等上面的人走了，我们再去那拱门下看看，到时候就知道了。”
    “嗯。”宁涛轻轻应了一声，心中暗暗地道：“不确定有没有微小的符文，那就不能确定是天之符文，如果那些天数之中没有微小的符文，那岂不是……程序语言？”
    碧明珠的视线终于变了，也变成了四十五度视角，那一刹那间，她的脸颊红了一下，也偏开了一下，但跟着又回来了，直盯盯的看着宁涛的脸：“老送，你在想什么坏事？”
    宁涛微微愣了一下，一本正经地道：“没有啊，我在琢磨你所说的天数，也没有可能是一种程序语言。我的前任，也就是我那个宇宙世界之中的上一代主宰，他说那盒子世界的上面是一台机器。你说你刚才看见了天数，我就在琢磨，我们是不是在一台机器之中。”
    “一台机器？”碧明珠的俏脸上满是惊讶的神色，“你不是说我们有可能在什么器官之中吗，你还说这通道像是血管，怎么又变成机器了？”
    宁涛苦笑了一下：“真相没有浮现出来之前，万般皆可能，我们不就是为了那个真相才来到这里的吗？我们舍弃了一切，所以无论如何我们都要找到真相。”
    碧明珠挪脚移到了宁涛的面前，近在零尺的距离，眼神热热的：“我却觉得来到这里，遇见了你，我才算是真正开启了我的人生。与你在一起的一天，胜过我在我所主宰的宇宙世界之中的一万年。不管最后的真相是什么，或者也没有找到真相，我都无憾。”
    宁涛的眼神也热热的，备受感动，这感动源自内心，止于体表。
    好几秒钟的对视，默默无言。
    “老送。”
    “嗯？”
    “我想听你讲故事。”碧明珠说。
    “现在？”
    “嗯。”碧明珠轻轻的应了一声，那声音温柔如水。
    宁涛回头看了通道出口方向一眼，可惜这里是一个弯道，他看不见站在通道出口的镇宅石狮阿绿罗。
    “他看不见也听不见。”碧明珠说。
    “你确定？”宁涛有些不相信。
    碧明珠的嘴角微微翘起了一个好看的弧度：“我能控制听故事时的情绪。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“地上灰烬太多，我们就站着讲故事好不好？”
    “好。”碧明珠也笑了，那笑容是那么的甜美。
    宁涛站了起来，稍微准备了一下，然后.进入了讲故事的状态。
    很久很久以前。
    有一头饥饿的野兽出来觅食，它又冷又饿，却又有着一身铮铮铁骨和不惧黑暗的勇气，它奔跑，跑呀跑，它来到了一个山谷里，天空突然下起了雨……
    野兽卒。
    不管怎么讲，这都是一个悲壮且悲情的故事。
    嘭！嘭！
    深渊上面的人，不知是谁又往深渊里扔了两块石头，那沉闷的撞击声从深渊里传进通道。
    可是并没有影响到讲故事的人。
    艺术源于生活又高于生活，在艺术的面前，区区两块石头又算得了什么？恐怕就是新兴宇宙爆发，那也得按下暂停键，等下再爆。
    送导是那么的法力无边。
    阿绿罗回头看了一眼，他好像听到了什么，可是不确定，他也看不见。不过不管他的内心有多么好奇，他都没有过去查看，也没有出去看，始终保持着镇宅石狮的状态，守着通道的出口。
    在这真实的世界之中不存在时间，可那是对这个空间世界而言，它的“一生”漫长到了可以忽略时间的存在。而对于在这个空间世界之中的生命和事件来说，时间却又是存在的。
    这种感觉在宁涛的身上尤为明显。
    喝神血，他觉醒了一个类似计步器的能力，或者将它理解为进化也可以。
    环境能改变一个人，因为生命会随着环境的变化而改变调整自己，用以适应环境的变化。这就是熊猫最初吃肉，威震山林，现在吃竹子卖萌的原因。环境变了，生命也会随之改变以适应环境的变化，这就是进化。
    只是，身体的进化基因苏醒，觉醒了一个类似计步器的能力，这的确让人有些无语。
    就此刻，宁涛的脑子里不断的闪烁着数字，1002、1003……
    这是那只野兽在峡谷之中奔跑的里程数么？
    无从知道，也不重要。
    重要的是，宁涛不仅绝对掌控了数字的变化，觉醒状态下，他对时间的感觉也非常清晰和敏感。那感觉就像是他在一条河流之中，随着那水波往前流动。而他就要掌握其规律，掌握其神奇的力量。
    轰！
    某一个时间里，万簌俱寂，也就在那一瞬间，宁涛的神识毫无征兆的进入了体内世界。
    曾经，他的体内世界犹如星空一般璀璨，各类超级牛逼的法印比比皆是，就像是奢侈品店里的橱柜，摆满了高端奢侈品，琳琅满目。可是现在，他的体内世界一片死寂。黑暗笼罩着一切，除了他的孤独的神识，什么都没有。
    宁涛的心里泛起了一丝苦涩的自嘲：“什么都没有，我可是三界之主啊，我曾经的辉煌和荣耀，什么都没有剩下了。我的体内世界，是一座被清空的仓库吗？那些牛逼的东西都不见了，就连一盏灯都没有……”
    突然，黑暗深处出现了一点亮光。
    宁涛的注意力一下子就被吸引过去了。
    那亮光在这黑暗的体内世界只是一个很小的亮点，却是一个无比引人注目的存在。
    整个体内世界都漆黑一片，唯它光芒闪耀，就像是舞台上独舞的小姐，享受着灯光的加持，是那么的耀眼和骚气。
    宁涛的神念一动，向那突然出现的光亮靠近。
    这只是念头一动的事情，可以忽略任何移动的过程。
    那光亮就在眼前，是一团氤氲的白光，给人一种云遮雾绕的感觉。
    宁涛仔细观察它，他的视线穿过氤氲的光霾，终于看见了一点东西。
    那是一个模糊的影像，这团白光之中好像孕育着一粒种子，他觉得像是蚕豆的种子，却又不确定。
    他的心中一片惊奇：“我的体内世界里不应该是造化之印坐镇中央吗，怎么会冒出一粒种子？这里应该是造化之印才对，难道它进化成了一粒种子，它最终会发芽，成长成为一棵树？”
    好神奇，好诡异。
    却就在这个时候，那莹白的氤氲的光团忽然一张一缩，一丝丝热量从黑暗的体内世界各处飞投过来，进入光团，最后.进入那粒种子。
    这又是怎么回事？
    宁涛心中一片惊奇。
    这景象，给人的感觉就像是那粒种子正在吸收什么营养，就要发芽了。
    然而，宁涛最终都没有等到他发芽，他的神识便被推了出去。
    回想刚才所发生的一切，宁涛感觉就像是做了一个梦，而他也才刚刚醒来。
    “老送，我们出去吧，这么久都没人扔石头下来了，我估计上面的人多半离开了，我们可以去那道拱门前看看。”碧明珠说。
    宁涛说道：“不，这故事还有另外一个版本。”
    “呃……”碧明珠很惊讶的样子。
    宁涛笑了笑：“那野兽死了之后，尸体不腐不烂，它在峡谷里生根发芽，长出了一棵参天大树。”
    “呸，骗人。”
    “很久很久以前，一个优美的峡谷里，一粒种子受到雨水的滋润，在黑暗的泥土之中发芽……”
    野兽的故事2.0版。
    通道出口，镇宅石狮回头开了一眼，眉头皱了起来，然后他裂开了嘴：“呸！”
