    罗斯上尉的中文水准很差，估计是刚刚被人教了几句。

    来回大喊了几句“谈判”后，就警惕的看着周围的大唐士兵。

    看着他们诡异的武器，心里有些发毛。

    从现场的野人尸体来看，昨晚大唐势力也遭受了袭击。

    连拥有枪炮的二战势力都损失惨重，不少士兵一想起昨晚都面露惊恐。

    而这些使用怪异武器的古代士兵，却没有表现出丝毫的动摇。

    有些士兵甚至连身上的血渍和碎肉都没有处理，宛如一个个雕像似的死死的盯着罗斯上尉。

    全身黑甲，面甲遮脸。手中的链锯长戟上还不时掉落下血滴和碎肉。

    这让罗斯上尉心理压力骤增。

    这其实是错觉……别说大唐士兵了，【玩家】们想起昨天的袭击也怕啊，那可是要命的活。

    这不是戴着面甲吗....

    而大唐士兵之所以没有给出什么反应，因为实在听不懂他在说什么。

    一个个有些发蒙，寻思着这胡人说啥呢？

    深刻的告诉我们，多学一门外语是多么重要。

    这本就不是说给大唐势力听的，而是说给【玩家】听的。

    藏着士兵中，身着唐军黑甲的何峰思索片刻后，开口用英语回应：“回去告诉让你来的人。结盟这种事情，得亲自来！”

    罗斯上尉脸色一动，他在来之前也曾有人告知他，只要说出那几句中文。会有人来和他沟通。

    压下心中的诡异感，罗斯上尉下车，从怀里拿出一个本子，递向何峰，并低声问道：“你们究竟是什么人？为什么把我们困在岛屿上？”

    “回去问让你来的人，要是你们还相信他们的话。”何峰没有去接本子，而是示意罗斯上尉自己打开本子说出内容。

    鬼知道对方有没有能下诅咒的【玩家】。可不敢贸然接触敌人的物品。

    况且，何峰说的也对。

    李长河用【鹰瞳魔眼】可以看到罗斯上尉的脸色，眼神，以及细微的肢体动作。

    再利用【冷读术EX】的技巧，很轻易的读懂了他的想法。

    罗斯上尉的确不相信伏尔加一行人，即使他们昨晚展现了不可思议的力量帮助了自己的士兵。

    罗斯上尉还是不相信他们，总觉得这次被困在岛屿上和伏尔加以及李长河两方人有关系。

    他猜的很准，剧情人物并不是NPC。

    对于他们来说，【玩家】更像是别的世界闯入的人型怪物。有所怀疑也是应该的。

    这就是剧情势力关系上的处理了，李长河这边本就不需要担心这个问题。

    经过昨晚的拼杀，和身为军队最高军衔的胡少支持。

    他现在甚至可以调动所有唐军。实打实的反客为主。

    而对方就不一样了，要是没有什么意外情况的话。

    伏尔加和二战势力之间或多或少会有些许的不信任。

    要是能把这一点放大的话...估计能影响到对方。

    而对方现在不出面也是应该的，他们敢露面，李长河就敢出手。

    这里有着夏公公以及两架蒸汽士兵。冒着枪林弹雨冲击二战营地有点难，但敌方【玩家】敢营地的话。

    李长河可不介意动用现在的力量灭掉对方。

    另一边，罗斯上尉打开那个破旧的本子。里面是一副海岛地图。

    看样式应该是二战势力自己绘制的，在昨天之前，他们可是十分强势的将整个岛屿都探索了。绘制的地图也比较精细。

    对着何峰说：“经过昨晚的战斗，各位应该也清楚了。单靠我们自己是很难在岛屿上活下去的。所以，我们提议能合作渡过难关。”

    “至于详细情况，那就是你们考虑情况了，我就是来通知一下。顺便让你们确定碰面的地点。”罗斯上尉点了点地图说：“想必，你们也不会因为我的几句话就迁移营地吧？”

    的确，要是没有经过互相协商。

    他们就带着大部队过来的话，会造成不必要的麻烦。

    现在双方算是各退一步，二战势力决定商讨时间，大唐势力决定商讨地点。

    武林势力...没找到人。就先不管了...

    何峰扫了眼地图，【好友】中和李长河确定了一下岛屿合适的地点。

    “他们是什么想法？会是安安稳稳的结盟吗？”李长河心想，要是结盟的话可能会解锁最后一个【任务完成】条件。

    但必然很麻烦，解锁的条件是让两方人合作的话。估计是要面对更危险的情况。

    【玩家】追求稳妥，不会拿命开玩笑。

    即便最后一个任务的完成奖励很丰厚。没命用也是白搭。

    其实目前就三个选择，第一个击杀敌方【玩家】，要是能一网打尽最好不过。直接完成任务。

    但这个难度也最大，【玩家】要是一心想逃，这么大的岛屿可以逃很久。况且对方还有刺客型【玩家】。

    即便是真的成功干死了对方三位【玩家】，只要刺客型【玩家】还活着。

    李长河等人还是得待在岛上，还很难找到那个【玩家】。

    毕竟刺客【玩家】的优势摆在那里，这么大个岛，一心隐藏，抓不住。

    现在的情况，要是双方火力全开的拼杀在一起。

    无论结果如何，今晚但凡再来一次野人袭击就都完了。

    无论是【玩家】还是剧情势力，此刻最好都不要爆发太过激烈的争斗。

    不然结果就是都死在野人的袭击中。

    对方估计也在担心这一点。

    第二个，还是击杀敌方【玩家】，即便只能击杀一位。只要熬过时间，也算是完成任务。

    这本来是最稳妥的方案，损失也是最小的。

    可经过昨晚的战斗后，岛屿的危险程度骤升，谁也不能保证能熬过时间。

    或者说，再来两次的话，双方的剧情势力都得消耗干净。

    才一次袭击，大唐士兵以及二战士兵就已经损失惨重了。

    真耗到后面，恐怕连超凡者和【玩家】都活不下去。

    也成了和第一个选择同样的下场。

    第三个，就是结盟了。互相抱团的存活下去。

    都带着一定的实力和威慑前去商讨，双方【玩家】必然要到场几位。

    也不能全部到场，四人聚在一起，那就是给对方选择第一方案的机会了。

    即便是月神，在没有开启【月光王座】的情况下，也不敢拿脑门接子弹。

    四人凑在一起，一发导弹下来落地成盒。哦，盒子和月神或许能苟活下来，含泪舔包。

    话说，盒子舔盒喜感不错。

    对方同样也担心这点，他们知道李长河这边有着夏公公和蒸汽士兵。

    也不敢将四人凑在一起。

    夏公公是李长河这一边的最强者，力量、敏捷超过13点的超凡者。

    面对这种存在，即便是【玩家】也得小心翼翼。

    而蒸汽士兵虽然移动速度不行，但力量和防御能力都很强。

    算是很大的助力，敌人也担心这点。

    不会让四位【玩家】都去谈判现场。

    至少，那位刺客【玩家】一定不会去。

    会躲在某个能注意到众人的角落里，随时发起致命一击。

    或者别的什么阴谋。

    谈判？合作？

    别逗了，都是巴不得搞死对方的主。一旦有机会，必然不会留手！或者说这次结盟，其实就是被进化游戏的进程给逼迫出来的。

    ...

    看着罗斯上尉的吉普车沿着森林边缘驶去，月神和苍月溟对视一眼，立刻钻进森林。

    何峰和李长河在【好友】中商量过后，确定的面谈地点，是岛屿东南方的三角洲地点的小岛。

    不，与其说是小岛，不如说是一块突出于海平面的巨石。

    有两个篮球场大小。

    且没有任何遮掩，海浪随时会扑打上来。

    离小岛海岸线有三百米左右的距离，说远不远说近不近。

    由于是视野开阔的沙滩，也不用担心有人躲在岸上射击。

    李长河控制黑鹰在高空盘旋了好久，也只能选择这一块地点了。

    这个地形互相都没有优势，也带不上太多人马。

    不用担心出现有埋伏围杀的情况。

    或者说...对方也想要这个地点。

    所以先抢先一步说明确定时间吗？

    李长河心里思量着。难不成自己还漏掉了什么？

    时间是明天下午，准确时间是两点左右。

    是为了今晚解锁【背包】后，在做出什么安排吗？李长河想了想，回头让胡少派将士盯着巨石。

    而月神他们进入森林，其实是为了寻求那些被打散的武林势力。

    在人数相差不大的情况下，那些武林势力的超凡者才是最好的盟友。

    那个巨石只能带上多少人而已，无论是二战势力而是大唐势力都没有优势。

    反而是那些超凡者才是最合适的人选！

    实力超群的他们，甚至能围杀【玩家】！

    “也就说，现在反而是要争取武林势力了吗？”李长河皱眉思索着：“还真是有意思啊，相比起拥有军事化素质和精密配合，扛过昨晚袭击的大唐和二战势力。最后还是需要昨晚被野人打散的武林势力。”

    “层层叠叠，先看出的人便占优优势。”何峰回应着：“【进化游戏】最爱做的就是折腾我们了。昨晚我们要是武林势力的话，我们会被冲散。甚至死亡。而发展到如今结盟的地步，反而需要他们的力量了。三方人类势力，两方有着军事化素养，可以有效的抵御野人袭击。自然而然的想到了结盟。”

    “都必不可缺吗？还是要比拼拉拢的力量啊。还真是一层接一层。”李长河思索片刻：“这让我想起了千层饼。”

    从第一个任务信息，在野外杀死敌方【玩家】。没有解锁能力的双方【玩家】只能依托在剧情势力中。

    到后面的七天后，比拼存活人数。

    再到现在的‘谈判’。真的是一步一步逼着【玩家】选择。

    而寻找那些武林人士，离不开高精力者苍月溟的感知。

    月神则是提供保护，以防敌方刺客【玩家】摸了苍月溟。

    虽然，大白天的他开不了【月光王座】，但他的可以切换【称号技能】。

    爆发出强绝的战力，高属性的强化十分可观。杨东当时对付火男的时候就是用的这种方式。

    打不过就逃，岛屿就这么大。

    加上感知力超群的苍月溟，倒是不用担心他们被敌方【玩家】或野人围攻。

    这边的夏无，也看着罗斯上尉离开的方向。

    看了许久才开口感叹：“好东西啊，这些胡人的东西都很不错。要是能带点回去，研究院的那帮老杂鱼，估计得抱着大腿叫咱家爷爷了。”

    李长河知道这便宜干爹是看上二战势力的吉普车，或者说看上了那些枪炮。

    这对于获得科技力量才十二年的大唐来说，拥有莫大的吸引力。

    要是帮大唐拿到那些枪械，炮弹。恐怕蒸汽大唐的实力恐怕还会飙升一截。

    李长河想了想问：“那些蒸汽士兵为什么会听我的命令？”

    夏无回头看了他一眼：“还有这事？”

    “哦，那真是有够好笑呢？在我的身体都没换回去的情况下，居然能分辨出我是李八？”李长河笑说：“他们是怎么分辨的呢？胡少的称呼？还是我身上的兵武超凡因果？话说你们居然能知道我会成为兵武超凡？是那位袁大人算出来的吗？”

    “这世上总会有一些奇怪的巧合。”夏无苍老的脸，笑的像是一朵菊花：“莫要担心，你是大唐的英雄。咱家不会害你，大唐也不会害你。”

    从这老狐狸身上是问不出什么话来了，胡少那边嘴很严实，现在的关系，也不好让苍月溟催眠他。

    看来这些问题得在之后慢慢考证了。

    李长河很讨厌被人利用的感觉。

    被人诱导救出云婷，收到罗乔的身份信息。以及这次蒸汽士兵的事情。

    就像是个棋子似的...

    “棋子吗？”李长河目光闪动：“当心我掀了你们的棋盘！”

    一旁的何峰则看着地图正在思考什么。

    回头问了句李长河：“老李，明天谈判我就不去了。有个猜想，我得去认证一下。”

    “会有危险吗？”

    “哪倒没有。”何峰顿了顿：“要是对方的谋划者走到那一步的话，我需要夏公公的配合。”

    “好的。”某人了然的点头后大喊：“干爹！帮一下你干孙子！”

    “孙子？”夏无豁然转身，看向何峰，一脸惊恐的说：“那这娃长的也太着急了吧？娃，你才多大啊？”

    “呵呵，好你个老李。”何峰冷笑两声，手中铁枪摆动了一下。

    要不是怕萧楠找自己麻烦。

    现在就得教教李长河花儿为什么这么红！

