    “看不到，为何会看不到？”

    帝易有些不理解，这块奇石既然能言语，又会飞翔，显然是特别的，和『常识』记忆里的通灵生命几乎一致，理应有普世生物的五感才对。

    可是它却说看不到自己，这很奇怪，不是正常现象。

    “不知道……”那块奇异的石头放低了姿态，它也在思索这个问题，按理来说自己是天生神石，举世皆可破妄。

    然而它是真的看不到身前的人，甚至连气息都感知不到，仿若被蒙蔽了双眼的人。

    不过无论如何，身前有人是事实、

    这个看不见的人它深知惹不起，虽然没有带给自己任何的压力，但它隐约间认为这必是一个强者，轻轻一挥手就能送它上路。

    “算了，看不到就看不到吧。”帝易没有继续纠结，转头看了看那通体焦黑、毫无生气的断柳，“你之前跟它交流，发生了什么事，为何突然就要离开石村？”

    “它，很强，作为祭灵我争不过它，自然要走。”那块奇石直言原因，它虽然强大，但在那株老柳树面前，却也跟婴儿无异。

    “为何要争？”帝易不知道祭灵是怎么来的，不过今日看石村的人对这块奇石的态度可以看出，他们是向着它的。

    『常识』的记忆里有个词叫众生所向，既然石村的人认可与认同了这块奇石是他们的祭灵，就算后来来了新的祭灵，也不可能立马就转移信仰与祭祀。

    “有很多考虑，当然最主要的还是，它比我适合当这个祭灵。”那块奇石有不甘，但更多的却是释然，“这个地方，有特别的意义，不能被淹没在历史中，也不能断绝了传承。而我，只是守有余。它的到来让我看到了另一个可能，或许不用让这里再自封绝世。”

    “为何？”帝易追问。

    “因为这里是……您来自大荒外的世界吗？”说到关键地方，那块奇石却换了话题，询问帝易的来历。

    “是。”帝易肯定道，从之前老族长的介绍与自己的经历中，他已经明白自己并非是大荒内的人。

    “您知道石国吧？”那块奇石问道。

    “知道，但并不是完全的知道。”帝易回答道，他所知的石国仅在老族长的谈话间得知，具体情况并不明确。

    “石国在外有一片浩大的疆土，那是一个古国，而这里，便是石国的发源地。”那块奇石开口，点明了此地的信息，告知这里的特别。

    原本，它有所思量，在想要不要全盘托出，并不准备隐约地连带出这里的秘密。

    因为这里的意义太重要了，守护这里是它的使命，那是自祖上传承下来的责任，它怕这个看不见的人见利起意。

    只是很快它就觉得，就算隐瞒也没什么用，这个看不见的人太强了，只要待在这里，总会发现倪端。

    如此不若直接摊牌，展露出真诚，反正都多了一株老柳树，再多一个也无所谓了。

    且，它觉得可以用这个看不见的人钳制那株老柳树，因为它想到了这个看不见的人最早和它说的话，认可它石村祭灵的身份，这可以说明这个看不见的人对石村是友善的。

    “哦。”帝易本以为是什么大事，结果就这，一下子就没了兴趣。

    听到帝易这简短的回应，那块奇石愣住了，这反应和它预想的不一样，不应该是强压惊与喜的回应才对吗？毕竟这里是石国的祖地啊。

    要知道在外界，在大荒外，多少人想寻到石国祖地而不得，都希冀得到石国最为正宗的传承，得到那求而不得的五张丹方。

    那可是连诸多上古大能都曾觊觎却没有得到的非凡丹方！

    “您……没有想法？”那块奇石百思不得其解，完全无法理解帝易的态度为何会这么云淡风轻。

    “什么想法？”帝易将那块奇石放回祭坛上，没有继续下去这个话题，而是换了个问题问道，“所以你必须要走吗？”

    “综合所有考虑，是的。”那块奇石似乎走意已决，“我守护石村长久的岁月，是时候做出改变了，同时我也想走出去，循着唯一寻回来的那个石国祭灵的路，去寻找我的祖上。”

    “好吧。”帝易没有继续阻拦这块奇石的离开，他之所以没有让它第一时间离开，只是不想说不清而已，“那你离开前留下字据吧，表明你的离开跟我没关系。”

    “留字据？”那块奇石怪异地“看”向身前，它虽然看不到帝易，但这并无妨碍它做出这样的动作。

    “是的，你之前在石村好好的，我一来，仅一夜就丢失了祭灵，我说不是我干的他们会信吗？”帝易用理所当然地语气说道。

    “这……您不是刚来，不是被那雷海的动静吸引来的？”那块奇石心惊肉跳，从这个看不见的人的话中不难得知，他并非是今夜，不是不久前才来的石村。

    它竟然一点察觉都没有。

    不过很快它就释然了。

    自己根本察觉不到这个看不见的人，就算之前自己还是石村的祭灵，能借用埋在石村之下的那位神明的力量，结果恐怕也不会有任何的改变。

    看不见就是看不见。

    “自然不是，从那动静发生开始，我就已经在石村了。”帝易解释。

    “在那之前就在了，那为何……”那块奇石“倒吸一口冷气”，不自觉地看向那株焦黑的老柳树。

    这个看不见的人既然在一切开始的时候就已经在这里，那它是怎么敢降临在石村的？

    虽然以这株老柳树现在的状态，抹杀自己轻而易举，可想要对抗这个看不见的人，那就不现实了。

    除非……

    除非这株老柳树也没有察觉到这个看不见的人。

    又或者……

    这株老柳树认为这个看不见的人没有威胁。

    但就它自己感觉，第一种的可能最大，毕竟这株老柳树它看得到，而和它对话的存在，即便就在身前，却也不能发觉。

    这差距不可谓不大。

    “那个，斗胆问一下，您……您是哪个神国的神明吗？”那块奇石颤抖地开口，一位疑似神明，甚至可能是超越神明的存在，在它弱小的时候遇到，不知是不幸还是幸运。

    “神明？我不是，我是人。”帝易不知道“神明”这个词汇指的是什么生物，不过他可以肯定自己不是。

    “人？”那块奇石不置可否，“您说是，那就是吧。”

    “你似乎紧张了？”帝易察觉到了那块奇石有某种奇怪的波动散出，按『常识』记忆里的描述，那似乎是一种情绪的表达。

    “我不是，没有。对了，你说要留下字据对吧，我现在就写。”那块奇石一僵，以最快的速度留下“法旨”。

    “对了，这株柳树，还活着吗？”在那块奇石留字据的时候，帝易问到那株断柳的事情，询问它现在这样的情况。

