    ……

    姜山说到这里的时候略微停顿了一下，皱着眉沉思一会儿后，才继续开口道。

    “在山寨中招募所有会读书写字的人，成立一个教育部门。

    将三字经和术数列为课本传授下去，

    让他们尽快掌握这些，开展寨子中孩子的基本教育工作。”

    姜山终于停了下来，略微思考了一会儿后，拍了拍手说道。

    “暂时先这些，你将命令传递给邢道荣他们，其他的可以一步一步的来。”

    蒋干其实在听到一半的时候，就已经开始两眼冒昏花了。

    这些事情其中有些他还能明白，但有些完全就等于是天方夜谭，让他根本摸不着头脑。

    比如最后一个，召集会读书写字的人开展教育。

    在他们那个时代，知识是一个家族最宝贵的东西，什么时候变成了可以随意传授了。

    “公子，孔子曾经说过，民可使由之，不可使知之，贸然开启民智，会不会有所不妥？”

    蒋干停下了手中的笔，略微犹豫了一会儿，还是开口问道。

    “孔子是第一个兴办教育开启明智之人，只因当时没有断句，很多言论被后世肆意篡改。

    且不论孔子是否真是无一错漏的完人，但圣人之言到你们嘴里，也不该成为封闭民智的借口。

    春秋能出圣，但后世却只有那些埋首于论语的所谓大儒，搞出一个六经注我，我注六经之论。

    只需照我所说的，吩咐下去就可以了。”

    姜山说到最后才发觉自己情绪有些过激，但还是坚定的要将兴办教育推行下去。

    这关乎到他之后蓝图的关键一环，不可缺失。

    这些召唤出来的历史武将，因为有着自己的思想，虽然忠于他，但行事理念却都有各有不同。

    之前的孟达和贸然行事的邢道荣其实都证明了这一点，忠诚并不代表唯唯诺的尊崇。

    这意味着之后万一出现一个虽然极度忠诚于他，但行事我行我素的历史武将，就可能会产生很大的破坏力。

    而且他的麾下也很有可能会出现学术，派系之间的党争。

    这些都需要提前做好准备，在诞生之前扼杀在萌芽之中。

    不然即使他们都忠于自己，相互之间的牵扯，也有可能导致力量被消耗在内部。

    蒋干看到姜山的神情之后再也不敢多言，微微顿首之后转身离去。

    姜山思考了片刻，确认没有错漏之后，才看向旁边一言不发，正在认真记着书简的穆石问道。

    “你听到刚才的话，难道没有疑惑吗？”

    秦风和穆石二人就各自的任务商量之后，决定一个人在学堂那边带领大家读书，并顺便答疑解惑。

    另一个则陪在姜山身边，记录言行的同时，也能随时聆听姜山的言传身教。

    随后每三天，二人调换一次。

    偏偏今天一连串的事情接踵而来，于是慌不择乱的秦风，留下来在大门口等着姜山。

    而行事稳重的穆石则带领着那100人，尝试着去稳定山寨的民心。

    也就是在刚才，姜山把邢道荣几人派了过去接管过了所有任务，穆石才能回到姜山的身边。

    而秦风还因为砍了秦狩的头大出了风头，而欠了穆石一个人情。

    要将之后三天待在姜山身边的时间，让给穆石。

    要知道留在课堂上的那个人，是可以不断复习着学业，并在相互讨论之中增长自己能力的。

    而跟在姜山旁边，在没有其它事情可做的时候，只能呆滞地站地在原地。

    但二人却依然一刻也不肯让。

    “公子欲为万民立心，广开学门不是很正常的吗？”

    穆石那因为书写竹简而一直低着的头突然抬了起来，眼底炙热的目光，将姜山都吓了一跳。

    如果说秦风就像是激昂的阳光，每时每刻都用崇拜的目光盯着姜山的话。

    那么穆石倒像是一座沉默的火山，平时看似沉默不语，但关键时刻爆发的力量甚至会让姜山都有些招架不住。

    二者是这个山寨中唯二的死忠之人，他们的忠诚度已经达到了100点。

    达到100点好感度的死忠之人，就算是姜山下命令让他们拔剑自杀，他们也会毫不犹豫的去执行。

    如果是让他们去伤害自己的至亲之人，不重感情的人也会毫不犹豫的执行。

    如果是极重感情之人，也只会有两种操作。

    要么在杀死至亲之人之后自杀，要么即使自杀也不愿意伤害至亲之人，但不管怎样也不会反过来将刀子对准姜山。

    姜山虽然并没有刻意的去培养他们的忠诚度，但一直以来这种倾囊相授的态度，却让这些人的忠诚度疯狂飙升。

    姜山选拔出来上课的那100人，所有人的忠诚度也都到了90以上。

    所以当时淮野虎说出三字经的事情时，姜山才会那么的失态。

    毕竟如果连90的忠诚度都可以背叛他，那这个山寨中他又有多少人能够信任呢？

    幸好最后查出来，只是犬獠在外出探查地形时，被周围的间谍趁机窃取抄录了一部分。

    “公子，我和秦风的基础已经打得足够好了，过几天便让我们修练功法吧！”

    穆石那极为平静的脸上却有着一对炙热的眼睛，看着对面的姜山认真的说道。

    这一天发生的事情，让他终于体会到了那种无力感，明明发生了那么多的事情，自己却很难去插手其中。

    姜山听到这个之后愣了一下，随后还是说道。

    “稍微再等两天。”

    这个世界的武者一般会在16岁骨骼基本定型之后才开始修炼，不然淬骨这一步就完全过不去，反而会损伤自身的身体。

    但可以通过吞食天材地宝和锻炼来先打下基础，为后面修炼的时候厚积薄发。

    穆石二人今年才刚刚16岁，原本是准备等测试骨骼的强度之后，才开始修炼的。

    但现在姜山想的却是，是否可以给他们二人准备一篇更好的修炼法决。

