    马车上

    张生盯着赵吏，他很想知道刚刚赵吏说的命是逃不掉的是什么意思，难不成那生死簿还真的可以看到每个人命运。

    “别看了，你就算是看的再多我也不会给生死簿给你看”

    “我知道，那个太岁肉什么时候卖”

    “再过些时日吧，等到鬼市开启的时候吧”赵吏眼中带着一丝犹豫说道

    “那行”

    张生说完便下了马车，然后回到自己的院内比之前更加用功的修炼了，从赵吏口中得知这命运的事让他心绪久久无法平静。

    因为如果一切都有注定的话，那自己这么努力修炼岂不是白费的。

    可问题是他也没办法去论证，他也不知道自己如果突破到了宗师境，那到时候寿元没了是不是就会死亡，到时候自己哪怕还活着又会不会出现什么意外。

    纵然张生心里很慌，可也没有一个人能够帮助他解决这个疑惑，他这个时候再次感叹那大宗门的好处，毕竟有着前辈的记录可以查找，也能去寻那些前辈解惑。

    毕竟他这一脉也就只有一个宗师，所以他没办法知道这命运的事是真还是假，自己就算突破了，但寿元耗尽又是否会被地府给带走。

    如果他是茅山或者龙虎山的话那就根本没这种烦恼，直接去寻找师门长辈询问一番就知道了，要知道和他这一脉就出了一个宗师不同，那些门派可是代代都有宗师出现，并且很多时候一代都不止一宗师。

    这也是那些大派的底蕴之一，目前张生也没办法去求证，于是只能想办法尽快突破到宗师境吧。

    到了那个境界，就算是地府想要强行将自己拉走的话也需要付出点代价了。

    当然寻找功法的事也得上心了，毕竟他现在还是修习自己这一脉的功法，至于茅山的法门根本就没有。

    是的钱真人还有徐真人根本没将那法门记录下来，甚至就连茅山的秘术都没记录，留下的也只是一些法术秘籍，这些东西并不是太珍贵，毕竟大多数是用来教弟子的，真正的核心都是存在他们脑子里的。

    其实张生也知道像小说中那般随便找个大派子弟干掉就能够得到功法的基本都不太可能，毕竟自己修炼的功法有几个需要记录下来的，传授的话没宗门允许也不敢私自传授功法啊。

    就在张生努力修炼的时候，赵吏突然找上门，然后丢下一本秘籍

    “这秘籍是想要卖给我？”

    张生看到那秘籍后有些奇怪，毕竟自己和赵吏可以说是无亲无故的，难不成还会免费送自己一门秘术，要真的是这样的话那他可不敢练。

    没有无缘无故的爱，这种便宜最好别占，否则反倒是会吃大亏。

    “不是，这门秘术你必须要在一个月内学会，报酬的话五年寿元，愿意的话就帮我一把，对了你的寿元只剩下两年了，怎么考虑你自己决定”赵吏说完就头也不回的走了

    张生拿起那本秘籍他也好奇这是什么秘术，为何赵吏一副如临大敌的样子，并且五年寿元，是生死簿上的寿元嘛。

    这个时候的张生能够明显感觉到自己的身体棒得很，至少再活个七八年是没什么问题的，可赵吏所说的他就算不相信也得做准备才是。

    但他能够做的准备屈指可数，并且如果没有突破到宗师的话，那自己还是老老实实的等死比较好，没那个实力就算是反抗也起不到多大的作用。

    只是当张生打开那本秘术的时候却是皱起了眉头，终于他将这秘术看完了，只不过内心对于赵吏想要做什么真的是有些摸不透了。

    因为这秘术是一个换身体身体器官的法术，能够将一个人的肢体换到另外一个人的身上（具体请借鉴老版济公换腿及陆判换心）。

    没错就是这样一个堪称神奇的法术，要知道在后世虽然有很多内脏移植的手术，但那需要配型还有着诸多设备维持生命。

    可眼下的却好似不用这么麻烦，只要修成了，就好似装乐高一样，从一个装置上将零件取出来然后装到另外一个装置上，就是这么简单。

    只不过这其中蕴含的意义则是完全不同，因为这个不需要什么，也就是在取出来的那个部位就会变成通用型号，然后再放到有需要的人身体当中就行。

    当然这个秘术也是有限制的，一来就是必须施法的者的修为必须要高于受术者，其次便是这器官已经被法力完全改造了，所以在进入新的躯体内是以融合的方式，而不是互换。

    这也就意味着，无论给另外一个人装上什么部位，那原本这个人身体的部位就会彻底失去。

    其实在看完这个秘术张生就明白过来了，赵吏是想要给凤蝶换一双眼睛。

    这去哪找眼睛的事应该不需要他去操心，在这个人不如狗的乱世，为了钱很多人命都可以不要，更何况仅仅是一对眼睛呢。

    只不过让张生好奇的是凤蝶到底是什么人，能够让赵吏这般上心，要知道这秘术的价值可不低，并且为何赵吏不帮凤蝶施法，而是找到了自己？

    他暂时没太想明白，反正他觉得应该不是看凤蝶可怜的原因。

    毕竟要知道作为一个活了上千年的摆渡人，妻离子散家破人亡，生离死别的事赵吏见过不知道有多少，又怎么可能会因为这个事而破例。

    并且他回忆了一下，发现凤蝶对待赵吏的态度好像也有些不对，按理说在自己等人去找凤蝶的时候，凤蝶警惕心应该很强才对，就像是对自己一般。

    可后来却突然放松了，并且就是在赵吏来了开口之后才变成这样的。

    这两人到底是有什么关系，最终张生还是没什么头绪。

    于是张生抛开杂念开始用心的去修习这门秘术，毕竟这秘术的掌握难度也的确不低，凭借着那异变的灵魂，其他的法术张生基本都是上手就会。

    可这门秘术他足足花费了五天的时候才真正的入门，然后到二十五天的时候才勉强能够施展出来。

    至于成功率的话，现在他可没办法去保证，所以当赵吏出现在他面前的时候他也是公开说了，甚至表示如果能够再给自己两三个月的话他可以将成功率提升到八成。

    现在的话他能够保持五成的几率还得靠运气了，说实话若不是他灵魂有异变的话，他这一个月就是想要掌握这个秘术都不可能。

    “无妨，我有办法”赵吏摆摆手说道

    “行，你是想要给凤蝶换眼睛吧，难道换了眼睛就可以改变命运了？”张生好奇的问道，因为如果真的这么容易的话，那他是不是也给自己换样东西就能够逃过那两年寿元的命运。

    “哪有那般容易，不过总算是有份希望，你跟我一起去吧”赵吏说完在前面领路，然后来到了凤蝶的屋子，张生看到地上还躺着个人，此刻那人正昏迷着，张生没兴趣知道这个人是怎么来的，死道友不死贫道，谁让他被赵吏选中了呢。

    而这会的凤蝶也昏迷过去了，想必都是赵吏做的，他走上前去看着赵吏点点头，而后双手运起法力，接着他准备去将那倒霉蛋的眼睛挖出来谁知却被赵吏给拦住了。

    “等等”

    “怎么了”

    “将我的眼睛换给她”

