    庆国公一方出了一个庆怀已经非常难缠了，要是再出现一个侯爷还能了得？

    佟贯不等皇帝回话，便出列驳斥庆国公：

    “陛下，微臣认为，战争还没结束，党项人也未退走，现在谈赏赐为时过早。”

    “立功就当重赏，若不然岂不是寒了将士们的心？”

    庆国公说道：“此时重赏，铁林军自会感激皇恩，奋勇杀敌，击退敌寇。”

    “一场战斗并不能代表最终结果，所谓骄兵必败，此时重赏，万一铁林军败了，陛下将如何收场？”

    佟贯也毫不退让。

    “老贼，你是在诅咒我大康将士吗？”

    庆国公怒目而视：“陛下，佟贯心怀不轨，蛊惑朝堂，请陛下下令，斩了此贼！”

    “行了，你们别吵了。”

    陈佶制止两人，看向左相李钢：“李卿，你觉得呢？”

    “回陛下，老臣认为铁林军立下如此大功，理当重赏。”

    李钢淡淡回道。

    庆国公脸上不由一喜。

    而佟贯则微微皱眉。

    然而李钢接着说道：“不过楚国公说的也有道理，此时战斗尚未结束，不宜过早赏赐，不如陛下先命兵部记下此战之功，战后一起赏赐最好。”

    “李钢言之有理……那就按照李相所言去办。”

    陈佶沉吟片刻，微微点头。

    在他心中，一个皇帝最重要的工作就是掌控群臣之间的平衡。

    庆国公和楚国公都是手握实权的当朝重臣。

    两人可不能走到一起。

    所以陈佶本来也没想着现在就重赏铁林军，这么说只是挑拨一下庆国公和楚公国的关系而已。

    现在看来，效果还不错。

    朝会结束，大臣们三三两两结伴出宫。

    路上议论最多的就是铁林军和金锋。

    大臣们却不知道，此时的金锋和铁林军，正面临着一个艰难的抉择。

    党项人驱赶着汉奴距离清水谷还有好几里，斥候就把消息传回了铁林军大营。

    “金先生，党项人这是要拿汉奴来逼咱们啊。”

    赵老第一时间就猜出了党项人的打算：“您打算怎么办？”

    “这还有什么好打算的，当然要杀啊！”

    钟五说道：“这些汉奴中间肯定混了不少党项细作，不杀他们，让细作混进来怎么办？”

    “你说的轻巧，斥候说了，被驱赶来的汉奴至少千人，细作能有几个？大部分都是汉奴，是咱们的同族！”

    赵老瞪了钟五一眼：“你知道屠戮上千同族是什么罪名吗？”

    “该死的党项人，太卑鄙了。”

    钟五烦躁的跺了跺脚，不再说话。

    “先生，敌人已经到了几里之外，”赵老看向金锋：“当断不断反受其乱，不管是杀还是不杀，你都要赶紧做决定了。”

    是啊，该做决定了。

    可是杀还是不杀呢？

    金锋心里也拿不定主意。

    正面对抗党项骑兵，金锋绝不会心慈手软。

    因为他很清楚，这是你死我亡的战争，既然拿起弯刀来入侵中原，就要做好被中原人杀掉的准备。

    但是让他杀手无寸铁的汉奴，金锋实在下不了这个决心。

    可是不杀，难道要放这些汉奴进来？

    “先生，请允许老朽僭越一次。”

    赵老想了一下，一字一顿道：“老朽建议侯爷，杀！”

    “嗯？”

    金锋深深看了赵老一眼，瞬间就明白了老头儿的打算，笑着摇了摇头：

    “即便要杀，也是我做出的决定，还不至于让您老人家给我背黑锅！”

    “先生，老朽已是垂暮之年，什么都不在乎了。可是你还年轻，又精于军阵之道，比我这个老头子有用了一万倍，注定要名垂青史，不能有任何污点。”

    “赵老，谢谢你的好意，不过事情还没到这一步。”

    金锋转身说道：“徐骁，命令方阵以接收俘虏的阵型，做好准备。”

    “遵命！”

    徐骁转身就走。

    “钟五，你去通知张启威，让他立刻带人来准备接收汉奴。”

    金锋继续说道：“让他多带些人，每个汉奴都务必做到仔细辨认，一旦发现细作，就地格杀！”

    “是！”

    钟五也飞快跑出大帐。

    “我怎么就没想到用接收战俘的办法来应对呢？”

    赵老抚掌大笑：“还是先生才思敏捷啊。”

    别看他嘴上说着什么都不在乎，其实最在乎名声。

    让他背着屠夫的名声，比杀了他还难受。

    刚才只是起了爱才之心，想要保全金锋而已。

    “赵老，走吧，去看看党项人还有什么把戏。”

    金锋笑了笑，带着赵老登上高地。

    此时，徐骁已经带着数座方阵，挡在了峡谷中间，严阵以待。

    峡谷南面，张启威也带着两千德宁军和一盘盘的麻绳赶到，做好了接收准备。

    半个小时之后，党项人压着汉奴出现在峡谷北段。

    作为穿越者，金锋很不习惯杀戮，之前屠杀党项骑兵，不过是形势使然，并非本心。

    但是此时，金锋却升起了阵阵怒火和腾腾杀意。

    这群汉奴太惨了。

    不管男女老少，全都身无片缕，骨瘦如柴。

    一个个全都如行尸走肉一般，双目无神，麻木的往前挪动。

    金锋看到队伍中间，有个老头儿脚下踉跄一下，摔倒在地上。

    押送的党项骑兵立刻驱马上前，对着老头狠狠抽了一鞭子。

    即便隔着这么远，金锋都清晰看到老头背上出现一道血痕！

    老头太饿太累了，挣扎了几下，最终也没有重新站起来。

    党项骑兵脸上闪过一丝狞笑，然后控制着战马前腿扬起，一脚踩在老头脑袋上。

    嘭！

    老头的脑袋就好像西瓜一样，直接被踩爆了。

    周围的党项骑兵们兴奋的哈哈大笑，有两个好像兴奋过头了，竟然纵马冲入汉奴群中，挥刀乱砍。

    只是短短片刻，便有十几个汉奴命丧黄泉。

    其中还包括两个看起来只有十一二岁的孩子。

    还有一个年轻的汉人女子，怀里抱着一个还不会走路的孩子，看到党项人过来，赶紧抱着孩子躲到一旁。

    结果被党项人用长矛连同孩子一起刺穿，还高高的挑起来，向其他骑兵炫耀自己的力气。

    而其他骑兵则附和着拍掌称赞。

    气氛热烈的不像是杀了两个人，而是在篝火晚会上杀了两只羊一样。

    金锋被这一幕刺激的两眼通红，一拳砸在栏杆上：

    “他们不是人，是畜生！”

    “我要让他们死，一个也不留！”

