    那个男人，赫然正是前一段时间在衡州见到的名医。

    帮着南心兰治疗的史密斯！

    张爽想不到，竟然能在澳岛的赌场遇到他。

    “史密斯医生是来度假的？”张爽说着场面话。

    两人也算是一面之缘，上来就针锋相对，不符合华夏待客之道。

    “在没有见到你之前，我是单纯的来度假，但是看见你之后，我觉得我有事情做了。”

    听他意思，是要再PK一次？

    张爽没想到自己客套一下，史密斯还真不给面子！

    “哦？史密斯先生是想要再比试比试么？”张爽挑着眉毛说到。

    “什么？比试，和你比试？是你疯了还是我疯了，我是不会再和你比试的！”

    史密斯干脆利落的选择了拒绝。

    这倒是有些出乎张爽的预料，如果不是比试，那刚才他的话，是什么意思？

    史密斯露出了凝重的表情，“不瞒你说，上次的事情，让意识到你们华夏的一句话。

    ‘人外有人，天外有天’，我之前视为珍宝的技术，在你们华夏医术之前，似乎也是微不足道。

    所以，我想要把推广开来，形成真正的引导清除技术。

    但是目前还有些缺陷，所以我希望，张先生能提出来一些医学上的建议。”

    嗯？？？

    史密斯这么一说，搞的张爽还有些不好意思。

    他还以为人家是来找事，没想到是真的来谈合作。

    “嗯……倒是愿意帮助史密斯先生将更好的技术发扬光大，造福人类。

    但是，具体事情现在不好谈，等我回去怎么样？”

    史密斯哈哈一笑：

    “那是当然，现在我们主要目的就是放松。

    对了，张先生也是来看赌圣比赛的？”

    赌圣比赛？

    张爽可不知道有这么回事。

    看见他茫然的样子，史密斯解释道：

    “最近威尼斯人承办了一年一度的赌圣大赛，所以这几天高手会很多。

    我恰好休假，就来凑凑热闹。

    除了已经成名的高手之外，这几天还在海选，只要是在某些项目上连续赢上七局，就能获得一张邀请卡。

    拿着邀请卡，去和其他获得邀请卡的人玩上一圈，拿到规定数量的筹码，便可入围！”

    “哎呦，还有这事，我可真不知道啊。”南正武顿时搓着手，来了兴趣。

    男人有几个不好赌的？

    只不过是南正武手气一般，向来都是送财童子。

    可是听说有赌圣大赛，顿时心痒痒了。

    “你们回头再说正事吧，赶紧吃晚饭，咱们也去赌圣大赛凑个热闹！”

    南正武已经迫不及待的要去行动了。

    张爽心里还惦记着大事，扭头看看戴安澜。

    她倒是甜甜笑道，“没关系，先去玩玩，当放松也行，反正在在还没到约定好的时间。”

    她点头之后，张爽到是无所谓，快速吃完饭之后，便被南正武拉到了装饰华丽的博彩大厅。

    因为是赌圣大赛的原因，硕大的威尼斯博彩大厅竟然人满为患！

    位置好的大小赌桌上都是里三层，外三层围着。

    张爽环视一圈，发现个有意思的情况，这里边没有任何能看时间的东西！

    “赌场里真没有时间啊……”

    南正武呵呵笑道，“那是自然，而且赌场是24小时营业的，荷官们也是轮换上下班。

    本身这里边的灯光和封闭性也好。

    进来之后让你分不清白天黑夜，电影里那种一下子玩几天的，大有人在。

    他们困了就去酒店睡，睡醒了接着玩，真的是黑白颠倒。

    你别说，以前哥哥我也体会过。

    不过这次和你们一起，我肯定不会了……”

    ……

    ……

    几个人游走着，并没有着急出手。

    以小博大，每次都是50%的概率。

    所以人人充满了侥幸心理，希望自己能是那个被上天选中的人。

    但实际上，大部分人都是炮灰而已。

    也会有一些人，被幸运之神眷顾，运气爆棚，一天之中接连押中，赚上几百万！

    总会有一些阴谋论的人说，赌场不允许赚几百万的人出来，更不要说是上千万！

    但……

    那是小瞧赌场了，赌场最主要的来源，是水钱。

    很多时候，赌桌上是零和博弈，是赌客们上桌，一较高下！

    只要有人在赌，赌场就能赚的水钱的收入！

    试想，如果为了几个百万或者千万的人，断送了赌场的名声，没有客人来玩，那才是最可怕的！

    只要有成千上万的人来，就算是有人赢走几百万又怕什么？

    反正他是赢走其他赌客的！

    只要有客流，赌场就稳赚不赔！

    根据相关的报道，澳岛赌场每年的游客超过三千五百万名！

    这些人少说也会玩上几百块。

    大部分人随随便便就是几千块没了。

    而这还是大厅的普通赌桌，如果是那些贵宾厅的赌桌，一把随随便便就是几十万！

    至于传说中的顶级vip室，更是存在着几百万一把的金钱游戏！

    “爽哥，要不要玩几把？”戴安澜小声说道。

    “行，玩玩就玩玩，我来一万块筹码吧。不管结果怎么样，我是肯定不会加的。”

    说着，张爽看看王钊。

    “钊哥，你也来一万的吧，赢了是你的，输了算我的。出来玩嘛，开心就好。”

    王钊本能的想拒绝，但是大家都换了筹码，他自己也就接了过去。

    自己大不了不玩也就是。

    换好筹码之后，南正武带着几个人到了骰子的桌子旁边。

    这里是最初级的赌桌，因为位置有些偏，人并不算多。

    张爽到了之后，并没有着急动手，而是先看看。

    不过稍微看了看，他就转身离开了。

    现在的骰子都是用专门的骰子仪器来玩，买定离手之后，荷官按下去按钮，随着一阵摇晃，然后便显出数字来。

    纯粹是个拼运气的过程，根本就没有暗着盖子那种玩法了。

    要是拼运气……

    张爽可不觉得自己能拼过别人，他的感知能力在这里没有半点用途！

    看着他转身离开，南正武道。

    “怎么，不玩这个？”

    张爽笑道，“你们先玩，我随便看看。”

    不玩骰子，他又去福尔豪斯那边看了看。

    每个男人，只要是看过发哥赌神系列的男人，都会有福尔豪斯情结。

    毕竟，里边的 show hand ，被音译成为梭哈之后，成为千万男孩子模仿的口头禅。

    如今能亲身体会，那自然不会错过。

    只不过，张爽看了一会儿之后，整个人都麻了。

