    但让它失望的是，布包里并没有它想象中的那枚火菩提果，反而只是一包轻飘飘的药材叶子。

    比蒙巨兽懵了懵，脸色瞬间变得扭曲愤怒，“砰！”一只拳头直接锤到了身侧的石壁上。

    “吼吼！”它不满的咆哮着，怒吼着，一双眼睛又落到了徐冰身上，很显然，它怀疑它想要的东西，还在徐冰身上。

    “老师救命！它还想杀我！”徐冰见此脸色一变，赶忙躲到了柳城身后。

    “这个畜生！”柳城见此，也握紧了手中的金轮，警惕的盯着比蒙巨兽。

    若是它有什么不轨的心思，他一定毫不犹豫的将金轮甩飞过去！

    比蒙巨兽的脚步停了下来，一双眼睛瞪大盯着徐冰，鼻子使劲儿的耸了好几下，似乎在寻找那股味道的残留。

    但让它失望的是，这山洞里除了刚刚那包药材叶子之外，并没有另外一丝关于火菩提果的味道。

    火菩提果的味道没了？

    比蒙巨兽再次扭头看向石壁方向。

    与此同时，一直关注着比蒙巨兽的柳城也发现了石壁前的藤蔓，只一眼，他便被这株藤蔓所吸引。

    那一刹那，他脸色巨变。

    “这，这是……”他声音略微有些颤抖，满脸的不敢置信。

    “老师，是什么？那不是一株普通藤蔓吗？”徐冰这个时候也忍不住出声。

    却被柳城斥了一声，“无知！这是火菩提果的植株！”

    “火菩提果！”徐冰惊骇的瞪大眼睛，听到这个名字，便整个的愣住了。

    火菩提果，那不是只在书上的一种珍贵药材吗？怎，怎么会让他们遇上？

    “不，不会认错的，这植株的确是火菩提果的植株，而且看那植株扭曲的样子，应该是正在结果的火菩提果！”

    柳城说着，目光忍不住上移，最后落到了藤蔓中央。

    那儿有一块由数条藤蔓扭曲缠绕在一起形成了空间，是整棵火菩提果树的中心位置。

    火菩提果树结果的位置也只可能是这里。

    但现在，果子已经不翼而飞。

    “果子呢？”

    柳城忍不住惊声问道。

    一边，徐冰愣住了，这里原本有果子吗？

    他仔细的回想了一下，眼睛蓦地瞪大。

    “我想起来了，我们进入山洞的时候，那个地方的确有枚红色的果子，长得晶莹剔透很好看，我还多看了两眼。”

    “似乎是那道白影出现之后，果子便不见了。”

    徐冰话音落下，柳城眼睛便蓦地瞪大，急切的追问，“她人呢？去哪里了？”

    石头后，云苏听着这边的对话，眉头缓缓皱了起来。

    果子她已经抢到了，但若是暴露了身份，对她可是大大的不利。

    而那边，柳城已经从徐冰嘴里听到了云苏行踪，抬脚就想追向这边。

    毕竟这火菩提果的珍贵程度，已经不是火灵池能够相提并论的了。

    徐冰有些楞楞的看着柳城离开，正想说什么，一道寒风从身侧袭来，让人汗毛倒竖！

    他条件反射的扭头，便见比蒙巨兽朝他飞快蹦了过来，脸色狰狞！

    “老师，救命！”

    几乎是条件反射，徐冰便惊叫了起来。

    与此同时，刚跑出几步的柳城脚步一顿，扭头看到这一幕，赶忙折返回来一把抓上了徐冰躲开。

    “老师，老师别丢下我，我不想死。”徐冰哭唧唧般的抹了抹眼泪，可怜兮兮的开口。

    柳城眉头一皱，看了看云苏离开的方向，狠狠地咬了咬牙，只能拽着徐冰躲到一边。

    但比蒙巨兽却坚持要拿下徐冰，穷追不舍。

    柳城带着徐冰与它周旋一番，手中金轮蓦地扬起，“站住！再往前一步，别怪我杀了你！”

    他凶恶的表情让比蒙巨兽身子一顿，有所惧怕的抬眸盯着他，倒真的停了下来，显然对刚刚被削去了手臂的经历还有所忌惮。

    柳城冷冷开口，“我知道以你如今智力已经能够听懂语言，你要的火菩提果不在我们这儿，一切不过是真正小偷的阴谋。”

    “若是不信，我可以让他将随身东西全都拿出来给你检查！”

    说着柳城扭头看向徐冰，“把乾坤袋里的东西都拿出来给它看。”

    这个时候，徐冰哪里敢反驳，赶忙将乾坤袋里的东西倒了一地。

    什么杂七杂八吃的用的都有，不过就是没有比蒙巨兽想要的火菩提果。

    比蒙巨兽的表情瞬间扭曲了起来，感情它追了这么久的人，竟然只是白费力气？

    “你要的东西确实不在我学生这儿，若再穷追不舍，别怪我不客气了！”

    话音落下，柳城抓着徐冰便往云苏离开的方向追了过去。

    而这一次，比蒙巨兽没有再阻止。

    它身上的伤很重，若柳城再给它来一下，它的命就得交代在这里！

    既然火菩提果并不在这里，那么也没必要再浪费它的精力。

    石头后面，云苏凝神静气，听着一人一兽往山洞四周搜寻，不敢有一丝一毫的响动发出。

    她现在所在的位置很微妙，处于洞口一条小岔路的墙角，地方不大，仅能堪堪挡住她的身影。

    若那柳城走近检查，很容易便可以发现她的踪迹。

    而出洞的路只有一条，若她现在出去，肯定会撞上柳城的。

    而进洞更是不可能，那头比蒙巨兽也不是好惹的！

    事到如今，云苏也只能祈祷没被发现。

    时间一分一秒过去，很快，有脚步声再次传来。

    云苏偷偷去看，这一次来的人只有柳城一人。

    显然去洞口方向没有找到蛛丝马迹，他便折返了回来。

    他在山洞中慢慢踱步，眼睛不断扫向四周，似乎想从周围看到一些线索。

    云苏躲在石头后，听着那脚步声越来越近，眉头也缓缓皱紧了起来。

    这家伙不会真想过来看看吧？

    云苏这么想，柳城也在一步步靠近云苏的藏身之处，目光警觉而冰冷的看向这边的浅显山洞，眸色冰冷。

    云苏低着头，很快那脚步声已经近在咫尺，柳城却还没停下脚步，继续往她这边走。

    很快便要看到云苏了！

    也就在此刻，山洞外突然响起了一道怒吼声！

