    接着，九阴九阳神功形成的气旋，将这些真元席卷入其中，开始在里面疯狂旋转。

    陈枫静心凝神，按照洛紫兰给自己的卷轴中所记载的秘法，开始一点一点挤压那些真元。

    这些真元里面，隐隐约约蕴含着一丝丝金红色相间的丝线，而这些丝线，一点一点被陈枫逐渐挤压了出来。

    终于，陈枫从一滴真元之上，剥离出来这么一根丝线。

    然后，这一根丝线，陡然之间便弹射出来。

    丝线如同一根火线一样，里面蕴含着无尽的热量，灼热无比！

    陈枫心中陡然变得兴奋起来，这根金红色相交的火焰丝线，就是他从这里面剥离出来的火焰。

    也就是洛紫兰所说的，他能够得到的那种极其强大的火焰！

    此时的火焰，还只是极细极细的一缕，陈枫就已经从上面感觉到相当庞大的毁灭性力量！

    陈枫这一兴奋，刚刚凝结出来的这一缕金红相交的火焰丝线，立刻砰的一声，直接破碎。

    陈枫赶紧收摄心神，重新开始凝聚。

    又花了好几个时辰的时间，才将这一缕金红色的火焰丝线，重新提炼出来。

    这时候，其中一滴真元里面，已经没有了金红色的光芒，变成了普通的玉白之色。

    陈枫立刻控制着将它重新滴入真元之湖里面。

    然后，陈枫又开始提炼第二滴真元之中的金红色火焰丝线。

    半个时辰之后，又是提炼出来一丝。

    时间悠悠而过，陈枫枯坐于山洞之中，提炼金红色火焰丝线的速度，越来越快。

    一开始的时候，他要两个时辰，才能提炼出来一丝。

    而到了现在，大约一刻钟的时间，就能提炼出来一丝。

    但是陈枫的速度并没有变快多少，因为他发现随着金红色火焰丝线的增多，他的控制也是变得越发的困难！

    陈枫，心力交瘁，整个人疲惫不堪，精力几乎耗尽。

    终于，当三天过后，陈枫提炼出来一百根金红色火焰丝线之后，当他再去提炼第一百零一根的时候。

    ‘啪’的一下，之前的一百根金红色火焰丝线。全部碎裂。

    陈枫从入定状态之中退了出来，砰的一声，一拳狠狠的砸在地上。

    哪怕是他这般心性，此时也是极为的恼火。

    毕竟，这可是他用了足足三天时间才凝炼出来的一百根金红色火焰丝线。

    结果，一瞬间就全部化为乌有，陈枫一想到要重新凝炼，就一阵头大！

    但是陈枫，还是压下了性子。

    他一直就知道，修炼绝不是一件可以一蹴而就的事情。

    所以，陈枫重新屏息凝神，让自己心情变得如古井不波一般，彻底平静下来。

    然后，重新开始凝练。

    这一次，速度比之前快了一些，用了大约两天半的时间就凝炼出来一百根金红色火焰丝线。

    而陈枫这一次学乖了，没有再凝炼第一百零一根，而是根据洛紫兰给他的卷轴之中的秘法，开始控制着这一百根金色火焰丝线，试图将其糅杂在一起。

    从真元中剥离出这些金红色火焰丝线是第一步，而第二步，就是将其从火焰丝线，糅合为火焰形态！

    但是，陈枫发现，极为困难。

    这些金红色火焰丝线，非常的桀骜不驯，在陈枫的丹田上方窜来窜去，让陈枫极难控制。

    陈枫要将自己的思维分成一条条一缕缕，将自己的所有力气都分散开来，才能够勉强将他们控制。

    别说是将它们揉在一起了，就算是维持住现在的局面，也已经非常困难。

    砰的一声，一百根金色火焰丝线全部消失，直接炸裂。

    ‘哇’的一声，陈枫丹田震荡，一大口鲜血吐出。

    陈枫不信邪，又开始第二次。

    两天之后，又是哇的一声一口鲜血吐出，浑身巨震。

    又失败了！

    这一次，他受伤更重，甚至陈枫感觉自己丹田都有些不稳，整整调理了两天方才恢复过来。

    接下来，陈枫又试验了五次。

    结果，这五次全部失败，当第五次失败的时候，陈枫沉默半响，忽然站起身来，发出愤怒吼叫，神色之中充满了不满！

    暗老在他旁边出现，等陈枫发泄了好一阵之后，他才缓缓开口，说道：“是不是感觉很难？”

    陈枫点点头，问道：“暗老，你说这是怎么情况？”

    “紫兰姐给我的你卷轴之上，是不可能写错的，她没有害我的理由。”

    暗老点点头，沉吟片刻，说道：“确实不是卷轴上的错误，应该是你的问题。”

    “我的问题？是我修为不够吗？”陈枫皱眉问道。

    “修为够是够了，但是根基太差，太不稳。”暗老说道：“你提升的速度实在是太快了，几乎是一瞬间就从天湖三星直接提升到了天湖九星。”

    “甚至包括你以前，境界提升之后，也一直没来得及稳固。”

    “提升速度太快，导致你根基非常的虚弱，根本无法控制这些火焰丝线！”

    陈枫了然，问道：“那现在，我需要做什么呢？”

    “现在你需要做的，”暗老微笑说道：“挑战！”

    “挑战？”陈枫眉头挑了挑。

    “没错，不断的挑战强者，在战斗之中不断的锤炼自身，让自己在这一境界，彻底稳固下来！”

    “挑战强者，锤炼自己是吗？”陈枫听了，若有所思，口中喃喃说了几句！

    ————

    半空之中，传来一声清脆的鸣叫。

    一只巨大的铁甲巨鹰，从半空之中，收敛翅膀，凌空向下飞出。

    它速度快到了极点，宛如闪电，甚至撕裂空气，发出巨大的轰鸣之声，冲击力强大无比，只怕足有数百万斤的冲击力。△≧△≧，

    这一下，哪怕是撞在山上，都能将一座小山撞穿。

    声势极为凶狠。

    而他撞击的目标，就是下面的陈枫！

    这头铁甲巨鹰，长有五十米，翼展足有百米。

    跟他比起来，陈枫简直弱小的如同蝼蚁一般。

    他的眼睛，死死地盯在陈枫枫身上，露出极度狠毒，戏谑之色！

    刚才，他在半空之中飞行，看到陈枫，便随手想要抓起来，将其作为自己的食物。

