    等着，以后最好别让我得势，不然到时候连你一起整了。

    听到了对方自陈坏了自己的好事以后，玛丽亚不禁心里恨意陡生。

    然而，她自己也知道这个愿望也挺难实现的——路易莎可是奥地利皇帝的长女，自己哪怕未来得势，又能把她怎么样？

    唯一的指望，只能是未来苏菲掌管奥地利宫廷的时候了，想必她的孪生姐姐也乐意到时候同路易莎算账。

    不过这些心思她都埋藏到了心里，表面上则保持着平静。

    当然一开始两个人之间的那种融洽气氛此时已经荡然无存。

    路易莎感觉有些头皮发麻，她不知道如何应对现在的局面。

    她没想到自己儿子不光是玩火，还玩了一把大的。

    莫名其妙地多了一个孙女并不会让她感觉兴奋，相反那只是一个令她家族蒙羞的私生女儿罢了。

    心里越想越是恼火，可是又不知道应该怎么发泄，更不知道怎么解决。

    正因为无计可施，所以她自然也把怒火撒到玛丽亚身上——若不是你的姐姐肆意妄为，又怎会让事情落到这个地步？现在这么惨也是活该，绝对不值得同情。

    玛丽亚能够察觉得到路易莎现在心中的恼怒，但是她却一点都不害怕也不在意，只是微笑地面对着对方。

    “据我所知，特蕾莎殿下是主动迎接这一场灾难的——在您的儿子于订婚之前不辞而别的时候，如果想要脱身的话，她完全有机会脱身，当这一切都没有发生。然而实情恰恰相反，她反倒是比任何人都坚持要让这桩岌岌可危的婚事成真，我没有看出任何不情愿或者后悔的意思——所以，与其说她可怜，倒不如说她意志够坚定，在明知道这些事情的情况下还要忠于自己的选择。您并没有亏欠她任何东西，她应该感谢您当时的撮合才对。”

    玛丽亚虽然说得像是在夸奖特蕾莎，但是在内心里她却只觉得恼恨，若不是特蕾莎这样一意孤行，事情本还有转圜的余地，结果现在却成为了死结。

    玛丽亚的安慰也并没有让路易莎高兴起来。

    “如果之前的一切都成为被人遗忘的过去，那倒是可以接受，可是若那些罪孽仍旧阴魂不散，那我觉得这就是巨大的灾难了。”她冷冷地回答，“看上去您却没有遗忘的意思，相反都是乐于再挑起大家的伤痕。”

    “哦，是吗？您把这一切都叫做罪孽？”玛丽亚笑着反问，“也许确实如此，而是那个孩子呢？她也是罪孽吗？”

    “这个孩子确实很凄惨，她是在无人祝福的情况下，被两个人冒冒失失地带来到这个世界上的，背负了原本不应该属于她的罪孽。”正因为心里很不爽，所以路易莎说话也完全不客气了，“我很遗憾，但是她的命运只能由我的父皇来裁决……我个人是无法插上话的，我也只能遵从陛下的一切意志。”

    “所以，您把您的亲孙女，皇帝的曾外孙女看成是可有可无、甚至没有更好的累赘，对吧？”玛丽亚再度反问，“苏菲既然已经落到这个下场，我虽然不服气但也无能为力，但是难道您不觉得，于情于理我们都应该让这个孩子拥有更好一点的命运吗？我认为我应该做出一点贡献，所以我去做了。”

    路易莎微微眯了眯眼睛，隐藏了其中的不屑。

    她才不相信玛丽亚有这份好心，愿意为了这位刚刚出生不久的外甥女尽心尽力去帮忙，只是碍于礼节不想去点破对方的“险恶用心”罢了。

    “您想做任何事都是您的自由，我只是说，我爱莫能助，这一切都应该交由命运来裁决。”她淡然回答。“不要责备我，我从未期待过她的降生，她是两个身份高贵、却不负责任的人在纵欲贪欢之后的产物，促使她一出生就如此悲惨的人不是我，而是她的父母——如果需要忏悔的话，那也不是我，而是她的父母！顺带一说，我希望他们两个以后好好忏悔一下，以免重蹈覆辙。”

    就路易莎的身份来说，说出这种话已经是非常不顾体面了，她之所以说得这么决绝，一方面是因为生气，但更重要的是，她觉得她本来就没有什么义务去帮助那个私生女。

    这种事情在皇室当中并不罕见，别的不说，她的先夫拿破仑留下了几个私生子女，最出名的那个还在波兰，拿破仑还当皇帝的时候也没有管过那个孩子，相反几乎就当他不存在。

    父子之间尚且如此，更别说什么祖母和孙女了。

    路易莎如此决绝的态度，并没有出乎玛丽亚的预料，她本来也没有那么热爱和挂念珂丽丝忒尔，只是当成一个由头而已，既然看到路易莎气得这么失态，她也就满足了。

    “该到上帝面前忏悔的人数不胜数，他们两个想要得到这份荣幸，恐怕还得排队等很久。”玛丽亚仍旧保持着微笑，然后温声回答，“我不指望您站出来帮助他们，事实上您能够站在中立的立场上已经很不错了，没关系的，剩下的事情我们来做就好了。”

    路易莎又沉思了片刻，她现在对这位玛丽亚公主心里厌恶至极，但是偏偏又无法发作，所以也只能咽下这口气。

    “我的父皇可不是那么容易改变主意的人，他既然如此生气，那想要等待他消气也需要很长时间。”她干巴巴地给了一句评价，“在现在这种情况下，我觉得苏菲殿下最好还是安分守己一点，用她的真诚来打动陛下的心，这样的话，总有一天陛下会发慈悲的，毕竟他也没必要跟一个小女孩儿较真。”

    话是这么说，但是她可不相信苏菲会就此“安分守己”，毕竟，她不久之前还暗地里帮着儿子给苏菲送信。

    但是她又能怎么办呢？

    无论是儿子还是苏菲，都是性格倔强而且强势的人，如今又有一个玛丽亚在煽风点火，无论是谁都不是她能够阻止得了的——而且，在有求于儿子的情况下，她也不敢去跟父皇告密

    想来想去，她也只有假装不知情了，不管儿子和玛丽亚想要做什么，她绝不参与，但也绝不询问，随便他们折腾去吧。

    “嗯，既然您这么想，那我也无可置评。”玛丽亚也不再和她争辩了，“您放心吧，不管发生了什么，您始终不需要背负上任何责任，您目前所做的这些事，就已经足够我和苏菲感谢您了。”

    “希望如此吧。”路易莎可不敢指望玛丽亚会感谢自己，不过她也无所谓，反正她也不想同玛丽亚再扯上什么关系了。

    有道是话不投机半句多，既然已经说到这个份上了，路易莎也再不想同玛丽亚多费口舌，她行礼致意然后提出了告辞。

    “玛丽亚殿下，我再度感激您为我儿子所做的一切，按理说来，在他身负重伤的情况下，应该是由我来细心照料他，只是现在为了保密着想，我只能暂时和他保持一定的距离……所以我暂且将他托付给您了，我相信，既然您和他是朋友，那么您肯定会照顾好他的，而且，在我们这个小小的公国里，您虽然无法享受公开的礼遇，但您无疑是我最尊贵的客人，您可以任意游览，多久都行，我祝您在这边玩得开心。”

    说完之后，她悄然离开了。

    按理来说，她应该再去找自己那个混账儿子，质问他玛丽亚所说的是否属实，并且怒斥他又给哈布斯堡皇室抹黑，可是她仅仅动了个念头，就自己放弃了。

    她知道，她的儿子虽然在想要讨好人的时候嘴甜无比，但是在想要损人的时候，嘴比谁都毒，她自己就作为受害者多次体验过那种被气得七窍生烟的感觉。

    一个玛丽亚就已经让她气成这样了，再要跟儿子吵一架，她怕自己今天就会被活活气死，所以她放弃了再去怒斥一番的打算。

    说到底，木已成舟，再去怒斥又有什么意义呢？她管不了儿子，也只能任由他肆意妄为了。

    若上帝继续保佑他，那他做什么都是对的；若上帝不愿意再保佑他，那他遭受什么命运，都是他自找的。

    含笑目送路易莎离开以后，玛丽亚的脸顿时变得冷若冰霜起来。

    她一向是一个小气到睚眦必报的人，自然不会忘记路易莎刚才对自己的轻蔑、以及她坏了自己的事——尽管那是事出有因的。

    只是，现在不是算账的时候，以后再说。

    她紧绷着脸，走进了刚才路易莎刚刚走出的房间。

    她一进来，艾格隆就注意到了她，然后又发现了她神色不太对劲。

    “看上去您和我的母亲谈得不愉快？”他问。

    “何止不愉快，简直是吵架了。”玛丽亚冷冷地回答。

    艾格隆有些惊愕。

    他知道自己的母亲并不是什么好脾气的人，但是他更知道母亲一向谨守礼节，不会随意发脾气，哪怕心里不喜欢玛丽亚，按理说也不会表现出来。

    “怎么会吵起架呢？”他疑惑地问。

    “那当然要归功于您了——”玛丽亚瞪了他一眼，“她似乎觉得我和您走在一起很碍眼。”

    这个艾格隆倒是能理解了，他甚至有点心虚——因为他真的有鬼啊。

    “只要我们问心无愧，她再怎么想也无所谓吧——”他假笑了起来，“再说了，您过来之后就是客人，她哪怕心里不开心也会维持表面的礼节，不至于让您为难。”

    “可是，我还跟她说了珂丽丝忒尔的事情。”玛丽亚冷笑了起来。“她当时又惊又怒，脸色都变了。”

    “什么？”这下就连艾格隆都震惊于玛丽亚的大胆，“您为什么要告诉她？”

    “难道作为祖母，她不应该知道孙女儿的存在吗？”玛丽亚反问。“还是说，您没有诚意在日后让珂丽丝忒尔生活在阳光之下？”

    艾格隆顿时语塞。

    这个事情是他没办法否认的。

    让祖母知道孙女儿的存在天经地义，哪怕路易莎根本就不想管这个孩子。

    “她怎么说？”艾格隆小心翼翼地问。

    “她说这都是你们犯下的罪孽，你们应该自行承担，她不想管，也不愿意去触怒皇帝陛下。”玛丽亚回答。

    这并没有出乎艾格隆的预料，他早就知道会是这样的结果。

    他也知道，某种意义上甚至是玛丽亚在故意逼宫自己，让自己没办法日后不认账。

    “没关系的，我从小到大，就没有什么地方依赖过我的母亲，她的态度跟我没有任何关系，哪怕她日后不认珂丽丝忒尔，我也会尽我做父亲的责任。”

    于是，艾格隆再度向她做了保证。

    这时候，他已经能够想象得到刚才两个人见面时的场面了。

    他早就见识过玛丽亚有多么嘴毒，在她和路易莎话不投机争吵起来的时候，玛丽亚只要稍微展现功力，自然轻易地就会将母亲激怒，尤其是还爆出了这样的丑闻，更是会让她手足无措——这样她如此失态也就可以理解了。

    他也不想责备玛丽亚，既然事情都已经发生了那还有什么好说的？

    再说了，深究起来一切都是自己的责任，他也没资格发脾气。

    所以……管他呢！

    反正母亲现在也不会拿他怎么样，她爱生气就生气吧，自己只要在这里养好伤就可以悄然离开了，到时候又是海阔天空。

    正当他还在沉吟的还是，他突然感觉到自己的脸上微微一凉，好像有什么雨滴落下来了一样。

    他连忙仔细一看，发现竟然是玛丽亚的眼泪。

    “您在哭什么？”艾格隆顿时又惊又疑。

    按理说不至于吧，玛丽亚一看就从小拥有丰富的吵架经验，怎么会因为一场吵架就委屈得哭了呢？况且看上去还是她占了上风才对。

    “没什么，先生。”玛丽亚看上去情绪有些崩溃了，她一边哭，一边轻轻摇了摇头，“我只是突然想到，如果事情按照另外一条路发展，也许我和她第一次见面就不会如此情境了，我……我究竟在气恼什么呢！我气恼的不是她，而是自己，更是捉弄我的命运……我本不应该落到如此地步的！”

    艾格隆对这句话还是一头雾水，但是他看得出来现在明显不能刺激玛丽亚。

    于是，他勉强从旁边拿起了手帕，然后小心翼翼地抬起手来，擦拭了她的眼泪。

    “好些了吗？”良久之后，他问。

    “都怪你！”玛丽亚一把抢过了手帕，然后恶狠狠地瞪了他一眼。

    接着，她站了起来，离开了房间，留下了一头雾水的少年人。

