    温以然一副得意的语气，又道：“我男朋友是莱森集团M国分公司的副总经理。

    你们知道莱森集团的大boss是为谁工作的吗？是为北美洲第一大势力北罗门工作的。你们说盛家敢得罪他们吗？”

    别说盛家，就是在帮时浅对付她们家的那个男人也绝对不敢得罪那些人。

    两人女生都听傻了。

    她们不知道什么北罗门，但听到北美洲第一大势力便能想象那是多大强大，距离她们多么遥远的存在。

    女生愣了半天才回过神，喃喃道：“以然，你好厉害啊！你怎么会认识那些人的？”

    温以然眸底闪过一抹寒光：“当然是想尽一切办法不惜一切代价了。我总不能一直待在M国一辈子都不回来。”

    女生点头：“没错！都怪时浅那贱人，你早就该回来收拾她了！”

    “没错！以然男朋友这么厉害，这次时浅死定了，我早就看不惯她那副嚣张的样子了！”

    过了一会，温以然接了通电话，之后从座位上站起来：“走吧，你们跟我一起。”

    “去哪？”女生问。

    温以然道：“当然是去学校找时浅了。”

    帝大。

    温可儿在假装睡觉，实则心乱如麻。

    时浅目光注视着电脑屏幕，看着江辞给她发过来的资料。

    是对于应用软件一些计划和想法，询问她的意见。

    思考过后，时浅给他发了一些建议。

    两人聊完正事之后，江辞又发消息道：【你昨天才回来今天怎么就去学校了？时差能倒过来吗？】

    时浅：【还好，反正不来学校白天也睡不着，过两天就倒过来了。】

    过了大概一分钟。

    对话中再次响起消息提示：【那你这几天有没有时间？】

    时浅想了想，回道：【不确定，怎么了？】

    江辞：【没什么，就是你如果有时间的话来趟公司吧，你怎么也是股东，偶尔也过来看看呀。】

    时浅：【我怎么又成股东了！】

    江辞：【开始不是说好了，给你分红和股份，你当然就是股东了。】

    时浅：【行吧，我看看最近的时间吧。】

    江辞：【嗯。】

    温可儿实在是坐不住了，她担心温以然可能随时会来时浅麻烦。

    她得告诉她，让她好做防备。

    温可儿猛然起来看向时浅。

    时浅愣下了，随即问：“怎么了？你这是做噩梦了？怎么忽然起来了？”

    温可儿看着她，一副担忧的神色：“浅浅，你去许总或者盛少帮帮忙吧。”

    “帮忙？帮什么忙？”时浅疑惑道。

    “我......我堂姐温以然回来了，她在M国交了个很厉害的男朋友，我担心她会找你的麻烦。”

    “温以然回来了！”时浅蹙眉：“你脸色这么差，是不是她对你做了什么？”

    温可儿摇摇头：“我没什么，怎么我也是她妹妹，她不会真的把我怎样，我担心你，我担心她会伤害你。”

    “温以然回来多久了，她到底对你做了什么？”

    “她没对我做什么。浅浅，你一回来她肯定会得到消息的，你......你先离开学校吧，我怕她今天就会来找你。”

    时浅冷声道：“那就让她来好了。”

    “可那些人好像真的很厉害.......”

