    “说实话，我现在已经不怎么生气了。尤其在知道他们在为我搞魔石的时候。”

    擦过脸，陆凡将毛巾拧干放到一边坐到脱下衣服的对面。

    脱下衣服点了点头：“我理解，你的情绪一向很稳定，只要不涉及到魔石，那么大部分情况都挺好。”

    “但这个计划还是得搞下去，不然那群玩家只会越来越过分。你需要划出一条清晰但又不是那么清晰的红线出来，这样他们才会忌惮，才会避免再次出现这样的事情。毕竟我们的时间不是很多了，让他们再闹一次伤不起。除此之外，想让新玩家快速融入老玩家，还有什么比让他们打一架来的更快的呢。”

    “很有道理。话说回来，你怎么感觉到不对劲的？”

    “预定的物资延迟了一天，我询问剪辑手的时候发现对方有隐瞒，所以我发动了黑盒子从七十五年后回来了，结果只看到了空荡荡的魔王城。再问一下马丁，什么事情都问出来了。”

    “原来。这四百名新玩家你都看过了，感觉如何？”

    “都挺不错的，每个玩家都有自己的特长和技能，不过我更关注那个名为死神来了的玩家。”

    “为什么？”

    “他很倒霉。买彩票肯定不中，出门肯定手机，上网必停电，吃泡面并没有调味包，总之是个倒霉到让人流泪的家伙。”

    “这算什么理由？”

    “他能正常活到现在，我感觉就已经算是一个不错的理由了。不管怎么说，让我们继续关注他们的表现吧。”

    “说的也是。那你接下来准备怎么办？”

    听到陆凡的问题，脱下衣服思考了一下，随后说道：“七十五年的时间线暂时没有我的工作，所以我准备留在这里观察一下新玩家和老玩家，然后设置一些障碍让他们可以更好的相互接触。除此之外，罗林的事情我也知道了，罗兰教会很可能会迎来一系列改变，而神明恐怕也会正式登上舞台了。我需要提前进行一些布置，这将花费大量的时间。”

    “好的，我知道了。需要支援么？”

    “必要的时刻我会请求援助的。在此之外，你应该还有更重要的事情去处理。暂时将路西法、克里斯汀、薇薇安和斯诺借给我，他们的能力刚好跟我有一定的互补性。”

    “我同意了。”

    目送脱下衣服离开，陆凡缓解了一下自己的头痛，然后闭上眼睛，沉入命运长河开始梳理命运。

    长河的尽头依然是一片空白，并没有任何改变。

    不过在【灾厄】进化为【创世】之后，他能感受到自身位格的提升。

    手段越多，那么命运长河对他的影响就越少，而【创世】这种可以创造和修改规则的技能无疑是一种破格的存在，这使得他可以将自己的位格提升到一个极高的程度。

    调用自身积累的能力，他开始在命运长河中急速上升，并在燃烧了所有的积蓄暂时来到了命运长河的上方。

    虽然还是没有脱离命运的掌控，不过他已经可以看到命运长河之外的景象了。

    他发现自己在一个棋盘上面，身边是大量跟自己具备相同位格的棋子。

    这些棋子已经可以暂时脱离命运的掌控，不过一个更加庞大的身影接管了他们的命运，让他们成为对方的玩物。

    一只手粗暴的扫开了陆凡身边的棋子，随后，一个听起来十分亲切的声音在陆凡的耳边响了起来。

    “你让我有点惊讶，魔王。”

    抬起头，陆凡正视头顶那个虚无缥缈的影子。

    “我也是。神上神，你一直在注视我么？”

    “不是，只是偶尔会看你一眼。众神正在给我安排新的戏剧，我的注意力在那边。不过最近，我对这些戏剧也感觉有点无聊了，再怎么好看的戏剧，数万个轮回之后也感觉毫无新意。”

    “轮回？”

    “是啊。每四百亿年一个轮回，世界在轮回中毁灭，所有的基本粒子被打散，一切都回归混沌。而在混沌中，这些粒子将无序的重组，最终形成一个跟以前一模一样的开始。这便是一个轮回。”

    “那命运长河中的那份空白……”

    “没错，世界的终点。虽然我可以看到那份终点是什么，不过我不想去看。猜测，然后证实，这是我为数不多的乐趣之一了。说起来，虽然只是偶尔关注你，不过你也是我比较感兴趣的棋子。”

    “为什么？”

    “因为在数万次的轮回中，我还是第一次看到你。世界在轮回开始时会处于一模一样的状态，我曾经尝试不去干涉轮回中的内容，但结果都是一模一样的。在没有外界干扰时，世界总是会以同样的方式进行，任何事情都没有改变。我称呼其为大命运法则。”

    “但这次轮回不一样，你出现了。你带来了全新的内容，你让神明们改变了自己的行动轨迹，并创造出了不同的戏剧内容，不过本质还是一样的。一开始看还有点新鲜感，稍后就索然无味了。我在策划一个新的尝试，可以稍微给你剧透一下，痴愚之神死定了。”·

    陆凡一直注视着头顶那个虚无缥缈的影子，直到对方耸了耸肩。

    “你就不关心祂会怎么死么？”

    “不关心，我在思考怎么打败你。”

    “呵呵，我喜欢你这样的小家伙，总是能给我带来足够的乐趣。那么我期待你的表现。对于给予我期待的奖励，我可以给你一份小礼物。你想要一份主神的神格么？”

    一道剑光飞出，蕴含着陆凡最强力量的一剑飞射出去，向头顶的虚影斩去。

    他调用了魔王法则和勇者法则所能调用的所有本源，源自本源的力量在此刻完全具现，化为绚丽的剑光扑向神上神。

    凌冽的剑光似乎能斩破苍穹，斩破大地，但落在虚影之上却如同微风一般，什么都没有剩下。

    “这就是你的回答么？”神上神笑着问道。

    “是的。”

    “那我期待你下次回答。希望你下次更进一步，再见了。”

    下一秒钟，陆凡回到了自己的房间里。

    “还是不够啊。”

    敲着自己的剑柄，陆凡揉着眉头说道。

