    陈默，二十二岁。

    家住云国白祈市南部筒子楼220房，没有不良嗜好，是旁人眼中三好市民，至今未婚，心目中的偶像是机械先驱维克托。

    每日上班朝九晚五，两点一线，没有精彩的夜生活。

    他喜欢在晚上温一杯热牛奶，用手机刷着猎奇向的短视频，满足干涸的心灵。

    纵是如此，日复一日的重复生活让他开始感到厌倦，他的生活如一潭死水。

    平凡人的生活就是这么的平静安宁，陈默本人却向往着不平静的生活。

    每天刷着没有营养，又空洞的视频，他渐渐找不到当年看视频的喜悦。

    唯有无聊之时做的开箱测评视频才能带来一些动手的乐趣，但他不满足于大家都能做的测评，他想做点不一样的事情。

    陈默放下手机，操作电脑，漫无目的地搜索任何能引他兴趣的项目。

    极限运动？

    这是一类充满肾上腺素的刺激运动，意在挑战人体极限。

    感觉有点意思。

    陈默双眉舒张，又微微下沉，面露出思索状，食指以一秒一次的频率敲击鼠标。

    只是听说玩这个项目很烧钱。

    他摸了摸自己的手机，上班才半年，他的钱包并不富裕。

    前些天还支出了一些钱，从网上淘了张核弹工厂的30系显卡，做了个显示的开箱测评视频，实测是一张矿卡。

    加上摄影设备等东西的每月分期款，以及杂七杂八的生活费用，等下月还了花呗，存款线会掉到四位数以下。

    所以首先问题就是解决目前经济困境。

    陈默又一次用电脑进行漫无目的的搜索，一条信息闯入眼帘。

    “足不出户捡垃圾，三百六十五天，轻轻松松兼职赚百万！”

    这一瞬间，无聊的广告吸引了无趣的灵魂。

    不管怎么样，看一眼又没有损失。

    他点击鼠标，电脑像是卡住了一下，几秒后闪烁花屏，电脑矿卡和电源同时传出剧烈的啸叫声。

    下一秒，他亲眼看着巨大的电弧从主机中冲出来，包裹他的身体。

    滋的一声。

    陈默的身体人间蒸发，消失不见，房间空荡荡的，仿佛时间静止在这一刻。

    ……

    “呼呼——”

    沙尘与冷风席卷而过，吹舞他的头发与衣襟。

    雪，满地的雪，又白又亮。

    他也没想到前一秒在电脑前，下一秒就穿越到雪地。

    他看着厚厚的白雪从脚下铺到前方，形成上下起伏的雪原，巨大的积雨云在天空缓慢流动，黑压压的带给人莫名的心理压力。

    [测评系统加载中……]

    [1%……50%……99%]

    [测评系统已绑定，您可以通过发布测评视频收容物品。]

    陈默愣了一会，旋即意识到自己是穿越后绑定了网文小说中常见的系统。

    这是一款为测评而生的系统，本身没有强制性任务要求，也没有惩罚，可以自由往返两地。

    每拍一个测评视频，即可收容测评对象。

    简单的讲，就是类似于空间背包的功能。

    只不过他需要拍完视频，且发布到公开的网站才能把物品放进收容空间内。

    陈默本就是无人问津的小UP主，平时也就拍一些无聊的开箱测评视频，没有值得让人称赞的地方。

    他对自己的手艺并不自信，暂时走一步看一步吧。

    陈默收起心思，查看附近的景色。

    满地白雪晶莹发亮，虽然没有高大的建筑物，但是有一些突起的地方，引起了陈默的注意力。

    现在陈默穿着短袖和牛仔裤，鞋子也不是雪地靴，俨然一副夏装的打扮。

    幸好测评系统有两界往返功能，他可以用意念按下那道回归地球的开关。

    “回归地球。”

    他用幻想的形式点击系统里的回归键。

    下一秒，天旋地转，脑子有那么一瞬的眩晕。

    他眨了眨眼睛，看见身边环境大变，自己坐在了电脑桌面前。

    他赶紧拿出手机查时间，现在是云国时间1022年4月24日22：47分。

    看着系统里的往返图标，他心念一动，摁下开关，人又瞬间消失，再度穿回雪地。

    这时他再看手机里的时间，才过了一秒钟。

    “回归地球！”

    他再一次穿回自己的房间，手机的网络时间依旧只过了一秒钟。

    环顾四周，房间是他自己的房间。

    打开房门走到楼道中，看见一些熟面孔的房客出入筒子楼的房间，手上拎着外卖，那贼冲的香味怎么也挥不掉。

    他暗自呼出系统，系统面板稳定悬浮于面前，无论是谁从他面前经过，都没有人注意到他面前有一块系统面板。

    陈默沉吟了几秒，回到房间穿上厚厚的冬装，翻找以前的登山物品，塞入少许医疗应急物品，带上工兵铲和压缩饼干等物，最后捎上他的摄影工具。

    ……

    苍茫雪原，银装素裹。

    脚踩在雪地上，深一脚，浅一脚，每迈一步就带出大量的雪泥，仿佛在阻止他向前探索。

    在他的周围几百米内有几个小雪堆，他随机选择一个雪堆，用工兵铲去掉堆顶的积雪，看见大量的报废电路板。

    再挖另一个雪堆，同样挖到了大量的工业垃圾。

    他休息了会，研究测评系统的用法，发现了一百米扫描雷达，它能够刺激大脑产生灵感，扫描一百米范围内有价值的物品。

    陈默没有犹豫，立马用意念启动此功能。

    “扫描区域！”

    滴的一声！

    感应雷达启动，陈默的意识好似被针扎了一下，产生一瞬的刺痛。

    在这一瞬间，像走马灯一样的回忆片断快速闪过，他隐约感应到某个物品上附着的怨念。

    与此同时，感应雷达显示东南方向45度七十五米处的垃圾堆有暗淡反应。

    [搜索完毕。]

    他不知道那是什么，会是超自然物品吗，还是危险物品？

    陈默渴望不平静的生活，面对未知的物品，他充满了好奇心，哪怕有风险也无所畏惧。

    他走到近处架设三脚支架，开启摄像头，对镜头自说自话，进入了拍摄模式。

    他拿着工兵铲原地开挖，一层一层的铲掉上面的积雪。

    里面有烂掉的电脑主板，破损的机箱，扇叶崩掉一半的散热器，久经沙场的显卡等物。

    他挖了足足两米深的雪坑，直到下面没有东西，挖到的东西全是土壤后才停手。

    转身检查自己挖到的垃圾，逐个检查物品的完整度，脸上浮现狐疑的表情。

    [一张久经沙场的显卡]

    “原来是显卡。”他心道。

    手里的东西是一张三十几厘米长的电脑独立显卡，三个大风扇，表面布满了泥尘。

    陈默有点失望，还以为是什么超自然物品呢，没想到是显卡。

    不过他拨掉显卡上的所有泥土后，看见了核弹工厂的品牌LOGO，数字型号竟是4090！

    如果没记错的话，在地球那边这张卡还没有出世，要等到今年9月份发布会公布，正式上市有可能是十月份的事了。

    在这一瞬间，他想到了核弹厂3090显卡的售价，以前曾到过两万多元的售价，现在价格回落很多，但在他看来依旧属于奢侈品行列。

    摸着自己干瘪的钱包，陈默知道怎么赚钱了。

