    “绿柳，胜败乃武者常事，你不必过谦。临走之前，阿姨有个不情之请，绿柳可否应允？”

    “何事？只要绿柳能力所及，定会尽己所为。”张绿柳道。

    见张绿柳并未推辞，杨不悔便接着说道：“早上，天成与你比剑，比输后意志消沉，一天未有进食。绿柳，可否能劝上一劝？”

    杨不悔的话，令张绿柳为难起来。虽然年方十五岁，所接触的男子都是峨眉弟子，对男女之前尚且懵懂。

    不过，殷天成对自己心有藉藉，却能感受得到。若与之纠缠不清，今后定会惹出是非。

    想到这里，张绿柳道：

    “杨阿姨，天色已晚，我还要打坐练气，实在抽不出身去见殷师兄。这样，绿柳刚刚亲手做了一盒糕点，本准备送给师父食用的。既然杨阿姨到此，就请杨阿姨带给殷师兄，让殷师兄一定收下，权当绿柳尽一份地主之谊了。”

    说着，张绿柳起身，将案上一盒糕点取来，递给杨不悔。

    听了张绿柳一番话，杨不悔不由感叹，张绿柳年龄虽不大，处事却心思缜密，心智远胜自己孙子天成。想想也难怪，一个集赵敏和周芷若长处于一身的姑娘，得要何等优秀。想到自己孙子对她一见倾心，内心不由叹了一口气。

    收下张绿柳的月饼，杨不悔便起身告辞了。

    ……

    峨眉别院，殷天成收到奶奶带回来的张绿柳亲手制作月饼，欣喜若狂，一日来的阴霾一扫而光。杨不悔让他尝尝张绿柳的手艺，殷天成却舍不得吃掉，说是要带回武当山慢慢品尝。

    杨不悔见状暗暗摇头，却无可奈何。

    峨眉山脚，殷天成一步一回首，真的希望张绿柳能来送行，能再见上一面。可是他清楚，张绿柳是不会来送自己的。

    殷芙蓉下山送别奶奶和哥哥前，张绿柳特意找到殷芙蓉，说她要与师父闭关修炼，无法下山送行，请杨不悔见谅。

    话已经说到这个份上，自然不会来送行了。好在，再有两个月就是张真人一百五十岁大寿，到时候，张无忌一家都会来武当，那个时候，还是能见到张绿柳的。

    想到这里，殷天成不由地对两个月后，张真人的大寿期许起来。

    殷芙蓉说到张绿柳不会来送行，杨不悔心里清楚，一定是张绿柳不想见自己孙子，怕有纠缠，才不来的。

    可自己孙子的心思，作为奶奶的怎会不知？

    想到从张真人郭襄到自己母亲和自己丈夫，再到宋青书周芷若，武当和峨眉几代虐缘，杨不悔真的希望自己孙子和张绿柳能有一个好的结局。

    可感情的事，谁又能说清楚呢？

    ……

    峨眉山，风陵阁。

    “绿柳，杨不悔他们走了？”周芷若问道。

    “是呀，师父，上午就走了。”张绿柳一边为师父梳着头发，一边说道。

    “你，没有去送送？”周芷若又问道。

    “没有，昨天在峨眉别院比剑，我胜了殷师兄。我见他心有不甘，为了不生事端，就没有去送。”张绿柳怕周芷若误会，便未提及殷天成对自己动了心思。

    “也好，武当弟子，都以张真人后辈自居，一向自大。可没有一个成气的，不懂的一山更比一山高。这回让他吃吃苦头，对他也无坏处。”周芷若冷冷说道。

    听到周芷若的话，张绿柳不解道：“师父，张真人武功早已大成，为何武当如此众多弟子中，未曾再有与张真人武学修为接近的？”

    周芷若听后扭过头来，道：

    “绿柳，武学一途，除了勤学苦练外，天分很重要。

    有了天分，师承也很重要。

    当年，张真人收了七个弟子，公认你的爷爷张翠山天分最高，却无奈英年早逝。

    其他六名弟子虽苦练不缀，无奈天分有限，很难练到绝顶。

    再之后，张真人便闭关修炼，不再亲传弟子。那个殷天成自诩是张真人亲传弟子，我看，张真人顶多偶尔指点一二罢了。

    张真人不再亲自授业后，武当第三代弟子都是第二代弟子传授武功。你想，张真人的亲传弟子大多天分平常，即便遇到天赋异禀的弟子，也很难慧眼识珠。

    这样代代相传，张真人之后武当再无英才，就不出人意料了。”

    听了周芷若一番言语，略有所思道：“师傅，这么看来，一个门派要想一直兴旺下去，其实很难的。”

    “绿柳，确实如此。不过，江山代有才人出，一个门派的衰弱，就会有一个新的门派的崛起，周而复始。

    四十年前，中原六大门派扛鼎中原武林，现在只剩下少林、武当和峨眉屹立不倒，昆仑、华山、崆峒三派已不成气候。

    就在这四十年间，新崛起的江南移花宫、大理沐家、藏密天龙教、南海神龙岛四大新贵则风生水起。这四大武林新贵，各有所长，武功自成一派，大有取代中原六大门派之势。

    武学一道，如逆水行舟，不进则退。师傅老了，峨眉派兴衰，将来就指望你了。”周芷若握着张绿柳的手，说道。

    “师傅，绿柳不会让你失望的。”张绿柳颔首道。

    见张绿柳言之凿凿，周芷若语重心长道：“绿柳，当年我从草原把你带走的时候，跟你娘承诺过，将来是否来做峨眉掌门由你来选，师傅绝不干涉。

    虽然师傅这么说过，不过还是希冀将来峨眉掌门之位由你来担任。

    峨眉派没有那么多清规戒律，做了掌门一样可以嫁人，不要觉得前四任掌门没有嫁人，你就不能嫁了。

    其实，当年师傅本就要嫁给你爹爹的，只是你爹更爱你娘，便错过了。将来你要是遇到两情相悦的，别像师傅这样就行。”

    周芷若的话，令张绿柳心酸不已，十年了，师傅把全部的心血都注入到自己的身上，除了师徒情外，睹物思人、对自己爹爹的情感也一定融在其间。

    当年的遗憾已经无法弥补，今后不能再让师傅有遗憾了。

    想到这里，张绿柳道：

    “师傅，绿柳不嫁人，绿柳要陪你一辈子。”

