    “二、二爷，大事不好了~！”

    面色苍白的门客，径直闯进议事厅，不顾众人难看的脸色，焦急的汇报道：

    “城、城外忽然出现好多黄巾贼，他们、他们像是要攻打毋极！”

    “你说什么？”

    那个居中而坐，被称为二爷的甄煜，闻言忍不住站了起来。

    “城外出现黄巾贼了？”

    “有多少？”

    “这。。很多！”

    稍微喘了口气的门客，回想着之前的所见，面色略带惊恐的道：

    “二爷，现在城外到处都是黄巾贼，密密麻麻的数都数不过来。”

    “而且。。”

    “他们后面还在不断往这边赶，目测最少也不下于两万人！”

    “怎么可能？”

    想到自己之前说过的话，甄煜脸色变得相当难看，忍不住道：

    “张角那家伙是疯了吗？他怎么敢对毋极下手？”

    “二哥。。”

    见甄煜还有些接受不了现实，跪坐在他下手位置的甄旭，皱眉道：

    “人家既然都打上门来了，就不要去想那么多了！”

    说着，甄旭扭头，看向那个前来汇报的门客：

    “阿福，打听清楚是哪来的黄巾贼吗？他们的渠帅又是谁？”

    “这。。”

    门客脸色有些尴尬，讪讪的道：

    “三爷，小的来的比较急，还没来得急去打听这些。”

    “简直胡闹~！”

    听门客这么说，甄旭都还没来得及说话，自觉有失颜面的甄煜，就大声呵斥道：

    “什么都没打听清楚，那你来是干什么的？是准备让我亲自去打听吗？”

    “这。。”

    门客脸色涨红一片，有些窘迫的道：

    “属、属下这就去让人打听！”

    “还不快滚？！”

    一脸怒色的甄煜，把门客打发走之后，依然有些不解气的骂道：

    “都是一群废物！”

    “不就是些许黄巾贼吗？看他们吓得那个样子！”

    “我甄家怎么就养了这么一群废物呢！”

    “……”

    听着甄煜那指桑骂槐的话，在场的甄家几兄弟，脸色都有些不太好看。

    不过，

    甄煜毕竟是他们二哥！

    尤其是在甄逸死了之后，甄家更是要以甄煜为主。

    因此，

    他们心中虽然有些不爽，却也不好说什么，只能在心中不屑的撇嘴。

    连一个女人都斗不过的家伙，也就只能在他们面前逞逞威风了！

    ……

    毋极县以东，大约三十里开外。

    一处临时军营中，

    听着面前斥候的汇报，刚刚起床的秦峰，脸色有些凝重。

    “张宝这家伙，还真是一点都不来虚的啊！”

    挥手打发了斥候下去之后，秦峰扭头，看向身侧的穆桂英。

    “桂英，你觉得，咱们现在应该怎么办？”

    “撤~！”

    见秦峰问起，穆桂英没有丝毫犹豫，干脆利落的道：

    “以吾等目前的兵力，正面战场之上，绝不会是张宝的对手！”

    “唉……”

    秦峰有些无奈耸了耸肩，侧身看向另一边的甄氏。

    “甄夫人，这真不是秦某不想帮甄家，实在是无能为力啊！”

    “可是、可是。。我家宓儿怎么办？还有姜儿她们！”

    抬起臻首，甄氏的眼圈有些发红，语气哽咽的道：

    “秦公子，妾身不求你救甄家，可你能不能想想办法，救下宓儿和姜儿她们？”

    “她们都还是孩子！”

    “尤其是姜儿几姐妹，一旦落入黄巾贼手中，那她们就毁了啊！”

    “这。。”

    原本已经下定决心准备改道的秦峰，听到甄宓的名字，顿时有些犹豫了！

    虽然他也不知道，在历史上，甄宓这一劫是怎么躲过去的！

    可秦峰不敢赌！

    万一因为他的原因，导致这个流方千古的佳人，就那么香消玉殒的话。。

    秦峰觉得他自己都不能原谅自己！

    但是。。

    问题又来了！

    从几万黄巾贼的围困之下，救出几个小女孩？

    这个难度……简直是噩梦级别的啊！

    “秦公子。。”

    见秦峰不说话，甄氏有些急了，扭头‘扑通’一声跪在了秦峰面前。

    “求求你，救救姜儿她们吧！”

    “妾身宁愿把她们许给你做妾，也不愿她们被那群黄巾贼给糟蹋了！”

    “我。……咕咚~！”

    听着甄氏那充满了诱惑的提议，秦峰艰难的咽了口唾沫。

    他有些抵抗不住了！

    为了传说中的甄家五姐妹，拼一把又有何妨？

    再说了，

    他们也不少完全没机会啊！

    张宝麾下的黄巾贼虽然多，可他毕竟要分散开来围城！

    这么一算的话，一面城墙外，也就一两万黄巾贼而已！

    “甄、甄夫人，秦某忽然觉得，这也不是不能商量哈……”

    越想越觉得有搞头的秦峰，刚准备答应下来。

    耳边，

    却响起一道清脆的系统提示音！

