    “在这儿！他……还活着吧？”

    游子兴回答问题的时候，同样充满了疑问，而李鹏飞其实已经看到他身边那具焦黑的尸体了。

    反正李鹏飞认为那是一具尸体，所以他才极度愕然的说了声死了。

    听到游子兴的回答，李鹏飞都觉得游子兴是不是傻了。

    “还活着？”

    李鹏飞脸上写满了不信两个字，但又充满了期待，他看了高远一眼，然后对着后面拿着担架冲过来的人道：“快，快，抬上去。”

    “小心些！”

    游子兴对着一个袖子上带着十字袖标的人喊了一声，然后他赶紧道：“小心点儿，我觉得他都酥了。”

    带着十字标的医护兵满脸疑惑的看向了地上躺着的高远，然后他诧异的道：“还活着？你没开玩笑吧？”

    确实是不可思议，但医护兵还是俯身，单膝跪在了高远身边，然后他把手伸向了高远的脖子。

    摸颈动脉是个快速判断生死的方式之一，尤其是在呼吸极为微弱的情况下，而隔着衣服，甚至有防弹衣或者胸挂的时候，摸心跳几乎毫无意义，所以伸手就去摸脖子的脉搏，是每一个医护兵的习惯。

    “没有脉搏。”

    没有脉搏就基本上可以断定死亡了，李鹏飞期待的表情微微凝固了片刻，但是医护兵在把手放在高远的胸口上之后，却是很快就诧异的道：“但是竟然有心跳！”

    话没说完，医护兵就打开了急救箱，拿出一根针管就要往上扎。

    可是看看高远身上都没有一寸完好的皮肤，医护兵也愣了一下，然后他只能选择了高远胸口上一块掉了皮的伤口扎了下去。

    李鹏飞忍不住道：“快点，快点，这……这还有救吗？我怎么觉得……”

    大家都知道要说啥，但不该说的话就别说了，李鹏飞吸了口气，然后他急声道：“给你两分钟时间，赶快撤离！”

    游子兴低声道：“首长，现在什么情况？还有丧尸吗？敌人什么动向？”

    李鹏飞吁了口气，道：“丧尸估计没了，怪物嘛，应该也没了，但是敌人的进攻很猛，一副不要命的打法，最近的距离不到一公里了，所以我们必须赶快撤离。”

    说完后，李鹏飞对着医护兵道：“你都给他打了什么？”

    医护兵急匆匆的道：“人参皂苷，肾上腺素，吗啡，抗生素，现在能打的全打上吧，我……我也不知道什么管用，行了，抬走！”

    急救持续了不到两分钟，因为也就是走个过场的问题，等连个人吧高远抬上了担架，快速跑回装甲车并把高远也带进去后，李鹏飞急匆匆的对着游子兴道：“你跟我来，其他人呢？其他人什么情况？”

    游子兴一瘸一拐的跟在了李鹏飞身后，低声道：“分散了，但他们后面没有过来。”

    李鹏飞的脚步稍微顿了一下，然后他低声道：“嗯，知道了……”

    把装甲车指挥车的舱门打开，李鹏飞对着游子兴做了个上车的动作，然后他低声道：“没给咱老部队丢脸，这样还能找到克星，我给你们记功。”

    都是行家，话真的不用说太多。

    游子兴发射了信号弹，他的队员但凡有一丝可能，也不会让他孤军奋战，这世间过去了一个多小时，要是他们还活着的话早已经找过来了。

    游子兴上了车，指挥车里还有两个人，都是一脸的凝重，各自守着电台，虽然里面只有杂音。

    李鹏飞关上了指挥车的舱门，然后指挥车第一个开了出去，紧接着是拉着高远的装甲车，但他们速度都不快，坦克在看到他们的前进方向后，立刻启动，并立刻走在了最前面。

    不必再回去指挥，现在最要紧的是带着高远撤离，李鹏飞坐在了一张椅子上，抓住了扶手，满脸凝重的道：“干扰太严重了，我们的通讯完全中断，基本上没办法指挥，只能通过灯光信号联络。”

    游子兴犹豫了一下，道：“那还打吗？”

    李鹏飞点了点头，道：“打，我们占住了马拉卡尔，就不能再还给清洁工，至少不能完整的还给清洁工，这一仗既然打了，就必须让清洁工失去在马拉卡勒地区的支撑点，否则的话……”

    李鹏飞满脸的担忧，他看着游子兴很是庆幸的道：“现在清洁工肯定有可以随意使用飞机的能力，如果今天的空袭不是用来对付克星，而是用来打击我们的装甲部队，那就不是一次营救行动的事情了，那是我们该怎么考虑撤退的问题，说撤退都是好听的，往哪里逃都是个问题。”

    轻叹了口气，游子兴一脸无奈的道：“清洁工可真能忍，有这种秘密武器，就是不肯放出来。”

    “也可能使他们刚刚掌握了这个能力，但不管怎么说，我们都可以确定敌人肯定是在飞机上就能和外星人沟通，至少能做到敌我识别。”

    游子兴双手捂住了脸，他坐在了地板上，随着装甲车的晃动而晃动，良久之后，他突然道：“这帮混蛋！”

    李鹏飞叹息了一声，道：“战争形势又要发生变化了，我们绝对不能把完整的马拉卡尔留给敌人，所以这一仗怎么都得打下去，你……”

    轰的一声，前方的坦克突然停了下来，并紧接着就发生了剧烈的爆炸，装甲车剧烈的刹车，让李鹏飞的屁股离开了椅子，但他的手还抓在了扶手上，所以才没有摔下去。

    “坦克！敌人的坦克！”

    前方的驾驶员开始大吼，而一辆坦克也是随即开火。

    两辆坦克继续行驶，但炮口却一同快速转动，而指挥车的驾驶员则是一个剧烈的刹车后，马上试图转向。

    就在这时，指挥车的驾驶员大吼道：“艾布拉姆斯，两辆，四辆！”

    李鹏飞大吼道：“掩护后面的车离开，给我顶上去！”

    在这种近距离，二百米的距离对坦克来说算是面对面了，在这种超近距离的坦克战中，装甲车的作用约等于零，直接就是靶子。

    轰的一声，第二辆坦克中弹，并在往前行驶了十几米后，因为一侧履带的脱离而剧烈转向，但是这辆59G的炮塔，却始终对准了敌人的坦克，并且立刻开火。

    双方的坦克在狭窄的街道上，极近的距离上，展开了巷战，坦克的巷战。

