    “三殿下，谢吴峰。虽然不是顶级权贵，但好在一位皇子。即便没有其他皇子那般有权势，为人还有些怯懦，不过好在有着一位得宠母妃。”

    王镜明背靠在圈椅上，右手缓缓抚摸着怀中女子的香肩。

    ......

    落日熔金，暮云合璧。

    柏言城外，演武军营中，夕阳将众人的倒影拉的极长。

    一百多辆马车拉着大量的药材和珍草，全部停靠在校场的空地上，四周都是把守的宫廷亲卫。

    正在金顶营帐中泡着药浴的谢吴峰慵懒的伸着腰，背后还有两名美貌的婢女在轻轻揉着肩膀、手臂。

    帐内水气蒸腾，药雾蕴蕴。

    营帐正门外，王恩生瘫坐在一个锦櫈上，囫囵吞枣一般吃着饭菜。

    忙活了一天，累得上气不接下气，他一口饭也没有吃，直到天快黑了下来，才回到营中。

    这一天，谢吴峰很惬意，除了打坐、盘膝，就是躺着沉思。

    王恩生就在柏言城中来回奔跑，所幸没有人敢跳出来闹事。

    柏言城中的世家大族都不是傻子，当看到龙朝峰亲自充当守门士卒的时候，就知道城外来了一位不能惹的贵人。

    “明天我就不去了，我在辕门外亲自验收，你们谁要是买少了，我定不轻饶。”

    王恩生一边吃着饭菜，一边对着面前一百多名亲卫吩咐道。

    听到声音嘶哑的王恩生，众人起初还有些不适应，但瞧瞧各自的样子也就都适应了，每个人浑身都是药味，简直就是从药缸里刚泡出来一般。

    “王公公，您说我们殿下买这么多药草做什么？”坐在前排，正在大口嚼着饭菜的一名年轻亲卫好奇的问道。

    王恩生放下手中的筷子，双眉倒竖，冷冷地瞪了一眼，厉声朝着众人警告道，“不该问的不要问，听到了不该听到的东西，看到了不该看到的东西都是会非常严重。”

    “嗯。”

    众人都下意识的点了点，不少人瞬间感到脖颈间一道寒风飘过，赶紧缩了缩脖子。

    远处忽然传来一阵脚步声，一名中年亲卫从营门方向而来。

    “何事？”王恩生眉头一挑，咽下最后一口饭，轻声询问道。

    “柏言城良安药号的公子求见。”

    中年亲卫正是今日前往良安药铺那队亲卫的头领，起先他也不同意王镜明跟来，但对方带着上百辆马车，装着全是三殿下所需的药材和珍草。

    “何事？”

    王恩生听闻是一个药号的，就没有了任何兴趣，准备直接打发掉。

    “良安药号准备了上百辆马车的药材和珍草。说是要送给三殿下。”

    中年亲卫说完之后，看着愣在当场的王恩生，不知该怎么办，又沉声催问道，“王公公？”

    “啊？上百辆马车的？”王恩生回过神，他们今天一天也就买了一百多辆马车的药草，花费了三十多万两银子。

    对方竟然要直接送，主要不是钱的事，而是这些药草非常难得。

    王恩生挺起胸膛，挥手让两名亲卫扶住自己，走向辕门，其余众人赶紧收拾了一番，也快速离开校场。

    辕门外，王恩生看到一个风流倜傥的年轻公子，他脸色一肃，沉声道，“你就是良安药号的？”

    看着来人，身形瘦小，但有着亲卫跟随，声音又异常尖锐，王镜明瞬间明白来人身份。

    他姿态放的极低，微笑道，“不错，在下正是良安药号王镜明。”

    “王镜明？”

    王恩生上下打量了一番面前这个少年，二十出头的样子，气度不俗，见到自己这个宫廷内侍也不紧张。

    主要还是个本家。

    打量了许久，王恩生将目光移到王镜明身后的上百辆马车上，仔细端详了片刻，忽然大笑道，“不错，不错。你先在此稍等。”

    终于有人帮自己办了一件大事，王恩生明天不用这般劳累，可以守在殿下身边，随时侍候。

    回想到今日清晨时分，他就咬牙切齿。柏言城城门刚刚开启，城中就有一辆马车快速驶出，后面还有一队百人的柏言军亲卫扈从。

    柏言侯二夫人苏七七得知昨夜有人假冒自己行刺三殿下，一早就来营中请罪。

    这消息虽然苏七七早前就知道，但还是等到龙朝峰传来城外的消息之后，才正式动身。

    当看到苏七七本人时，谢吴峰也是眼前一亮，身上散发的妖媚之气丝毫不比昨夜假扮的女子逊色。

    苏七七代表李昭宇向谢吴峰道歉，还透露另一个消息给谢吴峰，以换得谢吴峰不因刺杀之事迁怒柏言侯。

    “诛郎有叛徒，殿下需小心行事。”

    在送走苏七七的时候，谢吴峰也了解到了她的真实身份，诛郎安插在李昭宇身边的暗探。

    另外，苏七七还特意挑选了两个女婢留下来侍奉谢吴峰起居。

    就算是不在京都，殿下身边还是得需要人照顾，一些事情王恩生办不来。

    留意到谢吴峰当时嘴角挂着的一抹莞尔，王恩生恨不得当场将苏七七撕碎。

    但对方是义父的人，他只能默默的承受着。

    望着王恩生兴冲冲离开的背影，王镜明有些错愕。

    本以为会是一个十分难缠的人，毕竟是宫里出来的人，想要好好沟通，是需要花费一些精力。

    王镜明并不知道，他送来的一百辆马车的药材和珍草是帮了王恩生大忙。

    不一会的功夫，王恩生又兴冲冲的出了金顶大帐辕。

    来到王镜明面前时脸色肃然，“你是想拜见殿下吧？”

    终于到了主题，王镜明心跳加速，狠狠的点了点头，躬身行礼道，“草民自知身份...”

    王镜明本来准备了一大段要说的话，什么殿下英明神武，气宇不凡，公公又是....

    但还没等他说出口，就直接被王恩生打断了。

    “跟我来吧。”

    王恩生一脸肃然，完全没有了起初见到王镜明时的兴奋和激动。

    方才，回到金顶大帐的时候，他竟然看到了自己的殿下光着上身爬在软塌上。

    而那两名婢女十指轻柔的在殿下身体来回抚摸。

    当时的王恩生恨不得命人将这两个小贱人拉出去砍头。

    待谢吴峰转过身，看到额头青筋直跳的王恩生时，不解的皱眉问道，“怎么了？”

    王恩生赶忙平复心情，将王镜明的事情说了一遍。

    谢吴峰从王恩生的描述中得知王镜明的用意，刚好自己也需要大量药草，让一个懂的人来处理，也省去自己的麻烦。

    “那就传他进来吧。”

