    

    【我的天，我看他在苏夏面前那么得意自信的说苏夏喜欢他的时候，我的尴尬癌都要犯了，苏夏当时得多无语啊。】

    【苏夏怼的太爽了，之前说孟雨萱刚的来看看吧，你夏姐姐教教你刚这个字怎么写。】

    【笑死了，苏夏怼的句句带血，你看刘正元最后那个脸色啊哈哈哈，真爽。】

    【那孟雨萱是怎么觉得苏夏喜欢刘正元的？还是刘正元自己说的，然后孟雨萱就相信了，直接发微博了？】

    【刘正元真他么是个大渣男，人气不怎么样，倒是挺渣啊，他不就那一个稍微火的一点的角色吗，从去年啃老本一直啃到今年，本来就够糊了，这下子直接退娱乐圈吧。】

    【所以刘正元究竟为什么自信，会觉得苏夏喜欢他？我把我的自卑分你一点好不好。】

    【夏夏真是实惨了，被纠缠完了还被倒打一耙说是她纠缠别人，这幸亏是有监控，不然早上那群人都要开心死了。】

    【就是啊，早上那批人现在去哪了？开始装死了？】

    【苏夏！不愧是你！】

    【等等……刘正元固然恶心，可是为什么没有人注意到一个重要的信息的，苏夏说刘正元比她喜欢的人差远了啊啊啊啊啊啊！苏夏是谈恋爱了么？！】

    【我也注意到这句话了！她是有喜欢的人了吧！是谁啊！有没有人知道啊！扒一扒啊姐妹们！】

    【爆炸性新闻！】

    【卧槽！热搜警告热搜警告！】

    【啊啊啊不会吧！我的女鹅！】

    ……

    刘正元和孟雨萱的事情在网上闹的天翻地覆，很多微博的大v都震惊的齐齐转发，尤其是刘正元在视频当中的样子，引起了热议。

    这更是让刘正元本来就不多的粉丝全部脱粉，就连孟雨萱的粉丝也是，大批大批的全部将头像设成了黑色的，微博掉粉将近百万。

    舆论完全的反转过来，全部都是声讨刘正元和孟雨萱的，更有刷话题让他们两个滚出娱乐圈。

    刘正元呆呆的盯着手机，脸色瞬间面如死灰，孟雨萱的经济团队坐在沙发上，冷眼的看着他们两个，视线冰冷的没有一丝感情。

    孟雨萱的眼睛都已经哭肿了，从一开始看到视频的歇斯底里，现在已经没了力气的坐在沙发上，满目的迷茫。

    她那么信任的人竟然做出这种事，自己现在还要因为他遭受巨大的损失，愤怒与悔恨接踵而来，让她全身都骤然的像是泄了气的皮球一般，只能感觉到绝望。

    “现在就去删微博道歉，”她的经纪人冷声道，“把事情全部推到你的小男朋友身上，把伤害降到最低，不然我都救不了你。”

    “推到我身上？”刘正元猛的抬起了头，目眦欲裂，“凭什么推到我身上！”

    “那些事难道不是你做的？”孟雨萱所有的怒气再度而起，怒吼着，“你还骗我是苏夏缠着你，我因为你损失了多少你知道吗？苏夏还可能要起诉我，我真是瞎了眼这么相信你喜欢你！”

