    五分钟后，季末洗漱完毕，转过头看向了旁边单独挂在架子上的两条毛巾。

    白色的挂在上面，粉色的挂在下面。

    季末同学没有丝毫的犹豫，拿过那条粉色的毛巾，美美的擦起了脸。

    擦脸的哪有擦身子的香啊。

    季末同学想的非常明白。

    认认真真的擦干净脸上的每个水珠，季末深呼吸两口气，狠狠的吸了两口毛巾上的香气。

    每天吸一口，活到九十九。

    然后把毛巾整理平整，准备重新挂回到架子上。

    就在这时，洗手间的门突然打开，穆教授迈着大长腿，大摇大摆的走了进来。

    穆瑶看了眼季末手里的粉色毛巾：“姐姐的毛巾香不香啊。”

    “香。”季末点了点头，非常诚实的回答着，然后将毛重新巾挂回到了架子上。

    “喜欢吗。”穆瑶继续问到。

    “喜欢。”季末很诚恳的点了点头。

    “是嘛。”穆瑶笑眯眯的说着，然后把自己的一只白嫩小脚从拖鞋里拿了出来，放到季末小腿上轻轻蹭了蹭：“那是姐姐擦脚用的。”

    季末瞬间愣了一下，看着穆瑶笑意盈盈的俏脸，不敢相信事情的真相。

    “你不要想骗我，我是不会上当的。”季末一脸认真的说着，一副我绝对不会相信你这一面之词的表情。

    穆瑶看了看季末，抬起长腿，将架子上的粉色毛巾用小脚勾了过来，伸出手拿过毛巾，轻轻的擦了两下的小脚。

    然后把毛巾递到了季末面前：“小末你闻闻还香不香。”

    季末：“……”

    “怎么，不喜欢了吗。”穆瑶有些诧异的问到。

    季末：“……”

    “唉，果然，男人都是善变的。”穆瑶叹息了一口气，淡淡的说着。

    季末：“……”

    “你这个磨人的小妖精。”季末伸出手，一把将穆瑶搂进了怀里，低下头封住了穆瑶水润的嘴唇。

    撬开两排洁白整齐的贝齿，贪婪的攫取着穆瑶的味道……

    两分钟后，季末抬起了头，喉咙滚动了一下，季末回味了一下嘴里面的味道。

    很甜，很润。

    然后把目光转向了面前的人儿。

    脸颊微红，娇艳动人。

    “娘子你好漂亮。”季末看着穆瑶，一脸深情的说着。

    “夫君也好帅。”穆姐姐十分配合的说了一句。

    “真的吗？”季末有些惊喜的下意识问了一句。

    穆瑶点了点好看的下巴：“假的。”

    季末：“……”他就是多余问，活在自己的童话里不好吗。

    “你就不能骗一下我吗。”季末有些幽怨的看了穆瑶一眼，苦兮兮的说着。

    “姐姐这么喜欢你，怎么舍得骗你呢。”穆瑶伸出手摸了摸季末的脸颊，语气温柔的说着。

    季末：“……”

    “你以前可没少骗我。”季末反驳到。

    “怎么能叫骗呢，那是善意的谎言。”穆瑶摸着季末的脸颊，轻声说着。

    季末：“……”

    “那你刚才为什么不来个那什么……善意的谎言。”季末质问到。

    “忘了。”

    季末：“……”

    “那我给你一次弥补我的机会，你重新再说一次。”季末认真的说到。

    “你这不是自欺欺人吗，小男人。”穆瑶笑眯眯的说到。

    “那我也愿意，快点儿的，再说一遍。”季末催促到。

    穆瑶认真的看了季末一眼，缓缓张开了诱人的红唇，充满磁性的好听嗓音响起：“夫君你好帅啊。”

    季末满意的点了点头，然后问道：“真的吗？”

    穆瑶点了点好看的下巴：“假的。”

    季末：“……”

    “为什么还是假的，不是说好了善意的谎言吗。”季末有些气愤。

    “对不起，姐姐良心有点儿过不去。”穆瑶一脸歉意的对季末说着。

    季末：“……”

    “你看见我的眼泪了吗。”季末用力的眨了眨自己的眼睛，一脸伤心的说到。

    穆瑶看了看季末的大眼睛：“没看见。”

    非常诚实。

    “我的心里面在流泪。”季末一幽幽的说着，伸出手抓住了穆瑶的手，放到了自己的胸口。

    “你感受它在哭泣了吗。”季末满是真诚的说着。

    “我感受到它很色。”穆瑶认真的回答到。

    季末：“……”

    季末一脸的怀疑人生：“是我不对劲还是你不对劲？”

    “你不对劲。”穆姐姐给予了肯定的答复。

    “我走了，不要太想我。”季末一脸伤心的说着，转身向着门口走了过去。

    穆瑶突然伸出手拉住了季末。

    “干嘛。”季末转过身子看向了穆瑶，没好气的说到。

    “给姐姐洗手。”穆瑶晃了晃自己白嫩嫩的小手。

    “事儿真多。”季末把穆瑶手里的粉色毛巾拿了过来，重新挂在了架子上。

    然后伸出手牵住了穆瑶的小手，来到了洗手池前。

    紧接着站到了穆瑶身后，伸出手打开了水龙头，然后拿过穆瑶的两只纤纤玉手慢慢的洗了起来。

    穆瑶身子后仰，轻轻的靠在了季末的胸前，转过头温柔的亲吻了一下季末的脸颊：“你为什么对姐姐这么好啊。”

    “喜欢你呗。”季末挤出一点洗手液，轻柔的涂抹在穆瑶的小手上，随意的回答着。

    “你可真傻。”穆瑶笑眯眯的说着，再次亲吻了一下季末的脸颊。

    “我这叫傻人有傻福。”季末转过头看了穆瑶一眼，微微低头，回亲了穆瑶一口。

    “傻的可爱。”穆瑶的眼睛里盈满了笑意，再次亲吻了一下季末的脸颊。

    两分钟后，季末二人手牵着手，甜甜蜜蜜的从洗手间走了出来。

    你爱我，我爱你，季末穆瑶甜蜜蜜。

    奶奶坐在餐桌旁，看了一眼两人牵在一起的手，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    “快过来吃饭吧，小末。”奶奶微笑着对季末说到。

    没有什么比看到儿孙幸福更让老人家开心的事了。

    “好的，奶奶。”季末回应了一声，然后牵着穆瑶的小手来到了餐桌旁。

    拽出一把椅子，让穆瑶先坐了下来，然后又拽出一把椅子，坐在了穆瑶身旁。

    下一秒，季末突然感觉脚背上多了一个东西，低下头看了一眼，一只白嫩嫩的小脚丫正在轻轻摇摆着……

    嗯，应该是踩习惯了。

    季末被踩的也挺习惯的。

    哪个男人不喜欢这样白白嫩嫩的小脚呢？

    早餐吃的是馄饨，昨天包饺子的时候剩了一些饺子馅儿，奶奶就给包成了馄饨，加上一点醋，味道好极了。

    除了馄饨外，桌子上还有两盘菜，一个炒西兰花，一个韭菜炒鸡蛋。

    季末不知道这个韭菜炒鸡蛋是不是有什么别的其它的意思，他也不敢说，他也不敢问，只能默默低头吃馄饨。

    “吃菜啊，小末，别光顾着吃馄饨。”奶奶抬起头，笑眯眯的对季末说到。

    “哦。”季末拿起筷子，夹了一筷子西兰花塞进了嘴里。

    “怎么不吃韭菜啊小末，瑶瑶说你喜欢吃韭菜，奶奶特意给你炒的韭菜炒鸡蛋，是奶奶炒的不合胃口吗？”奶奶看了季末一眼，询问到。

    季末：“……”破案了。

    “不是，我喜欢吃的，奶奶，正准备夹呢。”季末说着夹起一筷子韭菜，塞进了嘴里。

    “喜欢就多吃点，要不剩下了就不好吃了。”奶奶看着季末，眼中带着慈祥的微笑。

    “嗯，奶奶。”季末再次伸出筷子，夹了一大筷子韭菜塞进了嘴里。

    是男人，就得默默的吃韭菜。

    十分钟后，在奶奶的亲切关爱下，一大盘韭菜炒鸡蛋全部进了季末的肚子里。

    季末靠坐在椅背上，摸了摸自己的肚皮，他现在打个嗝貌似都是韭菜味儿。

    两分钟后，穆姐姐也吃完了一小碗馄饨，季末两人收拾了一下，拿好东西，准备离开。

    “小末你们等一下，奶奶给你们拿点儿茶叶。”奶奶说着，从椅子上站了起来，向着书房走了过去。

    季末正准备拒绝，突然想起穆姐姐曾经跟他说的爷爷不喜欢装客气的人，于是微笑着对着奶奶点了点头：“好的，奶奶。”

    然后转过头看了身旁的穆瑶一眼，媳妇儿你看我做的对吧？

    穆姐姐用眼神给予了季末同学肯定的答复。

    干的漂亮。

    一旁的爷爷见状直接没了吃饭的心思，抬起头看了一眼站在一旁的季末。

    这小兔崽子是真不拿自己当外人。

    两分钟后，奶奶拿着一个塑封好的小袋子从书房里走了出来。

    爷爷的眼睛一下子就直了，看着奶奶手中的一小包茶叶，啪嗒一声，筷子掉在了地上。

    咋就拿了这么多呢。

    季末听见声音，转过头看了一眼，然后连忙上前两步，弯下腰捡起了筷子，放到了桌子上。

    “我再去给您拿副筷子吧，爷爷。”季末说着，转身准备去厨房。

    “不用了小末，正好吃完了。”爷爷幽幽的看了季末一眼，回到。

    “哦，那好。”季末点了点头，然转身走回到了穆瑶身旁，后背莫名的有些发凉。

    他怎么感觉爷爷的眼神有点儿危险啊，是错觉吗？

    奶奶来到季末身前，将手中的茶叶递到了季末面前。

    “谢谢奶奶。”季末接过茶叶，乖乖的说到。

    “要是喝没了就再过来拿，你爷爷那儿还有很多的。”奶奶微笑着说到。

    穆宁生：“……”简直就是胡说八道。

    这一小包茶叶差不多就是他的三分之一库存了。

    爷爷的心里面在滴血。

    “好的，奶奶，那我们就先走了啊。”季末将茶叶放到了自己的口袋里，微笑着说到。

    “好的，再见，小末。”奶奶对着季末摆了摆手。

    “再见，奶奶。”季末对着奶奶摆了摆手，然后转过头看向了坐在餐桌旁的穆宁生，微笑着说道：“爷爷再见。”

    “再见。”

    季末转过身，牵着穆瑶的手向着门外走了过去。

    爷爷的眼神真的有点怪啊。

    啪的一声，房门轻轻合上，穆宁生转过头看向了一旁的老伴儿：“子芳，你能不能……”

    “不能。”奶奶扫了自家的老头子一眼，没等爷爷说完，直接怼了回去。

    爷爷：“……”

    “那……好吧。”穆宁生点了点头，表情有些艰难。

    爷爷心里苦，爷爷不敢说。

    电梯门口，季末转过头看向了身旁的穆瑶：“媳妇儿你感没感觉爷爷好像有些不太对劲啊。”

    穆瑶转过头好整以暇的看了季末一眼：“哪里不太对劲了？”

    “我感觉爷爷好像有点儿不太开心的样子。”季末一脸认真的说到。

    “可能是和奶奶吵架了吧。”穆瑶随意的答到。

    “不能吧，我感觉爷爷奶奶不像是会吵架的样子。”季末一副言之凿凿的样子。

    “是吗，怎么看出来的啊，季末同学。”

    “就……感觉呗。”季末回答到。

    其实他是根据男人之间的惺惺相惜。

    他自己有妻管严，他感觉爷爷……

    好像也有。

    而且同样都很严重。

    穆瑶一双美眸紧紧的注视着季末，没有说话。

    “你……看我干什么啊。”季末被穆瑶看的有些发毛，有些不太自然的说到。

    穆瑶脸上突然浮现出一抹迷人的笑容：“我看看我男人还不行吗。”

    “行，怎么不行呢，媳妇儿你想怎么看就怎么看，用不用我摆个帅气的姿势？”季末美滋滋的说着，这个我男人直接让季末同学心花怒放。

    这时电梯正好到了，季末牵着穆瑶的手走进了电梯。

    “交出来。”季末转过头看向了季末，伸出一只白嫩小手放到了季末面前。

    “什么交出来？”季末有些疑惑的问到。

    “茶叶。”穆瑶提醒到。

    “你都有一包了，这包不能给我吗？”季末弱弱的看了穆瑶一眼，委屈巴巴的说着。

    “快点儿。”穆瑶催促到。

    “哦。”季末慢慢的把手伸向了口袋，拿出茶叶，恋恋不舍的交到了穆瑶的手上。

    这还没捂热乎呢，就被充公了。

    穆瑶把茶叶放到了自己的口袋里，抬起头看了季末一眼，一脸嫌弃的说道：“离姐姐远一点，满身的韭菜味儿。”

    季末：“……”

    刚才还我男人呢，现在就离远点。

    翻书也没有这么快吧。

    季末有些幽怨的看了穆瑶一眼：“那还不是你乱跟奶奶说我喜欢吃韭菜，要不我能吃那么多韭菜吗。”

    “姐姐这是为你的身体着想。”穆瑶扫了季末一眼，淡淡的说到。

    “那还不是你祸害的。”季末悄咪咪的瞥了穆瑶一眼，小声哔哔到。

    “你说什么？”

    “谢谢你。”

