    意外的，王磊的反应，却是十分平淡。

    “斩杀魔兽是吗？好的，我知道了。”

    王磊淡淡抿了一口茶叶水，闭目沉思。

    一旁的易卡斯见王磊反应平平却是十分的着急。

    “大人，您难道真的不在意吗？国王可是对您没有一点实质性的支持啊？”

    “哦。”

    王磊无所谓的点了点头：“没有就没有呗。怎么了？”

    易卡斯无语了。

    自己家的大人，心到底是有多大？

    可不论怎样，易卡斯也绝对不会让王磊白白送死。

    于是，易卡斯便将此次行动的利害关系，与王磊阐述了一遍。

    可后者听完后，也依旧没有任何实质性的表示。

    “大人，您真的不担心吗？”

    王磊摇了摇头道。

    “易卡斯，你能担心我的安危我很开心，但同样的，我也有那么一丝不满。”

    “你是对我多么没有自信？”

    听着王磊的反问，易卡斯真想一头栽死在旁边的柱子上。

    对您的实力没有自信？！

    应该说是您对自己的实力，有多自信！

    那是魔兽之王啊！

    魔兽之王！

    不是普通魔兽，也不是王国骑士，更不是剑圣莱茵哈鲁特这种战力计量单位所能够相提并论的东西！

    （莱茵哈鲁特：？你才计量单位！！！）

    “虽然，此番行动我们可能会有极大的损失，但你没有想过，如果我们赢了呢？”

    “魔兽的材料是天价的珍宝，而身为魔兽之王的白鲸自然是如此。”

    “只是其散落的粪便，在市场上就足以媲美一般高阶的装备，那如果是白鲸的皮，角，肉，血呢？”

    “这不是一个简单的数字。”

    易卡斯沉默了。

    王磊所言极是。

    身为世界第二大魔兽，白鲸浑身都是宝。

    可问题是，他们战胜的了吗？

    赢不了，命都搭上了，这些东西他们还如何享受？

    “总之，这件事，我心里有数，你不必担心。”

    易卡斯张了张嘴，没有回答，之后，便独自一人离开了。

    当然，为了让王磊反悔，证明自己的话是足够正确的。

    易卡斯将这件事散布在了冒险者公会中。

    而得到消息的一众冒险者们。

    更是对塔尼亚国王一顿口诛笔伐。

    这该是一位国王做出来的事情吗？

    让臣子去送死，自己非但不给任何人力帮助，连物质都不曾有？！

    这是置王磊于何地，置他们一众冒险者何地？

    “呵呵，我看这国王也是不想干了，会长大人要是出了什么事情，拼了老命，我也得烧了他的胡子！”

    “贵族，贵族！又是贵族！就非得把我们赶尽杀绝吗！~”

    “好不容易的一个大家庭，到最后还是要被这混账给牵制！”

    “易卡斯大人，干脆我们反了吧！！！我们拥护会长，推翻他的塔尼亚王国！立会长为王！”

    “干他丫的，我算是看明白了，一直盼望的世界和平，从来都只有这些贵族们是最大的阻挠！干脆就彻底铲除他们！”

    “对！！！推翻他们！立会长为王！！！”

    易卡斯也震惊了。

    他没想到自己的一番话，竟然引起了这么一众连锁反应。

    推翻统治？那可就是造反啊！

    如果赢了还好，输了，那可是在历史上都要遭后人口诛笔伐。

    甚至死后尸体都不知道遭受什么样的待遇！

    说不定，还会被一些邪恶的魔法师，做成异形处理！

    这些后果，身为前贵族的易卡斯，想都不敢想。

    可转念？

    如果真的推翻了王国的统治，王磊成为了国王，那他们的生活又该会是如何呢？

    这么一想，易卡斯忽然觉得，失败后的那些所谓风险，与成功后的美好相比起来，根本就是不值一提！

    “妈的！拼了！为了会长我们揭竿而起吧！！！”

    此时所有冒险者们，包括兽人军团全部达成了一致。

    不就是推翻王朝吗？

    不就是死吗？

    他们都是冒险者，什么场面没见过？

    易卡斯曾经险些被叛军砍掉头颅，自己的妻儿更是全部死在叛军手里。

    他当年已经受过一次苦难了，如今只是再一次经历罢了，况且还不一定会经历苦难！

    说实话，他早就想和那些所谓的王公贵族较量一番了！

    哪怕是将自己当年的罪孽偿还，他也觉得自己有必要拼这么一把！！！

    在外边讨论的热火朝天，准备揭竿而起的时候。

    王磊却是躺在蕾姆的膝枕上，盯着窗外的风景。

    “老婆，我可能要离开一段时间了，可能是一周，也可能是一个月。你会想我吗？”

    王磊说出这煽情的话，以为蕾姆会十分揪心的回答。

    可没想到蕾姆却是果断的回答道。

    “不会。”

    “啊？为什么啊？”

    “因为我知道，你一定是去冒险，而且还是我没有办法帮得上你的冒险。”

    王磊没有回答，因为蕾姆说对了。

    他确实不准备带任何人，不准备让任何人受到牵连。

    白鲸的战力。

    王磊在系统的介绍下，早就清楚了。

    他怎么会不明白自己此番前去必定是凶多吉少。

    带着那么多人去，也肯定是死伤惨重。

    甚至还都不一定会发挥作用！

    高端的战场从来都只看顶尖战力，而对于之后的杂兵，不过是清风扫落叶罢了。

    王磊一人足矣。

    他胜。

    便胜！

    他败。

    便全盘皆输。

    地球毁灭，这个世界恐怕也会随之陷入浩劫。

    可王磊明白，尽管未来不可期待，他也必须上了！

    白鲸是他的归宿，也是他必须灭杀的存在！

    王磊起身，穿好衣服，深深的在蕾姆的额头上印下一吻。

    “等我。”

    “嗯......”

    蕾姆眼角微微湿润，可她并没有阻止王磊的离开。

    因为她们都背负了更重要的使命。

    王磊离开不久后。

    蕾姆出现在了众人面前，她穿着打扮，都是王磊留给她的冒险者公会的服饰。

    王磊离开的这段时间，冒险者公会的一切事务，都将由她负责。

    当她看到一众冒险者都站在公会前焦灼等待的时候。

    蕾姆明白，她是时候挑起大梁了。

    “会长夫人！会长呢？我们都有事儿要找他商量啊！”

    “是啊，会长夫人，会长呢，我们找不着他啊！”

    蕾姆深吸一口气。

    还是说了出来。

    “会长已经离开了。”

