    一缕缕森冷的寒意从破开的大门涌出，四周的一切都覆盖上了一层薄薄的冰晶，寒气的强度比起以往更加浓烈了，纵使是天星子相隔二十丈之远，都能感到寒意透骨。

    再看大殿中，冷无言依旧处于昏迷中，只是此刻的他变化极大，外表的皮肤变得晶莹剔透，散发着各色异彩，整个人就像是完全化为了无暇的冰晶般。

    极致森冷的寒意从冷无言的身上散发出来，仿佛要将一切冻结似的，当天星子触及到冷无言的丹田位置的时候，不由一怔。

    丹田中，水系灵魄在发生着奇妙的变化。

    “水系灵魄开始变异了……”天星子略带诧异道。

    “由他体内的特殊血脉力量引发，导致水系灵魄变异，如今已快蜕变成寒冰灵魄了。”风天行深深的吸了一口气说道。武修者的灵魄是天生的，一般具有什么样的灵魄，就很难会再改变了，五系灵魄虽然能够有机会变成变异灵魄，但是要产生变异，那简直比登天还难。

    只有极少数人，在机缘巧合之下，才能让五系灵魄化为变异灵魄。

    像冷无言这种复苏自身的特殊血脉，产生的血脉力量导致灵魄变异的现象，绝对是极为罕见的迹象，哪怕是风天行见识广博，也弄不清楚其中的玄妙。

    不仅如此，冷无言的特殊血脉力量极为恐怖，就连风天行都差点吃了亏。

    通体如冰晶的冷无言，一头乌黑的长发婉转曲折的铺在地上，每一根头发都闪烁着晶莹的光泽，而他那张连女人都为之嫉妒的面容，此刻变得更加精致了，仿佛由神灵雕琢而成般，仿佛是完美的艺术品。

    金钱银满脸呆滞的看着，这是他有生以来见过最惊艳的人，可惜是个男的，要是女的话，绝对是祸乱世间的妖娆。

    不仅是身体的变化，冷无言的丹田已经完全恢复了，并且比以往更加坚韧，除此之外，冷无言体内的血脉力量不断被激发，他的修为也在攀升，已经达到炼体第九重的临界点了。

    “此子的血脉力量之强，是我有生以来第一次预见。天星子，你用‘万古星象术’看一下冷无言的未来如何？”风天行望向了天星子。

    ‘万古星象术’是天星宗最神秘的功法，据说能看透未来，甚至能够测出任何人今后的气运和成就。关于‘万古星象术’的种种，风天行也只是知晓一二而已，无法得知完整。

    冷无言复苏的特殊血脉力量太强了，远远超出风天行的想象，所以他很好奇，冷无言到底是个什么样的人，真实来历如何，以及未来的程度。

    天星子没有说话。

    “若是不行就算了。”

    风天行叹了一口气，他也知道这个请求有些强人所难了，毕竟运转‘万古星象术’来查看他人的未来，那等于是在泄露天机，对天星子而言，可是会带来诸多变数和厄运。

    这时，天星子的双手微微举起，双眼乌黑无比，仿佛夜空般，里面有着诸多星辰在转动，组成了奇特的异象。紧接着，大殿上空变得漆黑黯淡了下来，一颗颗形态各异的星辰密布在上方，与眼睛中的星象重合在一起，无数的星象不断转动，散发着古老而玄妙的气息。

    嘭！

    黑暗仿佛被冻结了一样，紧接着组成星象的星辰纷纷爆碎了。

    天星子身躯猛地一震，噗的一声，喷出了一大口鲜血，神情顿时萎靡了不少，然而天星子的眼神中却透着难以置信之色。

    “怎么样？”风天行赶紧问道。

    “‘帝’之一字……”天星子艰难吐出这四个字。

    听到这句话，风天行浑身一震，‘帝’之一字，代表了什么意义？‘帝’，那可是无数修炼者追求的最高境界，那是修炼一途的最巅峰。

    自从五百年前的灭世灾劫之后，世间只有一位大帝存活于世。

    青璃帝尊之名，响彻鸿蒙大陆。

    五百年来，除去青璃帝尊外，再无一位大帝出世，有不世出的大人物早已预测，这世间除去青璃帝尊外，永远都不会再出现第二位大帝。

    如今，这个预测却被打破了。

    看着殿内通体如琉璃的少年，风天行神情变幻不定起来，谁都没想到，这少年竟会是未来的大帝。

    与一位未来的大帝产生交集，风天行也不知自己命运是好还是坏，若是前者，辅佐少年成就大帝，那么他今后在荒古法纹上的修行，也将会达到了另一个程度；若是后者的话，那么未来帝尊的成长路上，那他可能会为了成就少年帝尊之位，而付出生命的代价。

    这时，天星子举起了双手，再度运转了‘万古星象术’。

    风天行意外的看着天星子，难道天星子打算再查看一次？

    夜空星象再度浮现在大殿顶部，这一次的星象图更加繁复，最初是一副，然后是两副，紧接着三幅，最后幻化成了无数副。

    道生一，一生二，三生万物……

    这是‘万古星象术’最强的预测之法，天星子有生以来从未用过，此刻却破例施展。

    轰！

    星象图全部破碎了，比先前那一次更加彻底，也更加的霸道，仿佛触犯了天地法则的禁忌一般，就连站在一旁的风天行都感受到了天地法则的镇世威严。

    荒古法纹一道，本就是与天地法则有着极其密切关系的修炼一途，修炼荒古法纹的风天行，在对天地法则的察觉上，比任何人都要敏锐。

    连天地法则都不容……

    风天行倒吸了一口冷气。

    再看天星子，连连吐了三口血，身形被震得滑退了很长一段距离，原本黑白掺杂的头发，彻底变成了灰白色，红润的面容变得枯槁起来，皮肤变得黯淡无光，像是一瞬间老了二十岁一样。

    风天行赶紧倒出一颗丹药，给天星子服了下去，这才让天星子缓过一口气。

    “如何？”风天行问道。

    “我运转‘万古星象术’，以三生万物之法，衍化诸多星象。原本是要预测冷无言完整的未来趋势，结果却发现他的未来却与一人紧系在一起。世事难料啊，冷无言之命，悬于林墨之手。如此诡异的帝命，我有生以来从未见过。所以，我预测了林墨的未来……结果……”天星子神色变得凝重起来。

    “结果是什么？”

    “三帝三皇的命数……”天星子艰难的吐出这句话。

    风天行脸色完全变了，这种命数比起冷无言的更加诡异，三帝三皇皆与林墨有关的命数，难道说在未来会出现三位人皇，三位大帝，皆和林墨有关联？

    那这林墨的命数，恐怕比起冷无言的更加霸道……

    “‘万古星象术’的预测结果并非是正确的，星象变化莫测，难以全部测定，人之一生也同样如此。自古拥有帝命者，多不胜数，最终能成帝者，寥寥无几啊……”天星子叹了一口气。

    风天行点头表示同意，命数并未是既定的，而是会不断发生变化，天星子预测未必是正确的，但却说明了一点，冷无言和林墨这二人今后的成就绝不简单，毕竟能和‘帝’之一字挂钩的人，未来成就必将不凡。

    天星宗第三重考核之地内，一条青玉铺成的路，从起始位置延绵至十里处，在那里有着一个悬浮的金色光门，而在道路的两旁，布满了形态各异的铜铸雕像。

    雕像有男有女，而在他们的胸口上皆刻着一行字。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

