    太古雷龙的元神。发出咆哮，冲着雷灵一口吞去，那雷灵身子剧颤，其灵魂中那声音几乎疯狂，使得它挣扎下，大吼一声，同样吞去！

    太古雷龙与雷灵之间的吞噬，顿时使得这千丈雷池立刻掀起雷光巨*，发出从未有过的惊天雷动！

    王林化作太古雷龙的元神，与雷灵纠缠，不断地相互吞噬，这种吞噬，就是一种雷的相融，那雷灵虽说强大，可却不是完整！而雷龙之强，王林并未完全融合，此番吞噬，却也是旗鼓相当。

    一声声怒吼下，王林所化太古雷龙，一口吞下了雷灵半个身子，而雷灵更是挣扎中。全身雷光游走，疯狂的反吞噬而来。

    王林元神所化雷龙，眼中露出寒光，这光芒透出无尽的冰冷，却是不顾那雷灵的吞噬，张开大口再次一吞。

    王林元神中本就具备了当年的吞魂特性，与太古雷龙融合后，这吞魂的特性更是强大起来，再加上其千年修道，却是心狠手辣，心神中自然有一股凶焰弥漫。

    此刻连续吞噬之中，却是立刻便把那雷灵的半截身子，直接吞入口中，彻底的碾碎！蛇状雷灵惨哼中，迅速后退，只剩下半截身子的它，双目露出疯狂，咆哮下，只见这千丈雷池内，立刻有更为浓郁的雷电拔地而起，仿若在这千丈青石下，蕴含了极为庞大的雷电一般！

    一声声怒吼化作天地雷鸣，一次次撞击更是引起惊天冲击，砰砰之声下，却是形成了一股狂猛的风暴，向外蓦然间横扫而去，大片的青石崩溃。倒卷而起，掀起一片尘土，只是这尘土刚一升空，便立刻瓦解！

    甚至那碎裂的青石，在卷起的刹那，也立刻被雷光笼罩，直接崩溃。

    几乎转眼间，除了王林盘膝坐下的那处青石外，千丈内一切青石，全部崩溃，但这风暴，却是没有半点停顿，向外再次轰击而去！

    在这一过程中，一股隐藏在了地底深处，极为庞大的雷霆之力，全部涌现而出，直奔雷灵而去。

    这一幕，立刻就仿若是天劫降临在了雷仙殿，四周的修士一个个面色大变，纷纷后退，甚至就连一些家族老祖。也是目中爆出精光。

    在这风暴向四周冲击而去的刹那，千丈外十多个蒲团之上的老怪，一个个双目凝视，炎雷子苦笑中，抬起右手，向下一按，顿时这疯狂冲出的风暴，立刻撞击而上，发出轰隆隆的巨响后，消失在千丈处。

    就在这一刹那，在那地面上无尽的雷霆之力涌入雷灵的瞬间，王林元神所化的太古雷龙，吞了半截雷灵身子后，却是立刻有了一股冲动，这种冲动，王林之前从未有过，但此刻，元神内那半截雷灵化作庞大的雷力，弥漫元神之下，这冲动却是再也忍受不住，好似有一股力量，要从体内冲出，仰天咆哮起来。

    这一声咆哮，是王林所化太古雷龙后，第一次，也是之前绝无仅有的一次雷之咆哮，仿若这一声怒吼，在传出的刹那，穿透了这雷仙殿。与这天地融入，成为了恒久以来，永恒存在天地的一道雷鸣！

    在这一刻，这声音便是天地之间一切雷之音，万雷听令！

    太古雷龙之所以可以行使雷之权力，正是因为这一声咆哮，王林之前吞噬雷龙，融合不多，无法发挥雷龙那行使天地雷霆之力的真正力量！

    但现在，融合了半截雷灵，却是让他，终于凝聚出了这一声咆哮！

    吼！！！

    一声之下，天地之间风云色变，那从地面弥漫而出向着雷灵凝聚的大量雷霆，却是在刹那间，仿若颤抖一般，齐齐改变方向，如同朝拜，向着王林元神所化太古雷龙笼罩。

    四周的修士，一个个彻彻底底的神色剧变起来，就连那蒲团之上的众多老怪，也是一个个露出惊容。

    即便是那血神子，也是双目闪烁。眼中露出寒光。

    清水第一次，长笑起来，说道：“好！”

    “太古雷龙元神！！”炎雷子眼中露出震惊，脸上青筋冒起，想要站起身子阻止，但犹豫了下，却是暗叹一声，有清水在，他也只能任由王林去吞噬，没有出手干涉的理由，否则的话。打断这对许木来说千载难逢的机缘，怕是那清水，立刻便会翻脸！

    这群老怪尚且如此，就更不用提旁人了，那许霆，呆呆的望着这一幕，内心掀起惊涛骇浪，整个人，沉默起来。

    “他，不到万不得已，还是不要招惹为妙！”

    申公虎双目露出极为兴奋之芒，却是再也压制不住，望着王林，目中之狂热，更浓！

    战空烈同样呆了一下，眼中第一次，如申公虎般，露出狂热的崇敬！

    至于那大头童子与六指修士，二人均都是心神剧震，眼中露出骇然，内心打定主意，这许木，轻易不能招惹！此人连雷灵都敢吞，更是一声咆哮，使得这雷池内所有雷霆听从号令，这种神通，让他们头皮发麻！

    不但千丈内这雷霆之力要朝拜，就连那雷灵，也是在这一声行使天地雷霆之力的声音下，立刻剧烈的颤抖起来，有一股力量，让它不得不朝拜，不得不屈服！

    这，便是太古雷龙之力！

    无尽的雷电融入王林元神内，他元神一冲之下，直接便是狠狠的一吞，那半截雷灵。却是不敢有任何反抗，直接被王林全部吞噬！

    之前王林与太古雷龙的融合，只进行了五分之一，但现在，吞噬了雷灵，吸收了这四周无尽的雷霆，却是仿若一股风暴在他元神内爆发，其相互融合的程度，在轰隆隆之声回荡下，疯狂的增长，达到了近一半的程度！

    太古雷龙的元神，身子立刻膨胀，化作百丈大小，形成一股强大的威压笼罩天地，他寒目在四周一扫，收回之际顺着王林眉心回到肉身之中，在这一瞬间，四周千丈内残存的一切雷霆之力，全部疯狂的收缩，向着王林凝聚而来，剧烈的雷鸣中，王林睁开双眼，全身雷光游走，一股可以操控世间一切雷力的感觉，涌现心中。

    站起身子，王林四周千丈，一片废墟，再也没有半点雷霆之力！

    炎雷子面色极为难看，心痛莫名，望着王林，许久说不出话来，最终长叹一声。

    四周一片安静……这种静，与之前清水杀罗素时，一模一样……