    第354章以煞制邪（月票加更）

    那人蛊的肚皮被人划开，被虫蛀出无数空洞的五脏六腑即刻出现在三人面前。

    数不尽的米白色蛆虫仅有三分长短，密密麻麻的充斥了他整个腹腔，间或夹杂着一些透明与半透明的虫皮。

    他腹内的筋肉大多已被虫吞噬空了，残存的血肉黏糊糊的与那些小虫粘连在了一起，令那米白与透明之上染了些诡异的深红之色。

    人蛊气绝，他体内见了些透明皮囊的小虫便也跟着失了活力。

    唯有那些不曾变色、仿佛仍旧只是蛆虫的虫子挣扎蠕动着，贪婪地咬啮着人蛊体内余下不多的血肉，有几只甚至尝试着要往外蹦。

    怪不得小姐她说他称不上人，也算不上什么正经的活人——这分明就是披了张人皮的蛊瓮！

    宛白端着瓷碗一通大吐特吐，原本就发了空的胃这会更是被她整个吐颠倒了过来。

    胃液都吐光了，她便只能呕出几口苦上鼻头的黄绿胆水，好巧不巧地正正落入那瓷碗内，倒是没溅上衣裳。

    “我估计你看见这玩意就得再吐一顿，干脆让你端了碗。”听到身后的动静，慕惜辞闲闲耸肩，试图活跃一下气氛，“你看，果然用上了。”

    “……阿辞，别说了，这笑话太冷了。”墨君漓抬手掩面，一面伸手捂上了小姑娘的嘴巴，以防她再说出什么惊天地、泣鬼神、一点都不好笑的笑话出来。

    宛白闻此则是一阵迷茫怔愣，一口刚用上喉头的苦胆立时被卡在了那里，上不去下不来。

    “小姐……”你是不是对“好笑”和“活跃气氛”有什么不可逆的奇怪误解？？

    她张了张嘴，喉咙内的苦意令她不住地蹙了眉，少年见状连忙冲她摆了摆手：“宛白，你先去那边歇一会吧，这头处理完了，我再叫你。”

    “好。”宛白木然点头，捧着那瓷碗游魂似的飘出三丈，在路边寻了个半人高的石头坐了坐，她感觉眼下自己的心灵和身体都受到了巨大的伤害，急需冷静冷静。

    “啧，你们这帮不解风情的家伙。”被人捂了嘴的小姑娘晃头甩开了少年的禁锢，垂着眼眸嘟嘟囔囔。

    她觉得自己刚刚活跃气氛的那一句说得贼棒，听不懂或者听懂了还不觉得好笑，一定是他们的问题。

    “所以，他肚子里的这些东西，便是我们之前在水中发现的‘伪虫之蛊’？”墨君漓假咳一声，麻溜转移了话题。

    他早就看透了，这小丫头脑袋里绝对少了那么一根名为“风趣”的筋，跟她是讲不通这个道理的。

    “不，这些中的大部分还只是蛆，离着伪虫尚差一段功夫。”听见正事，慕惜辞的表情顿时便严肃了下来。

    她拿着剑尖，虚虚一点人蛊腹中、早不再动弹的半透虫皮，眉梢轻挑：“看到这只半透明的没有？”

    “这是伪虫蛊的前身，体内已有半数血肉被蛊毒取代了。”

    “这人蛊每日吃的，都是刚孵化出来的蛆虫与提前配好的蛊毒，他的肠胃早就被毒侵蚀坏了，压根消化不了任何食物，却能成为蛊虫最好的温床。”

    “蛆虫入体，会本能地吞食他体内似腐肉一样的筋肉、五脏，同时吞下大量蛊毒，那些蛊不出两日便会占据它们的躯壳，将它们腐得只剩一层无色虫皮。”

    “这样再吐出来，就是伪虫之蛊。”

    “拿纯粹的蛊毒与人|肉喂养出来的伪虫自然是不染杂尘、干净无比，所以那虫皮才会接近于透明无色，即便混在水中也很难被人察觉。”

    “不仅如此，这样喂出来的蛆虫，即便死得只剩一层皮，在那蛊与秘法的影响之下，也会对血肉极为敏感，一旦被人吞吃入腹，便会疯狂粘连上他人脏腑。”

    “这样一来，毒蛊发作的时间定会更快，效果亦会更加明显。”

    小姑娘说着，下颌一扬，泄出声轻蔑冷笑：“这手段倒是比寻常的蛊师高明得多，毕竟活虫怕火烧水煮，伪虫却不怕，伪虫体内的毒，更是不怕这些。”

    “只是可惜，再厉害的疳|蛊，也只不过是疳|蛊罢了。”慕惜辞垂了眼，俯身扔出几道符纸，围出个松落落的圈。

    那圈恰将那人蛊残骸裹入其中，她见这圈无甚遗漏之处，颇为满意地微一颔首，继而再度摸出了青铜匕首。

    青铜刃出鞘，木屋周围的温度似乎都降了几分，小姑娘抬指掐诀横了刀身，一股泛了黑的寒意骤然爆发，眨眼充斥了整个小圈。

    那浓厚得宛如实质的煞气逸出刀身，贴在人蛊额顶的除邪符箓霎时闪了又闪。

    原本就在不断扭动战栗的蛆虫登时挣扎得愈发疯狂，他不曾被刀剑划破的干瘦四肢上陡然拱出几个颤动的大包，像是有什么东西在他皮下，想要破封而出。

    这人蛊体内的血肉早被那些虫啃啮得所剩无几，一层薄薄的皮囊轻而易举地便被蛆虫们咬破穿透。

    大把的白虫想要逃离这片窒息的阴煞，却又在挪至圈边时，被那符纸构筑的无形之阵牢牢拦住。

    在一旁目视了一切的墨君漓无声咽咽口水，这回他也有点想吐了。

    立在人蛊正前方的慕惜辞却面不改色，她静静注视着满地扭曲蠕动的蛆虫。

    直到阴煞之下的东西彻底没了声息，人蛊额顶的符箓亦跟着被点燃了似的消弭无迹，这才优雅至极地收了匕首。

    “这些蛆虫入体，已经吃了人蛊吞下的不少蛊毒，若不及时除去，要不了多久就会变成伪虫蛊。”小姑娘平静解释着。

    煞气一散，那满地虫尸也随之化作一滩飞灰，除了个别还留了点残骸，其余被风一吹，便没了踪影。

    “这又是……”少年面如菜色，他突然有那么一点小小的后悔——果然这帮术士斗法掐起来什么的，他就不该跟着过来凑什么热闹！

    他估计他连今晚的晚饭都吃不下去了！！

    “喔，蛊这种东西，大多属于阴邪之物，是邪祟。”慕惜辞勾唇，笑了个人畜无害，“这青铜匕首内封着的，又是上千年、最为纯粹的阴煞。”

    “纯阴煞除了封阵破阵，更是驱除邪祟、以煞制邪的一把好手，加上火烧麻烦又可能烧不尽……我就用这个了。”

    “……行吧。”墨君漓掩面，他真的不懂术士！！

    “那这回总该结束了吧？”

    “嗯，再把屋里藏着的蛊毒和他养的蛆处理一下就完事了，回去再慢慢解蛊。”小姑娘点头，少年却突然垮了脸——

    还要翻这倒霉屋子啊！

    ?  ?我是死貂了，再见

    ?  

    ????  

    (本章完)

