一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十章震惊世人

    “对不起，让你受了太多的委屈，但我知道，你会过来的，而且会很快过来，所以，我便没有回地球打扰你，现在一切都好了，你坐下恢复吧！”苏觅儿将李墨扶着坐下，然后低下头，在所有人的眼中，轻吻了一下李墨的额头。

    旋即，她猛地转身，在转过身的刹那，身上气息爆发，三千黑丝在背后凌乱飞舞，其眼眸之中，露出了浓浓的冰冷与寒意。

    “敢动木头一根头发者，死！”苏觅儿声音，如同从九幽之中传来的。

    “觅儿你做什么？”赵溢奋力喊了一声。

    “你有那个能耐吗？”赵王的眼中也露出一抹讽刺，之前老祖说苏觅儿神魂强大，天赋比溢儿还好，但如今她只有一魂境而已，也算不得什么。

    “觅儿！”李墨喊了一声。

    “木头，坐着好好恢复，不要再说话！”苏觅儿转过头，脸上再次露出了温柔之色。

    “轰！”

    一道爆响，忽然从苏觅儿的身躯之中传来。

    “二魂，归位！”

    她赫然是在这一刻突破了。

    但所有修士都不明所以，即便是突破了，也才二魂境而已，能做什么？

    但接下来，所有人便长大了嘴巴，露出骇然之色，甚至比看向李墨还要惊骇！

    “三魂，归位！”

    “一魄，归位！”

    “二魄，归位！”

    “三魄，归位！”

    “四魄，归位！”

    “五魄，归位！”

    “六魄，归位！”

    “七魄，归位！”

    苏觅儿站在虚空之中，声音不断传来，随着她的一声喝下，一道神魂，便猛地钻入她的身躯，快到了极点，似乎根本不需要融合，不需要任何时间，似乎她本就是神魂境巅峰一般。

    数息之间，三魂七魄，全部归位，苏觅儿已然成为了神魂境巅峰！

    “这……不可能！”一人尖叫道，李墨越级对战，虽然恐怖，但还能够理解，而觅儿仙子这种做法，根本无法理解，她难道不用修行吗？直接便突破所有神魂境？

    “怎么做到的？这还是人吗？”

    “我是不是眼花了？”

    赵王，赵国所有修士，还有赵溢，也都是张大嘴巴，不敢置信，这一幕，太过匪夷所思！

    即便是李墨，眼眸也微微一睁，这是怎么回事？

    “先天满神魂？”灰毛鸡眼中露出惊讶之色，“墨小子找了一个好老婆啊！”

    “赵溢，你知道我为什么在赵国吗？”苏觅儿看向了赵溢，目光之中露出浓浓寒意，“我是为了让木头尽快修行，所以才在这里，不然，你以为赵国，能够拦得住我吗？在地球，你对木头做的一切，今日，我百倍奉还！”

    言罢，苏觅儿猛地冲了过去，身子化作了一道流光！

    赵王没有任何异动，赵国修士也没有任何异动，因为，赵溢的身旁，有二十位七魄境修士！

    这二十人，看着苏觅儿袭来，亦是脸上露出一抹讽刺，一个人在我们二十位七魄境巅峰手中，还想对付王子？

    “你们小心不要伤害觅儿！”赵溢急忙喊道。

    但他话音刚落，脸上的表情，便成为了惊恐之色，因为一柄长剑，落在了他的脖子之上，他的额头，顿时冒出一滴冷汗，什么时候过来的？

    二十位七魄境巅峰修士，皆是大惊失色。

    “噗噗噗！”

    旋即，有十人，直接喷血倒地。

    苏觅儿站在赵溢身前，手中长剑再次一挥，一道流光闪过，根本没人能够抵挡，剩余的十位七魄境修士吗，纷纷后退。

    旋即，皆是爆发了本命神通。

    有人的额头忽然长出一颗树叶，这树叶顿时片铺天盖地般的袭来，有人的额头光芒爆闪，乃是一方巨石。

    有人的额头是一片大地，他的前方，大地便忽然高高升起，朝着苏觅儿压来。

    有人的额头是一道河流，于是虚空之中，便忽然多出了一条百丈宽的河流，巨浪沸腾，不断的翻滚着，极为的恐怖。

    方才那十人完全是大意，剩余的十人，已经不敢在大意，他们每一个人都使用了本命神通。

    苏觅儿眼眸不动，点了点自己的额头，只见一只蝴蝶印记忽然浮现，这是一只非常复杂的蝴蝶，它的触须，甚至它的翅膀，都栩栩如生，而且翅膀之上的纹迹都非常的清晰，组成了一副美妙图案。

    十只小小的蝴蝶，从苏觅儿的额头飞了出来，然后只见那十人的额头之上，本命神通的印记，缓缓消失，而他们的攻击，亦是如飞雪遇见滚烫的油一般，快速融化。

    方才虚空之中，各种本命神通极为骇人，但顷刻间，全部消失！

    一道剑芒，从苏觅儿的手中发出，击在了十人的身上，将十人胸膛，全部化开一个深口，鲜血横流。

    随后，苏觅儿看向了赵溢！

    所有赵国修士，全部露出急色，但却没有人敢动，因为苏觅儿的剑，在赵溢的脖子上。

    “你在地球差点杀了他，你知道你差点杀了他吗？”苏觅儿的眼中，露出寒冷之色，甚至表情都有些狠厉，“这世上，谁敢动他一根手指，我必杀之！”

    “噗！”

    苏觅儿一剑飞舞，鲜血飚出，只见赵溢的头颅，直接高高跃起，眼中依旧是露出不敢置信之色。

    “魂灭！”

    苏觅儿长剑再次飞舞，只见赵溢身躯之中的三魂七魄，直接被剑气搅碎，他灰飞烟灭，再也没有了一丝拯救的可能，这世上，有大能者，即便是毁掉了肉身，只要三魂七魄在，也可以救活，因此，苏觅儿直接将赵溢神魂破灭！

    “溢儿！”

    赵王大吼一声，死死咬牙，浑身都颤抖了起来。

    “还有你！”苏觅儿的目光，看向了一位老者，“你方才，讽刺过他！”

    这老者被苏觅儿的剑指着，心中顿时一惊，他的确方才出言讽刺，认为李墨不会比王子强，没想到苏觅儿竟然记在心中。

    苏觅儿的身躯，再次袭来，飘飘欲仙，极为清冷，但脸上却露出不可抵挡的杀意。

    “放肆！给我拿下！”赵王爆喝一声，头顶阁楼，直接被震飞，苏觅儿太过放肆，将溢儿斩杀了，今日，她与李墨，都无法走出皇城！

    无数修士，朝着苏觅儿袭来，这些人，都是七魄境！微信公众号，搜索挤墨，里面不定期更新外传！

    但苏觅儿的脸上，并没有任何一丝惊色，只是看向了她刚才要杀之人，那深邃的杀意没有任何波澜。

    面对上百七魄境修士，苏觅儿的周身，有许多蝴蝶飞了出来，她的额头，闪烁着微微的光芒，那只蝴蝶印记，就仿佛是活了一样，所过之处，没有一个人能够阻拦他。