    “哈，哈哈哈！”

    微微愣了一下之后，慕晚瑜轻轻的笑了起来。

    她能想象的到，外面等着她出去“自投罗网”的某男人，听到这样的“好消息”，会有怎样的郁闷的表情！

    想着，慕晚瑜忽然起了捉弄盛家桐的心思。

    一直以来，她都被盛家桐压制的死死的，这一回，是不是可以扳回一局？

    慕晚瑜的嘴角勾起一抹妩媚动人的笑意，她迫不及待想要看到盛家桐吃瘪的样子了！

    果不其然，听到门被打开的声音，坐在沙发上的盛家桐马上将视线投递了过来！

    他的眼眸里还带着疑惑，怎么慕晚瑜这么快就“准备”好了？

    她进去，还没有超过十分钟，他还以为她会磨蹭上半小时甚至更长时间呢！

    但慕晚瑜既然打开了门，盛家桐也就起身，朝着洗手间走了过来。

    “我的晚晚，没想到，你这次的效率倒是不错啊！”盛家桐的眼里闪着“志在必得”的光。

    “那个……家桐，你能不能……能不能帮我一个忙？”

    “晚晚，你有什么事情需要我去办？难道是……”

    “嗯，就是你想的那样！”慕晚瑜将头埋的更低。

    一方面，是因为她马上要让盛家桐做的事情，让她的确有些不好意思，另一方面，却是憋笑憋的！

    “好，那我进来！”盛家桐眸光一暗，就想往洗手间里挤。

    “你进来做什么啊？”慕晚瑜赶紧装作很惊讶的问。

    “不进来，怎么做？”盛家桐脸上的表情坏坏的,唇边的那抹笑。

    “你……你说什么呢？我是想请你去衣柜里给我拿一个姨妈巾，我来大姨妈了！”

    “我本来想自己上去拿了，可这回有点凶残，所以，没有办法，只好麻烦你去帮我拿一下了，我自己先清洗一下，好不好？”

    慕晚瑜一口气将早已准备的话说完，然后就盯着盛家桐的脸。

    果然，见他的脸色骤然僵了一下，随即，黑沉了下来！

    盛家桐的心里却是很不是滋味！

    他细细的看了看慕晚瑜的脸，果然瞧见她的睫毛在微微的颤抖！再通过她开的刚刚好的门，瞧见被她放在盆里有一片猩红……

    她是故意的，这小东西，肯定是故意的！

    这小东西，还学狡猾了？

    盛家桐眉头微微皱了皱，盛家桐还是推开门，将慕晚瑜抱了起来。

    “你做什么？我说了，我大姨妈来了，不能做……做剧烈的运动！”身体一悬空，慕晚瑜吓的赶紧挣扎。

    “安静！”盛家桐扫了慕晚瑜一眼：“既然不舒服，就别乱动，我先抱去你楼上躺着，再打水来给你清洗，换上干净的裤子。”

    慕晚瑜愣了一下。

    盛家桐抱着慕晚瑜，将她放在床上后，又扯开被子盖在了慕晚瑜的身上。

    “你先躺着。”

    盛家桐的脸上还是无可避免的闪过一抹尴尬。

    毕竟，这种事情，他还是第一次遇到。

    上次在C市的医院里，医生交代过，女人来大姨妈的那几天，都是很虚弱的，必须注意保暖。

    再加上慕晚瑜刚流产不久，抵抗力就更差了！

    只是，当盛家桐在衣柜里找了又找，却并没有找到“姨妈巾”这种东西。

    他只能转回来，问慕晚瑜姨妈巾放在哪里了。

    慕晚瑜这才想起来，姨妈巾她之前用完了！

    “这个，不好意思，那个东西我好想已经用完了，得去买！”

    “好！你先休息一下，我马上就去！”盛家桐竟然不假思索的如是说。

    “啊？”慕晚瑜这次，是真的有些惊讶。

    这男人说什么？要帮她去买姨妈巾？

    如他这样骄傲的，到哪里都会闪闪发光的男人，要为了她，去女性用品专区？

    只要想一想，慕晚瑜都觉得那样的画面有些……

    可盛家桐却已经转过身，下楼去了。

    听着快速远去的脚步声，慕晚瑜的心忽然就被温暖装的满满的了。

    这男人，还是很在意她的呢，是吧？

    不然，他怎么会毫不犹豫的跑出去，为她去买一包姨妈巾回来？！

    慕晚瑜的脸上，浮起了由衷而起的笑容，那么美……

    半个多小时后，盛家桐回来了。

    “晚晚，你来看看，你要用哪一种？我给你拆开？”

    听到盛家桐的声音，慕晚瑜抬起了上半身，这才看到盛家桐居然提了很大一袋子的姨妈巾回来，里面的姨妈巾，估计有几十包！

    “你……你怎么买了这么多！你不会是以为我这大姨妈会来个十天半月的吧？”

    看着盛家桐拉开那个大袋子，里面什么牌子的姨妈巾都有，慕晚瑜真有些汗颜。

    “小傻瓜，胡说什么呢！”盛家桐瞪了慕晚瑜一眼，解释了两句：“我到了超市，才发现这东西居然有这么多的牌子和款式，纯棉的，网面的，加香的无香的，夜用的，夜用超长的，日用的，超薄的……我也不知道你想要用哪个牌子哪一款，就每款都拿了两包回来！见我买的多，那超市还送了一个大袋子给我装回来！就是这个！”

    盛家桐指了指装姨妈巾的超大号无纺布袋：“来，你看看，要哪个？”

    “那你也不用买这么多啊！”慕晚瑜嘀咕了一句：“不知道的人，还以为你老婆要坐月子呢！”

    说这话的时候，慕晚瑜的视线正落在那堆姨妈巾上，所以她并没有看见盛家桐听到“坐月子”这三个字时，眼里一闪而过的悲痛……

    他想到了，那个不幸流掉的孩子！

    如果，没有当初那场祸事，今年下半年，晚晚就会真的“坐月子”了！

    想到这里，盛家桐又想起那个吴彩丽还没有处置，这几天有些忙，倒是将那个恶毒的贱女人给忘记了！

    他明天得去一趟“家”里，看看天凌有没有按照他的命令，让那个贱女人活的，生不如死！

    “我就用这个牌子的纯棉夜用的吧！你拿给我。”

    盛家桐暗自沉思的时候，慕晚瑜已经选好了姨妈巾。

    可当她抬起头来看向盛家桐，却看见男人眸眼眯起，神情阴冷森然。

    她吓了一跳，忙小声的问：“家桐，你……你怎么了？”

    难道是……他在买这些姨妈巾的时候，被谁取笑了？

    “没事！”盛家桐很快就收起了那股子寒意，找到慕晚瑜要的姨妈巾，拆开，拿了一个出来，又问慕晚瑜：“这个东西，怎么用？”

    “我自己来就好了，你……你先出去！”慕晚瑜的脸又羞红了。

    “那我去给你打水！”说着，盛家桐将那一大袋子的姨妈巾提到衣柜里放着了，才转身去了洗手间，等他再次回来的时候，果然端着一盆温度适中的水和干净的手帕。

    “晚晚，来，躺好！”

    盛家桐将水放下，掀开了慕晚瑜身上的被子，简单而直白的下了命令！

