    “我同意赫伯特先生的观点，危险的武器要掌握在自己的手中，以我们三家的科研水平，我相信绝对能将宇宙魔方有效利用起来。”

    和老蝙蝠一样，莱克斯卢瑟对于超人类有天生的恐惧和担忧，如果真的是宇宙至宝，说不准能够得到对付超人类的底牌。

    “虽然裘德赫伯特是个混蛋，但我也同意，如果宇宙中真的存在威胁，这是一个机会，地球的科技需要在短时间实现跨越式发展。”

    其他人看向布鲁斯，老蝙蝠沉默不语，他很纠结。

    戴安娜和X教授对此表示反对。

    “这是你们冠冕堂皇的说辞，如果真的想让地球变得强大，为什么不把自己的科技拿出来分享给大家，这才是变强最快的途径，不是吗？”

    裘德呵呵一笑：“戴安娜，虽然我不想说，但你的提议太幼稚了，如果真的将科技分享给全世界，最有可能产生的后果，就是导致很多国家的灭亡。”

    “你首先要考虑，国与国之间的发展水平存在着巨大差距，与美国相比，非洲到现在还是原始部落。”

    “科技分享出去，只会造成强者越来越强，弱者却连享受科技成果的资格都没有。”

    “而当强者凌驾于弱者太多的时候，扩张和占领就会不可避免的发生，因为人的欲望是无穷无尽的，而战争是实现的最好途径之一。”

    “如果真的按照你的想法实施，最大的可能就是全世界仅剩几个超级大国，其他文明、其他文化、甚至是其他种族都会灭亡，我想这不是大家想看到的。”

    “另外，我也有个问题，你的父兄，那些神为什么不把神位分享出来呢？我想原因是相同的。”

    被裘德一通嘴炮轰的七荤八素，虽然感觉对方是在讲歪理，但戴安娜却找不到反驳的理由。

    随后众人看向了超人。

    克拉克犹豫了一会才说：“或许地球需要一个机会，尝试一下也无妨。”

    “但是既然要共同对敌，我觉得我们应该成立一个联盟，这样方便调度，就叫正义联盟如何？”

    “正义联盟？什么鬼东西？”

    “为什么要成立联盟？”

    “联盟什么的最讨厌了。”

    “我不喜欢束缚自由，而且这个名字很傻逼，至少比X战警差劲多了！”

    裘德话音刚落，在场众人无一例外全部反对，什么鸟联盟，老子单干不香吗？

    大超后退两步摆摆手：“好吧，好吧，那就算了，反正只是个提议而已。”

    关于星环的事项议定，裘德离开了斯塔克大厦。

    其实他更想做的是把月球打造成一座战争要塞，然后开着月球去宇宙之中溜达。

    带上小蜘蛛和艾薇来一场说走就走的冒险，看看不同的风土人情，逮谁不顺眼就灭了谁。

    当然现在还不是时候，等到揍跑了灭霸，他就有时间好好把月球加工一下，然后在地球人惊骇的眼神之中开走。

    第二天，韦恩集团、莱克斯集团和斯塔克集团一起发出对外声明，要调整旗下总共246颗卫星的速率。

    他们表示这是三方公司在太空技术领域展开的初步合作，三方私下已经谈了很久，不针对任何个人和组织。

    但也请其他拥有卫星的国家各自调整自己的卫星，否则因此发生的事故三家公司不承担任何责任，时限三天。

    这份联合声明很霸道，甚至说很不讲道理，但这三家集团的体量之大，足足有几十万亿美元之上，他们有这个资格说这种话。

    有意见？可以呀，法庭见！

    数万人的精英律师团队陪你玩，官司打到天荒地老都完不了。

    而且在这份联合声明发出后，不出意外，三家集团的股价再次上涨，资本逐利，有钱赚你想怎样都行。

    .............................................

    三天后，太空，牛仔1号漂浮在那里，看着下方蓝色的星球。

    “从这个角度看，地球很美。”

    裘德瞥了一眼旁边的超人：“美不美不重要，又不是能让我随便拉屎的场所，开始干活吧。”

    “我看了报告，他们三家的卫星分部很不均匀，其中处在低轨道的有112颗，中轨道的有55颗，最后79颗全都处在远离地球2000公里以上的高轨道。”

    “要想打造星环，第一步就是将低轨道卫星全部挪到高轨道去，动手吧。”

    “遵命，主人！”

    维罗妮卡彩色的身躯直接飞向了标着韦恩集团字样的一颗卫星，粉红色的机械双臂摁在卫星表皮，很快就将这个铁疙瘩控制住，随后推着卫星向更高处飞去。

    牛仔1号背部火焰喷射，找上了一颗体型较小的卫星，战甲中射出大量金属线，捆住卫星之后，动力系统开启最大功率，拖着卫星前进。

    就在裘德将第一颗卫星拖到一半距离的时候，面前红披风一晃，超人来到旁边问道：“需要帮忙吗？你的战甲看起来比较吃力。”

    “用不着，你还没看到它的潜力呢，启动超失重领域。”

    一圈波纹瞬间囊括周遭百米，旁边的超人立刻感觉不对，就像上次对阵万力王一样，自己的重力消失了。

    在超人飘飞的同时，身后的卫星也因为进入超失重状态变得轻盈无比，几乎不费什么力气就被拖到了高轨道。

    这项功能是裘德为极速者准备的，效果虽然很不错，但能量消耗很大，不适合长久使用。

    即使太空能量没有因为折射削弱太多，即使有戴森球，依旧支撑不住，除非开发微宇宙电池。

    两人外加一个机器人忙活了一整天，终于将三家的卫星全部运送到了高轨道。

    维罗妮卡已经开始抗议了，她刚刚换的新皮肤被晒得卷漆，哭卿卿地表示不满，被裘德一巴掌呼在脑袋上，顿时老实了。

    克拉克使用超级视力围绕着高轨道空间仔细看了看。

    “除了三家的卫星，这里依旧存有部分其他国家或公司的卫星，该怎么处理？”

    “这还不简单？维罗尼卡！”

    两道红色的激光束直接射向远处的一颗卫星，太空之中，一个巨大的火团轰然爆开。

