    

    小木笑了，问道：“这我知道，还有别的什么新消息吗？”

    “没有准确的消息，可是黄家几个狗腿子给土匪当间谍，是汉奸，这事儿没跑了。”九宝说完，就招呼大家往学校走。

    “顾大伯就没有啥内幕消息？”小木小声的问道。

    “知道还能跟我说？不过我大哥这几天忙得很，老二也很忙，早晚两头不在家，好像很紧张。我问毛蛋，他说她好几天没看见他爹了。”九宝道。

    “出了这样的事儿，二哥自然要忙了，毕竟他是咱们苏家屯子大队的民兵连长。”小木说道，老二就是顾老二，毛蛋他爹。

    两人说着话，九宝又鬼仙仙的四下看了看，小声对小木说道：“这事儿出现在咱们大梨树公社，苏家屯子三小队，咱们屯子的民兵有好大责任，到现在仍然很紧张，民兵们都严阵以待，可不敢马虎。”

    小木也学着她的样子，鬼仙仙的回道：“不能怪咱们的民兵无能，主要是敌人太狡猾。民兵同志们还有点缺乏锻炼。”

    “你说的好像有道理。”九宝皱着小鼻子说道。

    “我也觉得对。我现在就想知道到底发生了什么？怎么个处理结果，”小木道。

    “哦，我也是啊。”两人一拍即合，笑了起来。

    几个小家伙到了学校之后，服从安排，已经升二年级了，从教室的左边，换到教室的右边。左边新晋一年级小朋友，乱糟糟一片。

    苏老师自然还教他们，不过原来的张老师不见了，换了一个从中心小学下来的刘老师，看着比张老师年轻多了。

    “怎么换老师了？”小同学们纷纷小声问。

    “就是啊，张老师哪去了？”大家都问。

    没有正确答案。

    下午还是半天儿，小木在回家的路上把一些肉干和蜂蜜偷偷给了九宝，九宝开心的笑的像一朵花，还答应回去分给毛蛋和狗剩子。

    如今九宝对小木上山打猎已经习以为常，只是叮嘱她还是要小心，顺带送小木两白眼。

    又过了两天，村民们一如既往地传各种八卦，也不知道哪里得到的消息，传的最火的是：都说军队和土匪在山上大战一天一夜，消灭五百土匪，活捉土匪头目，还有他的老婆孩子若干。

    在各种消息乱飞的第九天，这是开学后的第一个星期天，小木在家休息，也没打算去哪玩儿，没事儿的时候她就爱坐葡萄架下，摘葡萄吃。

    小乔和乔明申上工去了，家里只有小木和小白龙。眼看着中午了，小木准备了羊肉汤和调料，准备中午喝羊汤呢，就听见外面有人敲门，“砰砰砰！”

    “谁啊？”小木远远地问道。

    没人搭话，还敲：“砰砰砰！”很有节奏。

    小木懒洋洋的站起来，“小白龙不叫，说明是熟人啊，谁啊？恁懒？搭个话难死了。”小木出来了，打开小门看了一眼，心说：不能背后说人，刚骂罗义缺德，罗义就来了。

    不但罗义来了，老何也跟在他身后，他们身后还跟着两个人，都穿着绿军装，三十多岁的样子，满脸笑容的。

    小木打开门，有点好奇想问，但是还是忍住了，这人就不能搭理，凭什么我上赶着问他们，爱说不说，也不是我家事儿。

    想到这，小木把门打开之后，就要往葡萄架走去。

    “哎，小木啊，你怎么不招待客人，自己走了。”老何跟着就过来了，一脸的开心，杀气也不见了，明显的心情好。

    “呵呵呵，”小木假笑道，“你们不是罗大哥的客人吗？他招待你们不就得了？”

    “小木啊，俺们今天是奔着你来的，你可不能这样冷淡对待客人啊。”老何又说道。

    “奔着我来的？那就奇怪了，奔着我来干嘛？我也帮不了你们。”小木道。

    “你和你父亲做了很多了，也做得很好，人民都记着的，俺们今天来，就是为了你爹的事儿，来征求你的意见的。”

    “等一下，越说我越不明白了，我爹啥事儿？还征求我的意见？莫非我爹没死？”小木也懵了，这怎么还扯上已死的人呢？

    结果，老何拉着另外三个人，就坐在小木对面，说起了关大虎的事。

    原来，这小山村里的事情，真是关大虎发现的。

    诱因正是因为黄四觊觎赵美，惹怒了关大虎，被关大虎盯梢，歪打正着的发现了黄家几兄弟的秘密，关大虎发现之后，知道事情很大，以自己或者小队里几个民兵根本对付不了这里暗藏的敌人，就直接给自己军区老领导写了封密信，军区很重视，直接派人来调查，没想到来到白城之后，关大虎已经意外身亡，什么线索都没留下来，这个线头就断了，他们只好从头调查。

    所以，最终就是大获全胜，破获敌人一个隐藏在民间的残点，缴获了大量的武器弹药，还有其他物质，至于什么就不一一述说了。

    老何介绍完这一切，还没等喝口水，就听小木问道：“是不是黄家几个狗贼害死了我爹？是谁下的手？”

    这话一说，坐着的四人都不胜唏嘘，看得出来孩子是真的难过。小木也不好难为他们，就说：“我只是想知道真相！请你们告诉我，我爹怎么也算是烈士吧？”

    “小木，你知道吗？你爹没退伍之前是：xx独立团侦查连长，多次光荣完成任务，也多次立功，只因为腿有伤残，不能在继续留在队伍里，所以退伍了，他是一名光荣的革命战士。”老何说道。

    “我就想知道我爹是谁杀的，你说这些干嘛？”小木木着脸问。

    “哎，俺们来这里是有几件事要征求你的意见，你看你要不要多点时间考虑一下？”老何问道。

    “我都不知道啥事儿，你让我考虑啥？你们为什么回避我提的问题呢？是不是有什么不能让我知道的事儿？”小木没好气儿说道。

    “是这样的，”老何说道：“

    第一，部队准备追认关大虎同志为烈士，并补发烈士抚恤金。

    第二，鉴于小木同学的特殊贡献，想征求你的意见，是地区公开表扬？还是私下里给你一些补贴，这样更实在，而且也安全，你想选那样？”

