    “记住，这次的事件非常重要，绝对不能出现任何差错。”最后，空再一次嘱咐道。

    在萨卡斯基离开之后，空和战国坐在一起又聊了起来。

    “萨卡斯基已经一年多没有出过任务，这件事情交给他，没问题吗？”战国问道。

    空说道：“这件事情交给萨卡斯基是最好的选择，至于你所担心的，完全没有问题，他的能力还是有目共睹的，他的个性正好适合这次的任务。”

    战国叹道：“这一次不知道又会有多少无辜的人跟着遭殃。”

    空神情一凝，沉声道：“战国，收起你那不必要的同情心，我不久之后就会退任元帅之位，到时候就由你继任，这个时候你必须要表现出你的能力，这件事情可是五老星亲自交代下来的。”

    两人的交接已经快要到了最后时刻，并且空的后路也决定了，他跟五老星已经商量过，卸任海军元帅之后，他就会成为圣地玛丽乔亚的三军统帅，职务比海军本部元帅还要高，而战国自然就是接任海军本部元帅一职。

    萨卡斯基离开之后，立即就回到了之前的训练场，将鬼蜘蛛和卢卡斯全都叫了过来。

    “萨卡斯基，元帅喊你过去是为了什么事？有任务吗？”鬼蜘蛛开口问道。

    萨卡斯基点点头，道：“屠魔令。”

    “屠魔令？”

    一听到这三个字，鬼蜘蛛和卢卡斯都是脸色大变，鬼蜘蛛吃惊的问道：“什么情况？居然会发动屠魔令，是发生什么重大事故了吗？”

    接下来，萨卡斯基就将奥哈拉的事情跟他们全说了出来。

    “这可是一个非常好的机会。”鬼蜘蛛顿时激动的说道：“只要完成了这次的任务，我们就能够解除禁足，而且我最近听说了，空元帅距离卸任元帅之位没多长时间了，战国大将很快就会继任海军本部元帅，到时候海军大将位置就会一下子空出两个。”

    萨卡斯基说道：“海军大将的位置暂时就不要想了，没那么容易。”

    虽然知道自己迟早会成为海军大将，但是在这个时期应该是机会不大，毕竟一年多之前他可是犯了大错，就算这一次屠魔令完成出色，也不足以一下子成为海军大将，所以萨卡斯基也没有太着急。

    萨卡斯基将还在训练的三十个新兵聚集起来，冷声道：“给你们一个月的休息时间，一个月之后重新在这里聚集，我会对你们进行一次考验，如果你们不能让我满意的话，以后的训练量加倍，明白了吗？”

    因为屠魔令出动的是五位海军中将，外加上万的海军精兵和十艘军舰，所以除了每个海军中将都带着自己的私兵之外，还要另外再带几千精兵，鬼蜘蛛等人自然也要跟着他一起前去，所以自然不会再有时间来训练这些人。

    三十个人一开始听到萨卡斯基说让他们休息一个月的时候，都是非常的高兴，因为自从在萨卡斯基手下之后，一年多的时间都是地狱式的训练，没有过休息，早就让他们精神疲惫。

    但因为萨卡斯基太过于强势，所以他们也不敢说什么，现在能够有休息，而且还是一个月的时间，自然都很兴奋。

    只不过在听到一个月之后要考验之后，他们兴奋的心情一下子冷了下来，虽然不知道萨卡斯基所说的考验是什么，但从他们一年多的相处了解来看，这个考验肯定不简单，尤其是如果不能让萨卡斯基满意的话，这种训练居然要加倍，这才是最让他们恐惧的。

    来自…………

    又是一波恐惧值来袭，萨卡斯基没有再多说什么，只是让卢卡斯继续跟着三十个士兵交流，他带着鬼蜘蛛离开了训练场。

    海军的行动速度还是非常快的，第二天的时候，十艘大型军舰就已经准备好了，近万的海军士兵也都是聚集在港口处，就等着登船。

    萨卡斯基等五位中将也都是准时到达港口，每个人都将自己的私兵带着。

    “萨卡斯基，没想到这一次能够跟你一起出动，哈哈。”

    五个中将都是熟人，不过跟萨卡斯基关系最好的当属于道伯曼，另外的库赞，火烧山和鼯鼠虽然也跟萨卡斯基打招呼，但并没有道伯曼这么热切。

    说起来，这一次出动的五位中将，其中有三个都是属于同门，萨卡斯基，库赞和鼯鼠，他们三人都算是泽法的弟子。

    其中，另外的鼯鼠虽然也是泽法的弟子，实际上也是海军之中的鹰派一方，跟萨卡斯基关系不是很熟，不过两人的政见都差不多，只不过比起偏激的萨卡斯基，他稍微好一些。

    火烧山是一个温和派的中将，性格比较温和，跟库赞的关系不错，未来也是跟道伯曼一样，是属于副海军上将，比普通的海军中将地位高一些，如果萨卡斯基没有猜错的话，这位将来应该是属于库赞一方。

    道伯曼这一年多并没有因为萨卡斯基被贬职就远离，两人经常有时间就聚一聚，所以关系也是很好，他知道这一次是由萨卡斯基领头，也是十分高兴，因为他觉得这就是萨卡斯基复出的最好时机。

    “等会上船之后，我们一起喝酒。”萨卡斯基也是热情的对道伯曼说道。

    随后，他又看向了库赞等人，说道：“这一次战国大将让我领头，各位没有意见吧？”

    自然不会有意见，这可是战国直接下达的命令，其余人都好，唯有库赞微微皱眉。

    一年多前，萨卡斯基被贬职，其实跟他也是有间接关系，他麾下的那位士兵就是举报萨卡斯基之人，虽然他是秉公处理，可在外人看来，他就是在针对萨卡斯基，再加上两人的关系本来就不怎么样，所以现在，他们的关系自然更不好了。

    对于库赞，萨卡斯基也没有在意，那次的举报他也没有埋怨过库赞，他们两人本来就不是一路人，互相对立也是正常的事情，而且当时库赞没有落井下石，这已经算是不错了。

    “其余的话就不用说了，这一次的任务非常重要，所以绝对不能有任何的闪失，屠魔令一般不会动用，但既然动用了，那就要让全世界都知道我们海军本部的厉害。”

    屠魔令是对世界的威慑，哪怕是负责的海军本部也没有使用过几次，因为何种军事行动实在是太过于残刃，要对目标地区进行无差别的毁灭性攻击，清除一切，所以一旦动用，就必须要起到最大的震慑和轰动效应。

