
对于里昂这突如其来的惊人之语，不管是奥创还是幻视全都给出了一样的反应，整个人后跳开来，一个大蹦就飞到离里昂十几米之外的地方，谨慎的做出了防御的动作，半蹲着身子，警惕的看着里昂。

第一时间，两位用处理器思考问题的机器人都选择了将里昂的神经病式发言当了真。

没有半分的怀疑，也没有任何的确认过程，里昂说了，他们就信。

这是过去的所有来自里昂的资料中提炼出的最有用的信息之一：当里昂说出一些看似不着调的事情的时候，越是不着调的，越表示他可能出自真心。同时，里昂说的每一件事都可能是真的，也都可能是假的，在没有能力确认里昂说的话是假的之前，则必须认定为真。

里昂，不开玩笑的。

这一点，听里昂说过无数次“眼睛给你打青”的美队可以作证。听里昂说过无数次“头给你砍下来”的死侍也可以作证。

证人可以拉出来一大排。

所以，现在听到里昂说：我要把你们两个都杀了！幻视和奥创的第一反应绝不是：里昂是在开玩笑随便说说的。而是：里昂不知道脑子怎么又抽了！

而实际上，里昂清醒极了。

…………………………………………

“哈哈哈哈哈……你看给你们吓得，我只是说说，这不还没动手呢么。来，把头伸过来叔叔给你加个buff。”

手背在身后半天也没等到奥创和幻视的动作，里昂遗憾的叹了口气，把握着撬棍的手从身后拿出来：“唉……现在的**崽子，不好骗了啊……”

幻视在看到了里昂手里的武器的时候，即使再怎么想不通，也还是确认了这个事实，里昂是理智且清醒的决定，真的要做这件事情。

在这里，杀了他们！

“里昂先生，我能问一句为什么吗。”

相比于奥创的眼露凶光蓄势待发，幻视虽然也同样的做着相同的防御姿态，不过这个时候倒也还算冷静，起码，问题问的还是很清楚的。

“为什么？唔……看你不顺眼，行吗。”

里昂一副吊儿郎当的模样，还把面罩掀开一半，一口吐出一颗大火球把景观树点着了，之后才嘴里叼着颗烟，歪着脑袋凑上去吸了一口。

“咳咳……这什么树？特码的不会是……那个啥树吧！”

里昂习惯性走神的时候，奥创想到的是先下手为强，钢铁军团的兵力布置在四面八方，随时准备偷袭加人海战术！

另一侧的幻视，还是抱着一颗求知的心，孜孜不倦的在问问题：“里昂先生，你当然可以看我不顺眼，任何人都可以看我不顺眼。

但是，只为了这样的一个结果，你就想要杀了我吗。

这样的做法，似乎并不是一个善良的、正义的好人所能做出来的事。”

听到幻视这么说，不管是抽烟的里昂，还是偷偷的接近里昂的奥创都愣住了，一时间停在了原地，一动不动的转着头看着幻视。

里昂？好人？！正义？？？

这两个词跟里昂有什么关系吗？！

“啊咳咳！！啊——咳——！”

下意识的猛吸了一口气，这回里昂是真的呛住了。

“跟你这种小朋友真的很难说清楚这里面的道理。

不过，既然你想听这样的道理，那我就不妨告诉你。

幻视小朋友，我觉得，杀了你更加有助于保护这宇宙中的生命。

每一个生命！！

你自从诞生之日算起，身上就有责任。沉重的责任。那个虚无的非实体概念大部分时间存在于某些人的心里，比如托尼啦~美队啦~索尔啦……

所以，他们过得很辛苦。活的很累。

有的时候呢，那玩意儿也存在于某些被主动或被动封闭的心灵深处。比如我这种人。有人完全没有这玩意儿，这种人大部分在监狱。有人利用自己扭曲的这玩意儿，去扭曲别人的这玩意儿。比如你身边那个想偷袭我的奥创。

但是，你和他们不同，你和我们所有人都不同。”

里昂抽完了烟，潇洒的把烟头弹到了奥创的脑袋上，嗤笑了他一声，才继续看着幻视说道：“你的生命，诞生于责任之中，也生存于责任之中。你应该为这份责任而发挥自己所有的力量。至少，你不能让它失望，因为某些程度上来说，那玩意儿其实就在你脑门上。

你拥有这个东西作为生命存在的一部分，你就必须为此付出努力，承担责任。

很遗憾。”

里昂双手一摊：“我并不认为，你很好的承担了这份责任。

你没有。你不配。”

……

幻视被里昂这一大堆似是而非的话给说的彻底迷糊了。

他觉得自己能理解其中一部分浅层的意思，但，里昂真正想要表达倾诉的那些话，貌似他完全没有听懂。

不过，有一样东西，幻视还是听得出来的。

失望。

浓浓的，无尽的失望。

幻视不理解，不理解里昂为什么会对素昧平生，第一次见面，刚刚“出生”几天的自己如此的失望。

以至于他失望到？想要杀了自己，失望到几乎懒得再去掩饰。

“我……里昂先生。虽然我不知道你到底是因为什么原因才想要这样针对我。不过……

这个要求我还是无法答应你。”

“哈！嗯，不错不错。”

里昂拍着手，大声的笑着：“哈哈哈，是这个道理。但是吧，我不需要你的理解，也不想让你理解，没那么功夫让你理解。

我只是来杀了你们两个，仅此而已。”

话音刚落，贼心不死偷溜到里昂附近不远处准备继续偷袭的奥创就摸到了他选好的那个位置，抬起了手……

里昂不见了。

奥创的机械眼光圈快速转动，用各种感光、感声功能收集里昂的位置信息。

分析了一大通，奥创的手臂处光亮可鉴的金属板最先给出了正确答案。

从抬起的手臂倒影处，奥创看到了一个模模糊糊的，弯着腰探着头的人站在自己背后，他的脸上，各种黑色的墨迹游移……

回手就把手臂处的小型飞弹发射向了自己的背后，同时脚下的气浪升腾，反推奥创以极快的速度斜着飞离这个地方，在飞到一定距离之后，双手抬起，所有收置在两支机械臂里的武器一股脑的全发射了出去！

火花与轰鸣四起，奥创飞速的拔升高度，迎着飞过来欲言又止的幻视劈头盖脸的就是一顿骂：“蠢货！你在干什么！刚才那么好的机会，我不强求你提醒我里昂已经出现在我身后，可特码的你总该知道现在是个什么情况吧！

你的攻击呢？我没看到你的攻击！”

幻视停在半空中，看着奥创的眼睛，又往下看着那处正浓烟滚滚的小斜道，迟疑着说道：“我……我觉得，应该还有沟通的机会……”

“你特么觉得个屁！”

“但是这样的战斗，是不是太莫名其妙了。”

“我劝你听一下奥创的建议。”

声音又从幻视的背后响起：“有时候，不只是战斗，就连生与死的轮回也是毫无道理，莫名其妙的。”

里昂！

幻视刚想开口，腰部就受到了重击，流失一般的从空中射落，撞塌了一处房顶之后，消失在了浓烟里。

“里昂……”

“啊，是我，咋滴。有事吗。”

奥创看着面前的里昂，如临大敌。

直到这一刻，这个天不怕地不怕，一心一意的想消灭所有超级存在，尤其是里昂和复仇者的这个超级机器人终于感受到了紧张和一丝……恐惧。

不管他愿不愿意承认，在真的面对这个戴着面罩的疯子的时候，奥创体会到了和看资料完全不同的感觉。

此时的奥创还不知道，那种让他颤栗的感觉，就叫恐惧。

“里昂。你到底想要做什……”

“哎呀！他是傻子，你是聋子吗！我不是都说了嘛。”

里昂缓缓的摊开手掌，掌心处托着一个闪亮的雷电球。

“我是想杀了你们啊。对了，你们机器人，到底吃不吃电池，喝不喝汽油啊。要是喝的话，喝柴油的和喝汽油的，能聊到一起去吗？

用数据线给自己充电吗？那玩意儿捅自己那啥上的时候，你们脑子里都是怎么想的啊？”

“我特么就……”

“吃我雷电法王球！！”

一发由手套生出，借由戒指控制的雷电球直接被里昂借用自己超快的速度和灵活的走位，直接按到了奥创的脸上。

硬是把远程脱手技能给用成了近战攻击技能。

艾斯很欣慰！

但，奥创可就不这么想了。

………………

里昂的那一发近战雷球直接让奥创的这具不怎么样的身体一半的地方短路，在多处漏电，失灵，冒烟的时候，里昂居然在一旁又点了根烟，饶有兴致的观察了起来，还特么一脸认真的掏出了个本子写写画画的记了起来，一边记一边还絮絮叨叨的：“哎！慢点抖慢点抖……你现在有什么感受……想尿尿吗……你离我远点你身上烟味太重熏到我了……”

里昂在不断的记录着自己的“战斗成果”，观察着奥创的反应的时候，一道橘黄色的光线从下方的地面上直掠天空！

里昂歪头看着自己肩膀上的小窟窿，伸手抚平了一下衣服的褶皱。

“呀……希望你能有点什么存款吧……总不至于，没有陪我衣服的钱吧……

那样的话……我可就要把你的胳膊腿儿都拆下来卖了才行啦……”

话还没说完，下方的没了房顶的破房子里，一道又一道的光线射来，密密麻麻的在天空画出一排一排的斜线，点射一般的追寻着里昂的身影。

而里昂也彻底的发挥出了他的速度优势，在天空之中闪转腾挪，时不时的还劈个叉来个高难度躲避动作，嘴里也是呀吼！giao！芜湖！什么什么的，叫的让人心烦。

光线的发射原点逐渐改变位置，幻视一点一点的升空，逐渐将里昂逼退了一些距离之后，才终于暂时停止了自己的狂风骤雨式的进攻。

奥创得以逃脱里昂的魔爪，可是他却没有对幻视说一声谢谢，因为本身幻视就是他的敌人，他们现在也不是出于合作的关系。

之所以出手“救下”自己，完全是因为，刚才处于敌对状态中的两人，现在共同面对的，是一个更强大，更可怕，更不讲道理的敌人。

奥创，有些后悔了。

现在回想一下，这中间的层层叠叠，似乎未免也太过于巧合了。

就好像……

好像必须在这样的一个时间，出现一个能把互联网的神软禁在一间小小的躯体里的人出现，然后，这个人要在合适的地点出现，在合适的时间死去，同时，造就了这一切的人，那个最初的引导者，必须被其他的事情牵扯，必须无暇顾及到这里……

串联各种时间点，各种事件进行的节点，再把自己和幻视，以及托尼史塔克和里昂串联到一起……

奥创缓缓的，费力的抬起自己被高温软化的脖子，瞪大了眼睛看着里昂：“……一切……都是你算好的……？”

里昂还在心疼自己的衣服，刚才躲得也不是都很及时，虽然自己没受什么伤，但这间衣服可是变成了乞丐裤同款上衣了。

冷不丁听到奥创的低沉嗓音，里昂还有点奇怪：“我算什么我……哦！那必须是算好的！

你以为我躲不开他那颜色那么明显，慢悠悠的光线攻击吗？

错！我当然是故意的！我就是想要这么件衣服而已。咱就是喜欢这种战后破损风格！”

奥创不再言语，缓缓降落，身后立刻凑过来两个“小弟”，拆胳膊的拆胳膊，换螺丝的换螺丝。肉眼可见的，奥创在飞快的变回巅峰状态的自己。

这特么就是传说中的献祭流？

无限续航流？

牺牲小你完成大我流？

流啤流啤！腻害腻害！

……

“里昂先生。”

幻视突然再次开口：“托尼先生曾经和我提过一个赌约，当然，我在战备中心的监控中也读取过类似的画面。

你似乎和托尼先生以及史蒂夫先生等人提过一个……赌约。对吗。

你是在哪个时候，就决定了今天的事情吗。”

啪！

里昂拍手鼓掌：“不错嘛！这都猜得到啊。”

“那，你要的那个人……”

“对啊。就是你。我要杀了你。喏，用他的命来证明我的胜利。”

回头暼了一眼下面正在更换零件，抬头紧盯着这里的奥创，幻视回过头看着里昂，道：“你觉得，托尼先生他们……”

“那不是你该考虑的问题，幻视。实际上，你现在唯一能做的，就是想好怎么从我手里活下去。”

不然……

“真的会死哦~”

说着，里昂掏出了一根撬棍，笑着对着幻视做了一个挥棒的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69616761"  chaptername="350、真的会死哦">加入书签</a>
</div>
