    陆寒霆没有睡觉，他坐在椅子上，拿出了一支笔，在夏夕绾的身上涂涂改改画画的。

    奕奕笔下的夏夕绾穿着一身白裙子，看不清腰线，陆寒霆直接动手将夏夕绾那双凹下去的曼妙腰线给勾勒出来了。

    他还动手改了一下夏夕绾的纤臂，纤白的小手，很快他笔下的夏夕绾就变得鲜活生动了起来。

    这样还不够，陆寒霆看着自己双手插裤兜里屁颠屁颠跟在这对母子身后的样子，他迅速拿来了一把小剪刀。

    他将自己的画像给剪了下来，然后贴在了前面。

    这样一看，他双手抄裤兜里一个人在前面大步走着，冷冷酷酷的，而夏夕绾右手牵着小奶包，都在追他。

    酷毙了。

    小奶包将他一个人画在了后面，怎么看怎么刺眼，现在他一调整，怎么看怎么顺眼。

    陆寒霆薄冷的唇角勾出了一道浅浅而缱绻的弧度。

    但是很快，他唇角的弧度直接一僵，英俊的五官瞬间沉了下去，他在干什么？

    他是不是又发疯了？

    她一回来，他就忘记了三年前她施加在他身上的种种痛苦了吗？

    三年前她是怀着孕离开的，她和苏希的那个孩子呢？

    这三年她跟苏希还有那个孩子在兰楼古国快乐无忧的生活在一起，而他只能用代孕的方式生出了奕奕，这三年只有他跟奕奕相依为命，他们父子还过得很糟糕！

    陆寒霆将手上的画纸给撕碎了，撕的粉碎然后丢在了垃圾桶里。

    不管她接近奕奕有什么目的，这一点都够他好好利用了，不是吗？

    他可以用奕奕将她牢牢的攥在自己的掌心上，上一次她不是不愿意伺候他吗，那这一次他要她心悦诚服，心甘情愿！

    ……

    翌日清晨。

    小陆宸奕穿了一件嫩黄色的T桖，被赵婶牵了下来。

    陆寒霆坐在对面的餐椅上，手里拿着一份全英版的财经报纸在看着，落地窗外的晨曦洒在他的身上，优雅，矜贵，炫目。

    他抬起幽深的狭眸看了一眼小奶包，嫩黄色的T桖衬的小奶包越发的粉雕玉琢，但是T桖写了什么全幼儿园我最帅！

    陆寒霆蹙了一下英气的剑眉，不动声色的看了赵婶一眼。

    赵婶迅速站直了身，汇报道，“先生，小少爷非要穿这件T桖。”

    陆寒霆收了报纸，“陆宸奕，上楼换件衣服。”

    小陆宸奕站着不动，他还摇了摇头爹地，我不换！

    陆寒霆也没生气，他只是漫不经心道，“我觉得那家幼儿园并不是太好，我打算着给你换家幼儿园。”

    这话刚落下，小陆宸奕转身就跑上了楼，乖乖换衣服去了。

    几分钟后，小陆宸奕十分不开心的下来了，换衣服就换衣服，赵婶给他换了一件T桖，说是先生的意思。

    T桖还是刚才那件嫩黄色的T桖，但是上面的字换了，从全幼儿园我最帅变成了全宇宙我爹地最帅！

    这是什么意思？

    小陆宸奕表示抗议的看向陆寒霆。

    陆寒霆动作优雅的喝了一口牛奶，他看了一眼那行全宇宙我爹地最帅的字，表示十分的满意。

    ……

    陆寒霆将小陆宸奕送到了幼儿园，这一路上小陆宸奕都摆着一张小臭脸表示自己生气了，但是到了幼儿园他就自愈了，背着小书包开开心心的去上学了。

    “陆宸奕，我要出差几天，所以这几天都让赵婶来接送你，你要乖乖听话，知道吗？”陆寒霆沉声交代道。

    爹地要出差了，挺突然的。

    小陆宸奕点了点头，跟陆寒霆挥了挥小手爹地，88。

    这时陈老师过来了，牵住了小陆宸奕的小手，“陆先生，昨天奕奕在学校里很乖的，请放心。”

    “那麻烦陈老师了，我先走了。”陆寒霆上了劳斯莱斯幻影豪车，驾车而去。

    夏夕绾很早就来到幼儿园了，她看着陆寒霆驾车离开才走了出来，“奕奕小朋友，你来啦，早。”

    小陆宸奕转身就看到了夏夕绾，他飞快的跑到了夏夕绾的身边。

    夏夕绾蹲下身，跟奕奕保持平视，她一下子就看到了奕奕今天穿的T桖，“全宇宙我爹地最帅…恩，奕奕的爹地是很帅，但是夏老师觉得奕奕更帅呢。”

    夏夕绾摸了摸奕奕的小脑袋。

    小陆宸奕一早上受了一万点暴击的内心瞬间就被夏夕绾给抚平了，仙女老师果然很懂他。

    “奕奕，我们回学校吧，来，夏老师牵手。”

    夏夕绾不知道的是，那辆劳斯莱斯幻影豪车并没有离开，而是缓缓停在了大街对面，现在驾驶车窗缓缓滑了下来，露出了陆寒霆那张英俊倨贵的脸。

