    萧擎苍在那座小山一般的巨岩下站定，巨石高达十丈，他也需要仰望才能看到那三件兵器。上面浓烈的煞气会让一般人根本睁不开眼睛，萧擎苍也是两眼生疼。但是他是代表着百战城而来，而且要谈的生意他也有一份，虽然他心中十分惊惧，但是却不能堕了气势。

    他负手而立，做出一副“饶有兴致”的样子端详着那三件兵器，尤其是对中间的那一柄巨剑似乎格外有兴趣，片刻之后故作淡然的对营门前的战士问道：“这中间一剑，可是黄斩海阁下的荒天剑？”

    战士傲然道：“正是！”

    萧擎苍发出一声大笑，背着手往大营走去：“来得好，我家少爷的厨子正缺了一柄好刀！”

    战士们面面相觑，被他的气势所夺，竟是不敢阻拦他进去。萧擎苍原本想要扯起城主大人北雄武的大旗，可是话到了嘴边，却换成了宋小圣，而且异常狗腿的以少爷的家奴自居……

    大营内，周克也听到了外面的对答，连连冷笑：“果然背后还是那个宋征。”他询问身边三位古神层次的强者，剧中一位气势宛如山岳的人物，便是号称凛然城第一强者的黄斩海。

    “阁下看那个宋小圣如何？”

    黄斩海成名已久，自信心无比强大，他摇头道：“一个孩童，几拳打杀一位老牌古神？呵呵呵，本座是不信的，这其中必有内幕。”

    他的左手边，是哪一柄马槊的主人，名为蔡魂，他不是凛然城的人，乃是最近云游到了凛然城，被周克重金礼聘，暂时担任周氏的供奉。

    他不惜多话，坐在一边也不参与讨论，摆出了一副拿钱干活的简单态度。

    黄斩海的右手边，是凛然城的另外一位古神屠千载，他是凛然城的一个奇迹，从底层崛起，一路上奇遇不断，两百年间成功登顶古神。

    他在凛然城没有什么根基，一直攀附周氏，乃是周克的至交好友。

    他嘿嘿一笑：“老子也不信，一个小屁孩，竟然被吹成了这个样子，那孟啖星也是个废物，竟然就这么死了，把百战城拱手让人，老子怀疑，他应该是寿元将尽，境界跌落了，否则怎么会这么轻易就死了。”

    周克缓缓点了点头：“看看萧擎苍怎么说。”

    外面，萧擎苍挑开帘子进了大帐。

    半个时辰之后，萧擎苍面色难看的走出了大营，后背已经是一片冷汗，面对三位心怀恶意的古神，压力实在是太大了。不过这却不是他心情不好的原因。

    他汇合了自己的手下，只下了一个命令：“马上回城。”

    城中，北雄武三人正在等着他的消息，萧擎苍一进来便破口大骂：“周克自大狂妄，无知之极！他要我们将琼浆的全部经销权都交给他，也就是说我们仍旧可以卖一万灵钱一桶，但是全部都只能卖给他，他对外愿意卖多少钱就卖多少钱！”

    余腾空一声冷笑：“好大的口气，也不怕风大闪了舌头。”

    北雄武沉声道：“明日，本座亲自去拜访他们一下！”

    ……

    第二日天还没亮，北雄武腰上挂着从秋长天那里赖过来的那一柄战斧出了百战城。他的双脚踏出城门的那一刻，大营之中，各自休息的黄斩海三人，几乎是同一时间睁开了眼睛。

    “来了！”黄斩海露出一丝冷笑，他不急不忙的起身梳洗完毕，还有闲情逸致让自己的随从为自己泡好了一壶茶：“等本座解决了北雄武，再回来品茶。”

    北雄武望着巨石上的三件兵器，轻轻摘下来腰间的战斧，兵器在手，北雄武整个人立刻发生了天翻地覆的变化，庞大的气势滚滚而发，他的命魂虚影在身后升起，高达数十丈。

    一道巨大的黑影，笼罩向周克的大营。

    “哈哈哈！”黄斩海的大笑声响起，人也随之出现在巨石上，他一把拔起自己的巨剑，遥遥指向北雄武：“早就听说百战城城主能征善战，今日便来讨教！”

    北雄武默默颔首，抬起手臂，天空中电闪雷鸣，北雄武一斧斩落。

    黄斩海一声咆哮，身躯似乎长大了数倍，他双手长剑劈出了看似蛮不讲理，实际上却玄奥之极的一剑。

    两大巨大的亮光在半空中凶猛的遭遇，虚空当中响起了一声惊天的巨雷声，刹那间迸发的强烈光芒和振动波荡，让整个大营中的战士们，一时间看不见听不见任何东西……

    这一击之后，北雄武返回百战城，黄斩海也退回了大营。

    百战城中，萧擎苍三人早已经等候着，看到北雄武一起迎了上来：“城主大人？”

    北雄武吐出一口浊气，整个人显得有些萎靡，他轻轻摆手：“黄斩海名不虚传，我与他之间，只怕是不相伯仲。”

    这就麻烦了，因为对方有三位古神，北雄武无法压制黄斩海的话，局面对百战城很不利。

    苏云姬不慌不忙，旧事重提：“不如去求助于小少爷。”

    北雄武虽然觉得这样做自己面子上很不好看，但也没有别的办法，讪讪的点了点头。其实他心里很清楚，如果没有秋长天的这一柄战斧，他还要略逊黄斩海半筹。

    黄斩海手中的那一柄剑，据说是周克专门花费重金，请了皇城中的一位兵器大师打造，不逊色于他的战斧。

    虽然觉得脸面有些挂不住，但是北雄武却想着另外一件事，隐隐有喜兴奋：这一柄战斧，是秋长天的应试之作，本身材料并不是极佳，而且也不是秋长天最擅长的种类，如果请他专门为自己打造一件得意之作，自己的兵器更胜一筹，就可以压制黄斩海了。

    这件事情还要从长计议。

    苏云姬得了大家的托付，从城主府出来边去了宋征的院子。

    两小睡得迷迷糊糊刚起床，宋征倒是神清气爽，看到苏云姬便知道了来意：“解决不了？”

    清早那一次交手，整个百战城都能感应到。苏云姬也不隐瞒，她觉得在先生面前不用虚伪：“对方有三位古神，城主大人只能对付一位，我想请少爷出手。”

    宋征挥挥手：“你去跟他谈，只要他愿意就行。”

    苏云姬微微一笑，自信十足，说服少爷，太简单了啊。

    “少爷，快些洗漱，我今天带你去滂沱凶河吃全鱼宴。”

    宋小圣眼睛一亮，可他还没说话一边伸过来一个漂亮的脑袋，云千千可怜兮兮的问道：“丫鬟可以跟着一起去吗？”

    苏云姬笑道：“当然可以。”

    云千千一声欢呼，连连催促着：“少爷，快些洗漱，我去给你打水……”

    宋小圣随便抹了一把脸就说道：“走吧走吧。”

    宋小天当然要跟着，这种事情怎么可能缺了她。路上她问起滂沱凶河，才知道这是城外北面七十里乌莽山中的一条大河，河中生活的全是凶猛的有灵之兽，普通的命魂战士都不敢前往。

    在山口的位置上，有一家“鲲居”，主人家来历神秘，专门捕捉滂沱凶河中各种强大的凶鱼烹饪全鱼宴，价格无比昂贵，而且主人家每天只做一桌全鱼宴，需要提前预定。

    主人家实力深厚，而且药膳水平据说不在云千千之下，并且比云千千要稍微勤快一些。

    苏云姬用了三万灵钱，从今日预定的客人手中买来了名额。

    宋小圣听的口水直流，连连催促：“快些赶路，饿死我了。”

    他们出城的时候，城门旁边有两个人看见了，彼此使了一个眼色，一起跟了上去。出城之后两个人一个继续跟踪，另外一人飞快而去，时间不长周克就得到了报告：“宋征的两个孩子出城了？”

    他想了想，慢慢露出了一丝狰狞的笑容：“丧子之痛，很打击人吧，唉，我真是一个残忍的商人。”

    他身边的屠千载嘎嘎嘎的怪笑起来，起身道：“我去！”

    他大步出了大营，从巨石上拔起自己的铡刀，如同一头人形巨兽，咚咚咚的朝着宋小圣追了去。

    ……

    滂沱凶河水量庞大，在山中激荡奔腾如同一条巨龙。出了山口之后一泻千里，河面宽达数百丈，河中央深不可测。

    便是站在河边，也能够看到河中时不时的翻滚起一片巨大的水浪，那是巨鱼在水中搏杀。

    宋小圣看到这场面已经两眼放光了，来到这个世界吃了很多美食，但大多数药膳都是兽类，鱼类吃的当真不多，上一次还是在小村子里的时候。

    鲲居破破烂烂的几件小茅房，苏云姬带着大家到了门口喊了几声，里面走出来一个年轻人，睡眼惺忪打着哈欠：“来的这么早啊，你们先等一等，小店就我一个人，我先去抓鱼。”

    宋小圣闻到一间茅屋中飘出来一股诱人的香气，连忙问道：“煮什么呢？”

    “昨日剩下的半条鱼，火上炖了一夜，鱼汤就是我今天的早饭……”

    “我也没吃早饭呢。”宋小圣可怜兮兮的说道：“要不我帮你抓鱼，你管我早饭？”

