    这几个青年男女，看到青衫男子被恶元一拳轰飞。

    他们更多的是愤怒，却并没有多少畏惧。

    黑袍青年手中拿着一柄长剑，指着恶元怒声喝道：“五道狗贼，你居然出手偷袭！今天就算你把头磕烂了，你这条狗命也保不住！”

    恶元裂开大嘴哈哈一笑道：“小杂毛，年纪不大，口气倒不小！今天你老子我，把话撂在这儿，老子不打的你们几个跪在地上磕头叫爷爷，那老子就自降辈分给你们当爹！”

    粉裙女子气得柳眉倒竖：“呸！无耻狗贼，狗嘴里吐不出象牙！大家一起上撕烂这狗东西的狗嘴！”

    说完之后几人不在废话，提着兵器不分先后的对着恶元砍了过去。

    这些家伙虽然看上去年轻气盛，嚣张跋扈。

    可是出手砍人的时候却一点也不含糊。

    只见五柄兵器，对着恶元身上的各个要害刺了过来。

    恶元大喝一声：“来的好！”

    顿时，一双魔拳魔气缭绕，对着围攻他的五个人狠狠地砸了过去。

    五名司徒家的青年男女，修为都不低。

    最强的一人竟然达到了冥王境四重！

    而脆弱的一个也是冥王境一重。

    在五人围攻之下，恶元竟然感到渐渐的有些处于下风。

    同时，司徒家的五名青年男女也暗暗心惊。

    他们没想到，恶元这个只有缥缈境二重修为的武道之人，战力居然如此恐怖。

    “这个家伙有古怪，虽然修为只是缥缈境二重，可是他的战力却远不止于此！大家都不要再留手，拿出最强的绝招秒杀了他！”

    其中有一个人开口说道。

    他们现在还清楚地记得，旁边的凉亭中还坐着一个白衣青年。

    那名青年从始至终都没有出过手。

    五人纷纷后撤半步，手中不约而同的掐起法诀。

    顿时，一道道死气席卷开来。

    在五名青年男女的手中，凝聚成一道道恐怖的神通术法。

    下一瞬，他们的术法准备完毕，就要朝着恶元丢了过去。

    突然！

    “嘭嘭嘭！”

    “啊啊啊！”

    连续三声闷响传来，紧接着又传来三声惨叫。

    司徒家的五个青年男女顿时少了三个。

    回头看去，那三个青年不知何时已经倒飞了出去。

    摔在院子的各个角落里，口喷鲜血，不省人事。

    而剩余的两个，正是那个黑袍青年和粉裙女子。

    猝不及防之下，他们的术法被强行中断。

    手中的死气神通顿时散去，他们自身也受到了一点反噬。

    两人都是嘴角挂着鲜血。

    现在他们两个人，眼神里终于有了恐惧的神色。

    两个人的目光不约而同的看着场中，不知何时到来的白衣青年。

    白青年嘴角挂着微笑，一副人畜无害的样子。

    如果不是刚才，他突然出手打飞司徒家的另外三名青年。

    他们倒是会真的认为，眼前的这个白衣青年是个好人。

    出手的正是叶辰。

    他刚才看到司徒家的五个青年正在准备大招，他就知道恶元接下来肯定要吃亏。

    于是果断出手，将所有的危险扼杀在摇篮之中。

    恶元此时走到叶辰的身后站定。

    叶辰回头问了一句：“怎么样，没受伤吧？”

    恶元摇摇头：“这几个小杂毛，还不配让我受伤！”

    看着眼前这一对男女惊恐的神色，叶辰却没有再接着出手。

    他只是淡淡地说道：“带上你们的人，滚！”

    黑袍青年和粉裙女子对视了一眼，然后赶紧走过去，将昏迷在地的司徒家的四个青年扶起来。

    然后迅速的逃之夭夭。

    而那些被恶元打翻在地的家丁们，有的没有完全丧失行动能力的，都颤颤巍巍的爬了起来。

    将那些昏迷的和四肢被打断的，全部都拖着，退出了叶辰的院子。

    恶元看着离去的司徒家的众人，撇撇嘴，一脸的不高兴。

    “师尊，刚才为何手下留情？为什么不干脆把他们全部都杀了？”

    叶辰淡淡地说道：“杀这几个小家伙，你很有成就感吗？不杀他们，放他们回去，是为了让他们将真正的高手带过来！杀高手才有意思！”

    恶元顿时恍然大悟：“原来如此！师尊，你这是在钓鱼啊！放长线钓大鱼，哈哈！真不愧是老奸…”

    恶元的话还没说完，就被叶辰一个冰冷的目光给打断了。

    他将剩下的话，硬生生的吞了回去。

    然后干笑两声，跟在叶辰的后面返回凉亭。

    司徒家的那几个人，回去之后找了一间离叶辰他们的院子，很远的房间住了下来。

    此时，六个青年男女合围坐在房间中的一张桌子旁边。

    青衫青年鼻子肿起老高，他嗡声嗡气地说道：“那两个五道的狗贼，我一定要把他们的皮扒下来，我还要把他们抽魂炼魄，让他们在幽冥鬼火之中哀嚎千日而死！”

    他的目光中闪烁着阴毒的神色，一双拳头攥的紧紧的，指甲都嵌进了肉里。

    黑袍青年接着说道：“那两个家伙的实力实在是太强大了，就光是那个先出手的五大三粗的家伙，他一个人就能打我们五个。如果再加上那个白衣青年，我们再来一倍的人也干不过他们两个呀！”

    粉裙女子说道：“既然凭我们的实力打不过他们，那就叫人！三叔和沈老也快要到这云空城了，就这两三天的时间。我们现在就通知他们，让他们抓紧时间过来，最好是在明天之前到达。这样一来，凭他们两位的实力，我们一定能够成功的制服那两个五道余孽！到时候他们就是砧板上的鱼肉，想怎么折磨他们，就怎么折磨他们！”

    这粉裙女子的目光阴冷而锐利，虽然他没有被叶辰他们打。

    但是恶元之前对她的恶语相向，她还历历在目，记忆犹新。

    她从小娇生惯养，在司徒家是被捧在掌上呵护的明珠。

    什么时候受过这种窝囊气？

    于是这粉裙女子立刻取出一块粉色的晶石。

    传音石。

    这种东西是用来远距离联系用的。

    粉裙女子纤手紧握传音石，一道死气渡入进去。

    顿时她手中的传音石散发出了阵阵黑光。

    与此同时，一道深沉的声音从传音石中传来。

    “萱丫头，出了什么事了？”

    一听到这个声音，粉泉女子眼眶立马就红了。

    “三叔，我被人欺负了，你快来云空城呀！”

    <!--over-->

