    “貂蝉，这石头给你防身。”

    倪昆五色神光一扫，瞬间洗去五光石中白骨夫人的烙印，将之抛给貂蝉。

    “多谢公子。”

    貂蝉嫣然一笑，接过五光石，开始炼化。

    那是我的宝贝！

    白骨夫人心里呐喊着，转过无数恶毒怨念，可面上却不改表露分毫，仍自一副战战兢兢模样，在前领路。

    小青噘着嘴巴，揉着额头，小声嘀咕：“主人真偏心……”

    她额头那个大包尚未全消，还有一小块青肿鼓着，时不时就抽痛一下，痛得她呲牙咧嘴。

    她本以为，倪昆会将那五光石赏给她，抚慰一番她受伤的心灵和额头，没想到居然赏给了貂蝉，心里一时酸溜溜的，好不是滋味。

    倪昆当然不会厚此薄彼，笑着安慰：

    “小青莫急，再得宝贝，赏你就是。”

    小青这才喜笑颜开，偎依到他身边，抱着他胳膊，在他脸上啪地亲了一口。

    ……

    白骨夫人洞府，一座血池之前，伫立着一座用血淋淋的人骨筑成的祭坛。

    白骨夫人站在祭坛之前，手持三枝通体血红的燃香，回头看向身后的倪昆三人：

    “前辈，那小妖这就焚香祷告，召唤我家老爷了？”

    倪昆背负双手，微一颔首：

    “不必废话，速速焚香祷告。”

    白骨夫人回过头去，眼中隐隐闪过一抹自得：

    “平时与老爷传讯，只需要燃起一柱香；若要召唤老爷，也只需燃起两柱香；同时燃起三柱香……嘿嘿，乃是通禀我家老爷，我正遭遇生死危机，且洞府沦陷，仇敌就在身边！

    “你们居然敢叫我召唤老爷，真个是自寻死路！”

    心忖之际，白骨夫人手腕一翻，三柱香已然无火自燃，冒出血色烟雾。

    那三道血烟如虫豸般扭曲蠕动着，发出阵阵细碎的哀嚎惨叫之声。

    此香乃是用修士血肉、神魂修炼而成，炼制手法极尽残忍，却也有着神妙之能，可隔着遥远时空，传达讯息。

    白骨夫人手持燃香，于那哀嚎惨叫声中，对着祭坛躬身膜拜，口中念念有辞。

    倪昆不动声色，负手默观白骨夫人祷告，唇角微微勾起，浮出一抹奇异笑意。

    随着三柱燃香焚烧近半。

    祭坛上空，蓦地平空刮起一股血色腥风。

    腥风席卷之际，祭坛后的血池，亦开始咕嘟嘟冒出无数血泡，像是突然沸腾。

    这一切迹象，看起来像是白骨夫人的那位“老爷”，血煞宗真传弟子宣昭，即将降临此地。

    然而，当白骨夫人手中燃香焚尽，血色腥风停息，翻腾的血池亦复归平静，祭坛前后，却并未出现半个人影。

    小青左右环顾一番，又盯着血池观察一阵，不见有人降临，不由瞪眼喝问：

    “妖精，你家那位老爷呢？”

    白骨夫人作战战兢兢状，转身拜伏在地：

    “前辈容禀，我家老爷，他，他好像不在家……”

    “不在家？”小青冷笑：“莫不是又找了别的姘头，去别家姘头那里鬼混去了？”

    “这……”白骨夫人一副急得快要哭出来的模样，颤声道：“小妖真的不知，我家老爷去了何处啊……”

    正说时，倪昆三人投在后方石壁的影子上，突地睁开一对血色眼眸，戏谑残忍地盯着倪昆三人背影，旋即三道几乎淡不可见的血光，自影子中一掠而出，无声无息又快若闪电地扑向倪昆三人。

    眼见那三道血影就将扑到倪昆三人身上时。

    倪昆背后，忽然冲起赤黄青白黑五道神光，道道笔直如剑，将自己及貂蝉、小青后背遮掩在神光之下。

    那三道血影扑到那五道神光之上，像是一头怼在墙上似的，发出嘭一声巨响，向后反弹回去。

    还未等它们落回影子当中，那五道神光便已兜头刷下，噗地一声，仿佛击破幻影泡沫，将那三道血影一击而灭，旋又向着石壁影子上，那一对血色眼眸刷去。

    那血色眼眸之中浮出一抹讶异，旋即从影子当中探出一只苍白手掌，手握一口薄如蝉翼，通体暗红的短刀，迎着那五道神光一刀斩出。

    一道细细的血线，自短刀刀刃迸射而出，散发着融魂蚀骨的深沉魔性，硬撼五色神光。

    轰！

    惊天动地的巨响声中，五色神光与那细细血线碰撞，一击之下，竟未能将那血线刷破。

    倪昆轻咦一声，心里也有些讶异。

    他这五色神光，虽未入先天，本质上与孔宣的“先天五色神光”有着天壤之别，但也不是等闲神通法宝能够抵挡的。

    可没有想到，那个鬼鬼祟祟的血煞真传宣昭，竟能以一口看着不起眼的血色短刀，挡下五色神光一击。

    “不愧是血煞真传，还真有点东西。”

    倪昆心中暗忖，霍然转身，看向身后洞窟石壁，与影中那对血色眼眸对视。

    小青则大叫一声：“好你个白骨妖精，居然敢坑我们！”

    白骨精冷笑一声，站起身来：“是你们自己愚……”

    话没说完，便捂着脸颊痛叫一声，一头栽倒在地，却是被貂蝉一发五光石打在脸上，痛得满地打滚。

    小青哈哈一笑，“早就想把你拆碎了喂狗啦！”

    一步冲至白骨夫人身前，下半身化作蛇尾，就要将她缠住勒死。

    “竟敢当着我的面，伤我的侍妾？”

    阴恻恻的声音，自洞窟石壁影中传出，随后便见一个身披血色长袍，长发披散，肤色苍白的年轻男子，自影子里一步迈出，血色眼眸紧盯倪昆，抡起短刀，照倪昆三人一刀横斩。

    刀光一闪，划出一道细细血线，跟着那血线蓦然膨胀，竟好似一片汪洋血海，咆哮着向倪昆三人扑来。

    倪昆面不改色，左手一推，祭起“水晶墙”，截在血海之前。

    那血海轰在水晶墙上，迅速把无形无色的水晶墙染成血色，迸出道道裂痕，不过终是未能将之一击而溃。

    那血煞真传宣昭微微一怔，“水晶墙？你是守护士传人？”

    旋又哈哈一笑：“若是白羊座守护士亲至，我二话不说跪地求饶，可区区一个传人……这就是送上门来的大功啊！”

    说话间整个人化为一道血河，卷起那口血色短刀，又照着水晶墙一刀劈落。

    血光一闪，裂痕累累的水晶墙轰然崩塌，宣昭所化血河裹着血色短刀，悍然扑向倪昆：

    “就你这点微末修为，就算学会了‘水晶墙’，又凭什么抵挡我的‘化血神刀’！”

    化血神刀？

    倪昆心中一动，原来是这口魔刀，难怪威力如此不凡……

    唰！

    血色短刀又是一刀斩下，划出一道血色刀光，向着倪昆当头斩落。

    倪昆唇角挑起，浮出一抹奇异笑意，蓦地握拳，迎着化血神刀一拳轰出。

    “真是失心疯了，竟敢徒手……”

    宣昭话音未落，倪昆拳峰蓦地绽放一道炽白神光，在拳峰触碰刀锋之前，一下便将化血神刀轰然荡开。

    倪昆当然知道“化血神刀”的来历。

    这是一口连哪吒都差点斩杀，连杨戬都要退避的杀戮之刀，倪昆傻了才会以肉拳硬撼此刀。

    立方体万仙阵副本当中，从刚开始活不过三秒的炮灰，历经死亡磨砺之后，他已然臻至举手投足，一拳一掌，都能随意打出“大五行灭绝神光”的境地。

    万仙阵中的炮灰级截教仙人，在他拳掌之下，基本是触之则死，碰之则亡。

    他虽最终未能打穿万仙阵副本，可历练到后期，连乌云仙那等大仙，他都可以硬接其混元锤三锤不死。

    而那副本里的乌云仙，即使不如想象中强横，亦是实力堪比血煞圣子，甚至略强一线的大仙。

    也就是说，倪昆如今的修为，即使与血煞圣子正面交手，最少也能硬接他三击。

    连血煞圣子的攻击都挡得住，更何况区区一个血煞真传宣昭？

    此刻，倪昆故作要肉拳撼刀之势，在刀锋触及拳头之前，猛地爆出灭绝神光，不仅将刀锋荡开，那几乎能湮灭万物的恐怖神光，更是直接冲刷在宣昭化身的血河之上，瞬间便将血河蒸发大半，令他发出一阵凄厉的惨叫。

    倪昆旋即化拳为掌，五指岔开，撒出五色神光，从上到下轰然刷落。

    宣昭全盛之时，催动化血神刀，尚可抵挡倪昆目前这不入先天，威能有限的五色神光。

    可重伤之下，他根本毫无抵抗之力，被倪昆连血河带短刀，统统刷入五色神光之中。

    之后倪昆神光一抖，就把化回人形，神智昏沉，气息衰弱的宣昭抖落在地。

    那口化血神刀，亦到了倪昆掌中。

    【化血神刀：封神法宝，截教一气仙余元所炼，五星品阶。威力巨大，等闲肉身神通，触之则破，见血必死。兑换价格：金色本源水晶*3，轮回点150000.】

    虽然仍只是五星品阶的法宝，可价格却足足是万鸦壶、五光石的三倍，足见此刀犀利。

    倪昆左手握着刀柄，右手五色神光闪烁，往刀锋上轻轻一抹，瞬间便将宣昭留在刀中的一缕分神抹去。

    分神被毁，宣昭即使正处于昏迷之中，仍不禁发出一声痛彻心扉的惨叫，气息再度衰弱三分。

    倪昆将刀抛向小青：

    “小青接着。”

    化血神刀虽利，但此前既已说好，若再得宝，便给小青，倪昆自不会食言。

    小青接过化血神刀，喜孜孜道了声谢，先不炼化，握着刀柄耍了个刀花，一刀斩在白骨夫人身上，先将此妖斩了祭刀。

    白骨夫人见自家老爷在倪昆手下，竟是如此不堪一击，早就惊骇欲绝，本待哀告求饶，可还未及说话，血色刀光便已一闪而落，噗地一声斩在她头上。

    她本是骸骨尸魔，并非血肉之躯，按理死后也会化为白骨原形。

    可化血神刀着实霸道，一刀下去，竟瞬间就将她化为了一滩污血。

    小青都被此刀威力吓了一跳。

    砍了白骨夫人一刀后，她本来还打算舔一下刀锋装一下的。可见着白骨夫人死状，吐出一半的舌头，顿时吓得飞快缩了回去，紧闭着嘴巴，赶紧先把此刀炼化。

    炼化之后，便是自己宝物，就不怕误伤自己了。

    倪昆好笑地摇了摇头，看着地上昏昏沉沉的宣昭，也没将他唤醒拷问，直接手结“大千印”，镇在宣昭身上，令本就处神智昏沉的宣昭，彻底陷入无知无觉、无思无想，连自身存在都产生怀疑的“空白”状态。

    随后发动“天宫幻影”，令宣昭陷入他营造的梦境之中。

    天宫幻影只是“圣心诀”中的法门。

    圣心诀虽是一门长生法，但与血煞宗魔功相比，自然有着云泥之别。

    若在宣昭清醒之时，圣心诀的天宫幻影，休想对他造成丝毫影响。

    不过宣昭身受重伤，又被五色神光刷得神智昏沉，再遭“现在如来经”大千印镇压，整个人一片空白，无知无识，不要说圣心诀的天宫幻影，就算是普通的催眠术，也能让他沉陷其中。

    待得宣昭浑浑噩噩，神智彻底沉沦，倪昆方以蕴含着魔门音攻法门的低沉声线，缓缓问道：

    “宣公子，我是你的知心好友倪昆，有些问题，想向你请教一二……不知你可知道，这东胜神洲，何处有雷劫？何处又有先天五行相关宝物？”

    宣昭迟疑一阵，声线迟缓地说道：“雷劫？哪一种……雷劫？”

    “乃是鬼仙修行之道，可炼去鬼仙神魂阴质的九重雷劫。”

    “那种雷劫……花果山有……”

    “花果山？”

    “花果山……通天塔……有一座造化雷池，可渡雷劫……亦有先天五行相关……”

    “通天塔？”

    “那是……我等进出这试炼之地的通道，亦是我等平素休憩、娱乐、修行之地……东胜神洲，毕竟是试炼之地，野外留存着许多强横妖魔、修士……只有通天塔，才算绝对安全……花果山……乃东胜神洲……灵脉源流……通天塔建在此处，对我等修行有大益……”

    “原来如此。不知通天塔具体情形如何？平素有哪些大能坐镇？”

    【求月票勒~！】

