
    “你是说，我的人里面有内鬼？”

    李东河心里面一沉，在他听到出事了之后，其实也有这个想法，但是他心里面还是不愿意相信，自己的人居然会做出这种事情。

    “先不说这个，你现在在哪里，我马上过去。“

    叶秋知道了地址之后就挂断了电话，歉意地看着徐秀英，说道“徐支书，我有事情要出去一下。”

    徐秀英知道他有事情，说道“你先去忙吧，这里有齐柔和许欣陪着我。”

    叶秋点了点头，快步走了出去。

    ……

    天广市北街，在路口处此时已经设立了警戒线，二十多个特警守在了边上进行巡逻，挡住了那些层层叠叠想要看热闹的群众。

    而在北街往里不到30米的地方，此时停车一辆白色的商务车，此时已经侧翻在地上，车身侧面凹陷下去一个足足有三十多公分深的大坑，足可见当时的冲击力有多强。

    李东河、彭恩建、罗伟忠还有毛宁，看着几具尸体从车上被人抬下来，脸上都是布满了阴沉和怒火，还有深深的悲痛。

    这几个人都是他们的同事，不久前还一起吃饭一起聊天打闹，可是谁能够想得到，几个小时之后，再次见到却是天人两隔。

    彭恩建上前查看了一下几个人的尸体，脸色阴沉道“没有其他的外伤，只有脖子上有着一道明显的伤口。”

    彭恩建、罗伟忠、毛宁，就是以前于珊珊被bǎngjià之后，参与救援行动的那些特警，和中村秀中的部队进行过战斗，只不过不敌对方，最后还是被赶到的叶秋救了一命。

    那之后，李东河就看中了这几个人的身手，把他们弄到了xíngjǐng队这边来。

    而现在彭恩建已经是xíngjǐng队的副队长了，管理xíngjǐng二队，罗伟忠还有毛宁，以及其他挖过来的人，全部都在二队当中。罗伟忠低沉道“根据目击者的证词，当时一辆灰色的朗阁轿车出现在街道口，然后突然和兄弟们的车撞倒了一起，之后又几个黑衣人从车上下来，冲进了商务车当中

    ，不到半分钟的时候，就带着一个女人离开了现场。”

    毛宁眼睛发红，冷声道“肯定是那个谭云蝶早就已经预谋好的。”

    李东河沉默着没有说话，突然想到了什么，倒吸了口凉气，说道“测量一下他们的伤口，看看是不是11公分长，3．5公分深。”

    彭恩建等人一怔，疑惑道“李局，这是干什么？”

    “让你测就测。”

    李东河拿出一根烟点燃，眉头紧锁。

    彭恩建也不再多问，找了现场的法医过来进行测量。

    很快，法医报告道“李局，彭队长，死者的伤口长度约在11公分左右，深度在3～4公分。”

    彭恩建等人听到这个数据，惊愕的看着李东河“李局，你怎么知道伤口数据的？”

    李东河没有说话，他知道这个伤口的数据，那就是因为见过毕文衫的尸体，当时叶秋就说过毕文衫是被忍者用武士刀杀掉的。

    当时他还不相信，可是最后测量的结果，和叶秋说的一模一样。

    而现在这几个兄弟脖子上的伤口，居然和毕文衫的伤口，几乎是一模一样。

    这让李东河的脸色阴沉到了极点，狠狠掐灭手里面的香烟，骂道“该死的忍者！居然对我的人动手！”

    彭恩建几人听到了李东河的话，刚想要问什么的时候。

    一阵喧哗声传来，片刻之后一名特警带着两个人走了进来，说道“李局，叶队长来了。”

    来者正是叶秋，还有跟着一起过来的孔武，他的老婆之前因为感染病毒住院了，后来病人家属们在医院闹事的时候，替叶秋挡过真田广志的攻击。

    后来就说想要和叶秋一起查案，就被叶秋拉去当了一次“kǒngbùfēnzǐ”，现在又跟着叶秋过来了。

    叶秋能够带过来，一来是因为身手不错，居然能够挡住一次忍者的攻击，二来是因为孔武的观察力很不错。

    三来是因为他的心性很不错。

    这样子的人要是再让他去当保安，那么简直就是浪费。

    见到叶秋过来了，彭恩建等人眼前一亮，立刻喊道“叶秋！”

    “叶哥！”

    叶秋对着他们点了点头，挥了挥手说道“先让我看看人再说。”

    说完就蹲下去查看几个人的尸体，很快就皱起了眉头，看向李东河“测过了吗？”

    李东河点了点头，沉声说道“如果跟你说的一样，那么应该是你说的忍者干的。”

    “这些家伙真的是阴魂不散。”

    叶秋眼中闪过一道红芒，身上弥漫出一股浓烈的杀意。

    这让周围那些看热闹的市民，都是突然感觉到一股寒意，惊疑不定地看着叶秋，他们见过的警察多了，可是像这样有这么可怕气势的警察，还是第一次看到。

    光是站在那里，他们就明显能够感受到叶秋身上的与众不同，那一双明亮的眼睛，给他们一种肃杀的感觉。

    李东河长叹口气，说道“看来现在那个谭云蝶一定有问题，而这一次的转移计划，她也肯定已经安排好了，否则不可能表现那么平静。”

    罗伟忠冷哼了一声，说道“李局，现在发布通缉令吧，不能够让那个女人跑了！”

    李东河点了点头“如果谭云蝶跑了，那么我们的线索也就中断了，现在还不知道病毒事件的幕后之人在哪里。”

    “等等。”

    叶秋叫住了李东河，然后起身在周围转了一圈，当他把北街的全貌都记在脑海当中后，眉头更加紧皱“事情和我想得有些不太一样，谭云蝶可能和这件事情没有关系。”

    “怎么可能没有关系，叶哥，我们的兄弟都死了！”罗伟忠怒声道，语气对于叶秋也没有那么客气了。

    “伟忠！”彭恩建急忙呵斥道。

    罗伟忠这才反应过来，低下头说道“抱歉，我情绪有点激动。”

    叶秋摆了摆手“没关系，我能够理解。”李东河疑惑的说道“叶秋，你发现了什么？”
