    按照米杉和齐格勒博士刚坠毁到这个世界时的计划，为了避免和恶魔七君主之一，谎言之王彼列的正面碰撞，最好绕开这个恶魔之王蛰伏的卡尔蒂姆城……虽然依旧不清楚现在的时间到底是暗黑1还是暗黑2还是暗黑3，但做好准备自然是没错的。

    但是在沙漠里游荡了半个月，吃了半个月的烤沙漠蝎，米杉迫切的希望有一桌正常点的食物，一个澡堂还有柔软的床铺。

    原本的计划里，米杉和齐格勒博士打算去鲁·高因，这个在暗黑破坏神2里的第二幕关卡所在地。

    谎言之王彼列开始露出爪牙的时候，那些被驱赶的贵族就跑去鲁·高因了……而且按照暗黑2的剧情，鲁·高因只要不去皇宫还是很安全的。

    可问题是，在缺少世界地图，也找不到任何向导的情况下，米杉和齐格勒博士两人都不知道该怎么从凄凉沙漠前往鲁高因。

    在凄凉沙漠出现的暗黑3游戏里，可不存在鲁·高因这个暗黑2的城市。

    于是卡尔蒂姆，成为了唯一的选择。

    虽然前往这个地方很容易和谎言之王彼列正面刚，但体会了沙漠之民严重缺水缺食物的生活后，别说那里有谎言之王彼列了，就是七大恶魔都在那里，米杉也要过去。

    渴不死饿不死，并不意味着米杉就不需要这些东西了。

    同样属于渴不死饿不死的齐格勒博士也对前往存在文明的区域有着迫切的希望。

    比起米杉更想好好吃一顿，好好睡一觉相比，齐格勒博士更想好好洗个澡。

    然而当米杉站在理论上应该是凄凉沙漠的出口……在游戏里名为上古水道的绿洲遗迹时，脸有点发绿。

    扑面而来的水气中所蕴含着万物轮回质朴道理的气味，让米杉想起了老家那条护城河。

    自从上游建了几座不知道干嘛的工厂，下游的水路又堵塞了以后。

    每到夏天就是这个令人回味悠长的气味。

    整个小学六年，米杉的夏天就是在这样的气味包裹下渡过的。

    就连作为什么恶心场景都见识过的医生，齐格勒博士在这股气味的冲击下，脸色也是绿油油的。

    作为和米杉一样的暗黑破坏神玩家，齐格勒博士很清楚接下来应该就是在这片绿洲遗迹里寻找一条古代水道。

    然后从那条下水道前往达尔格绿洲，再从绿洲找到另外一条下水道前往卡尔蒂姆。

    站在外面就已经是这个味道了，那么下水道里面是什么样的情况，用膝盖都能想到。

    同样也想起来这一点的米杉把有些心如死灰的眼神挪向了齐格勒博士，然后和齐格勒博士差不多的眼神对到了一起。

    “你以前见过的沙漠绿洲也是这个样子吗？”米杉问道。

    米杉没见过多少沙漠绿洲，但齐格勒博士肯定见过的。

    “看绿洲的规模，小型的绿洲没有如此多的生物沉淀物，至于大型的绿洲……”齐格勒博士犹豫了一会说道：“和这个差别不大，因为大多数大型的沙漠绿洲实际上就是沼泽。”

    “……还我电视节目里的绿洲记忆啊！”米杉吐槽道。

    印象中的绿洲，是一片沙海中的一点绿。

    然后现实版的绿洲，却是戈壁滩中的一滩泥。

    “不过这片绿洲也挺奇怪的。”齐格勒博士听到米杉的吐槽后说道。

    “奇怪什么？”米杉问道。

    “植物有点茂密过头了。”齐格勒博士说道：“如果我没判断错，绿洲中央位置的生态环境也许要更好一点。”

    “游戏里的确那样。”米杉点了点头。

    没记错的话，游戏里甚至有居民生活在这片绿洲之中。

    如果不是追求更高级的享受，其实在绿洲中就可以找到水源食物甚至床铺……前提是那里的居民没有像游戏里那样被恶魔屠戮殆尽。

    但问题是，想要前往绿洲中央的话，就必须穿过远古水道。

    在上千年没人清理的下水道里勇往直前……而且还是迷宫式的下水道。

     按照凄凉沙漠南北一个来回要走七八天来看，估计要在下水道里过夜了。

    被气味熏的有点头晕的米杉突然好想念格林希尔。

    格林希尔把圣骑士的净化术用的神乎其技，从净化衣物到净化食物，甚至可以形成一道净化薄膜过滤呼吸的空气。

    同样拥有天启之力的齐格勒博士却没有这种能力，她把自己的力量都锻炼成战斗力了。

     这种生活辅助上的能力一点都没学……米杉觉得这是来暗黑破坏神世界之前最错误的选择。

    光顾着锻炼战斗力，忘记如何学习使用自己的力量更好的提高生活水平……这个错误几乎可以说是违背生产力发展方向的严重路线错误了。

    虽然齐格勒博士知道米杉主要是因为被沙漠之旅折腾的够呛……其中每一顿都有的烤沙漠蝎占主要原因。

    才会如此上纲上线的把这件事定性为路线错误，但齐格勒博士同样知道按照人革联的传统，如果米杉说这是路线错误，那就百分百是路线错误。

    哪怕不是，一堆至高领主们也会把所有人的观点修正为路线错误。

    那么到时候作为路线错误主角的自己，可能就要审判庭走一遭了。

    被吓到的齐格勒博士看了一眼绿洲，急中生智的说道：“我们为什么一定要走下水道呢？”

    “因为只有这一条路啊。”并不知道自己很随意的一句话把齐格勒博士吓到的米杉下意识的说道。

    “但仅仅是游戏设定只有一条路。”齐格勒博士展开女武神战斗服的飞行翼，漂浮到半空中说道：“现实并不是游戏。”

    “也对哦，再强的奈法兰也不会飞，就跟再强的不死人膝都不会弯膝盖一样。”米杉有些后知后觉的说道。

    实际上通过不死人米安还有古神猎手薇恩的演示，她们这两位魂系列角色，是可以弯膝盖的。

    所谓的不能弯只是游戏限制而已，奈非天们不能飞也是游戏限制……嗯，搞不好真的不能飞。

    不过无论奈非天能不能飞，反正这个因为游戏性的限制套用不到现实上。

    米杉虽然不会飞，但至少天使姐姐齐格勒博士是会飞的。

    十几分钟后，天使姐姐齐格勒博士把拖着米杉一起飞在了绿洲上空。

    两人一上一下的姿势从远处看，挺像一只马蜂的……准确来说是挺像一只没有屁股的马蜂，米杉把自己的外套制作成简易的吊椅绑在了齐格勒博士的腿上。

    第一次尝试这种飞行方式的齐格勒博士很努力的不让两人一起掉下去……就算掉也必须过了这片沼泽地再说。

    同时为了不至于迷路，一直观看地面遗迹残骸确认方向，也飞不快倒是。

    ---------------

    为了取材，我重新下载了暗黑3……我先去刷一会，另外两章晚更。