    第337章乔若依与谢蕴的属相相合

    乔若依见着面前的谢家主神态这般激动，便道：“那张小像留在我书房之中。”

    谢蕴压低着声音道：“那小像之事，你不许告诉任何人，不对，你得赶紧将那张小像给烧了。”

    乔若依道：“可我觉得那张小像画得极好，且想必谢蕴姑娘也很珍视那画像，如今谢蕴姑娘已经仙逝，这是她残留不多的墨宝，烧了不免可惜。”

    就在此时，谷公公过来请着谢蕴入内。

    谢蕴只在乔若依耳边警告道：“若不想你姐姐受此画像的连累，那你就赶紧将那小像给烧了。”

    乔若依不懂谢家主的意思，但是一眼瞥见了他耳边的红痣，这红痣的位置好像谢蕴也有一颗。

    他们两个即便是双胞龙凤胎，这长得未免也太相似了些？

    谢蕴入内行礼道：“臣见过陛下，紧赶慢赶还是没能赶上给陛下献上寿礼，太上皇与皇太后托付臣给您带来了生辰礼。”

    一旁的内侍将谢蕴带来的木盒子搬了起来。

    陆宸打开一看，那木盒子里边皆是些稀奇古怪的玩意，还有些海货等等，想必是他父皇母后去了鄞州那边临海之地游玩。

    他们倒是有闲情逸致。

    陆宸阖上箱子盖子道：“有劳你一路护送这些来长安了，你这次来长安除了给朕贺寿还有什么要事吗？这么一大早的就入宫去求见皇后？”

    谢蕴望着陆宸，想起来早膳摊那些人谈论之事，怕陆宸因此更加会怪罪乔锦娘，便道：

    “也无什么要紧的事，只是皇后先前托付我给糯米寻一门亲事，我谢家之中没有与糯米有缘的儿郎，特意进宫来和皇后所上一声。”

    陆宸可不信谢蕴会是为了这些小事要见乔锦娘的，他道：“糯米的婚事自有钱殷去心烦。”

    谢蕴便说起了新商税与谢家也想要去西域行商之事。

    谈论了约大半个时辰，谢蕴才出宫。

    他心中藏有着小像的事，一出宫门就去了安远侯府寻乔若依，到了安远侯府才知乔若依是去了吏部的衙门。

    郑晓命人将他请进了屋内，因着午膳时辰快到了，想必乔若依也该快回来了。

    谢蕴便在大厅之中等着乔若依回来。

    郑晓头一次见有男人来府中寻乔若依，打量了一番面前的男子，竟觉得容貌不输陛下，与陛下有平分秋色的俊朗。

    瞧着有些眼熟，一时间也是想不起来哪里见过。

    福禄郡主过来见到了谢蕴，便一惊道：“谢蕴，你原来没死？亏得我知晓你死讯之后还为你哭了一夜呢，你没死就太好了！”

    谢蕴垂眸望了一眼福禄的肚子，到底没有一时间就把她给推开，只是皱着眉头地后退了一步：

    “郡主人认错人了，谢蕴是我的妹妹，我是谢蕴的双胞胎哥哥。”

    郑晓也轻笑着对着福禄道：“福禄，你可小心点你腹中的孩子。”

    又对着谢蕴道：“难怪觉得谢公子如此眼熟，原来是谢蕴的双胎兄长，不知谢公子是何时与我家若依相识的呢？”

    郑晓见着谢蕴的容貌极好，有与乔若依相识，除了年岁稍大了些……

    可家世容貌都与若依相配极了，若是能成就一桩亲事那可就太好不过了。

    谢蕴道：“我与乔小姐本不相识的，只是我妹妹有一遗物落在乔小姐这边，我想要取回来。”

    郑晓闻言有些失落，原来只是因为这而相识的，不过倒也没有关系，她越瞧着谢蕴越觉得有些女婿相，道着：“以往从未听说过谢蕴提起有亲哥来。”

    谢蕴抿唇喝了一口茶道：“我自幼体弱多病，妹妹为了护我，从不对外说有一个多病的兄长，直到最近谢家二房倒了，我的病也渐渐痊愈了，可惜的是小妹已消香玉陨了。”

    提起谢蕴来，郑晓也不免感慨红颜薄命，“谢家主不知是何日的生辰？”

    谢蕴微微蹙眉，不过看在她乃是乔锦娘生母的面子上，还是将生辰八字合盘脱出。

    郑晓微微一笑道：“原来谢公子是属猪的，好，好，极好！”

    若依属羊，这猪羊是属相之中最合得来的，虽说年纪是差的多了些，可是年纪大些的男儿会疼人。

    谢蕴不知他的属相有什么算是好的，见着郑晓的目光，他竟然没来由地察觉出了一丝惧意。

    郑晓热情至极的劲让福禄都不免想着，是不是她婆母看上了谢蕴的哥哥，想要做她的继公公？这倒也不是不可以。

    安远侯年轻时候容貌俊朗，可这会儿到底年岁也渐大了……

    就在谢蕴快要坚持不住郑晓热情款待之时，乔若依总算是回来了。

    乔若依见着了谢蕴就行了一个礼，“谢家主。”

    谢蕴对着乔若依道：“我妹妹的遗物，那张小像呢？你可烧了吗？”

    乔若依道：“没有，我记起来了，那张小像不在安远侯府之中而是在西山学院里。”

    西山学院人多眼杂，说不准什么时候就有人进去乔若依的房中拿了那张小像，谢蕴心中着急，但表面倒还算是平静着道：“走吧，去，西山学院。”

    “嗯？”乔若依道，“这倒也是不着急吧，我过几日休沐的时候去西山学院时……”

    “着急。”谢蕴对着乔若依道，想起乔若依爱书来便道，“现下就去西山学院，我便把那些陛下原本打算还给谢家的名家孤本随你挑选两本……”

    乔若依闻言便知这是一个极好的买卖，那些谢家留下来的名家孤本皆是价值连城，而谢家主让她挑选两本，这可是传家之宝。

    乔若依让丫鬟去衙门那儿请了假，用了午膳之后便与谢蕴前后各一辆马车去了西山学院。

    自从女子中了进士以来，西山学院外边来求学的女子不少。

    谢蕴随着乔若依到了西山之后，便见到了前两年还荒废的山头这会儿已是热闹的很。

    山脚下也多了不少的铺子，山间也种着蔬菜瓜果，后山上这个时候百花盛开，杜鹃芍药争相开放花团锦簇。

    进了乔若依在西山学院的院落，倒是让谢蕴眼前一亮，她的院落比较清净，里边唯一的花卉就是兰花。

    长安的气候不适宜养兰花，在江南早已盛开的兰花，但这里却是连花苞都没有。

    (本章完)

