 在雄关上方另一个方向，有一群人正站在那里，正是孔离、夏侯小玉以及八大神明种族十六大上古世家的众多子弟，全部都汇集在了一起，声势浩大，大旗猎猎，迎风招展，压迫感十足。孔

    离、和夏侯小玉都在居高临下的望着林寒。听

    得林寒的话，孔离冷漠一笑，拍了拍手。接着在他身后，一些子弟顿时绑着七人，来到前面，正是苏如烟、柳柔七人。只不过现在的他们，都一个个披头散发，十分虚弱，甚至在一些男性子弟身上还有一些鞭痕，显然是受到了什么酷刑。

    就算苏如烟和柳柔，也脸色苍白，明显这几天在孔离和夏侯小玉和孔离手中，过的也并不好。

    “林寒，不要管我们，你走。”苏如烟忍不住大声道。

    这里林寒的敌人太多了，根本不可能是对手。而她们毕竟是天道仙府的人，孔离和夏侯小玉最多就是折磨一下他们，也不会敢杀了他们。

    所以她希望林寒离开，不要以卵击石！然

    而，林寒望着那些弟子身上的伤，还有苏如烟、柳柔苍白的脸色，眼中却是陡然间迸发出了冷冽无比的杀意！

    这都是他的队友，共患难过，因为他落得如此境地，他怎么可能就此退走。

    “孔离、夏侯小玉，今天你们两个死定了，谁来了也救不了你们。”林寒怒喝一声。轰

    ！

    话音一落，他脚掌猛的一踩地面，身体顿时宛若一颗炮弹搬，冲上雄关之上，全身爆发出了万丈霞光。紧

    接着，林寒一拳打出，拳力磅礴，神光如滔，淹没那里。啊

    啊啊…

    下一刻，惨叫声，不绝于耳！

    那些八大神明种族、十六大上古世家诸多弟子，当即第一时间炸开了，残肢纷飞，血肉横洒，迸溅了一大片区域。

    这一拳，林寒直接灭杀了上百名天才，他们就像蝼蚁般，彻底被碾压。哪

    怕有许多人，祭出了法宝护体，都没有任何用处，全部都像是土鸡瓦狗般炸开，横死当场。

    清风吹过，那里一地的尸体，没有一具是完整的，宛若一片修罗地域，场面看起来血腥无比。嘶

    ！很

    多人都倒吸凉气，满脸惊恐！

    这家伙也太可怕了，一拳横杀两方上百名天才，就像是一尊无上杀神附体，让人发毛。“

    混账，你当我是死的吗？”孔离大怒，林寒出手太快了，他都没有反应过来，属下就死了这么多，当着他的面，这不亚于是在当中扇他的巴掌。轰

    ！

    当下，他也是冲了上去，一掌朝着林寒就是平推而开，掌心中紫光如骄阳般，璀璨炽盛，照亮大片虚空。紫

    光浪涛掌！

    翻江战技榜排名第六十八的战技！

    这一掌，凶猛的紫光，如浪涛般，碾压虚空奔腾而过，真的就像是一重又一重大浪般，场景壮观。

    “给我碎！”然而，林寒直接一个回头，眸光中迸发出了两道犀利的青芒，震动天地。啪的一声，那可怕的掌力，瞬间就如同土鸡瓦狗般，一下子破碎了。

    这正是他的破妄之眸，现在施展起来，同样攻击力惊人！

    接着，林寒也不在意众人吃惊与哗然的目光，祭出了火麟焚天剑，赤光滔天，照耀的天地一片赤红。噗

    ！一

    道惊天剑光，劈斩下来，太快了，就像是一道闪电，根本就不给人反应的时间。

    孔离的左臂第一时间，被切飞了出去，齐肩斩断，坠落在了雄关之上，鲜血在半空中如雨洒落。“

    啊…”孔离惨叫，没想到林寒出手这么快，左臂被生生的斩了下来，剧烈的疼痛，让他脸色都扭曲了下来。

    无数人也都骇然了，天啊，那可是孔离啊，八大神明种族第一天才，竟然被人斩掉了一只胳膊，这太惊人了。血

    淋淋的画面触目惊心无比。

    “林寒，今日我要让你死无葬身之地！”孔离低吼了出来，气的浑身发抖，头发根根倒竖，像发怒的狮子。

    以他的名气，竟被人切掉一只胳膊，这是毕生难以洗刷的耻辱。

    轰！

    声音落下，他脚掌猛的一塌虚空，直接冲了过来，与此同时，在他手中那根绚烂的羽毛出现，绽放出七彩霞光，冲刷出去，光芒万道。很

    多人都纷纷瞪大了眼睛，在那七彩霞光之内，竟见到一头神圣的孔雀，庞大无比，双翅展开，足有四五十米，遮天蔽日，在地面上投下了大片的阴影。这

    仿若真的是上古时期，天地间一头圣禽孔雀逆乱时空出现般，通体透着一股至神至圣的气息，恐怖的威压，铺天盖地的浩荡四方，让人忍不住想要臣服下来。啼

    ！

    禽鸣动天地，巨大的孔雀，眸子之内，流转着森然的杀光，没有丝毫的人类感情，翅膀一转朝着林寒便是劈了下来。此

    刻孔离显然将自己的潜力爆发，将羽毛的威力，施展到了极致。而此物可是他一位先祖身上脱落下来的精华，眼下真的有横扫一切，冲刷万物的契机与威严。然

    而，林寒仍旧脸色不变，战意高昂，双眸间喷出两道可怕的神光！轰

    ！一

    剑劈出，天地失色，山河无光！大

    地乾坤剑法，第三式——三剑天地殇！

    在火麟焚天剑上绽放出了炽白无比的光芒，仿若真的能够照亮天地，让日月星辰失色般，半空中一片通透，刺目的让人张不开眼睛！

    这就是大地乾坤剑法的最高奥义，在林寒头顶上，还有一个直径超过上百米的巨大能量漩涡，悬浮在天穹上，景色可怖。

    它在翻江战技榜中，排在四十七，比一般的翻江战技，都要恐怖得多，当年上古时期，战神正是凭借着这一招，不知道斩杀了多少威名赫赫的高手。林

    寒虽说距离神灵之境还很远，但他在剑法上的造诣极高，再加上有火麟焚天剑，这一剑使出，在同级别当中，也是恐怖绝伦的。

    啼！

    那遮天蔽日，足有四五十米孔雀真灵，眼中都是浮现出一抹畏惧之色，似察觉到来自灵魂的悸动，竟是忍不住双翅一振，就要闪开。 