    我从新的出口出来了，眼前这里还是孤楼的四楼，不过是走廊的另一个房间。现在我算是明白了过来，这四楼和楼下的三楼二楼一楼比起来，的确是不一样，这样的机关也不知道设计了几个，怪不得房东没有租出去。这要是租出去了，房间的秘密怕是保不住了，更何况这样的房间也无法出租，这不知道当初设计四楼的人到底是什么居心。

    我从四楼下来，然后直接来到了我的房间。

    沈曜打开了门，看到我，然后问道，“我还以为你不回来了，怎么这会回来了？”

    “对啊，你怎么突然又回来了？”毛毛跟着问道。

    “别提了，要不是有急事，我是真不想回来打扰你们。”我无奈地说道。

    “那是叶梅出事了？”沈曜跟着问道。

    “对啊，真是怪事，我从哪说去呢？”我有点为难，叶梅的情况我不知道该怎么回答？

    “你不是说遇到怪事了，什么怪事？就从怪事说起来呗。”毛毛说道。

    “就是叶梅忽然带我去了四楼，然后进入了其中一个房间……。”我犹豫了下，然后将叶梅和我发生的事情完完全全说了一遍。

    “何宁的事情我也听过，不过不是叶梅说的这个情况。我说听看门的老更说的，他说这个楼里有一个不死幽灵，性格软，运气差的人可能会遇到，不过具体教什么不知道，但是老更说这个不死幽灵不会害人，所以遇到也不用害怕。”毛毛听完后说道。

    “我觉得当务之急说找到叶梅，看看她到底出了什么事情？”沈曜看着我说道。

    “好，我们现在去楼下看看她在不在。”我点了点头，然后往外面走去。

    让我们意外的说，叶梅竟然在房间，并且穿着睡裙，一副睡眼惺忪的样子，看样子她正睡得香，对于我们的敲门，显得有点生气。

    我们离开了。

    沈曜脸上的表情凝重起来。

    “有什么地方不对吗？”我问道。

    “当然，你没看出来吗？”沈曜看了看我，“很显然叶梅有问题，之前她来找我们希望我们帮忙，可说现在却又睡着了。”

    “我也觉得叶梅看起来和平常不一样，她不会，不会是被鬼附身了吧？”毛毛睁大眼睛，突然说了一句。

    “什么鬼不鬼？这世上哪来的鬼？”沈曜瞪了她一眼。

    “那这是怎么回事？我真是晕了。”我叹了口气，真的是不知所以然。

    “这样，你再把叶梅给你说的事情仔仔细细给我说下，然后还有之前你和叶梅的一些事情也说说。”沈曜的眉头凝成了一个川字，他的样子看起来似乎遇到了很大的难题。

    我仔细想了想，梳理了情绪，然后将我和叶梅的情况仔细说了一下。包括之前叶梅去天成族救我，还有她的前夫以及丁华的事情。

    砰砰砰，这时候，门外响起了一个敲门声。

    我和沈曜一愣，然后旁边的毛毛走过去打开了门。

    门外的人竟然是叶梅。

    “不好意思，刚才，刚才我的态度不太好。”叶梅走了进来。

    “你？”我不知道该说什么。

    “你们谈得怎么样了？你们说小叶子今天会有问题吗？”叶梅一脸无辜地看着我们，好像刚才发生的事情她一点都不知道一样。

    “现在小叶子怎么样了？”沈曜问道。

    “还在睡，目前看没什么问题。陆安，你，你什么时候走的？你不是说要陪着我？”叶梅看着我问道。

    “我，你？”叶梅的话让我彻底蒙圈了，明明刚才是她带着我去四楼，然后发生了一堆事，现在她这么问我，从她的样子看，似乎并不知情，但是我刚才经历的一切是真实的，不可能是假的啊！

    “陆安出来的时候，你不知道吗？”好在毛毛说了一句话。

    “我记得我睡着了，等我醒过来的时候他都不在了。”叶梅想了想说道。

    叶梅的样子看起来不像是撒谎，但是我该怎么解释刚才所经历的一切呢？

    “你知道何宁吗？”沈曜直接问道。

    “何宁？你，你怎么忽然问这个？”叶梅的眼神闪躲，说话有点哆嗦。

    “你没什么跟我们说的吗？”沈曜继续问道。

    “何宁，何宁是一个小混混，我，我……。”叶梅吞吞吐吐地说着。

    “这里根本没有何宁这个人，他更没有死这个人，你被骗了，叶梅，你被人骗了。”沈曜厉声说道。

    “不可能，我亲眼见到的，亲眼见到的啊，怎么可能？”叶梅摇摇头说道。

    “那是你的梦境，你在梦里看到的东西，你根据一些说法映射到了自己的梦里。毛毛说了，这里的确说是晚上有幽灵，但是那也是说法，没人看到过。你就把这个幽灵加入到了自己的世界里，还给了他名字，何宁，一个很早出现过这这里的人，于是何宁就成了你梦境里的受害者。”沈曜分析道。

    叶梅惊讶地看着沈曜，眼睛睁得又圆又大，她显然没想到会是这样的情况。

    “其实没什么，这都是小事，回头我给你做个康复计划，很快就可以摆脱那些不好的记忆。”沈曜对叶梅说道。

    “我，我是真的没想到。”叶梅无奈地笑了笑。

    我没有再说话，扶着叶梅走出了房间。

    可能沈曜说中了叶梅，这次到了叶梅房间她主动跟我讲了很多事情，并且这些事情她都不知道到底发生了没有？

    “没事的。”我一时间不知道自己该说什么。

    “其实我还有个事情一直没说，那就是之前乐哥的妹妹死的时候，那个现场我也觉得很熟悉，但是我又是第一次去。这些事情很多，搞的我非常郁闷。”叶梅长长地叹口气。

    我想说什么，但是话到嘴边又感觉说不出口。我之前以为叶梅就是一个简单的女人，没想到现在才发现她的身上有很多秘密。看起来真的说应了那句话，住在诡异莫测的孤楼里的人，哪个没有自己的秘密呢？

