    进化度百分之四百的蒋澈，确实远远的在身体强度上远远的超越了只有百分之一百进化的全人类。

    但只有蒋澈能做到，这个结论却是假的，不说别的，单是赵雄歌，他若是没死在蒋澈手上，依靠那变态的融入阴影的能力, 能轻松袭杀这三头失去智慧的怪物。

    人类，从不缺乏强者，只是很多强者都隐藏了自身，比如邓拓，比如邓拓身边的女人，比如国术传承者王飒飒……

    其实，依照人类古代的历史传承来看, 指不定这茫茫人海之中, 还隐藏了不知道多少什么魔法传承者，佛法传承者，道术传承者之类的强悍存在。

    两剑刺出，已经丧胆的两头怪物死去。

    同样是百分之二十五的爆出比例，这两头时间倒计时高达一千五百年的怪物，每一头都爆出了三百年有余的时间光团，也就是十一万天。

    两头便是二十二万天，加上之前鳄鱼的十六万五千天，蒋澈消耗一万六千天救下的，是三十八万五千天的时间额度。

    就算扣除自己加速减速和施展贪狼剑风刃的消耗，纯收入也是三十五万天。

    看着眼前的两组时间额度。

    时间倒计时还有一百五十多年，而固定时间额度的一组数据，则抵达了三十九万天。

    可以转化为小时，也可以转化为月或者年的额度……

    蒋澈隐隐约约有所依明悟，固定时间光团额度的单位的转变，并非是毫无意义的。

    而是涉及到了他对时间额度的精细化控制和最高瞬间输出量。

    转化为小时为单位的时候，他便可以精细化的控制每一个小时的额度时间，而转化为年为单位的时候, 则可能是增加宏观层次的变化……

    而继续提升的话, 或许就是到了分钟、秒钟级别，以及十二年一纪之类的级别……

    缓缓看了那边站定的幸存者们一眼，蒋澈淡淡的开口道：“你，过来！”

    那人僵硬在原地，身边人却无情的将他推出几步。

    无奈之下，他只能老老实实的过来。

    “吃！”

    一块兽化者的血肉出现在这人的面前。

    他的脸色骤然苍白。

    这虽然是怪物，可到底是具备人类特征的，说不准这些怪物根本就是人类变成的。

    吃这怪物的肉，不是等于吃人肉？

    但，

    他咬着牙，一口撕扯下一小块血肉，嫌弃的咀嚼着，忍着要吐的欲望，狠心吞下。

    蒋澈仔仔细细的看着对方脑门前的时间倒计时。

    没有变化。

    对方身上的伤势也同样没有丝毫好转的迹象。

    看来，这兽化怪物的血肉，是不具备魔化兽血肉的效果的。

    蒋澈淡淡开口道：“好了，自谋生路去吧。”

    丢下这句话，结界升腾，蒋澈踏上结界，直接随着结界升到了五百米高空之上。

    现在时间额度充裕, 他甚至没有丝毫犹豫，这结界再度增长，直接将他顶上了千米高空之上。

    连云层，都变得触手可及了。

    微微欣赏了一下高空的旷达景色，他转身，朝着四周看去。

    可惜距离太远，看什么都是如同蚂蚁一样的大小，清晰度保证也根本看不清具体。

    等等……

    一个小型的长筒结界在他手中出现。

    结界的底面和顶面开始凸起，底面和顶面形成了类似于凸透镜的模样，而结界的长度不停的调整来符合两个凸面的焦点。

    不到三秒钟，望远镜出现。

    结界从来不只是结界！

    只有陷入知见障的人，才会被结界两个字彻底蒙蔽了眼睛，从而彻底忽略它的其他使用方法。

    手中的结界望远镜迅速转动起来，他也透过这大概能达到十倍放大的望远镜仔仔细细的看着远处的一切。

    身后，今安城凭空不见了一半。

    核心区域的今安城彻底的消失了，连一点断壁残垣都没有剩下，甚至那一片的地面，都莫名消失了一个深度超过二十米的巨型坑洞。

    还存在的外城部分，机器人和机械军团仍然在疯狂的追杀人类，人类则因为没有足够的组织度，节节溃败。

    兽化怪物也掺杂其中，但没有那种堪比魔化兽王的存在了，剩下的都是一些时间倒计时百年到两百年的小喽啰。

    等到蒋澈的目光转向西方的时候，

    他微微一顿。

    那座伪曲率舰艇的外壳上方，站着两个人，一个女人，一个男人。

    女人他不认识，没见过。

    可那个男人，不正是吴乾吗？

    所以，那个女人就是吴乾所说的那个王飒飒吗？

    微微沉吟，

    蒋澈身前凝聚出结界，结界作为跳板，他一步踏出，踩着一个接着一个的结界，朝着那座伪曲率舰艇而去。

    “王飒飒！我老大来了！”

    “我老大！”

    “你看见没了，那个踩着结界跳过来的那个，就是我老大蒋澈！”

    吴乾很激动。

    而王飒飒却是没有丝毫激动，她的眼中闪烁着一连串数据的蓝光，似乎在从数据的方面，分析蒋澈的一切。

    然而，数据并不能完全概括人类，更无法彻底概括一个进化者。

    同时，

    在那处黑暗的空间之中，王飒飒本人微微激动起来，她顺着自己身体的目光视线，看到了那个踩着结界而来的男人。

    她是见过蒋澈的。

    在荒土大陆最后一天，蒋澈就这样带着另一个人踩着结界到处跑，她便曾在地面远远的看到过。

    “只有这一次机会……”

    “一定抓住这一次机会！”

    ……

    而与之同时，

    在某处阴暗的所在，陈静女在几人的陪同下，缓缓的走在这幽深至极的巷道之中。

    她身后，是紧紧跟随的张高守。

    陈静女头也没回，只是淡淡的问道：“那边的回答是什么？”

    张高守：“澈哥逃出了反物质湮灭范围，还击杀了三头比魔化兽王更强悍的兽化者。”

    陈静女微微沉吟：“看来计划出了变故，应该是机械军团的原因，才没能在他抵达反物质核心的时候……”

    张高守陡然一怒，猛地将手中拿着的枪砸在了地面：“你说过的！静女姐你说过的！你说你不会动澈哥的！”

    陈静女转头看了张高守一眼：“我动了吗？”

    张高守顿住。

    陈静女沉默下来：“我说过的话，不会有假，哪怕过程曲折一些、惊险一些，但结果一定会是我说的那样子。”

