    慕南瑾和三宝来得很快，他们住的地方离医院不是很远，龙玥现在肚子大了，出行困难，被强制留在了家里。

    二宝红着眼眶，拉着陆伊人的手，一脸担忧，“伊人，我家小叔叔到底怎么了？”

    陆伊人微微顿了一下，“别担心，只是在渡劫。”

    “那渡劫成功后会飞升吗？”

    陆伊人噗嗤一声笑出来，这童言童语的，真的是让人哭笑不得。

    “笑什么笑，我在开玩笑，听不出来吗？”

    陆伊人捏了一下二宝的脸，“行啦，还有心思开玩笑，说明不是太伤心。”

    “人家的心在哭泣，只是没给你看而已。”

    “行行行，那我当你伤心好了。”

    陆伊人被小家伙们缠住了，慕南瑾只能看向萧天凌，“天凌，怎么回事？”

    “就是小姑姑之前说的那个桃花煞，只不过招惹的不是什么女人，而是一只鬼修的鬼，名叫陈芊芊，道行挺高的，小姑姑拿它没办法，南枫和安澜这阵子一直在和它周旋，我们也在想办法。今天估计是闹翻了，陈芊芊发怒了，我们赶过去的时候就已经成这样了。”

    慕南瑾拧了一下眉心，对这样的事情也没有太意外，“没有生命危险吧？”

    萧天凌摇摇头，“小姑姑说，应该是没有的。”

    慕南瑾松了一口气，只要没有生命危险就好，其他的都好说。

    “抱歉，大哥，南枫不让我们告诉你，生怕你跟着担心，也害怕给你们带去危险，毕竟家里都是小孩子，嫂子也还怀着孩子。”

    “我知道，我没生你们的气。”

    陆伊人拉着小宝坐在椅子上，小丫头懂得很多，这个时候只能求助于她。

    将大概情况说了一遍，当然，也没避讳着大宝和二宝，“小宝，你有什么应对的办法没有？”

    虽然她一直说可以把陈芊芊打得魂飞魄散，不动手只是因为她走正道，但其实真正对决，她也没把握能够全身而退。

    她现在也结婚了，要对萧天凌负责，没有万全的把握，她不敢轻易动手。

    “打呗，硬打。”

    陆伊人摸了摸鼻子，“我这不是没把握嘛。”

    “我和你联手，还是有胜算的，她伤了人，咱们就别管那么多大义了，强硬起来，不然她还觉得我们好欺负。”小宝紧抿着樱桃一般的小嘴，眼底蕴藏着黑色的风暴。

    “你行不行啊？”陆伊人表示怀疑。

    “我已经把古武捡起来了，没有达到巅峰水平，但是已经恢复了五成，应该是没问题的。”

    “这事情还是得慎重，你还小，你要是伤了，你爸不得找我拼命啊。”

    “哎哟，我发现你们大人做事就是不够干脆，该粗暴的时候要粗暴，想那么多做什么，你要是早点和我说，我们早就把她灭了，由不得她我为虎作伥。”小宝有些无语。

    这样瞻前顾后的，真不是什么好事。

    “你这丫头，小小年纪这么暴力可怎么行。”

    “这不叫暴力，这叫胆量，成大事的必要元素之一。”

    “赞成妹妹的观点。”大宝和二宝也附和。

    “你们两小只一边呆着去，别插嘴。”

    “欺负了我小叔叔，绝对不能让她好过。”

    陆伊人有些无语，这几个孩子一个个护犊得很，人小什么都不怕，但是她不得不多考虑一点。

    不过大宝和二宝她不担心，他们没那个本事，小宝就不同了。

    “小宝，你不许轻举妄动，要做什么和我商量一下。”

    小宝摊摊手，“知道了，我很乖的。”

    “信你才怪。”

    她灭了龙家的事情，她是知道的，这小丫头敢想也敢干，最不省心。

    过了一会，宋家人也来了，来的是宋妈妈和宋小弟，宋妈妈吓坏了，“天凌，到底是怎么回事？安澜和南枫怎么会都受伤了？”

    萧天凌安抚着，“宋阿姨，你别激动，具体情况我们等医生出来才知道，不过应该是没有生命危险的。”

    宋妈妈叹了一口气，没再多说什么，和宋家小弟一起坐着等。

    又过了一个小时。

    一个医生出来了，不是苏子矜，而是一个女医生，一行人急忙迎了上去，“怎么样？”

    “女伤者没什么大事，就是受了一些皮外伤，背部被一些碎玻璃划伤，我们已经把碎玻璃清理出来了，后期好好养着，没什么大碍，麻药还没过去，人还要一会才清醒，这几天的饮食清淡一些。

    男伤者伤得要重一些，内脏器官都出现了不同程度的损伤，苏医生和其他医生还在给他做手术。”

    医生刚说完，宋安澜就被推出来了，不过整个人是趴着的。

    “安澜。”宋妈妈看女儿这个样子，声音一下子就哽咽了。

    “宋阿姨，我们先把安澜送回病房吧。”萧天凌说道。

    宋小弟也开口，“妈，姐姐没事，别难过。”

    “好好好，没事就好，先回病房。”

    宋安澜被推到了病房，慕南枫的手术还在继续，又过了三个多小时，苏子矜终于出来了，他一脸倦色，额头上还有细密的汗珠。

    “四叔，怎么样了？”三宝齐声问道。

    “宝贝们，别担心，手术很顺利，明天早上就能醒来了。”

    “那就好。”三宝都放松下来了。

    慕南枫的病房里就安排在宋安澜的身边，宋安澜的伤不严重，已经醒来了，只是背部受伤，只能趴着睡，有些难熬。

    慕南瑾和三宝进去看她，慕南瑾朝着宋妈妈表达了自己的歉意，毕竟是因为慕南枫的事才连累了她。

    宋妈妈倒是很通情达理，女儿只是皮外伤，没什么大问题，她虽然心疼，但心中也没多大的怨气，表示自己并不在意，让慕南瑾别放在心上。

    三宝站在床头，一人一句和宋安澜说话，把宋安澜都说乐了，有些招架不住，“你们别逗我笑了，一笑我的背就疼。”

    二宝捂着嘴，“呵呵，安澜姐姐你的笑点也太低了吧。”

    “是你们太会说话了，又那么可爱，我看到你们就开心。”

    “那倒是。”

    “对了，你小叔叔怎么样了？”