    此时，正在家中做饭，面容绝美的女子，忽然心头一跳。

    一个走神，手中的菜刀顿时将手指切开了一道口子。

    鲜红的血珠肆意地冒了出来。

    女子赶忙吮了一口，有些魂不守舍地看向窗外，太阳已经下山，若是平时这个时间段，阿潇早就回来了。

    “不会出什么事情了吧？”刚才的心头一跳让她产生了极度不好的预感。

    想到这里，女子当即放下手中的菜刀，披了一件外套，朝着家门外快步走去。

    她要去村子里找一找。

    平时阿潇没有人愿意跟她玩，所以都是自己一个人自娱自乐多些。

    经常在村口的小溪处扔石子。

    不过虽然女子知道这件事，但是每次阿潇回来都会告诉她，自己跟小伙伴们玩的很开心。

    装作一副很开心的笑容。

    小阿潇不想让自己的妈妈担心。

    这也是她每次见到那些村子里的孩童群的时候，都想要融进去的一大原因。

    可是身为阿潇妈妈女子，如何不知道自己的孩子是怎么想的呢。

    当每次阿潇回来，她报以同样的笑颜下，都藏着深深的心酸。

    她知道女儿因为自己寡妇的身份很不受待见，尤其是在这个传统的村落。

    两人就像是无根浮萍一样。

    可是……唉。

    她又有什么办法呢。

    然而当女子刚走到门口。

    就看到家门外的水泥地上，几个小孩子慌慌张张地跑开。

    女子顿时面露担忧。

    她是知道自己女儿在村子里受到的那些歧视的。

    只是因为都是小孩子，女子想着她们母女两又是刚来，等过段时间，阿潇就会融入进去。

    并且她也想过，只是小孩子之间的相处关系，不会出什么大事。

    可是今天似乎不对劲。

    心神不宁，割破手指，家门前跑开的小孩，仿佛都在预示着什么。

    夜色愈发深了，惨白的月光渐渐洒下来。

    忽然，女子看到，一个小女孩躲在邻家的房角处，正在偷摸着看着自己。

    脸上的表情有些害怕。

    正是之前帮忙捆绑阿潇的两个小女孩，后来有些畏缩的那一个。

    女子迅速走了过去。

    小女孩见状，面色纠结，随后牙一咬，刚想要转身逃跑。

    但是就这么一耽搁的工夫，就被冲过来的女子给拉住了。

    “你看到阿潇了吗？”

    “我……我不知道，我没有！我不想的！”小女孩面色慌乱，挣扎着要跑。

    绝美女子神情更加焦急，精致的面容都有些扭曲，双手死死的抓着小女孩的肩头，狠狠地问道。

    “阿潇在哪！她出什么事情了！告诉我她在哪！！”

    小女孩顿时有些被吓到了，支支吾吾道。

    “井里……阿潇，在井里。”

    面容绝美的女子，听到这个消息，整个人都有些崩溃，目光中透出浓重的害怕。

    如果是那口井的话。

    可是会吃人的！

    ……

    “妈妈，妈妈，呜呜呜。”

    幽暗冰冷的井里。

    只有小女孩的哭泣声跟嘶哑的喊叫。

    黑暗将阿潇整个人都包裹了起来。

    长时间的叫喊，令阿潇的嗓子出现了沙哑。

    两只眼睛更是哭得红肿。

    只是周遭一片漆黑，根本看不清她的脸。

    冷冰冰的月光从井口照射下来，却只到枯井的一半深度，照不到井底。

    当阿潇沙哑的叫喊声停歇的刹那。

    忽然，一声低低的应答声从井底传来，似乎是在她面对的另一边。

    阿潇整个身子顿时绷直。

    心已经提到了嗓子眼。

    然后猛地靠在了身后的井壁上，用正脸面对着刚才疑似发出怪声的方向。

    可是黑暗遮蔽了她的眼睛，看不清任何东西。

    “谁！？谁在那里！”

    断断续续的回荡声在井里，渐渐消失，可是没有任何回应，只有周围的黑暗在无声。

    仿佛刚才的一声应答声，只是幻觉。

    小阿潇没有丝毫松懈，紧紧攥着自己的碎花裙。

    她的身体开始发冷。

    井底的阴寒愈发浓重了起来，就好像在黑暗中有一团看不见的冰冷生物，在慢慢的靠近自己。

    “是……你吗？”

    这一次，阿潇听到言语的无比清晰，并且方向，赫然是从自己背后的井壁传来的。

    她靠着的，就是那个‘东西’！

    小女孩的身子，从头到脚瞬间颤栗，本能的呼喊。

    “妈妈！救我！”

    凄嚎的叫喊声，瞬间响彻井底，却丝毫没有突破井口。

    ……

    “井？你说的，是村子后面那口枯井？”面容绝美的女子有些失声，她是知道那口井的，在搬来的时候，她告诉过阿潇。

    绝对不要靠近那口井！

    小女孩被女子摇晃着肩膀，面色痛苦，只能拼命地点头，然后眼泪不自觉地就流了下来。

    她吓坏了。

    只能艰难开口。

    “我真没有，我也不想的，都是鹏鹏哥让我们干的，不过小阿潇才下去不久……”

    女子压根没有听小女孩说完，直接朝着村子后方树林狂奔而去。

    连身上披着的外衣被风吹落了也无暇顾及。

    “阿潇，你可千万不能有事！”

    夜色下，村子里的家家户户都透着微光。

    女子一边呼喊着一边跑。

    虽然自己搬过来之后，而且因为寡妇这个身份，在一些同村女子之间名声不太好。

    但是有些村民还是很友善的，尤其是在听到如此焦急的情况之后，几户人家顿时放下手中的碗筷了，拿起工具，跟随阿潇的妈妈一起前往。

    很快，几人就来到树林里的枯井旁。

    来的路上，阿潇妈妈简单的将情况说明了一下。

    可是跟过来的几个村民都不太相信。

    “你确定阿潇在里面吗？”

    因为几个人的眼中，那口井就在面前，分明被石板封的好好的。

    坚硬的石板上都是划痕，一些枯叶连同石块被压在上面，都是风霜的痕迹。

    显然，这口井已经很久没有人打开过了。

    况且这石块很厚重，也是很早些年就被封存上去的。

    毕竟这个村子家家户户都有井，也没有必要到这里来取水，所以当时封的时候就没有想过再打开。

    寻常成年男子独自一人要将其弄下来，不借助工具都不太可能，何况是一些小孩子。

    而且小孩子虽然对有些事情没有概念，但是在村民的心里，也不会做出这么离谱的事情的。

    “她在，阿潇就在里面！”阿潇的妈妈有些焦急道，笃定的认为阿潇在里面。

    跟过来的几个村民面面相觑，不自觉的心头一寒。

    如果阿潇真的在里面，可是现在这个石板又不像被打开过的样子，那么只有一种可能。

    闹鬼……

    漆黑的树林间，顿时刮起阴风，冷飕飕。

    虽然村子里流传的鬼故事大多是人编的。

    但是关于这口井其实是有一些现实基础的，就是早些年间，这口井发生的怪事都是真的。

    要不然的话，也不会被封起来。

    阿潇的妈妈见到众人没有动作，也没有再言语，只是看着石板的时候，眼睛不自控的一下子红了。

    她能感觉得出来，阿潇就在里面！

    就在那漆黑噬人的井底！

    没等其他几个同村男子有所动作，阿潇妈妈快速走到井边。

    将压在石板上的一些块石挪开。

    然后用两只手直接将石板的一头抱住，想要将石板移开，可是她身体瘦弱，光靠自己的力量根本不足以搬得动这块石板。

    一旁来帮忙的几个男子也来顾不上什么了。

    没有去想为什么小孩子能将这十分沉重的石板搬开，还将阿潇放下去，或者说压根就没有挪动过石板，阿潇真的是被传说中的鬼给拖了进去。

    只是出于人性的本能，走上前想要帮助阿潇妈妈。

    几个人合力，这才勉强将石块移到了井口边沿下方。

    天上不知何时飘来一大块的乌云，将整个月亮都给遮蔽，原本微微映照地面的月光顿时消失。

    树林间的黑暗汹涌。

    连井口都是勉强辨认出来的，更不用说井口里面的情况了。

    见到如此，其中一个男子顿时掏出一柄老旧的手电筒。

    朝着漆黑的井口照射下去。

    可是不知道是里面的黑暗太过浓重还是手电筒太破旧，电力不足的原因，这光线在射到一半的时候就被完全吞没，根本看不清井底有什么东西。

    “阿潇，阿潇！”阿潇妈妈趴在井口，朝着里面呼喊。

    然而没有任何回应。

    此时因为之前村子里的动静还是惊扰了不少人。

    一些从别人嘴里听闻发生的事情，过来凑热闹的村民都赶来了小树林里。

    大多数人手中还提着煤油灯，只有少数的村民手中拿着老旧的手电筒。

    光线有些昏暗，只能照射在前方几米。

    根本穿透不了稍远一点的树林里浓重的黑暗。

    随着一阵阴风吹过，众人情不自禁的打了个寒颤，就像是有什么东西侵袭了他们一样。

    所有人都紧了紧领口。

    “怎么这个天，就这么冷了?”

    “不会是那口井造成的吧？”

    “去去去，瞎说什么呢！”

    众多村民你一言我一语，朝着记忆中的枯井方向走去。

    谁都没有看见，在跟着的一群小孩子当中。

    其中一个高个子男孩，双眼之中再也没有一丝眼白，剩下的只是黝黑，就像是被什么东西涂抹遮蔽了一样。

    虽然树林里很黑，加上远超过这个天气该有的冷。

    不过因为人多，大家的胆子都比较大了起来。

    很快，就来到了枯井边，看到了站在井口边沿的绝美女子。

    其中有些中年女子，当即眉头就皱了起来，窃窃私语。

    “这个不知从哪搬来的寡妇，逼事真多。”

    当然也不是全部村民都不待见阿潇妈妈，其中有些心善的看不下去。

    “少说几句吧，谁家的孩子丢了，当妈妈的都会着急。”

    “阿潇妈妈，你看吧，这井里啥玩意都没有，阿潇肯定是去别地玩去了，那些小孩子调皮得很，你被他们骗了。”

    见状跟过来的村民当中，一个女子宽慰道。

    “不是的！那个小女孩说阿潇就在下面！白天他们小孩子用绳子将阿潇放下去的，她就在里面！我确信！”

    阿潇妈妈听到女子的宽慰，当即有些激动。

    此时围到枯井周围的村民愈发多了起来。

    其中白天在树林里的小孩子也在人群里，当然那个高个子被小女孩称为鹏鹏哥的也在。

    只是黑暗中，所有人都看不清他的眼睛。

    小男孩的父亲听到阿潇妈妈如此说，立刻对着自己的孩子严肃问道。

    “小鹏！是不是你们将阿潇弄到井里去的？”

    “爸！我真没有，我今天压根没有见到过阿潇，也没有来过树林！不信你问阮阮跟东子他们！”

    小男孩立即否认，不过他的目光一直盯着井口，嘴角的弧度有些诡异。

    可是一切都被黑暗掩盖住了。

    同一时间，跟过来的几位家长也是朝着自己的孩子开口。

    “阮阮！”

    “我……我没来过这里。”

    “妈妈，我也没有见过阿潇。”

    周围的小孩纷纷摇头，表示自己根本没有见过阿潇。

    他们身后与黑暗混为一体的影子，扭曲着。

    那些小孩的父母听到自己孩子否认，并且井底也根本没有任何声音跟动静，面色有些难看，冲着井边的女人不客气道。

    “阿潇妈妈，你听见了吧，我们家鹏鹏根本没有见过你家阿潇。”

    “难道你认为我家小孩，能做出那种骇人听闻的事情吗？”

    “况且，小孩子的童言，你个大人怎么还当真了。”

    “是啊，阿潇妈妈，你家阿潇肯定是调皮跑到别的地方玩去了，这口井已经很多年没有打开过，之前你也看见了，总不能随便诬陷我们家小孩吧。”

    “就是，这大晚上的，说不定那个丑……小阿潇已经回家了也说不定。”

    “我早就说过，这小孩那里有点不正常，出事是早晚的。”

    “嘘……”

    周遭的议论声越来越多，甚至有一些已经快要变成了声讨，就像是阿潇妈妈撒了谎并且祸害他们孩子一样。

    可是井边的女子却充耳不闻，她的目光只是在人群中寻找。

    寻找之前在邻居家房角看到的那个小女孩，然而这小女孩，就像是消失了一样。

    但是她明白，那个小女孩说的都是真的，阿潇就如同她说的那样，在井底。

    虽然井底没有任何声音，但是她能感觉到！

    只是看不见。

    过了许久，女子似乎是放弃了寻求这些人的帮助。

    围起来的村民也没有动作，有些人已经在开口说要回家休息了，陪这个寡妇在这里瞎胡闹。

    那口井里什么都没有。

    这些话语传来的瞬间，没有半点犹豫，阿潇妈妈脸上只剩决绝：“我要下去！”

    此话一出，树林黑暗中如同苍蝇嗡嗡声的闲言碎语当即熄灭。

    靠近绝美女子身边的人更是神色大惊。

    “阿潇妈妈，你不会是认真的吧，这口井里……”

    “可是死过人的！”

    “而且还闹鬼！”

    “况且我们现在也没有带绳子，要不然先回村子找齐工具，顺道你也可以回家看看阿潇回去了没有。”

    “是啊，阿潇妈妈，说不定阿潇真的是去别的地方玩了迷路了，我们可以帮忙找找的。”

    最早跟过来的几个村民当即劝阻道，毕竟这口井的传闻太恐怖了。

    而且在来的时候，大家都看到了，井口是密封状态的。

    根本就没有人动过。

    阿潇怎么可能会在井里。

    可是阿潇的妈妈就跟没听见似的，只是淡淡的看了一眼周遭的村民，然后站上了井口边沿。

    “阿潇妈妈，你干什么！”

    “快下来！掉下去怎么办！”

    “别冲动啊！”

    最早跟过来的几个人当即朝着阿潇妈妈冲过去。

    可是阿潇的妈妈就像是没听到似的，顺手抢夺了最为靠近的男子拿着的手电筒。

    然后直接，跳了下去！

    “天呐！”

    “她真跳下去了！”

    “这女的也是个疯子吧！”

    浓重的黑暗瞬间将阿潇妈妈的身体吞噬。

    “阿潇，妈妈来找你了。”

    漆黑的井底。

    老旧的手电筒灯光显得格外明亮。

    然而这光线在照到一个穿着碎花裙的躺在地上，满脸血肉模糊的小女孩时，骤然熄灭。

    在女孩的脸侧边，蹲着一只低着头啃食的女鬼。

    黑暗，冰冷，绝望。

    瞬间侵袭了绝美女子的周身。

    可是她没有丝毫的害怕。

    拿着手中已经熄灭的手电筒，朝着女鬼所在的漆黑位置冲了过去。

    小女孩阿潇最后的意识里。

    她是被紧紧搂着，那是一个温暖的怀抱。

    是她妈妈的怀抱。

