    　　“娘亲，爹爹……看看我给你和爹爹带什么好吃的来了？”

    　　“哎哟，是什么好吃的呀，来给爹爹尝尝……”

    　　“咦，这滋味，确实不错，观音婢你试试。”

    　　“嗯，香糯滑嫩，而且这鸡肉，居然还有一股子淡淡的清香味。”

    　　“对对对，为夫也觉得有一股子清香，就感觉，感觉像是闻到了荷叶的香味。”

    　　“荷叶？！”

    　　“娘亲好厉害啊，对呀对呀，这就是拿荷叶包裹起来烤的。”

    　　“呵呵……小兕子，这些荷叶是哪里来的呀？”

    　　“我跟程三哥哥到赏荷园里摘的。”

    　　“……果然，程！老！三！”

    　　“爹爹，娘亲，你们怎么啦？脸色好吓人啊。”

    　　“没事，爹没事……”

    　　“哦，来，爹爹我喂你吃……娘亲，我喂你吃……”

    　　“……那个儿媳妇，你们慢吃，老夫有些乏了，得先回去，小兕子乖，爷爷明天再来寻你玩。”

    　　“……”

    　　“赵昆，告诉程老三，那小子要敢再靠近赏荷园，老夫打断他的腿。”

    　　“诺！”

    　　#####

    　　又几日……

    　　“爹，娘亲，我又给你们带好吃的来啦。”

    　　蹦蹦跳跳而来的李明达，似乎想要将爷爷李渊拉过来，李渊笑眯眯地摇头婉拒，一副心中有鬼的架势。

    　　这让刚刚到宫外赏景方才回来的长孙皇后与李世民心中微惊，面面相觑。

    　　“那小子，难道又钻赏荷园了？”李世民砸了砸嘴，脸色有些发黑。

    　　贤良淑德的长孙皇后，此刻光洁的额角也青筋隐现。

    　　此时，李明达已经来到了近前，李渊终于稳住了长辈的架势。别怕，反正跟老夫没关系。

    　　“小兕子，跟爹说说，今天又去赏荷园摘荷叶了？”

    　　李世民伸手将李明达抱在了怀中，轻刮了刮她那可爱的小脸蛋开始旁敲侧击。

    　　“才没有呢，今天做的又不是叫化鸡，是另外一个很好吃的好东西。”

    　　李明达那原本就婴儿肥的小脸蛋，这些日子，越发地显得圆润可爱，红光满面。

    　　“哦，那娘亲倒要好好尝尝。”长孙皇后稍松了口气，没继续捣腾自己喜爱的荷花就好。

    　　抱着李明达，步入了御容殿内，随着李明达的招呼，那名提着食盒的宦官快步上前。

    　　从食盒之中，取出了两盘颜色灰暗，如同火烧火撩过的，一寸粗细的竹筒。

    　　“啊？这，这……”李世民与长孙皇后一脸目瞪口呆看着那几个竹筒。

    　　“！！！”李世民整个人都不好了。这特么的确不是荷叶……

    　　但这感觉很像大宝殿附近，那几丛造型悠美的墨竹。

    　　“这是，烤竹子？”长孙皇后看到了夫君那张发黑的脸，抬手轻轻地拍了拍夫君的胳膊。

    　　可怜的夫君，唔……程三郎那个臭小子，到底是什么脑子？

    　　先是摘了自己喜欢的荷叶，这会子又去砍了夫君喜欢的竹子。

    　　“不，程三哥哥说这叫竹筒饭，可香了，爹，娘，你们快尝尝……”

    　　“呵呵呵……程老三，好好好……嗯，滋！味！不！错！”

    　　“爹爹，为什么你说话喜欢咬着牙？”

    　　“有嘛，哈哈哈……肯定是小兕子你看错了，等一下，爹爹有事……”

    　　李世民黑着脸走到了殿门口，深深地呼吸了几口清新的空气，这才召来了赵昆。

    　　“去，告诉程三郎那混帐小子，他再敢动这宫内的一草一木，朕抽不死他。”

    　　看着陛下杀气腾腾，气极败坏的样子。

    　　赵昆努力地维持住严肃的表情，凛然遵命而去。

    　　这程老三，咋就不知道安生安生？

    　　#####

    　　竹筒饭，真好吃，用的可是江南的贡米，而且还掺入了火腿粒，以及碗豆等……

    　　不但有稻米的清香，火腿的浓香，更有竹子的那种独特香气，混杂在一起，让人忍不住想要多扒拉几口。

    　　程处弼拍着肚子，打量着散落一地的竹筒，份外美滋滋。

    　　程亮挺着肚皮，看着案几上还剩下的五六个竹筒，不禁有些遗憾地摇了摇头。

    　　“公子，这玩意真好吃，可惜我都吃撑了，唉，没想到，南方的稻米，原来也挺有滋有味的。”

    　　“公子，好像是赵昆赵将军过来了。”程光指着清幽阁入口处提醒道。

    　　程处弼只得站起了身来，这位毛脸大叔可是李叔叔的侍卫头子，自己可惹不起。

    　　赵昆快步走到了近前，看到程处弼向自己行礼的同时，居然还打了个饱呃。

    　　看着那案几跟前散落的竹片，还有那些没有收拾干净的细竹枝和竹叶。

    　　赵昆也是一脸心悦诚服地朝着程处弼翘起了大拇指。

    　　“哟，程三郎，你可真有本事，前些日子，刚把娘娘最喜欢的荷叶摘了不少。”

    　　“今个，又把陛下喜欢的竹子给砍了不少。”

    　　“陛下喜欢竹子？”程处弼听得这话，看着那一地散落的竹片，心里边卧了一大个槽。

    　　“没有人告诉我啊，若是我知道的话，肯定不能去砍。”

    　　“……唉，陛下让赵某过来给你传句话，你要是再敢动这九成宫内的一草一木，陛下会亲自动手收拾你。”

    　　程处弼无可奈何地点头称是，没想到，李叔叔两口子居然喜欢的植物还不是一个类型。

    　　赵昆传完了令，却没有第一时间离开。

    　　目光扫过吃得满面油光的程处弼主仆三分，目光落在了那些还未打开的竹筒上。

    　　“赵叔，要不您也来点尝尝？这玩意的滋味，绝对不会让你失望。”

    　　“成，那我个尝上一个，咦……味道还真不错……”

    　　风卷残云一般将剩下几个竹筒给扫荡干净，打着饱呃的赵昆终于心满意足地拍屁股闪人。

    　　留下了程处弼这位不世出的厨艺天才继续悲春伤秋。

    　　不就是搞点伙食丰富一下这难熬的九成宫生涯吗？唉，人生艰难啊。

    　　程处弼瘫回了榻上拍了拍肚皮，罢了，不动一草一木有什么？

    　　只要有脑子，什么样的美食做不出来？要不……明天整点羊肉火锅来嗨皮一下？

    　　大唐贞观八年，程处弼的九成宫渡假日子，是那样的平淡而乏味……

    　　话说回来，长安那边，也不知道那三个跳皮捣蛋的弟弟，没了自己的管束，会不会成天上房揭瓦。

    　　不过想来有父亲的镇压，还有两位兄长的威慑，应该不会出啥大事。

    　　太子殿下也不知道有没有继续按照制定的计划进行锻炼，也不知道等自己回到长安后，会不会也一身的健子肉。

    　　对了，还有武媚那位处于青春期发育初期的明媚少女是否在继续发育……

    　　咳，错了错了，是也不知道还会不会经常过府来拿医书去抄录。

    　　大唐的长安城，对于现如今，渐渐融汇入这个时代的程处弼而言，已然有了家的味道。

    　　#####

    　　“程三哥哥，好无聊呀……”李明达学着程处弼，坐在小马扎上，两人中间，摆着一盘小鱼干。

    　　你一口，我一口，吃着小鱼干，看着这清幽阁由夏入秋的景致，还有那些正在次第渐放的菊花们。

    　　“是啊……的确有点。”程处弼往嘴里边塞了块小鱼干，随口附合道。

    　　“程三哥哥，今天准备要做什么好吃的呀？”

    　　程处弼没好气地背靠着身后的大树，有气无力地道。

    　　“荷叶不能摘，竹子不能砍，这九成宫中的一草一木都不能动，不然，你爹就会让我九成宫八月飞雪。”

    　　“八月飞雪？”看到李明达那亮眼眼的眼眸看过来，一旁，靠在软榻上假寐的黑脸老头也挑起了眼角。

    　　程处弼赶紧打了个哈哈敷衍过去。“没啥，就是希望早点下雪。”

    　　“嗯，我也很喜欢玩雪，可惜爹爹不喜欢，他老喜欢看书，白天也看，夜里也看……”

    　　“这证明陛下是一位勤政爱民的君王。”

    　　“程三哥哥，你快过来看，这株菊花好漂亮啊。”李明达点了点头，目光一扫，突然眼前一亮，快步走了过去。

    　　程处弼也被她的举动给吸引了心神，看到了一株绚烂夺目色泽金黄的龙爪菊。

    　　“哎哟，真是不错，嗯……”程处弼下意识地扭头想要招呼上皇李渊过来欣赏。

    　　只看到了这位老喜欢中午时分打瞌睡的老头已经发出了呼噜声，不过，看到了他老脸眼角位置那一条条的皱纹。

    　　程处弼又扭过了头来，看了眼这朵龙爪菊，不由得啧啧称奇。

    　　“殿下，你看看这菊花，再看看你爷爷，觉得像什么？”

    　　李明达认真地板起了小脸，看了眼爷爷侧脸，又仔细端详了跟前的菊花，不禁两眼一亮。

    　　“有些像我爷爷的这里……”李明达很认真地拿手指头点了点自己眼角的位置道。

    　　“嘿嘿，臣可以教殿下你一个形容词，叫菊花老脸，意思就是，老年人脸上的皱纹，就跟这菊花一样。”

    　　“哇，程三哥哥你懂得真多。”

    　　李明达顿时两眼一亮，想了想，摘下了一朵菊花，然后迈开小短腿朝着李渊跑过去。

    　　程处弼有点懵，这丫头是想要干嘛。

    　　李渊突然觉得眼角的位置有点发痒，迷糊地睁开了眼睛来，就看到了乖孙女站在跟前认真地看着自己。

    　　不禁呵呵一乐，正要开口说话，就听到了乖孙女兴奋地叫出声来。

    　　“爷爷爷爷，你看，你的笑容跟菊花一样。”

    　　“？？？”李渊一脸懵逼地坐了起来，伸手在腮边一挠，掉落下一朵龙爪菊。

    　　“爷爷，刚刚程三哥哥教了我一个形容词，让我拿来形容爷爷你。”李明达认真的表情。

    　　李渊连续几个深呼吸，鼻孔已经开始有喷出青烟的趋势。“你说，那个混帐小子怎么个形容法。”

    　　“他说爷爷笑起来像菊花一样，所以爷爷的脸是菊花老脸。”

    　　下一刻，年老体衰的太上皇陛下哇呀呀呀抄起了一根棍子，迈开矫健的步伐。

    　　力能举鼎的程三郎只能抱头鼠窜，艳若春花的李明达咯咯咯地笑着。

    　　幸福地将盛着小鱼干的盘子摆到了自己膝盖上，美滋滋地吃着，还时不时给爷爷加油鼓劲。

    　　#####

    　　仍旧是一身胡衣，作男儿装扮的武媚。

    　　将几册已经抄录好的书册，摆放到了程三郎的屋子案几上。

    　　“富叔，程三郎他，他还没回来吗？”

    　　

