    “咱们先把这个装车然后回去的路上我给你慢慢讲！”谷幽说着从戒指中取出了几组车轮，这是曲靖戚他们给他留下的。

    这种可以灵活组合的车轮可以根据每一头狩猎到的异兽自行安装组合，运送异兽很是方便，是一些有经验狩猎者常用的工具，不过这样异兽就暴露在众多异兽的视线中，也容易受到异兽的攻击，所以这个工具需要视情况而用。

    此刻谷幽拿来用来运送土甲猪就正好合适，而且谷幽有青岩戒更方便携带这些车轮。

    很快谷幽就把土甲猪身下安上了车轮，再把土甲猪连接到战车上。

    开着战车，谷幽开始给秦语岚讲解了刚才的一击，“你也知道我在御品天下的厨房里做了一个月的屠宰师，土甲猪可是杀了不少，土甲猪和铁甲猪构造差不多，我可以直接攻击到它的心脏，所以才能一击毙命的！”

    “原来是这样！”秦语岚听到谷幽的话也明白了，“还好你出手，不然这个家伙就跑掉了，狩猎果然不是那么容易的！”

    秦语岚有了这次的亲身体会真的是了解了狩猎是多么的不易，她打了那么久，那么辛苦，好不容易给铁甲猪造成了伤害，没想到它竟然会逃跑，还好谷幽来了致命的一击，要是换了一个先天高手，怕是很难留下这只铁甲猪了。

    “放心，有我在，你的收获不会小的！”谷幽开始自夸了起来。

    “给你点阳光你就灿烂啊！不就是收拾了一只铁甲猪么，用得着这么嘚瑟么！”秦语岚看不惯他的自夸，立刻给他浇水灭火。

    谷幽被秦语岚这么一说立刻变得正经起来，“语岚，你看这个铁甲猪是我杀死的，那这个……”

    “咱们说好的，这些都归我！”秦语岚立刻急了起来，“再说了我打了那么久，你才打了几下，要是没有我破开它的防御，你能做到最后一击么？最多分你一半，不！四分之一。”

    看着着急的秦语岚谷幽开心的笑了起来。

    “好啊！你故意是吧！”说着秦语岚使出了特殊技，小手一伸就掐住了谷幽腰间的肉，“我让你笑！”

    这是以点破面的典型，被掐到的肉不多，但效果却很明显，谷幽讨好的说到，“语岚，我错了！”

    “算你识相！”秦语岚松开手，然后朝着谷幽做了一个握拳头的动作，不过随后自己就忍不住笑了。

    战车上气氛很是轻松愉快，但是战车外就变得紧张起来，这种运输方式虽然简便，但隐患也很是明显。

    铁甲猪的伤口虽然不再流血，但是还在散发着血腥的味道，周围开始出现了大量的异兽，异兽成群之后，秦语岚先天武者的气息开始失去了作用，那些异兽越来越靠近了战车。

    “你来开车！”谷幽见到这种情况后立刻翻身上了车顶，他知道这次的战斗不可避免了，面对这么多的异兽，停在原地可不是太好的选择。

    秦语岚也知道事情的严重性，虽然这些异兽都是后天层次以下的，单个她都懒得去猎杀，但是这种成群的话，光是那种气势，她都感到担心了，不过看到谷幽后，她安下心来。

    谷幽可不是第一次面对异兽群的追击，他率先开火了，不过这次他没有发射火球术，因为不知道会有多少异兽会来，所以稳妥起见，双手不断的向后面丢出手雷，轰隆隆的爆炸声在异兽群中不断的响起，虽然单个的手雷炸不死后天层次的异兽，但在这种密集的攻势下，很快就有好几只被炸死，还有更多被炸伤。

    血腥味变得更浓郁起来，异兽们显得更加狂暴，有的开始争食死去的异兽，也有的异兽开始朝着战车冲来。

    秦语岚看到异兽冲来，也立刻加快了速度，谷幽则是不慌不忙的投射着手雷，他集中把手雷投射到那些冲在最前面的异兽跟前，这些异兽被炸倒炸死后立刻就变成了后面异兽的障碍，而且还会引发争食现象，这极大的拖延了异兽追击的速度，而且追击的异兽群也开始慢慢减少，毕竟那些吃饱的异兽没有了铁甲猪血腥的刺激后开始散开各自找地方消化去了。

    “语岚，不用这么快，咱们把这些异兽引到基地附近，本来懒得搭理它们，这送上门来的不收就对不起它们了！”谷幽见到异兽群消散了不少后开口提醒秦语岚。

    听到谷幽的话，秦语岚降低了车速，紧张的心情也得到了缓解，她还是首次被这么多异兽追击，说不紧张那是不可能的。

    “这成群的异兽也没有那么的危险么！”秦语岚看过后边的情况后轻松的说到。

    “嗯，这成群的异兽只要处置得当，并没什么！”谷幽说的轻松，但是有几个人能够有他这种强大的精神力，能够精确的控制异兽群追击的步伐啊！

    秦语岚虽然够聪明，但经验少不知道这个难度，但是她还是记住了处置得当的关键这点。

    因为他们本来离开基地就不是很远，所以很快他们就到了基地跟前。

    “好了，咱们就在这里解决它们吧！不然把基地里弄得太血腥了也不好。”谷幽看到基地后开口说到。

    秦语岚自然也不想住的地方被弄得太血腥了，立刻就同意了谷幽的意见。

    战车停下后，谷幽立刻加大了投射力度，大量的手雷被他扔了出去，顿时密集的爆炸声在异兽群里响起，随着就是大量的异兽倒下只是因为战车停下了，还是有一些异兽冲到了跟前，这也就意味这谷幽的密集攻击必须要暂停了。

    对此谷幽到是没有意外，他决定停车时就做好了准备，他取出了屠刀，一跃跳进了异兽群中开始了近身格斗。

    秦语岚看到谷幽的动作，也从车上下来，手持长剑也加入了战斗。

    谷幽身处异兽群中，强大的精神力让他清楚的感觉到所有异兽的动作，他展开了游蛇步，虽然没有那么熟练，但是用出来依然让他在异兽群中游刃有余。

    秦语岚可没有谷幽这么强大的精神力，但是他的武技修炼的非常纯熟，所以在异兽群中她也颇为自如，而且这些异兽可不是刚才的铁甲猪，她的长剑不断收割着异兽的生命。

    秦语岚的武技修炼的虽然很熟练，但是学院派的气息很浓，一招一式都讲究美观，虽然经过之前的战斗她做了很大改变，但动作还是那么的优雅。

    不同于秦语岚的优雅，谷幽的动作简单粗暴，但却极为有效，暑假里当了一个月的屠宰师加上他平时在学校里注意看异兽的资料，所以他对这些异兽的弱点掌握的很清楚，所以他的攻击全都是朝着这些异兽的弱点，往往都是一击致命。

    秦语岚开始观察谷幽的动作，他这些攻击动作要是放在学校里练习，那就是丑态百出，绝对会是同学们摒弃的对象，但谷幽此时施展出了却是有了强大的杀伤力。

    秦语岚开始有意识的学习这谷幽的动作，她出招的动作更加简洁起来，攻击方式的简单，但效果却更加明显，渐渐的她也能偶尔做到一击毙命。

    谷幽虽然一直在异兽群里，但他也时刻关注着秦语岚的安全，看到秦语岚的改变他有些郁闷，“怎么差不多的动作，语岚做出来怎么就那么美观，我的就这么狼狈呢！”

    在谷幽和秦语岚的联合攻击下，这群异兽很快就被他们给消灭掉了。

    秦语岚看着眼前地上的一片异兽，心情大好，“这么多异兽，能卖好多钱呢！这样下去父亲的困境应该很快就可以解决了吧！没想到这么容易！”

    谷幽看到秦语岚的表情变化，大概能够猜出一些情况，“怎么样，钱够用了吧！”

    “钱有够用的时候么？”秦语岚反问道，不过从她的表情中，谷幽还是能够感觉到了轻松。

    谷幽被秦语岚的反问给难住了，不过他并没有在这个问题上纠结，他未来要走的路不同，这个问题对他来说并没有太大的意义，不过看到这满地的异兽他有些担心，“这么大的血腥味，今晚怕是不好过了！”

    “那还不赶紧收起来，这些可都是钱啊！”秦语岚这时也不嫌这些异兽低级了。

    谷幽得到指令立刻开始忙碌起来，秦语岚这次倒是没有自己走开，此时她身上还满是铁甲猪的血，也就不嫌这些异兽血腥了，跟着收拾。

    有青岩戒的存在，谷幽整理小一点的异兽还是很方便的，大的就用战车拖，在秦语岚的帮忙下，他们两人花了一个多小时把这些异兽全部搬进了仓库中，随后谷幽还用火球术把刚才战斗的场地进行了焚烧，虽然淡了许多不过还是有着血腥气味的弥漫，对此谷幽也没有太好的办法。

    “这个仓库还是修小了！”看着满满的仓库，谷幽无奈的说到，他也没有想到他们竟然会成群的收割异兽。

    “那你再修一座呗！反正现在已经过了中午，下午的时间已经不多了，咱们也不出去狩猎了！”秦语岚到是说的轻松，反正谷幽也不让她动手。

    谷幽听到秦语岚的话露出了苦涩的笑容，要不是感觉到秦语岚很缺钱，他绝对不会猎杀这么多的异兽的，不过现在他只好拿出屠刀去砍树了。

    秦语岚擦了擦身上的血渍，皱着眉走向了集成房。

