    “这两只送你们，若遇到什么紧急情况，不要怂，朝着敌人发射袖箭就行。”

    “啊？”绿意香乔惊了一跳。

    “不，不行，我们只是奴婢，怎么能要王妃娘娘的东西？更何况这袖箭如此珍贵，花了好多银子，我们不能要！”

    两人亲眼看着云苏选取材料，甚至御王送的金蟒筋也用上了，又看着她买了很多药草，才炼制出三把袖箭，她们怎么能收？

    “待在我身边，说不准什么时候就会有危险，若你们不收，是不想待在我身边？”

    云苏皱眉反问。

    以前她尚且没露锋芒，便遭人记恨被陷害。

    以后若她炼药师、炼器师身份暴露，危险只会一重接一重！

    这些，她早就在天麟领教过了。

    她不但要让绿意香乔会用武器，还得让她们成为真气师！

    一个人的实力终究有限，但人多了便不一样了！

    云苏说的很认真，绿意香乔心头一惊，一时间犹豫下来。

    王妃娘娘这是铁了心要把东西给她们？若是她们不接，王妃娘娘肯定会不高兴。

    “既然如此，我们就收下吧。”香乔轻轻吐了口气。

    她知道这么做意味着什么，但她不后悔！

    跟在云苏身边这些天，她已经想明白了。

    无论以前的王妃娘娘什么样，现在的王妃娘娘才是她真心想要拥护的！

    “王妃娘娘，香乔绝不辜负您的信任！”

    香乔接过云苏手中的袖箭，抬头目光坚定认认真真的朝着云苏说了一句。

    绿意这个时候仿佛才明白了什么，伸手将另外一副袖箭接了过来。

    “王妃娘娘，绿意会永远跟在王妃娘娘身边的！”

    云苏欣慰的笑了，“好！”

    主仆三人六目相对，都从对方眼中看到了真诚，恰在此时，门外传来了吵闹声。

    “谁，谁在里面！”

    那声音很大，还带了几分焦急，没等云苏几人反应，这锻造室门上便传来了拍门声！

    锻造东西最忌讳被人打断，特别是越高级的东西！

    所以，这锻造室的房间都是可以从内用门栓栓起来的。

    刚刚进来的时候，云苏便顺带着栓上了门。

    “里面的人，还不赶紧滚出来！”门外的叫嚣声还在继续，似乎是急得狠了，开始踹门！

    也不管这锻造室里的人有没有在锻造，踹门声一声接一声，力气越来越大！

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一声脆响，锻造室木门上的背栓断了！

    与此同时，木门被人从外一脚踹开。

    最先走进锻造室的是一名老者，发须皆白，面色潮红，显然是着急了气的。

    他没理会锻造室里的几人，径直走向了中间的小锻造台。

    在他身后，鱼贯进入了七八个人，头前那人斜了一双倒角眼，一扫屋子里的情况，面色大变！

    “谁允许你们私自进入这间锻造室的？你们知道这里面有什么吗？你们，你们找死啊！”

    他看到云苏几人，劈头盖脸上来一顿怒骂，一边说着，一边小心翼翼的看向中间锻造台边的老者，讨好的开口。

    “何老，您放心，今日之事我一定给您个交代，这几个人胆敢闯进您的锻造室，我必将他们严惩！”

    张管事小心翼翼的说着，何老却半个眼角都没给他，张管事的心一下子变得忐忑不安。

    这何老可是京城锻造坊坊主都要小心翼翼对待的人，而现在，他的锻造室竟然被几个陌生人闯入，还动了锻造室里的东西？

    要是他发起火来，他这个管事还要不要干了？

    想到这些，张管事看向云苏几人的目光，充满了愤恨！

    若不是这几个人闯进锻造室，他也不用这么忐忑。

    “你们几个是怎么进来的？是想进来偷东西？偷了什么？如实拿出来！否则，我让你们吃不了兜着走！”

    张管事看云苏三人这么年轻，根本就不觉得她们是来锻造东西的，张口便给她们安排了罪名。

    云苏三人的表情瞬间沉了下来。

    “你嘴巴放干净点！谁是来偷东西的？我们是来锻造武器的！”

    绿意眼睛一瞪，最先反驳了起来。

    若是之前，她也不太相信王妃娘娘竟然会锻造东西。

    但亲眼看着王妃娘娘做到了，绿意怎么能容忍别人对王妃娘娘的污蔑？

    更何况，这人说她们是来偷东西的？

    这对于御王府的人来说，可是奇耻大辱！

    然而，张管事哪里会相信绿意的话？

    他冷笑一声，“锻造武器？就凭你们？嗤！你以为武器是谁都能锻造的？不要告诉我你们中有锻造师，这话没人相信！”

    张管事嗤笑一声，鄙夷不屑的目光扫过三人。

    云苏三人都只有一二十岁的样子，身材纤瘦，恐怕连锻造锤都举不起来，这样的人想要自己锻造武器，简直就是做梦！

    而她们三人却以最不可能的目的出现在了何老的锻造室，张管事唯一想到的，就是她们是来偷东西的！

    “识相的，最好把你们偷的东西给我交出来，否则，别怪我不客气！”

    张管事觉的自己已经在压制脾气了，这三人还不知好歹？

    云苏脸色冷下来。

    “这锻造室是你们安排的，可不是我们强行闯入！我们已经说了没偷东西！京城锻造坊的人都是这样不讲道理的？”

    被人这样冤枉，云苏是极其不悦的，若不是这地方不宜动手，他早就让这些人尝尝苦头！

    然而，她这句话在张管事听来，就是挑衅京城锻造坊规矩的。

    当下，看云苏的目光也越发冷了。

    “好，敬酒不吃吃罚酒，偷没偷，搜了才知道！”

    张管事瞅了一眼一边一动不动的何老，一颗心越发忐忑了。

    他肯定是对自己不满了！

    一想到何老生气，张管事面色狰狞了下，挥手下令。

    身后五六名手下便向云苏三人围了过来！

    “给我搜！”

    “张管事，她们，她们不是故意闯入这间锻造室的，她们交过租金的。”

    张管事话音落下，一道有些害怕颤抖的声音便响了起来。

    云苏抬头，便见之前带她们到这个锻造室的侍者面色苍白，满脸畏惧。

