    直到手握盛着一滴圣水的玉瓶，感受到充盈的生命之力迸发而出，辰公子还是略显错愕，一脸懵然的神色。

    他实在不明白，为何楚云会突然改变主意，即使与《百世燃灯》观想图无缘，都肯接受这交易。

    但见楚云不是开玩笑的，也收起了观想图，君辰稍微发愣之后，最终还是露出温和的笑容，道：“黄兄既然肯收下此图，推动交易达成，自然最好，合作愉快！”

    “交易愉快！”楚云笑眯眯，形式性地拱了拱手。

    自此，圣水交易便是正式告一段落，让两名年轻人都松了口气。

    此时，回味着刚才神窍里所传出的疼痛，楚云非但没有不快，反而内心涌起阵阵喜悦，让嘴角不由自主地翘起。

    事实上，之所以他肯“勉强”收下《百世燃灯》，是因为在打算拒绝的时候，感应到八门剑殿内的“休”字门，传来一阵阻止的精神波动。

    正是这股波动，让楚云吃痛，亦让楚云立马改变了主意。

    很明显，这是梦梦的意思。

    虽然她仍在沉睡，但还是强行发出这一阵既微弱又短暂的信息，可想而知，那一幅能让人增进精神修为的奇怪观想图，或许并不简单。

    在世间上，楚云能信任的人，可谓少之又少，但梦梦，就是他绝对信任的存在之一。

    所以楚云想也没想，就决定收下观想图达成交易，当然，他心里面也是相当高兴的，暗忖梦梦那为期一年的沉睡日子，或许能缩短不少。

    这位寡言少语、毫无感情的三无剑灵，对楚云来说，是一位特别的存在，有种与生俱来的亲近，此次她有微弱的复苏反应，让楚云实在高兴万分，一时忘乎所以。

    “黄兄？什么事那么好笑啊？”眼见楚云沉浸在重遇故人的喜悦当中，乐极忘形，在那里不断偷笑，君辰便是疑惑地问道。

    “咳咳……没事！”楚云立马胡诌，寻思着告辞开溜了，鬼岩城不宜久留。

    但君辰没有急着走的意思，他显然也相当愉悦，言称要以茶代酒，庆祝交易完美达成。

    楚云自然不拒绝，最后两人碰杯换盏，一饮而尽，又像此前踏入幽春楼的时候一样，开怀谈笑。

    只是楚云的戒心，其实一直都没下降多少，始终不打算尽信眼前这风度翩翩的贵公子。

    眼下交易已经完成，他就想找个借口离去了，毕竟有小蓝这位妖术师，在旁冷冷地虎视眈眈，楚云真心觉得浑身不舒服。

    这时候，见到楚云的左手，包扎着白布，君辰终于忍不住，肃然开口问道：“黄兄，你的左手是否有伤？小蓝她非但修为不俗，还是一位高明的良医，可以帮你看一看的。”

    “啊？不用了，这伤只是小意思，不需劳烦蓝大师啦！”楚云支支吾吾，连忙摆了摆手拒绝。

    他的左手掌，还残余着催动《大魔禁典》的后遗症，上有几块可怖的鳞片，为掩人耳目，还是谨慎一点比较好，要有所保留。

    旋即，免得好客的君辰继续深究，楚云眼珠子一转，便立即扯开话题，笑道：“辰公子，如今你已经得到圣水，难道就不打算用一用吗？嘿嘿，别只顾着跟我聊天嘛。”

    说完，楚云有意无意地，看了君辰座下的轮椅一眼，略微有些感叹。

    直到被小蓝冰冷的眼神注视着，他这才清了清嗓子，迅速收回目光，转移视线望向别处。

    “黄兄说得不错。”君辰略微恍然，优雅地笑了笑，旋即盯着手中的小玉瓶，似是爱不释手，眼中现出一丝难以察觉的迫切。

    见状，楚云也好奇，到底聚灵圣液，是否有传说中那么神奇，拥有治愈一切武体缺憾的神效？

    梦梦的传承，只记载着这种灵液的点化作用，并没有详细的效果说明。

    所以楚云饶有兴致，留心观察，想要看看圣水的真实效果。

    结果，下一刻他懵了。

    因为，就在他以为，君辰要打开玉瓶，吞服那一滴圣水的时候。

    君辰露出了一个暖和的笑容，而后迫不及待地转过头去，将那个玉瓶，轻轻地放进小蓝手里。

    “给你的。”他说道，语气无比的温柔。

    “呃？”

    “？”

    这一刻，非但楚云愣住，就连一直保持冷色的小蓝，都呆滞在原地，好半晌反应不过来。

    什么？

    这……这到底怎么一回事。

    君辰千里迢迢而来，煞费苦心，费尽心思，终于拿到了一滴珍贵无比的圣水之后，居然不是给自己服用，而是要给身后那一名侍女的？

    这突如其来的发展，让楚云实在目瞪口呆，有些语塞，完全搞不清这是什么情况。

    而一直摆着冷漠神色的小蓝，显然也是困惑而惊异，在一阵错愕失神后，便开始不断地摇头，死命推托，始终不肯拿稳玉瓶。

    伴随着烛光映照，隐约可以见到，她一双无情的狭长眼眸里，涟涟泛雾，少了几分冷漠，多了三分情感。

    她很无措，心乱如麻，慌慌张张，明显被君辰的举动给吓楞，从未想过自己的少主，不惜一切得到圣水，原来不是为了自己，而是为了她？

    “呃……呃……咳咳……咔咔……”

    心神慌乱之际，小蓝那张暗淡无色的小嘴里，接连不断地挤出一些难以辨明的字眼。

    不，与其说她是在开口说话，倒不如说，这只不过是在发出沙哑而毫无意义的音节而已，而且沙沙作响，像是漏气一样。

    见到小蓝冰雪消融的慌张模样，君辰一双俊目，流露出复杂的哀色。

    旋即，他看着小蓝的泛雾双眼，捉紧她的冰冷小手，让她握紧玉瓶，而后沉声道：“这是命令，不要推托，收下。”

    本来，小蓝还想挣扎，但听见君辰说出的这几个字，她却是心头发酸，连玉手都在发颤。

    她眸光涟涟，咬紧泛白的嘴唇，想要开口拒绝，想跟君辰说她不需要圣水，哪怕只能吐出一个“不”字也好。

    可是，她却开不了口，是无法开口。

    直到此时，这位如同人间冰器般的妖术师，才将表面那层宛若保护色的冰冷玉容去掉，表现出一种凡女的凄婉神色，如此真挚单纯，如此令人心碎。

    “小蓝，那时候我不是说过吗？总有一天，我会找到治愈你的办法，君子一言，驷马难追。”君辰望着小蓝柔声道，让她眼眸中的雾气更加浓郁。

    与此同时，楚云愕然地挠了挠头。

    直到这一刻，他这才恍然大悟，双目瞪圆。

    怪不得小蓝一直以来，都只是以神念与君辰传音。

    原来，她是哑的。

    也不知这位冷漠无情的妖术师，过往经历过什么，又是怎样与君辰相遇的，但可以推测得出，她必然经历坎坷，与君辰有一段可歌可泣的故事。

    一时之间，楚云对这主仆两人，有一种大为改观的感觉。

    “呃……我还以为，辰公子你渴求圣水，是因为……”楚云欲言又止，旋即看了君辰的轮椅一眼，才婉言说道：咳咳……是想要买来给自己用的。”

    “啊？”闻言，君辰转过头来，和颜悦色地道：“当然不是，由始至终，我都对圣水没有念想，目的只是为了治愈好小蓝的……顽疾而已。”

    “那你自己呢？”楚云问道。

    与此同时，小蓝也是露出不解之色，万万都没想到，君辰的打算会是如此。

    “黄兄，实不相瞒……”君辰苦笑着摇摇头，望着自己那瘫痪的双腿，淡然道：“其实我一出生，就是如今这个样子，我早就已经习惯了。”

    “而且，连最有名的医师都说我天生残命，生机半缺，就算服用再多的灵丹妙药，都无补于事，所以，我就再也不指望，自己能像其他人一样过正常的生活，保持安定就好，没所谓的。”

    “但小蓝她不同，她的顽疾是后天形成的，尚有复苏的转机，只求圣水对她有效吧……”

    话音未落，感受到握着椅柄的玉手在颤动，君辰露出柔和的目光，而后伸出温暖的手掌，按在小蓝百感交杂的玉手上，让她心潮起伏。

    随后，两人默默对视，个中的纯净深情，不是旁人所能领会。

    此时，楚云怅然若失，叹息不已，就连他这一块木头，都看得懂君辰和小蓝之间有情，而且是深入心扉，无比真挚的那种。

    可惜的是，这对苦命鸳鸯，虽然近在咫尺，互相有情。

    但碍于身份之别、身体之残，两人却永远都不可能，品尝男女之间的欢愉与极乐，不得不说，这是一个悲剧。

    当然，从这一刻开始，楚云就彻底地对这位儒雅而深情的公子，大大放下戒心，甚至惺惺相惜。

    正所谓，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    楚云自己也何曾不是如此？他天生残灵，命途坎坷，自觉醒武灵开始，就是从生死狭缝闯过来的，如今还是与爱人分隔两方，久久未能相见，更不必说处境危险，四方皆敌了。

    甚至乎，就连他自己最敬重的父亲，都很有可能是大敌，将来会有殊死一战都说不定，这着实举步维艰，路途曲折。

    “哎……”心念电转过后，楚云叹息一声，要让自己摆脱这种愁绪。

    只见对面二人默然，只是在对视，双方都似乎有些克制，不是那么坦率。

    其实，这也可以理解，毕竟君辰的背景，绝对相当不简单，哪怕小蓝实力过人，充其量也只是一名侍女而已，有何资格与君辰在一起？有何资格与他成婚？

    更何况，小蓝还是一名妖术师，被视为不是正途，但凡名门望族、高贵门第，都对这一种诡异的存在鄙夷之极，这是历史的遗留原因。

    要不然，那些神修家族，就不会选择避世了。

    “君兄，我敬你一杯。”楚云忽然声音微沉，斟了一小杯，递给君辰，而后微笑道：“以后，我俩就是朋友了。”

    这一次楚云给自己斟的，不是茶，而是酒。

