    “天杀的！一百五十年了！敖老贼怎么还不死？奈何桥为何还不出现？”

    道鼎内，小狗崽睁开朦胧的睡眼，对着天空中映照的画面一顿乱喷，而后又灌了一口老酒，呼噜呼噜睡去。

    外界，红色尘埃依旧漫天飞舞，莫名的生灵还在横行，凶险如故。

    此时的敖特蛮十分凄惨，浑身上下沾满了血迹，披头散发，身体瘦了一大圈，看起来有些虚浮。

    在他的周围，矗立着五面旗帜，五行气息浓郁，还带着一丝超越真仙层次的威压。五行旗相互呼应，编织出一道神幕，将他护在其中。

    正是依靠这尊神器，他才能活下来，只是此物无时不刻不在抽取他的仙力，让他难以喘息。若是再持续下去，迟早有一天得力尽人亡。

    道鼎内，申马经过一段时间的适应后，也渐渐接受了现实，虽然待在这里如同坐牢一般，三天两头还得听小狗崽发牢骚，但至少还活着，还有机会改变命运。

    慢慢的，他静下心来，借助这里特殊的大道法则完善神通法术，无论是自创的真龙拳、心剑，还是真凰宝术、草字剑诀，通通都被他回炉重造，化为最适合他的术。

    不只如此，他还对他现在修行的真龙神磨劲进行了系统性的整合，查缺补漏，取长补短，并将功法推演至人道极颠。

    真龙神磨劲，观想神磨，引天地元气碾磨元神和肉身，觉醒真龙微粒。

    神磨九转，一转一重天，开辟体内九门，挖掘龙体最深处的密藏。

    九为极，生而变！

    变数尽，终极一跃，无穷可能。

    九门的“门”开了！

    “吼！”

    龙吟声从申马体内发出，鸣动九霄，涟漪阵阵，法则无穷。

    他盘坐于混沌边缘，身上不断喷薄出五色神光，身后有遮天蔽日的祖龙虚影昂首咆哮，声势骇人。

    若是在外界，这种波动至少会扩散至方圆百万里。但是，在这里所有的能量浪潮都被混沌所消融、瓦解。

    “咯吱！咯吱！”

    像是一扇尘封无数纪元的古老石门被推开，沾满锈迹的铰链发出刺耳的摩擦声，震动了整片小世界。

    “发生什么了？”小狗崽吓得一个机灵，猛地跳了起来，左右观望，最后将目光锁定在申马身上。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，一条真龙从申马体内一个“门”中冲了出来，纵横天上地下，遨游混沌虚无。

    紧接着，其他“门”也开启了，一条又一条真龙腾跃而起，从他体内冲了出来，贯穿混沌。

    九龙嗷啸，气冲斗牛，它们形态不一，有的长着粗大的尾巴，有的双爪锋锐无双，有的双角璀璨似火…

    很明显，它们都代表了申马各个部位的特异之处，每一道门都是一个秘境，九门齐开，意味着他登临了人道极颠。

    “真龙九变？！”小狗崽看着这一幕，无比震惊。

    “哧！”

    九龙在虚空中首尾相连，打着漩涡，绽放出璀璨的神辉，最后又化为一个巨大的五色磨盘。

    “咔嚓！”

    当这个磨盘出现之时，令人意想不到的事情发生了，小世界中的五色神土地带竟齐齐放光，凝聚出一道炽盛的五色神光冲向虚空的神磨。

    “这？！”

    突如其来的一幕，让申马吓了一大跳，不过他还是强忍住心中冲动，没有阻止五色神光。

    只是，他在无意间，竟发现小狗崽的腹部位置竟也在散发五色神光，还特别璀璨。

    “汪汪！见鬼了！”小狗崽惊叫了一声，急忙将藏在体内的五色神土抛了出来，生怕惹上某些莫名的不详存在。

    “死狗！”

    申马暗骂了一声，不过此刻不是算账的时候，他的法还在演变中，容不得任何差错。

    “滋滋！”

    当五色神光照耀在神磨上时，并没有产生任何破坏，反而加速了神磨的演变，赤橙黄绿青五种色彩耀耀生辉，带着一股研天磨地的无上气势。

    更让人惊奇的是，原本光滑无暇的神磨上竟有大道符号飞溅，秩序锁链交织又熔断，随后又出现了各种奇异的刻图。

    “地势图？怎么给我很危险的感觉！”申马看着那一幅幅山河图，有些不解。

    “仙主断头峰！混沌镇魔地！九天崩坏大裂谷！这些刻图不是古籍中记载的史前无上大凶地吗？”不远处的小狗崽惊呼出声，一双狗眼瞪的溜圆，无比震惊。

    “大凶地？说起来，一些地势倒是与我喝下那杯因果之酒后看到的帝者陨落地有些相似，难道这些五色土是古代帝者陨落后形成的轮回土？”

    想到这，申马的背后不禁冒出阵阵冷汗，若这个结论成立，那么他的前世又算什么？混沌道鼎可是他从前世的世界带来的。

    一切显得那么矛盾，又如此的真实，他甩了甩头，斩去杂念，将注意力重新集中在神磨上。

    “咔嚓！”

    一幅又一幅凶地图烙印在神磨上，它的运转速度也越来越快，散出的气势，漾出的波纹，隐隐有超越人道极颠的威压。

    甚至，它在凝聚真形，要由虚化实，变成一件真真正正的实物。

    不过，终究还是没能成功。九龙是由申马的气血显化而出，神磨自然也不例外，想要化虚为实，需要涉及的层次不是此时的他能理解的。

    刻下那一幅幅地势图后，五色土地带又重新恢复平静，神异尽敛，

    “铿锵！”

    神磨上溅起道道火花，那是各幅地势图在相互融合，汇成完整的山河图。但是很快的，所有的图刻又消失的无影无踪，仿佛从未出现过。

    “显！”

    申马人立而起，双爪合十，从眉心激射出大量神能，灌入磨盘上。

    不多时，半角仙主断头峰从神磨上显化而出，恐怖的大道符号绽放，带着恐怖的气势，让人惊悚。

    但是，此时的申马能做的，也仅仅只是让它显化一角而起，其他的地势图都隐没在神磨中。任他如何使劲，始终没有出现。

    “罢了，半角就半角吧，寻常的至尊在这半角断头峰下，也不知能不能撑过半刻钟？”

    “归！”

    申马轻叱一声，神磨渐渐收敛、变小，最后没入他的眉心中。

    这一刻，他体内的九门齐齐发光，通体晶莹通透，彻底圆满。

    他，再次登临人道绝颠，达到了最强状态。

    他感觉，若是此时面对敖特蛮，虽然还是打不过他，但至少不会像之前那般狼狈。

    “极道之巅！不得了啊！”

    小狗崽凑了过来，来回打量申马，似乎要将他彻底看透。

    “一般般啦，谁让我是万世不出的天命之子呢！”申马收敛起威压，嘴角带着淡淡的微笑，举手投足，尽显无上英姿。

    “哼，若不是本王当年深受重创，葬入土里沉眠，导致修为衰退，我一只爪就可以教你做龙！”小狗崽不爽道。

    “等你恢复了再说大话吧。”

    突然，申马灵光一动，记起之前的一幕，盯着小狗崽说道：“对了，让你莫动这里的一沙一土，当我说的话是耳边风不成？”

    闻言，小狗崽有些不好意思，毕竟小偷小摸的行为确实有些不堪入目。

    不过，它是谁呢？万古第一厚脸皮狗仙，让它认错是绝对不可能的。

    “那些土很诡异，在我睡觉的时候自个钻进了我的体内，真是让我后怕。”它板着脸，严肃的说道。

    “你…”

    申马话音未落，体内原本收敛起来的极道威压竟再次弥漫开来，道道涟漪扩散，割裂了虚空，声势骇人。

    “汪汪！你干什么？”

    小狗崽触不及防，倒飞而出，全身气血紊乱，呼吸有些不稳。

    “嗯？！”

    申马也有些蒙圈，他可以肯定，这次身体的异动绝不是他自主发出的，他看了看四周，又感知了一下体内的变化。

    “哈哈哈！”他仰天大笑，遏制不住的笑声仿若黄河的浪花，四处飞溅着。

    紧接着，他一跃而起，冲到了混沌边缘，身上隐约可见五道光团闪烁起来，喷薄出海量的精气涌向混沌，顿时贯穿出一条通道来。

    那是一股迥异于真龙神磨劲的气息，是另外一种修行法。

    “你发什么神经？不对，这种气息！你修炼了两种体系！”

    小狗崽面露惊色，一副不敢置信的模样，它还从未见过将两种体系一同修到极境的人道修士，这超出它的想象。

    “终于等到了今天，这片时空不再蒙蔽我的五大秘境！二弟，你总算是创法成功了。”

    申马明悟了根源，喜不自胜，此时两种道果在他体内共存，激活了他全身的道力，更是将人道巅峰的上限硬生生拔高了一大截。

    此时此刻，充沛的神力在他体内流转，他感觉就算是仙王在他眼前，他也可以一拳轰碎！

    “喝！”

    他踏进了混沌，在里面疯狂的发泄，各种秘术神通如恒星爆炸，璀璨无比。

    遮天法、真龙神磨劲，两种不同的体系竞相绽放出不同的色彩，恐怖绝伦的毁灭之力贯穿了混沌，消散在遥远未知处。

    “真是个疯子！”看着这一幕，小狗崽不由的打了个寒颤，他甚至有种面对一尊真仙的错觉。

    一天后，申马才从那种亢奋的状态恢复过来，刚出混沌，他就急忙冲向了小狗崽。

    “你…你要干什么？”小狗崽后退了数步，心中有些不安。

    “你说现在的我能不能锤死敖老贼？”申马开口询问道。

    “你说这个啊。”小狗崽暗自松了一口气，正了正闲着无聊编织的花裤衩，严肃的说道：

    “不能，仙凡之间的差距远比你想象的要大，何况他还有五行旗守护，连陷仙地的杀机都奈何不得他，如今唯有慢慢等，等他敖尽肉身的仙力再出击。”

    “便宜这老贼了，便让他多活几年吧。”申马望着天空中的帷幕，目光灼灼，显然多了几分底气。

    “闲着无事，你我不如练练。”他又开口道。

    “汪！本王忙的很，没空和你瞎闹腾。”小狗崽撇过头，冲天而起，回到原先躺着的地方，继续修炼睡梦大法。

    “真是狗…”

    申马一阵无语，而后他又望了望了四周，看了看天上的帷幕，一股寂寞空虚感油然而生。

    “得，还是继续修炼吧，希望奈何桥早点出现，不然真要憋死。真怀念在广寒宫的那些日子…很滋润！”

    他走到混沌边缘，继续埋头修行。

    修行无岁月，弹指已百年。

    外界，敖特蛮依旧没死，他身上的神药着实丰富，一次又一次为他补充仙力，让他屹立不倒。

    不过，经过绝地这么多年的攻击，五行旗终究还是出现了些许裂痕，防御力在慢慢衰减。

    道鼎内，小狗崽彻底陷入沉眠状态，只留下一道神识观测天空中的帷幕。

    对他来说，沉眠就是最好的修炼，可缓慢恢复他的道行。

    混沌中，申马的状态十分奇怪，他的龙躯时而鼓胀起来，时而又急促收缩，气息起伏不定，更有鲜血从鳞甲缝中溢散开来。

    他的口鼻、眼窝也在流血，颈部的鬃毛变得枯黄，体外有五色光辉明灭不定，像是风中的烛火，随时可能熄灭。

    “当！当！”

    隐约间，可以听到从他体内传出的阵阵金石撞击声，声音虽小，但是那种气息却十分恐怖，像是可以击碎这天，破碎那地，骇人至极。

    “噗！”

    突然，他张口朝混沌吐出一口鲜血，气息萎靡。

    “不同的修炼体系无法完美的融合吗？”

    他喘着粗气，对着混沌自语，脸色复杂。

    他知道要想成仙，势必需要熬练无数万年，他希望能够缩减这个进程，所以打了体内两份道果的主意。

    在他的推演中，若是道果能相互融合，浑身道力将会畅通无阻，兴许能将战力提升至半仙状态。

    可是，在实际操作上，两份道果却如同死敌一般，都想吞噬掉对方，在申马体内剧烈碰撞，将他折腾的痛不欲生。

    “融合并完整保留两份道果的力量可能吗？世上本就没有十全十美的事情，我又何必那么贪婪？”

    ……

