    

    “大人！”

    眼见陈桥就不说话，沈勇达便又继续恳求道。

    陈桥皱着眉头看了沈勇达一会儿，他既不想让沈勇达真的和许鞍山动手，又不知道该怎么拒绝沈勇达的请求。

    “我现在不能决定，你让我好好想一想。”陈桥十分头疼地对沈勇达说道。

    “是！那属下回许鞍山牢房等着大人！”沈勇达掷地有声地说道。

    陈桥又疑惑看向沈勇达，“为什么要去牢房等着？”

    沈勇达搔了搔后脑勺，憨笑一声对陈桥说道：“大人不是让属下和许鞍山好好聊一聊吗？属下还没和他聊呢，刚好大人要想事情，那属下就趁这个时间去和他好好聊一聊。”

    眼看着沈勇达赶火车似的说完这句话，就转身回到地牢之中，陈桥一时间只觉得自己今天带沈勇达来见许鞍山，好像真的是一个非常错误的决定。

    眼见沈勇达离开又回来，许鞍山也像陈桥一样万分疑惑起来，不过开口问得还是陈桥有没有答应他的请求。

    “怎么样？答应了吗？”

    沈勇达在许鞍山对面坐下，说道：“大人说要想一想，我就回来等着了。”

    许鞍山眼角抽动片刻，问道：“为什么要回来等？你在外面等也不是不可以啊。”

    沈勇达却摇了摇头，说道：“大人本来就是让我来和你聊一聊，方才咱们才刚开始，现在继续吧。”

    “继续……什么？”许鞍山看着沈勇达，眼中升起浓浓的疑惑。

    “继续聊啊！”沈勇达想用像是在看傻瓜一样的表情看向许鞍山，“咱们刚才说到哪儿了？”

    眼见沈勇达一副理所应当的许鞍山第一次，真心实意开始后悔自己当初把沈勇达当做目标的决定了。

    “说到你要和我打一架……”许鞍山有气无力地说道。

    沈勇达“啧”了一声，皱着眉头老大不满意地看向许鞍山，“哪个问你这个了，我是说，在我说要和你打架之前，咱们说到哪儿了？”

    这谁能记得啊！

    许鞍山很是头疼地看着沈勇达，片刻之后才声音虚弱地试探着说道：“我也不记得了，要不咱们今天就先到这儿，回头你想起来了，咱们再继续？”

    沈勇达义正言辞地摆了摆手，对许鞍山的这个提议并不同意，“这可不行，我还得在这儿等着大人给我答复呢，我要是现在走了，回头大人找不着我该着急了。”

    如果不是知道沈勇达就是这样性子的人，许鞍山真的会以为沈勇达今天是来消遣自己的。

    “那你到底想和我聊些什么？”

    许鞍山可以肯定的是，这辈子所有的耐心应该都用在沈勇达身上了。

    “不如就聊一聊，大人不仅把你留下，还给你融合基因的原因到底是什么吧。”沈勇达四平八稳坐在板凳上，表情很是严肃认真地问了一句。

    “陈桥没有告诉你们吗？”许鞍山回问一句。

    沈勇达摇了摇头，说道：“大人一直没有说起此事，之前虽然也有人问过，可大人每次都说再过些时候就会告诉我们了。”

    “既然陈桥没有说，那就一定有他没有说的原因，我怎么能背着他擅自告诉你们？”许鞍山撇撇嘴说道。

    “我保证不告诉任何人！”沈勇达目光灼灼说道。

    许鞍山叹了口气，做出一副“你蒙谁呢”的表情，说道：“我当初可是暗中调查了你们很久，要是今天跟我说着话的是王义，我还能信上几分，可你却不行。”

    “我怎么不行！”沈勇达十分不服气地抱臂问道。

    “你向来都最是心直口快，心里从来都藏不住事儿，我今天要真的把这个秘密告诉你，保准你一出地牢的门，整个黑龙军的人就全都知道了。”许鞍山同样抱臂看向沈勇达。

    沈勇达承认，许鞍山说得这句话确实是一句实话，于是便也不再继续纠缠。

    “那好，既然不跟我们说是大人的意思，那我也就不继续问你了。”

    许鞍山暗暗松了口气，转而又问道：“你就想跟我聊这个事情吗？”

    沈勇达上下打量许鞍山片刻，随即便又问道：“你为什么突然要来长安城？有为什么要杀了长孙无忌？”

    许鞍山挑眉看向沈勇达，露出一个意味不明的笑容，说道：“来长安城原本就在我的计划之中，不过杀长孙无忌确实我一个突如其来的念头。”

    “为什么长孙无忌？”沈勇达又问道。

    许鞍山耸耸肩，“长孙无忌权倾朝野，和陈桥又素来不和，如果我想要先声夺人的话，长孙无忌无疑是一个很好的选择。”

    “既然要先声夺人，直接杀入宫中岂不是就能闹出更大的动静吗？”沈勇达疑惑问道。

    许鞍山打量沈勇达一眼，接着说道：“杀入皇宫的话这动静就太大了，我只想给长安城里的人一个警醒，却不想让长安城中的所有人对我群起而攻之。”

    “你还担心群起而攻之？”沈勇达不由有些诧异。

    “当初在西罗马的时候，我通过把你掳走而将陈桥引过来，为得就是不想跟整个黑龙军发生冲突，如果真是那样的话，就算我最后一样能赢，却还是会有些吃力。”

    车轮战谁能受得住啊，就算打不死也累死了。

    沈勇达撇了撇嘴，算是接受了许鞍山的这个说法。

    不过这也只是许鞍山的一个借口罢了，他当初决定来长安城，也不过只是想要大闹一场，根本没有想过要用自己的双手来结束这大唐的盛世繁华。

    更何况，如今的大唐距离盛世繁华还差那么一些。

    “所以比起重兵把守的大明宫，长孙府显然是一个更加方便我进出的地方。”许鞍山说道。

    沈勇达又盯着许鞍山看了一会儿，瞧着对面的人不像是对自己撒谎，便也没有再继续追问下去。

    “那个死在大人手下的女人，到底是怎么回事？”沈勇达捏了捏拳头问道。

    “你说丽娜吗？”许鞍山摸了摸自己下巴上的青色胡茬，哼笑一声说道：“当初齐子枫和王冲他们走了之后，没有了官兵的沃格镇就好像一块被扔到众目睽睽下的肥肉，镇上的官兵虽然都死在了那些年轻人的手上，可镇子外面的山匪之流却也正因如此而没了辖制。”

    “丽娜原本就是他们镇子上最漂亮的女人，当初被那些官兵掳去欺辱，等到官兵没了之后，又被那些山匪掳走，而我也恰巧就是在她被山匪带走的时候到了沃格镇。”许鞍山说道。

    沈勇达怎么都没有想到那件事情最后会变成这个样子。

    “她求我救她，可我一向懒得理会这些对我来说好像蝼蚁一样的人，可是就在我准备离开的时候，她提到了黑龙军。”

    许鞍山表情略带玩味地看向沈勇达，“你可知她是怎么看待黑龙军的？”

