    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    青羊宫，苏乞年！

    随着静笃道士话音落下，林老管家就愣住了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老人甚至有些怀疑，自己是不是听错了，又或者是错觉。

    而今，苏乞年三个字又岂是能够乱喊的，即便是顶尖元神人物，也要尊称一声光明龙王，并行礼拜见，加上前一段时日，十大妖族年轻高手横击四海边疆，被这位光明龙王师徒二人镇杀一人，再于三界河畔镇压八人，且生死不知，光明龙王之名，已经名震人族五国，被誉为人族年轻一代第一人，是已知的，当今人族年轻一辈唯一的一位大成元神，元神路上难逢抗手。

    乃至再加上那口身为准劫器的龙舟，光明龙王甚至可与天命宗师交锋，这种绝世武力，堪称是年轻一代的传说，古今难觅的武林神话，令无数五国武林人士景仰，身聚一代风云，有盖代风华，注定会在不远的将来登临绝顶之上。

    也就是这样的存在，静笃道士居然直呼其名，这也是林老管家真正感到难以置信之处，以为刚刚出现了幻觉。

    “大公子，可是……可是那海陵州泰县，溱潼古镇喜鹊湖上的青羊宫？”

    林老管家回过神来，有些忐忑，有些祈盼，又有些振奋地小心问道，这诸多情绪在脸上交织，实在由不得他不如此，身为江西道庐州偏安一隅的准一流世家林家一个经年的老仆，不过二流龙虎境的修为，平日里接触到的，至多也就是一流混元境的存在，且寥若晨星，不用说如光明龙王这样的存在，实在是相距太过遥远，是老管家平日里只能依靠传言得知一鳞半爪的传奇人物。

    静笃道士轻轻点头，而后转身遥望南方，故土重新回到他的脑海中，他才现，这一段尘封的记忆从未变淡过，甚至随着时月的流转，日久弥深。

    真的是那一位！

    林老管家浑身一震，心灵也剧震，这一刻几乎连呼吸都要忘却，他实在没有想到，会突然得到这样的强援，简直难以置信，这样的传奇人物，能够为他林家出头，即便是亲耳听到，亲眼看到，老人也依然觉得是那样的不真实。

    直到半炷香后，走在出武当山的山道上，林老管家才渐渐平复下来翻涌的心绪，略微定下心神，再仔细思量，传闻中，当初苏家蒙冤，光明龙王为苏家次子，就是作为缓刑死囚，进入了武当逍遥谷中，若是那时大公子就已经是逍遥谷执事的话，两者之间有一些交情，也未尝可知。

    这又令得老人有一些犹疑，而今那一位今非昔比，当初逍遥谷这样的缓刑死囚之地，与镇守的执事之间，即便有交情，又能有多深，大公子说话连一句尊称都没有，是否还没有从当初的身份中转换过来，若是惹恼了那一位……

    很快，林老管家又将心中的杂念抛却，现在已经没有多少时间了，距离庐山派定下的最后期限，本来还有不到十天，他从江西道赶到武当山花了三天三夜，已经只剩下不到六天了，若是再不加快脚步，等他赶到江淮道海陵州，或许想要见到那一位，还要花费一番功夫，至于能不能如大公子所言，请动那一位，在林老管家看来，无论成败，也只能听天由命了。

    四天后，江西道庐州。

    重新踏临这片土地，静笃道士略显黝黑的脸上，也生出了几分复杂之色，而更多的则是怀念。

    记忆中的很多画面已经不复存在，二十余年岁月变迁，很多人或物，早已物是人非，唯一不变的，还是这片大地的颜色。

    距离庐山百里之外，是成庐县，成庐县城城外三里，有一座占地约莫五、六十亩的府邸，乃是成庐县准一流世家林家的府邸和祖宅所在，数百年未曾搬迁过，只是府邸一次次修缮，从最初的三流世家，不过三、四亩地，到了而今五、六十亩地，名震成庐县的准一流武林世家。

    说是准一流，因为当今林家家主，林老爷子十年前就已经触及了一流混元境的门槛，只是这么多年过去，一直未能彻底迈出那一步，真正步入一流混元境。

    尽管如此，在整个成庐县，林家也是当之无愧的第一世家，此外还有李家和黄家两大二流世家，但都无法与林家相比，因为林家剑法乃是一流武学，传闻乃是林家初代先祖机缘巧合之下得到了一位先辈遗藏，这才在短短数年之内崛起，名震一方。

    是以，林家也是成庐县三大世家中最有希望晋升成为一流世家的存在，往日里门庭若市，人情故事不绝，与县衙中也有不浅的交情，但最近半个月，林家府邸前却是门可罗雀，即便是一些成庐县武林人士，到了这里也会刻意绕道而行，这一切，皆是因为林家忤逆庐山派，宁愿放弃庐山派给予的近倍于林家祖业的雪银，也不愿搬迁离开，触怒了庐山派资历颇深，已经修到了混元境第四步的朱长老。

    朱长老定下了最后期限，而今只剩下不到两天，若是林家还不同意迁徙，届时庐山派将以侵占庐山基业之名，将林家府邸夷为平地。

    成庐县中不少武林人士感叹，林家老爷子太不识时务，那一位性情倔强，向来与成庐县武林格格不入，眼下终于惹恼了庐山派，身为传承千年以上的顶尖大宗，招惹这样的庞然大物，实在不是明智之举。

    若是面对寻常一流宗派，说不得成庐县武林人士还会声援一二，但面对庐山派，一切声音都偃旗息鼓，因为知晓根本无用，不过徒增恶感，若是事后庐山派计较起来，没有人能够承受得住一方顶尖大宗的威压。

    秋风萧瑟，这一天的林家府邸门前，空气比秋风更加肃杀。

    再一次立在眼前这扇熟悉的大门前，静笃道士心绪翻涌，往日里读儒家经典，读道书修成的沉凝心境，在此时也似乎没有半点功用。

    门房两个中年人看府前出现的陌生身影，初始心中一惊，以为是庐山上下来的道士，但仔细一看，就感到熟悉。

    “大，大公子回来了！”

    两个门房相视一眼，当初老夫人送林老管家出府的时候，他们就在一旁，知晓林老管家千里出行，就是为了请已经拜入武当门下，传闻而今为武当执事的大公子回来主持公道，希望以而今如日中天的武当声名，能够令那庐山派有所忌惮。

    静笃道士看两个门房，依稀还记得两人年轻时的身影，转眼间也年过不惑，早生华。

    “带我去见老夫人！”深吸一口气，静笃道士开口道。

    “大公子随我来。”

    一名门房立即上前为静笃道士带路，另一名门房则精神一震，就小跑着前往主厅，那里，林老爷子和二公子及几位叔伯，已经数天没有离开了，甚至米水少进，眼下的困局，实在是难解，几乎到了山穷水尽的地步。

    林家主厅。

    “爹，大……大哥回来，真的有用吗？”

    一名年近不惑的锦袍中年略有些迟疑道，看主厅上端坐着的父亲，也是他林家家主，唯一接近一流混元境的存在。

    锦袍中年乃是林家嫡脉次子，除了此刻主厅中几位叔伯之外，是家主的第一顺位继承人，当然，是将他早年那位与林家断绝关系，离家寻道的大哥排除在外。

    主厅上，一名紫袍老者面容肃穆，花白头，不怒自威，只是表情有些生硬，这位当今林家家主，林老爷子开口，语气有些干涩，轻轻吐出几个字。

    “尽人事，听天命。”

    闻言，林二公子脸色难看，几位年近花甲的叔伯，也都神情沉重，但没有一人开口，提出放弃林家祖业，在这座府邸的地下，埋葬着林家历代祖先的尸骨，否则只是一座宅子，林家也不是不通人情世故。

    “老爷！大公子回来了！”

    这时，门房没有通禀，就忙不迭地跑进主厅，甚至尚未进门，声音就已经响起。

    大公子回来了！

    主厅内，一干林家老人霍地起身，林二公子眼中露出惊喜之色，大哥终究还是回来了。

    唯有主厅上，本来端坐着的林老爷子目光一滞，但终究还是缓缓起身，道：“唤他进来。”

    门房闻言略一迟疑，但还是小心道：“大公子先行前去看望老夫人了。”

    林老爷子浑身一颤，诸多老辈叔伯，也都同时露出悲愤之色，尤其是林二公子，几乎是咬牙切齿，一双拳头捏紧，指甲都要嵌入皮肉之中，母亲被那朱长老气机所伤，生机断裂，一身筋骨皆是裂痕，五脏皆损，已经没有多少时日了，即便是渡过明日之劫，怕是至多三天，也要驾鹤西去。

    “老爷！老爷！”

    就在这时，主厅外又有仆人惊惶失色，也不通禀，就冲进来，喘气道：“庐山派朱……朱长老，连同三名庐山执事，已经到……到了府外三里之地！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天事多来不及写太多，只有一更了，大家见谅，过几天择时补。）