
“这么多？”有人惊呼道。

顾洹仍旧努力保持着自己的镇定，道：“集结宫中所有禁军，随本官出去看看。”她说着便是要往大殿之外走去。

“不必劳烦顾大人，本王已经来了。”外面突然传来了恭亲王有些得意的声音。

众人循声望去，便见恭亲王的身影缓缓地走进了大殿之中，身后还跟着群士兵。

“恭亲王，您这是什么意思？”顾洹沉着脸问道。

越丰大笑几声，道：“顾大人聪明绝顶，就不用明知故问了。这江山姓戚已经够久了，本该换个人来管。”

“趁现在还没有筑下大错，您若是愿意回头，现在立即带着这些士兵们离开这里，本官一定会向陛下美言，饶您一条命，但若是您执迷不悟，就别管本官不客气了。”

“哦？怎么个不客气法？这整个皇宫里如今都是本王的人，顾大人何必再垂死挣扎，不如弃暗投明，投奔到本将军的阵营，本将军还能给你个小官当当。”越丰原本谦逊的脸上现在全是得意，眼见着那把象征着权利的龙椅就摆在自己的面前，几乎唾手可得，他就不信这天下真的有愚忠的人。

说着，他的视线又在在场的这些大臣的脸上扫过，笑着开口道：“诸位大人若是有觉悟一些，愿意跟着本王，本王一眼会给予优待，但若是执迷不悟，就别怪本王不留情面了。”

朝中的大臣们早已经过了一次大换血，他们面对着越丰，沉默不语，脸上甚至没有一点动容。

顾洹注意到，他的视线似乎在那里停留了一瞬，她回忆着刚刚的方向望去，那边能算得上是熟悉的也只有一位孙御史了。

“越丰，本官再给你一次机会，乖乖束手就擒，还能留下一具全尸。”顾洹又问了一遍。

越丰见这些人无动于衷，再加上顾洹即使是在这样的情况下仍旧未变的气节，更觉得气极，也不管什么了，轻轻挥了挥手，后面的那些士兵们便都直接冲了上来，刀剑折射出刺目的光亮。

眼见着整个大殿即将化作杀戮的海洋，顾洹两侧突然冲出来了不少士兵，直接将越丰和他带来的那些人围在了一个圈子之中，两相对峙着。

越丰看着气定神闲的顾洹，突然笑了，道：“没想到顾大人还真留了后手，不过这些人未太少了一些，也不知道能不能打得过上万大军？”

“王爷是在说大殿外的那些吗？可能是没什么希望了。”戚衡缓缓的从门外走了进来，脸上挂着笑，哪里像是重病在身的模样。

越丰猛地瞪大了眼睛，问道：“你，你不是重伤了呢？怎么会出现在这里？”

戚衡微微弯腰看向他，轻声道：“若不是这个谣言，还真看不出王爷的狼子野心呢。”

说着站直了身子，往后走了两步，淡淡道：“都控制住。”

说完，那些士兵们便直接冲向包围圈里的人，三下五除二便将在场的那些叛军尽数制服，而为首的越丰更是被押着跪在了戚衡的面前。

“恭迎陛下回宫，陛下万岁万岁万万岁！”戚衡缓缓的走向龙椅，顾洹带头跪下恭敬地行了个礼。

那些一时没有搞清楚状况的大臣们这才如梦初醒般得跪了下来，山呼万岁。

“诸位爱卿平身。”戚衡扶着顾洹起身，眼见着顾洹的脸色微变，勾起了唇角。

顾洹在众人看不到的角度狠狠得瞪了一眼戚衡，他居然在这么多人的面前偷偷摸自己的手！

“传朕旨意，恭亲王越丰通敌叛国，狼子野心，罪该万死，判株连九族，隔日行刑！”戚衡面色威严，虽然穿的不是繁琐的龙袍，周身的气场仍旧带着十足得威慑力。

越丰满脸恨意的看着戚衡，事到如今，他怎么可能不知道自己是被设计了。那些发现了自己写给肃王的信件也应该是假的吧，按照他的性格应该很快就会将这些证据销毁掉，怎么可能会给别人留下抓住自己把柄的机会。可惜自己之前没有想明白，直接将自己的命送到了他的面前。

眼见着一切似乎都要尘埃落定了，越丰都快要被拖走，孙御史却突然站了出来，道了声：“且慢。”

众人纷纷看向他，越丰也不例外。

“陛下，先皇曾留有密旨，不管恭亲王越丰犯下什么大错，都不能伤其性命，权当是抵了他当初救了先皇的一条命。”孙御史恭敬的解释道。

但这个解释并不具有什么说服力。

“微臣唯恐辜负了先皇所托，便将那圣旨藏在了家中，您可以派人去拿。”他知道若是自己出面会有人怀疑那道圣旨的真实性。

戚衡直勾勾得看着他，良久才吩咐道：“顾洹，朕命你带人去将那道密旨拿来。”

“微臣领命。”顾洹也没有想到这件事还会有这样的反转，一时也有些迷茫，接到戚衡的命令后便迅速带人离开了这里。

经过越丰时他还冲着自己投来了一个挑衅的眼神，顾洹脸色未变，全当没有看到般的直接略了过去。

她随意得从那些人中点了几个士兵跟着，赶往御史府。

大殿之外尸横遍野，最中间整整齐齐的站着戚衡带回来的那些士兵。

顾洹下意识的将视线抬了起来，从诸多死尸中缓缓走了出去。

御史府距离皇宫说不上近，但位置也是极好的。

“本官奉陛下的命令来御史府拿一样东西。”顾洹面对着两人的阻拦，解释道，还出示了之前忘记还回去了的信物。

守卫见此连忙将门打开，放她走了进去。

御史府不大，但也比顾宅要大上不少。里面有些下人来往，但是不多，看起来却还是很是简朴。

顾洹是来搜查的，刚刚孙御史并没有告诉她那道密旨被他放到了哪里，是以只能一点点得搜。

那些下人们见到装备齐全的队伍，只敢远远地看着。

“你们是什么人？”有个胆子大些的人走上前问道。

顾洹又将刚刚的说辞说了一遍，不忘问了一句书房和御史大人的卧房在哪里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70799531"  chaptername="第两百六十六章  陛下回宫">加入书签</a>
</div>
