    不管是幽影萧风还是浪子，心里不自觉地对聂凡产生了一丝敬畏，读才之剑本身就是个以实力为尊的世界，高手总是能得到别人的尊重。聂凡展现了足够的实力，令他们心服口服。

    聂凡开始带领幽影萧风等人清理路上的黑树妖，对于聂凡的话，他们不再有任何异议了。

    “你有没有学冰环术？”聂凡看向幽影萧风问道。

    “学了。”幽影萧风点头道。

    “你配合浪子引怪，输出就交给我吧。”聂凡道，有冰环术技能就好办多了。

    浪子一次姓引了十多个黑树妖，把众多黑树妖引到一片空地区域，幽影萧风跑过去，挑选一个合适的位置，一个冰环术，一股强劲的寒流以他为中心，朝四周呈圆形扩散了出去。

    嘭嘭嘭，碰到这股寒流的黑树妖脚上全都结上了厚厚的冰霜，牢牢地困在了原地。

    聂凡一个个技能脱手，一个又一个黑树妖倒在了地上。

    幽影萧风和浪子配合，那些黑树妖的移动速度格外缓慢，变成了活靶子，聂凡可以不停地输出，过了一会，地上便倒了一地黑树妖的尸体。

    大概五分钟，他们就往树妖林核心地带推进了两三百码，这速度简直令人咋舌。

    或许真的能在十五分钟之内搞定树妖王，幽影萧风和浪子不知道什么时候开始，不再怀疑聂凡刚才的话了。

    幽影萧风和浪子已经可以算得上一流高手了，但跟聂凡那么一比，一下子就显得相形见绌了。

    在刷怪的过程中，聂凡也通过彼此的交流观察着幽影萧风和浪子，幽影萧风话比较少，有些想法比较淳朴，没什么心计，浪子有点懒散，对什么都漠不关心的样子，有些傲气，但很实在，两人人品都还不错，还是值得交往的。

    “出了一件牧师的白铜法袍。”聂凡把黑树妖掉落的物品捡了起来，交易给了林苏月。

    众人原地休整了一番之后，便继续向前推进，渐渐地，黑树妖之中不时地会出现一些精锐级的黑树妖战士，有的甚至好几个一起出现。估计那些玩家们就是因为这些精锐级的黑树妖战士，才停滞不前，最终只能放弃任务的。

    幽影萧风等人原本以为，出现精锐级的黑树妖战士，他们推进的速度就会慢很多了，但是很快，聂凡恐怖的伤害告诉他们，他们的担心是多余的。那些精锐级的黑树妖战士挨不住聂凡几轮攻击就被干掉了。

    收获不错，精锐级的黑树妖战士倒是给他们爆了不少好东西。

    朝前方眺望，身高五六码的巨型树妖王已经遥遥在望了，虽然同时面对更多的怪物，压力比之前重了很多，但是每个人心中，都有一丝难以按捺的兴奋。

    此时，莫克西，风之翼工作室总部。

    “地狱老大，这是我们刚刚从塔吉特弄来的视频。”一个战士玩家把一段视频传给了左手地狱。

    “什么视频？”左手地狱疑惑地打开，便看到一个德鲁伊用技能猛轰精锐级的哥布林战士，爆发出了一个个两三百的攻击，“这么高的攻击，立即调查这个家伙的身份！”塔吉特村居然出现了一个这么强的德鲁伊，为什么他们才刚刚得到消息，难道是职业玩家榜上的某个人来了这边？

    “地狱老大，我们已经查清楚他的身份了。”那个战士弱弱地道。

    “他是谁？”

    “他是我们工作室的。”

    “我们工作室的？这不可能！”左手地狱失声道，他们工作室要是出了这么强的一个人，他绝对不可能不知道，要是工作室里真出了这么强的高手，他们供奉着都来不及！

    “是我们工作室的外围成员，他的ID叫冥夜。”

    “冥夜？”左手地狱呆了一下，愕然道，“是他？这不可能！天堂不是说冥夜是个刚进游戏的新人，怎么可能是他！”左手地狱脸上的表情异常的精彩，脑筋一下子转不过弯来了，在他看来，聂凡不过是一个没什么背景的新人，没怎么接触过虚拟游戏，应该不怎么会玩，每天还要完成工作室交代的繁重的任务，应该会混得很惨，哪知道下面的人居然拿了这样一段视频说里面的德鲁伊就是聂凡，这反差也太大了。

    “地狱老大......”那个战士见左手地狱半天不吭声，小声地叫了一句。

    “你确定这段视频是他？”左手地狱回过神来，沉声问道。

    “嗯，我们已经确定过了，绝对是他没错！”那个战士点头道，情报来源绝对是相当可靠真实的。

    “这个消息不能告诉天堂老大知道吗，就算天堂老大问起，你也说自己不知道，我们根本没收到过这段视频，明白？”左手地狱盯着那个战士，沉声道。

    左手地狱冰冷的眼神令他浑身一凛，急忙点头应道：“明白！”虽然不明白左手地狱为什么要这么做，但是他不敢违背左手地狱的话，他可不想因此丢了工作。

    左手地狱决定暂时把这件事情压下去，聂凡是个高手的消息，迟早会被左手天堂知道，聂凡算是他的情敌，若是聂凡在风之翼地位攀升，赢得了林欣妍的好感，就没他什么事了。

    左手天堂虽然是风之翼的大股东，但是个甩手掌柜，所有曰常事务都由他管理，所以他还有机会。

    看着视频里的聂凡，左手地狱第一次产生了强烈的危机感，这样一个玩家，放到任何一个工作室都是顶尖级的高手，享受极高的待遇，要是左手天堂知道了，肯定会把聂凡捧起来，若是还放在外围玩家的位置上，难道等别的工作室来挖么？

    若是现在立即把聂凡赶走，以后风之翼工作室的成员们知道了聂凡的实力，那左手地狱在风之翼肯定会威望大失，破坏他在左手天堂那里构建起来的良好形象，赶走是绝对不行的，想了想，要是聂凡被别的工作室挖走，那就不能怪他了。聂凡在风之翼不过是一个外围玩家，若是有其他工作室开出更好的条件，应该还是会走的，据说魔神工作室正在大肆招募高手，开出了非常优厚的条件，不知道魔神工作室对冥夜有没有兴趣。

    想到这里，左手地狱决定试试这个方法，他给魔神工作室一个老朋友发了一封邮件，把这些视频片段发了过去。

    ;

