
    第537章　第五百三十七章有点困难

    张晴晴一时半会儿不知道怎么接话。

    田俊不耐烦道：“张经理，麻烦你把财务报表交出来。”

    正当张晴晴发愁的时候，叶秋上前说道：“这个，有些困难。”

    田俊眉头一皱，看着叶秋说道：“你是谁？”

    张晴晴介绍道：“他是我们的老板。”

    田俊看了张晴晴几眼，又看了一下叶秋，心里面就暗暗揣测是不是有什么jiānqíng，心里面就有些嫉妒，不爽道：“既然你是这里的老板，那么就把财务报表交给我们。”

    叶秋认真道：“这个真的有点困难。”

    田俊有些生气道：“什么困哪？你不想交？难道真的有什么问题？我就知道你们这些小公司，好好的生意不错，总是做这种小动作，欠了农户的钱不想还？没关系，我们有的是手段对付你们这种黑心公司，等上了征信名单，你们以后别想贷款做生意了！”

    张晴晴听着也有几分火气，生气道：“这位先生，事情还没有调查清楚，你怎么知道我们公司有问题？”

    田俊冷冷道：“显而易见的，那些农户吃了空来这边闹事？”

    张晴晴被这话气得不行，暗暗咬牙，刚想反驳几句。

    叶秋拦住他，接着说道：“抱歉，这个真的困难。”

    田俊怒极反笑道：“好，不交是吧……”

    叶秋打断他：“不是不给。”

    田俊怒道：“那是想干什么？”

    叶秋道：“你真的想要？”

    田俊怒笑：“废话！”

    叶秋指了指一地的文件，说道：“那你自己收拾吧。”

    田俊往地上一看，一些文件都散乱在地上，有的甚至被印上了黑黑的脚印，还有一些文件都被撕碎掉了，简直就跟垃圾场的垃圾一样。

    这让他顿时傻眼了。

    叶秋摆摆手说道：“给你了，都给你们了，唉，都说有点困难了，不过既然你们这么想要的话就全部拿走吧。”

    想要个屁啊！

    我想要的是完完整整的！

    田俊回神，有些牙疼道：“都在这？”

    叶秋认真道：“这位官爷，都在这里了，本来我们想要自己整理，不过要点时间，既然你们那么着急，就全部拿走吧。”

    田俊的脸瞬间黑了下来，目光不善地看着叶秋。

    叶秋无所谓道：“当然，要是你想要看到完整的，我们会自己整理一份，然后再交给你，怎么样？不过要点时间，整理起来没个十天半月的是不可能的。”

    田俊被叶秋的说法气得有些发抖，脸色瞬间就阴沉下来了。十天半月？上头给他的时间可没有那么久！

    而是要在这几天，就找出渔山餐饮拖欠农户钱款的证据，就算是找不出，也得制造出来，给农户一个交代。

    想到这，他咬牙道：“把这些东西都带走！”

    调查组的几个人苦笑了几声，就上前把那堆垃圾全部都带走了，准备回去好好整理一下。

    田俊觉得再也没面子在这里呆下去，就怒视了叶秋一眼：“你们公司最好没有问题！”

    撂下这句话，他就走了。

    张晴晴担心道：“老板，这次看起来为了平息民愤，我们会处于很被动的位置。”

    叶秋想了想说道：“调查组这边，让他们整理那堆垃圾估计可以拖个两三天。”

    张晴晴闻言噗嗤笑了一声：“老板，要说气人的本事，你说第二，没人敢称第一。你没看到刚才那个调查组长，气得都快打人了。”

    叶秋谦虚道：“一般一般。”

    ……

    田俊回到fǎyuàn后，看着那一堆垃圾一样的文件，气得不轻，说道：“你们在这给我整理！没有整理好，不准下班！”

    接着，他就一甩门回自己办公室去了。

    其他组员苦笑了一声，就开始整理起那堆垃圾来。

    田俊回到办公室后，咕噜噜喝了好几水才把怒火压下来，可是想到那个小老板，他的怒火就又上来了。

    就在这时候，办公室的电话响了起来，他过去看了看，脸色就一遍，急忙接起来说道：“蔡shūjì！”

    “嗯，小俊啊，调查的怎么样了？”

    这一声小俊让田俊有些受宠若惊，急忙说道：“刚刚去过渔山餐饮，拿回了资料准备调查。”

    “嗯，做的不错，人民群众就是需要你们这种负责人的干部。”

    田俊忙说道：“蔡shūjì，这都是应该，为人民服务！”

    “呵呵，话也不多说了，尽快调查出一个结果，给农户们一个交代。”

    田俊说道：“请蔡shūjì放心！”

    就算是没有证据，这次事件想要平息民愤，也得制造出证据来，田俊心里面很清楚，不管是真假证据，这回渔山餐饮受罚是跑不了了。

    蔡国强跟田俊通完话，就听到自己的秘书说外甥女过来找他，就让秘书去把蔡雅带进来。

    哒哒哒！

    没多久，蔡雅就踩着一双高跟鞋，快步走到了办公室当中，刚进来就开口道：“舅舅，我有事情要请你帮忙。”

    蔡国强坐直身体，笑呵呵道：“小雅，什么事情要跑过来找我帮忙？”

    蔡雅坐到办公桌前，直言道：“舅舅，是关于渔山餐饮的事情，我认识他们的老板，知道他们老板不是一个会拖欠钱款的人，这事情一定是有误会。”

    蔡国强心中一跳，漫不经心道：“小雅啊，你跟这个渔山餐饮的老板，是什么关系？”

    蔡雅犹豫了一下，说道：“合作伙伴。”

    蔡国强松了口气，笑道：“小雅，你放心吧，这事情我们市zhèngfǔ正在调查，肯定会水落石出的，要是他真的没有做这种事，我们绝对不会冤枉他。”

    蔡雅闻言松了口气，笑道：“舅舅，那就麻烦你了。”

    等蔡雅离开办公室，蔡国强摇了摇头：“小雅，这事情不是我不帮你啊，只是你不懂我这个位置上的斗争啊……”

    ……

    当天晚上，天广市的媒体就对渔山餐饮的事件有了报道。

    而且报道的倾向性很明显，关于张晴晴的采访把一些关键性的去掉了，只截留了承认和刘家村等几个村子有合作的事情，还有资金不足的问题。

    这两个点显然很牵动大众的情绪，一时间网上都是谩骂声。

    “欠钱还抓人，太rénzhā了！”

    “guānshānggōujié！”

    “zhèngfǔ必备给我们一个说法！”

    张晴晴看到这些留言气得不轻，忍不住在网上跟别人对骂。
