    

    “师父~“

    再次输掉了比试的姬筌转身就过来一个滑跪抱住了王小明的双脚，可怜兮兮的，想要挤出眼泪却怎么也挤不出来的看着王小明。

    王小明:……

    喂，大家都看着呢，正经点呀！

    王小明试图将脚抽出来，但是姬筌的双手力气出奇的大，王小明弹了弹，试图提示姬筌撒手。

    但得到的却是一脸的汗颜，姬筌依旧是抓的死死的。

    王小明:……

    没办法，王小明只好强行微笑着对姬筌道:

    “那个有事情就好好说，你别这样。“

    “不！除非师父教我打败臭妹妹，不然我就不起来了！“

    打败臭妹妹？

    嗯……

    王小明看向将雨伞收了回去就完全不理会她自己弟弟的姬茹，看来对于姬茹这种情况她是习以为常了。

    那么问题来了，他现在要不要惯着这个大小子呢？

    虽然姬筌比他大，但是怎么说也是弟子，输了这么多场，说出去多不好听啊~

    不过随即王小明又想到了，输了这么多场？

    输给谁了，不就是他胞姐吗？自家人的输，能算输吗？

    就算是算，但是那也是因为武器的提升所导致的。

    可姬茹的武器是神匠亲自帮她打造的神兵利器，相反，姬筌用的则是他的万鳞羽其他分之的武器。

    两者从层面上来看，他的万鳞羽潜力比较大，不过想要发挥得下苦工。

    所以输了也不是不能接受，怎么说姬筌也才刚刚接手整一套万鳞羽，等熟悉了会好上一些吧？

    当然了，也许会有人说姬筌姬茹事实证明他的万鳞羽不行，对此，他也不想反驳，怎么说他这也是跟神匠对比啊！

    他比不过过一个可以自称神的人，不是很正常吗！？

    再说了，为什么你们比试的时候一定要带上武器啊？

    王小明逐渐失去了笑脸，随即沉默了下来。

    抿了抿嘴，看着姬筌认真的道:

    “你为什么就不能跟姬茹比试无装备呢？“

    霎时间，抓住王小明双腿的姬姬筌仿佛受到了提点一般，双目忽然闪烁出了如同星辰般灿烂的光芒！

    对啊！

    他怎么没有想到的！

    可以跟姬茹比试没有武器的状态啊！

    他觉得自己对上失去了黎光的姬茹，胜率还是非常的高的！

    至少在他自己看来是这样！

    但是很快，姬筌脑海之中的记忆又如同潮汐般朝着他的心神汹涌的冲了上去。

    姬筌顿时怔了一下，内心犹如有一道闪电劈过一般！

    顿时，脸上那刚刚升起来的喜色又沉了下来，闪过一丝凝重且认真的脸色，随即才又换回了可怜兮兮的样子摇头道:

    “不行，我一定要打败最强的姬茹才行！不是最强就没有意义了！“

    王小明:额？嗯？额……

    不是，你不是想要打败姬茹上位吗？

    为什么一定要是最强大的呀？

    平等状态之下对战不是应该的吗？

    有捷径不走，没想到你是这样的姬筌，也太笨了吧？

    王小明翻了一白眼仰头看向了隧道上方，叹了一口气，正想要打发姬筌的，脑中却是忽然闪过了姬筌那一闪而过的表情。

    王小明:……

    似乎是有隐情？

    这般猜测的王小明顿时将才到嘴边的话语给吞了回去，取而代之的是将目光看向了脚边的姬筌。

    又转到了对面安静着坐着的姬茹以及她手边的那把黎光。

    王小明深深的吸了一口气，闷热的空气涌进了他的心扉，让他心带着丝丝的烦躁。

    他就是作贱，为什么要给姬筌一个机会呢，而好死不死还让姬筌抓住了这个机会成为了他的弟子。

    说实在的这对于他来说就是种麻烦的存在，他根本就不想要教什么弟子啊！

    弟子这种东西要来干嘛？

    薪火相传？

    他有什么可以教的，人生经验，他自己都还年轻，不足为师，实力，他这是基于能力上的不断开发变强的。

    而姬筌这光属性的能力显然就不是他能够了解的，根本就没有什么好教的。

    至于战斗技巧，他一个近战法师，姬筌想学，短时之内也学不来啊，至少战斗力就像姬筌使用万鳞羽。

    需要大量的时间去磨炼才行。

    说到这里，他甚至都为姬筌觉得有些不值得了，拜谁不好，偏要拜他，龙主那大佬就在隔壁，他从指缝间流出点东西。

    就够你姬筌受用一生了，你为什么就不拜那个大佬啊！

    偏偏选择了他这个看似厉害，其实谁也保护不了的无能呢……

    想到这里，王小明的双目忽然流露出了一丝黯然之色，但是很快又换回了咸鱼的眼神。

    王小明看着姬筌……

    说来他也就只有能量构式这种拿的出手吧？

    而姬筌当初也是看上了他这个才拜师的，那就教吧！反正也不是什么了不起的东西，王小明再次抿了抿嘴，忽的，身上扩散出了一股清新的气息，道:

    “世界录，天演，世界领域！“

    顿时整个车厢再次被领域给包裹住了！

    一边安静的姬茹和龙主被王小明这忽然的行为弄的有些懵，纷纷朝着王小明看了过去！

    似乎是在询问，王小明你在干什么呀？

    王小明并没有解释，而是带着一把不好意思的声音朝着姬茹问道:

    “姬茹，能不能给我看看你的黎光？“

    “额，嗯，没问题，王大哥，不过王大哥你这是想要做什么？“

    “谢谢，稍微解析一下。“

    说时，王小明手一招，领域之内王小明对于能量的控制，分析有着极强的能力！

    若是之前打铁的时候他就一直开着，便会如同神匠所说，王小明很多东西都是看一遍就会了。

    但是他却是一直瞒着神匠，愣是让神匠教了一个寂寞。

    神匠本以为自己得到了一个好苗子，结果这差不多四个月下来，他发现王小明的资质竟然没有想象之中的那么好！

    基本就跟他以前教那些蠢徒弟一样！

    该会的不会，该不会的依旧不会，差点把神匠教的吐血了！

    相反，倒是姬筌在这方面表现的让神匠意外！

    因为有着那时间之心的力量，很多事情虽然他不能理解，但是他能复制下来啊！

    当然，这都是之前的话题了。

    回到眼前。

    王小明勾姬茹的黎光之后，便是使用世界领域全力的分析起了黎光。

    整个过程，在场的所有人都能感受到了王小明领域之内的能量激烈的流动。

    而这个过程竟然是持续了整整一个多小时！

    愣是让车上的大家从吃惊到习惯，到自己该干什么就干什么。

    姬筌也不敢打扰现在的王小明，在他看来，王小明这么做一定是为了他！

    他有种预感！

    他师傅拿着姬茹的黎光分析就是为了找出这武器的弱点，然后再来教会他破解的招式！

    越是这么想，姬筌就越觉得是这样，内心竟是慢慢的坚定了起来！

    他仿佛已经是能够幻想到自己打败姬茹的那一刻了！

    “呼~“

    王小明长吐一口气，同时领域之内的能量也随着王小明这一叹顿时消失的荡然无存。

    待大伙看去的时候，王小明已经是解除了领域，走到了姬茹的面前，将黎光放了回去到:

    “谢谢。“

    “额，王大哥不用客气。“

    姬茹心中有些一惊，她完全就看不到王大哥什么时候靠近，看来这些日子王大哥的进步也是非常的恐怖啊！

    将黎光还回去了，王小明目光移向了姬筌，姬筌似乎心有所感，飞速的小跑到王小明的面前道:

    “师父我已经准备好了！“

    王小明:……

    我还什么都没有说呢……

    “嘛，算了。“

    “咳咳，既然你准备好了，那就看好了，我只演示一遍，只要你做到了，战斗力至少会飞速上升到姬茹那个档次。“

    “但若是你做不到，那你也不用来找我了，因为我已经给了你一个确切可靠的方法了。“

    “你要清楚，没有什么事情能一跃而就，你……“

    “我知道了师父！这次过后我一定会勤加苦练，不打败臭妹妹绝不让师父教新的东西！所以，师父赶紧的吧！我已经准备好了！“

    “额，你知道就好。“

    本想还要多说两句的王小明见姬筌这么心切，便随了他道:

    “那你看好了，姬版万鳞，黎光！“

    顿时，王小明的手中能量动荡，飞出了一枚又一枚的万鳞羽在他的手掌上螺旋的升起。

    为了让姬筌能让完全看懂，王小明并没有节省身体能量使用身上自己的那些现成的万鳞羽。

    而是回忆起了上次的姬筌万鳞羽，并以此为模板构式出大量的能量构式万鳞羽，之前他就尝试弄过这个版本的万鳞羽。

    也没有全部炸掉，所以现在可以轻而易举的能量构式出来。

    姬筌也看的非常的认真的入神。

    渐渐的，王小明手中竟然出现了一把伞状的武器迸发出无比耀眼的光芒！

    姬茹的嘴巴直接是张成了o型，看的出来她此时心中的意外。

    之前王小明接她的黎光，姬茹也是跟姬筌一样以为王小明是为了寻找弱点才拿过去的。

    从没有想过，王小明根本就不是为了寻找弱点，而是为了复制！

    同时意外的还有龙主，但是很快他就有些气呼呼的样子，随即又是露出了一脸亏大了表情！

    仿佛要是早知道王小明有这个能力他就可以赚上一大笔了！

    竟是捂住了胸口，表情十分痛苦，仿佛痛失了什么心爱的人或者物，当然，并没有人发现就是了。

    毕竟大家此时的目光都放到了王小明的手中，随着王小明周围出现的万鳞羽越来越多，王小明手中的武器组合速度也是越来越快！

    咔嚓咔嚓……

    当最后一枚万鳞羽投入到了那形成的武器之中，武器的形状也彻底清晰了！

    没错！

    正是姬茹的黎光！

    竟是与姬茹手边的黎光有着百分之九十九的相似程度！

    不像的地方也只是因为万鳞羽本身的形状导致，但是这并不影响此时王小明手中的黎光散发出了正版的黎光更加强大气息！

    “嗯？我黎光怎么忽然不受控制了！“

    就在姬茹为王小明感叹，他竟然能凭借着万鳞羽瞬间顷刻就复制出了一把黎光的时候。

    忽然发现自己手边的黎光不受控制的也闪耀起了光芒来了！

    似乎是想要与王小明的手中的万鳞，黎光竞争辉光般！

    见此，王小明也是微微的诧异，竟然共鸣起来了？！

    心中顿时怔了一下，随即便是想到了一些事……

    “少年，本匠偷偷告诉你啊，本匠制造黎光的时候尽量使用跟姬小子万鳞羽同样材料可不仅仅只是为了适配他们的能力呢！“

    “哦，那还有什么？“

    “哈哈！这就要你自己去发现了！本匠不告诉，气不气！哈哈，快滚吧！“

    这是离别前的一幕……

    王小明很快回过神来，看着姬茹那忽然也散发出了光芒的黎光，但是很快被表情紧张的姬茹抓住了，黎光很快又停了下来了。

    王小明能感知到，这并不是姬茹阻止的原因，而是黎光发现不对，又沉浸了下去。

    现在这么一看，王小明算是知道当初神匠说的是什么了，是武器共鸣！

    这是早就算准了我会复制黎光教给姬筌吗？

    王小明自嘲一笑，本来为自己突发奇想有些沾沾自喜的心情，却因为发现了这个事实，一时间什么心情都没有了。

    只能说大佬真不愧是大佬，早就想到了他没有想到的……

    很快，王小明振作了过来，将手中的黎光握住，一拔！

    一股强大的剑势便从中爆发而出！

    “这姬版万鳞，黎光，除了与真正的黎光形状稍微有些不一样外，功能是完全一模一样的！“

    “而且再加上万鳞羽本身的一些特性，这黎光是比姬茹手中的黎光要强的。“

    “不过这黎光的组合难度也是非常的高，最少也是需要一千零一枚的组合，但胜在不像你之前的龙卷镖是一次性的。“

    “所以加油，只要你组合出来了，战力很快就能追上姬茹了。“

    “知道了师父！羁绊万鳞，黎光我一定会以最快的速度完成的！“

    姬筌自信的回答，同时朝着姬茹比了一个拳头，便是展开了新的一场修炼了。

    姬茹对此自然是一脸无语，不理会。

    见此，王小明才点了点头，再次长吐一口气，心中的压力总算是清除了。

    这次他可是身体能量大出血啊！

    像姬筌的万鳞羽，他根本就用补上，这次却是足足一次性制造出了足足上千枚，简直亏大发了！

    所幸与之交换的是长时间的麻烦事解决了！

    这么看来也不算亏！

    不过话说回来，刚才姬筌说的好像羁绊万鳞，黎光吧？

    他说的是姬版万鳞，黎光啊！

    这小子不会是听错了吧？

    嘛，算了，名字什么都无所谓，反正他又不用！

    王小明摇了摇头再次进入到了自我冥想之中，在这个安静的状态之中他要整理自己现在的能力，并且寻求新的突破！

    四个月的打铁，使得他的积累变得无比深厚，也是时候该再进一步了！        

