    就像身处茧中，陆绊看着周围那无数的眼球和肉块，将自己手中的【遗言】调整到了随时可以击发的状态，一旦有什么问题，他就准备立刻让自己冲出去，虽然可能会对飞机造成一定的影响，但至少也好过被这些血肉直接吃掉。

    可正当陆绊准备逃脱的时候，所有的眼睛都消失了。

    那血肉忽然变得安静起来。

    一个巨大的眼睛在陆绊眼前出现。

    那眼睛大概有他的脑袋大小，眼白里满是血丝，暗黄色的竖瞳映照着陆绊的脸。

    看着这眼睛，陆绊忽然觉得有些眼熟。

    “......你们认识？”

    陆绊看了看身边的空气朋友，又看了看那一团血肉。

    忽然，所有的血肉收缩，变成了一团，跌落在地上。

    陆绊首先确认了一眼冯羽的状况，发现她站在原地，周围的血肉已经消失不见，不知道去了什么地方。

    只有，在冯羽的嘴角，似乎还残留着一些血肉的残渣。

    陆绊决定不去考虑那到底是怎么沾上去的。

    他看向地上那一团肉。

    那团椭球型的肉，忽然颤动了一下，接着伸出了四条短腿。

    四条短腿支棱起来，陆绊看到那肉块上浮现出一只大眼睛，接着，无数的触须从大眼睛周围伸出来，像是狮子的鬃毛。

    那血肉抬起自己的小短腿，朝着陆绊蹭过来，在他的裤腿边打转。

    这模样，简直就像一只有着肥肥屁股的柯基。

    “？”

    冯羽看向陆绊这边，头上冒出了问号。

    “好像它对我还挺感兴趣的。”

    陆绊解释了一句。

    这怪物和他的空气朋友很像，陆绊简单猜测一下，可能两者属于同类？

    又或者是，刚才陆绊给出的伟大存在的呓语，让这怪物认为他是它真正的主人？

    他试探性用手摸了摸那怪物的脑袋。

    黏稠而温暖的触感，就像是胶泥，但并没有弄脏手。

    那怪物竟然直接倒下，四脚朝天，身体还不断地扭动，就如同正在撒娇的狗狗。

    “我也不知道这家伙到底是怎么了。”

    陆绊摸了摸对方的肚皮，那怪物发出了咕噜咕噜的声音，就连眼睛旁边的触须都微微颤动，似乎很爽的模样。

    “......我还是第一次见到猎犬会这样对待一个人。”

    冯羽同样感到难以置信。

    “猎犬？”

    陆绊好奇，从冯羽的语气来看，她似乎认识这种生物。

    “对，这些生物是某位强大的外神饲养的宠物，它们灵活地穿梭于时间之中，只要存在一定狭窄的空间，它们就会现身于此，甚至你那种去往异域的力量，多半也是借用了它们的一部分权柄。”

    她来到那怪物的旁边，颇有些警惕地盯着它。

    “猎犬最喜欢猎杀的就是穿越时间，扰乱时间的家伙，比如神选者，也比如我这样的旅行者，看起来这里不仅仅是诡异，更是潜伏了猎犬。”

    “等等，你说的这些猎犬的饲主......”

    陆绊收录的伟大存在的呓语来自于昴宿星团，那里应该囚禁着一位强大而不可名状的神祇，那么，这些猎犬是否又和那位神祇有所关联？

    “这些我也不清楚，实际上，涉及到这种层面，触及神灵真名以及隐秘的知识，污染都是相当严重的，我现在的身体哪怕只是了解只言片语都会直接崩溃，我劝你不要多打听。”

    冯羽无奈地笑了笑。

    “那现在怎么办，这家伙好像不太想走的样子啊。”

    陆绊站起身，那猎犬也翻了个身站起来，和陆绊的空气朋友开始对视，交流，像是多年未见的老朋友。

    “如果它对你没有恶意，可以留在身边。”

    冯羽想了想，说道。

    “我有预感，它在接下来的探索里会有很大的帮助。”

    “留在身边？”

    陆绊看了看那眨巴眨巴的大眼睛。

    留这东西在身边，会吓到其他人的吧？

    不过似乎是理解了陆绊的想法，猎犬顿时来到座椅底下，在那狭窄的空间里化为了一道烟雾，随即，狰狞可怕的怪物不见了，虽然陆绊看不到它，但就像空气朋友一样，他能知道，猎犬就在那里。

    伴随着猎犬的消失，陆绊觉得周围的环境开始逐渐变得有些喧闹。

    “先生，请问我有什么能帮到你的吗？”

    陆绊的面前，空姐礼貌地询问道。

    他发现自己周围，经济舱的乘客都回来了，那脏污的椅子和机舱也消失不见，一切都恢复如初。

    看来是离开了那一片诡异。

    陆绊和隔壁的冯羽对视了一眼，直接回到了头等舱。

    “不是说诡异只有遵守规则才能被破解吗，这是什么情况？”

    陆绊问了一句。

    “诡异以规则为基础，在诡异存在的空间里，的确只有遵守规则才能活下来，这飞机上的诡异虽然不清楚具体是怎么作用的，但只要航程结束，诡异就会消失。”

    冯羽看了一眼窗外。

    在那里，原本浩瀚无际的大海之中，一座绿色的岛屿浮现。

    明明应该还有很长时间的航班旅程，竟然莫名就已经到了终点。

    “猎犬能够穿梭时间，在遭遇到猎犬的时候，时间也会变得不重要。”

    冯羽回到了自己的座位上。

    “收拾东西准备下飞机吧。”

    正如冯羽所说，航班有惊无险地降落地面，刚下飞机，陆绊就感受到了一股浓烈的太平洋岛屿的潮湿的热风，这里俨然已经是盛夏，热带植物的背阴下才勉强有些凉意。

    从机场可以直接看到港口，那里停泊着许多小船，这里的渔民以捕捞金枪鱼著名，世界上金枪鱼产量的七成便来自于此，让陆绊不禁想要先干饭，填饱自己的肚子。

    往另一个方向看去，就能看到那宏大的，隐藏在林间的遗迹。

    那些遗迹错落分布，看起来寂寥而幽静，带着某种古朴诡异的美感，纵使在阳光下，也显得颇为阴森。

    陆绊忽然觉得脚边有些痒。

    他低头一看，一只短腿的柯基不知道什么时候出现在了他的脚边。

    “这难道是......”

    陆绊有些狐疑，直到，他看到那柯基抬起头来，圆乎乎的脑袋上，忽然睁开了一只巨大的，周围布满触手的眼睛，眼巴巴地望着自己。

    “......”

    陆绊收回了视线。

    *

    求推荐票，求月票！

    恭喜EDG夺冠，不破不立！

    今天的加更先摸了！

