    中山皇宫深处，梵泪熄幽幽转醒，重重吐了口浊气。

    黎皇后连忙趴下身子，道：“感觉怎么样？好些了吗？”

    梵泪熄撑了起来，眼中闪着灰光，缓缓道：“姑获鸟的印记现世了，灾难即将降临，我要去一趟东魏。”

    “东魏？”

    黎皇后脸色一变，不禁道：“你去东魏做什么？姑获鸟又是什么？”

    梵泪熄沉声道：“您不懂，一时半会儿也解释清楚，但姑获鸟的印记现世，那么仪式必然是在东魏展开，那里是尸族入侵的地方，是最适合开启仪式的地方。”

    黎皇后道：“我不知道你在说什么，但如果一定要去的话，最好还是微服私访，毕竟东魏与我中山关系不好，时常有摩擦，曾经还有战争。”

    “我明白，但我必须立刻出发，那边可能已经出事了。”

    梵泪熄站起身来，道：“我会以最快的速度过去，中山国暂时交给您了。”

    黎皇后连忙道：“这么急着去，看来是出了大事，会不会有危险？”

    “会，但必须去。”

    她大步朝外走去，大声道：“来不及多说了，世上很可能只有我一个人知道姑获鸟印记的部分秘密，我不去，才是真的完了。”

    她迅速消失在了天穹之中，只留下满脸疑惑和担忧的黎流云。

    ......

    段府之中，段小明跑回了藏书房，急道：“爷爷，长公主那边有情况了，她出城往东而去了。”

    段怀隐连忙站了起来，皱眉道：“往东出城了？”

    段小明道：“走得很急，似乎出了什么大事。”

    段怀隐点了点头，道：“无妨，我会以最快的速度，把消息传给无相公子，他临走之前，托我监视长公主，说长公主情况很不稳定。”

    “现在看来，无相公子料事如神啊。”

    说话间，他已然抽出了毛笔，奋笔疾书，很快把信封了起来。

    片刻之后，他画下一道符文，信纸瞬间一变，化作一道流光，极速朝东而去。

    段小明疑惑道：“老风究竟去东魏干什么？”

    段怀隐道：“我也不知道，但无相公子绝非池中之物，他是有自己清晰的目标的，不像你这个混账东西，天天浑浑噩噩的，没点出息。”

    “一口一个老风，你有资格这般叫他吗？还不好好的跟着无相公子，以后或许还有点造化。”

    段小明瞪眼道：“我可是几百年来最出色的玄道天才，什么叫没出息了。”

    段怀隐冷冷一下，不屑道：“那为什么中山国发生魔灾，你屁用都没有？醒醒吧，什么时代了，还以为和以前一样啊？”

    “现在的天下，变了，身为玄道修者，你对这个应该要敏锐！”

    ......

    孔雀天池，青峰之巅，一个白衣飘飘的老妪看着天边的云彩，轻轻叹息着。

    她缓缓道：“玄歌啊，下山去吧，从此以后，你就不再是孔雀天池的道女了。”

    玄歌双目清澈，划出两道泪水。

    虽然她知道，这一天早晚会来，却没想到来得这么快。

    她不禁颤声道：“师父，弟子还想再侍奉师父几年，不想下山。”

    老妪叹了口气，笑道：“傻孩子，很多事情并不是你我可以决定的，我们悟道之人，早已感受到这片天地的变化了，大劫在即，你该去寻找自己的路了。”

    “孔雀天池没落已久，如今已经帮不上你了，你留在这里，只会桎梏你自己。”

    玄歌摇头道：“不，不师父，弟子还没有天合，师父您答应过我的，天合之后才让弟子离开。”

    老妪已久是满脸的笑容，她摸了摸玄歌的头，道：“孩子，你以为师父看不出来吗？你早已能够达到天合之境了，只是刻意压制境界而已。”

    “云灵虽大，但在你这个年龄，能够达到辟谷之境，都已然是罕见的天才。”

    “而你的天赋，却不是他们可以比的，你还不明白吗？你从来不必去争什么天才之名，因为你生来就该是神灵啊！”

    听闻此话，玄歌脸色剧变，猛然抬起头来。

    她喃喃道：“师父，难道弟子...真的不是人族吗？”

    老妪道：“曾经那位神灵给你的预言，其实是对的。”

    “你似人非人，似兽非兽，有道心而无道果。若无贵人相助，则必遭天谴而死，若有贵人相助，则必杀天下众生。”

    “孩子，你是孔雀之后啊，大道容不下你的。”

    “你若想要活下去，想要弄懂这一切，就去找你的贵人吧。”

    玄歌脸色苍白，不禁道：“为何？弟子生来便在孔雀天池，一心悟道，吃斋修炼，从不杀生...为何必遭天谴？”

    老妪叹了口气，道：“因为孔雀，乃是禁忌之兽，曾犯下滔天大罪，因灾难而起啊。”

    她挥手道：“去吧，去吧，去寻找你的人生。”

    玄歌已然是泪流满面，摇头道：“师父，弟子也不知道该去哪里，所谓贵人，都是虚妄，那风无相已然丧生于中山魔灾，不存人世了。”

    老妪笑了起来，道：“听你师叔说，你对风无相，倒是颇多敬佩？”

    玄歌的脸红了红，坦然道：“风无相行事乖张，不拘一格，虽小德有误，但大义凛然，以微薄之躯，为中山百姓，浩然而死，任何一个没有偏见的人，都应该敬佩他。”

    老妪点头道：“那你便去寻他吧，他并没有死，此刻就在东魏国玄铁城中。”

    “什么？”

    玄歌微微张嘴。

    老妪笑道：“你乃孔雀之后，自有造化，而他虽是凡人，却也有属于自己的造化，没有死并不奇怪。”

    “只是他现在在玄铁城，遇到了一个大麻烦，恐怕难逃此劫，你确定不去助他一臂之力吗？”

    玄歌站了起来，郑重道：“师父，风无相救了中山王都数十万百姓的性命，弟子应该去救他，不因贵人之论，而是道义使然。”

    “去吧，你会在那个地方，看到姑获鸟的印记。”

    老妪挥了挥手，一股道韵将玄歌推了出去。

    玄歌不禁道：“师父，姑获鸟是什么？”

    “你会在命运中逐渐看清的。”

    老妪的声音传了出去，仅仅过了十个呼吸，她整个人突然颤抖了起来，大口大口的鲜血喷了出来，不停地变得苍老，甚至连眼中都流出了鲜血。

    远处另外一个老人飞了过来，看到她这副模样，不禁叹道：“老祖，您不该去翻阅《天池道经》，那些大秘我们承受不起啊。”

    老妪七窍流血，艰难道：“玄歌...玄歌心中有道，却为身世所桎梏，我不忍她...不忍她遭天谴啊！”

