    赵晓锦下午也不在魔都柴油机厂待着，跟着姜小白回公司。

    回去的路上，姜小白突然想起了姜铁山。

    “晓锦，我爸他们去哪里呢？还好吧？”

    “好着呢，他们现在在滇省那边呢，一群人玩的很是开心。”赵晓锦回答道。

    “好。”姜小白点点头，没有再多问什么，知道姜铁山他们玩的开心就好。

    这一世的父母，对自己也不错，姜母离开的早，没有享过一天福。

    而姜铁山现在也上了岁数，能够开心一天算一天。

    回到公司以后，姜小白整整忙活了一个下午，各种各样的文件之类的，才算是处理完了。

    时间一天天过去，很快就到了九月上旬。

    九月份的时候，刘建从莫斯科回来，参加了在京城举行的跨国公司会议。

    其实一开始的姜小白考虑了很久，这个会议应该让谁去参加。

    因为华青控股集团还要在国内混，所以有些事情，姜小白不能够不考虑影响。

    这一次的会议，对于国内来说，是很重要的，同时也是一个信号。

    如果背上一个欺骗国家的名号，那就不好了。

    所以衡量再三，姜小白还是否决了，当初想的那个找一个陌生的面孔来代表华海汽车厂开会的想法，不过最后姜小白还是决定让刘建去。

    只要是有人一来调查，就能够发现刘建和华青控股集团的关系，进而就能够发现国外华海汽车厂和华青控股集团的关系。

    不算隐瞒，但是也不算公开。

    刘建到京城开完会以后，来了魔都一趟，带来了京城一些领导的话，希望姜小白出现在年底，在京城方面组织的企业家大会上边。

    姜小白让刘建回复，就说自己年底的时候，一定会出现在相关的会议上，并且让刘建转达。

    华青控股集团，永远会在国内，为国内的经济建设，贡献自己微薄的力量。

    九月底的时候，花朵银行在香江那边的分行开业了，姜小白去了一趟香江。

    参加花朵银行的开业典礼以后，姜小白在香江的街头，看向了北边华海汽车厂的新车广告。

    只不过现在新车还没有上市，预计在今年年底，或者说11月份，12月初的时候，才能够下线。

    正式下线，车子销售之类的，应该要到今年年底的时候才行。

    至于预售这种制度，在这个时候很是困难的，不用说车子，就是房子，有时候预售的效果都不是太好的。

    更何况车子，现在可不是后世，所以华海汽车厂一开始就没有做这种无用的工作。

    从香江回来，已经是十月份了，这要是在龙城的话，十月份的天气，晚上已经有些凉了。

    但是在魔都这边，十月份的天气，依旧时不时的让人汗流浃背。

    姜小白回来的当天，就接到了鲁厂长的电话，他的万向要在鹏城深交所上市了。

    邀请姜小白去鹏城去，姜小白也没有推辞，在魔都待了两天，处理了一些着急的工作，然后就马不停蹄的赶往了鹏城。

    姜小白上一世，对于公司上市这种事谈不上陌生，不过更多的是在小说里，电视剧里看到过。

    至于现实里，他没有参与过，也没有经历过。

    马上家和饮料厂也上市在即，多观摩一下别的公司上市流程，积攒一下经验总是没有错的。

    姜小白给远在龙城的孙建云打了电话，孙建云也同样赶往了鹏城。

    万向集团，其实最开始的时候，就是在浙省田野上的一家铁匠铺。

    鲁厂长和4个农民凑了4000元钱在当时的萧山县宁围镇办起了宁围公社农机厂，生产犁刀、铁耙、万向节、失蜡铸钢等五花八门的产品。

    鲁厂长带着厂子在计划经济的夹缝里得以生存下来，呈滚雪球之势慢慢发展壮大。

    78年，姜小白刚开始拿着一百块钱开始创业的时候，鲁厂长的厂子已经有300号人，年产值已经达到300万了。

    等到79年的时候，万向集团开始转型，集中力量专业化生产进口汽车万向节。

    然后才有了万向集团的今天，而这段时间也是鲁厂长的高光时刻。

    在整个国内的民营企业里边，可能鲁厂长自己的万向集团不是最有钱的，不是规模最大的。

    比如姜小白的华青控股集团，这就属于后来居上的。

    不过，在全国的乡镇企业里边，第一个上市的却是他们万向集团。

    哪怕华青控股集团旗下的家和饮料厂也正在准备上市了，但是终究比不上他们。

    姜小白到的当天，鲁厂长特别给姜小白面子，带着万向集团的高层宴请姜小白和孙建云等人。

    “恭喜啊，恭喜老鲁，你们这是先走了一步啊。”姜小白端着酒杯说道。

    “谢谢，谢谢。”鲁厂长哈哈大笑，解开怀。

    “我们先走一步，给你们提供一点经验，估计过一段时间就应该我恭喜你了。”

    “呵呵。”姜小白笑了笑没有说什么，他知道鲁厂长指的是家和饮料厂上市的事情。

    家和饮料厂上市的事情，也已经准备的差不多了。

    预计上市的时候，不是在今年年底就是明年年初，现在具体的时间，还没有定下来。

    “对了，小白，最近上交所，魔都的股市上也是风起云涌，我估计再过几个月，魔都的股市就应该热起来了。

    不，准确的说，魔都的股市现在已经热起来了……”鲁厂长笑着说道。

    他说的是前段时间，魔都股市引进了宝安股份。

    宝安进入魔都的股市以后，就开始攻击延中实业。

    延中实业算是魔都股市上最早的上市公司，最开始就是一个街道公司，上市属于偶然，这家最开始只有五十万注册资本的企业成为了股份公司。

    因为股本结构特殊，社会公众股占到了91%的比例，使的很多资本家愿意染指他。

    而这一次，魔都上交所听姜小白的鲶鱼计划，引进的宝安这条鲶鱼，也同样是在进入魔都股市的第一时间，就盯上了延中实业这个香饽饽。

