    最终，岩裂龙经过一番心理挣扎后。

    还是转过身来，停下了往岩裂谷爬去的脚步。

    周合见岩裂龙如此配合，又用精神利刃切割下一块分量是刚刚两倍的大地心核递给岩裂龙。

    岩裂龙自然也不客气，伸出舌头一口卷入嘴中。

    第二份大地心核下肚，让岩裂龙再次体验了一回那种飘飘然的感觉，已经浑身力量再次提升的美妙感觉。

    这一下，岩裂龙对于周合的感官大为改观。

    听起周合说话来，表情都认真郑重了几分。

    “岩裂龙，这是大地心核，看你的样子，估计你是没有吃过这种东西的。”

    “在岩裂谷，你也不可能得到这种宝物，这块大地心核就是我从外面的世界得到的。”

    “外面的世界不缺这种东西，如果能够得到更多的类似的东西，你的实力提升绝对不会像现在这样缓慢。”

    “现在，你想去外面的世界看看了吗？”周合看着岩裂龙问道。

    让周合有些诧异的是，经过他一番好说歹说，岩裂龙依然晃动着大脑袋，表示出它并没有去外面的世界的想法。

    “这是为什么？”

    “十年前我看见你时，你就已经是成长后期，可十年过去了你也才成长末期。”

    “你看我身旁的冰震龙狮和月力龙熊，它们一个月前都才成长末期，在我的培育下，现在都已经成熟期。”

    “你难得不想让实力和成长阶段尽快提升起来吗？”周合不解地问道。

    “吼吼~”岩裂龙长长吁了口气。

    表达出了自己的想法和顾虑。

    它是在岩裂谷出生和长大的。

    是岩裂谷的岩棘乘龙们将它从一颗龙蛋孵化出来，并抚养照料它长大。

    岩裂谷就是它的家，岩棘乘龙族群就是它的族群，岩棘乘龙就是它的家人。

    作为岩裂谷最强大的存在，它必须要守护岩裂谷，保护岩棘乘龙族人们。

    这是它的誓言，也是它的责任。

    如果它离开了，岩棘乘龙一族肯定会引来旁人的窥觑，难以再无忧无虑地生活在岩裂谷中。

    这就是它为什么一直在岩裂谷深处的深渊大裂谷中栖息，从不肯挪窝的原因。

    按理说，作为高级噩梦种，岩裂龙完全有能力占据更庞大的领地，资源更丰富的领地，完全没必要待在岩裂谷这个资源相对较为贫瘠的地方。

    对于危险种乃至恐怖种而言，岩裂谷都算不上资源贫瘠匮乏，但对噩梦种而言，特别是还需要成长的噩梦种而言，岩裂谷的资源就称得上一穷二白了。

    就连苏桓前段时间带着岩墟龙一路挑战的那些次级噩梦种，包括焚身幽魂在内的次级噩梦种，所占据的领地的资源丰富程度都要远超于岩裂谷。

    听到了岩裂龙心声的周合露出了会心的笑容。

    岩裂龙的这番心生表达出了它并非没有离开岩裂谷的意思，只是受限于誓言和责任，不得不驻留在岩裂谷，充当岩棘乘龙一族的保护神。

    守护着岩裂谷的岩棘乘龙族群。

    只要岩裂龙有走出岩裂谷的想法，而不是固执己见，不愿离开，那就并非没有机会。

    周合斟酌了一下语言后，开口道：“岩裂龙，我知道你的顾虑，你无非就是怕自己离开后，岩棘乘龙们没有人保护。”

    “我和你有一样的困境，也能够理解你的想法。”

    “我自己就是一方势力的领袖的守护者。”

    “你应该知道，距离岩裂谷不远的那处人类集聚地，黑灯堡，就是我的势力，也是我守护的地方。”

    岩裂龙微微点了点硕大的脑袋，示意自己知道这个地方，甚至在路过时远远看到过几次。

    岩裂龙表达出的意思让苏桓微微一愣，并心头一阵后怕。

    这家伙路过时要是老师不在，它往黑灯堡随意发动攻击，恐怕就能覆灭整个集聚地。

    幸好岩裂龙的攻击性不强。

    只听老师继续对着岩裂龙道：“我曾经也担心过我离开后我所守护的势力的安危。”

    “但我可以肯定地告诉你，这些担忧很多都是多余的。”

    “我和你说的是暂时离开岩裂谷，去外面的世界看看，并不是不回来了。”

    “如果你不放心，你完全可以随时回来岩裂谷看看。”

    “而在你离开岩裂谷的日子里，我的黑灯堡，包括我的弟子苏桓和他的驭宠岩墟龙，都能够临时充当岩裂谷的守护者，帮助你守护岩裂谷岩棘乘龙族群的安危。”

    周合直接就给出了一口承诺，并朝苏桓使了使眼色。

    苏桓会意，连忙郑重开口道：“没错，岩裂龙，你跟着我老师离开，我完全可以抽空来岩裂谷坐镇，看顾这些岩棘乘龙族群。”

    “而且我的岩墟龙，原本就是一头来自岩裂谷的岩棘乘龙，它本身就是由岩棘乘龙进化而来的，和你也算有渊源和香火情。”

    “守护岩裂谷的岩棘乘龙一族，我和岩墟龙义不容辞。”

    苏桓的话让岩裂龙浑身一震，岩裂龙猛然想到这个说话的人类驭师和这头岩墟龙有一丝丝熟悉的感觉。

    尽管岩裂龙终年都栖息在深渊大裂谷深处，但这并不代表它不知道外面的事情。

    它的感知完全可以覆盖整个岩裂谷。

    对岩裂谷的所有事情了如指掌。

    岩裂龙浑身有些颤抖，用难以置信地语气低吼道：“嗷呜呜？”

    意思大概是：“你难道就是一年前从岩裂谷带走了一头岩棘乘龙幼龙的人类？”

    “这头岩墟龙就是……”

    苏桓直接承认道：“没错，就是我，这头岩墟龙就是那头岩棘乘龙幼宠，因为跟随我去外面的世界闯荡冒险，才能在短短一年时间，拥有硬扛住你正面攻击的实力。”

    岩墟龙也“吼吼”叫了两声，算是和它的保护神打招呼。

    岩裂龙：“……”

    它实在没想到，帮助这些人类和自己打了个旗鼓相当的难缠的对手，竟然是自己守护的岩棘乘龙。

    这个昔日的小家伙，现在竟然都能和它的保护神叫板了。

    岩裂龙此时内心彻底动摇，并看着周合手中的大地心核问出了最后的问题。

    周合笑着回答：“这块大地心核就是我专程为你准备的，只要你愿意成为我的同伴，它理所应当归你。”

    “有了它，你应该能很快步入成熟期。”

    “怎么样？来做我的同伴吧！”

    周合漂浮着来到距离岩裂龙不过百米的距离，十分殷切地看着面前的庞然大物。

    岩裂龙和周合对视了半响，终于点了点大脑袋。

    周合趁热打铁，直接向岩裂龙传递去建立心灵羁绊的请求。

    心灵羁绊顺利建立。

    与此同时，来自岩裂龙的庞大的心灵能量反补，在周合心灵海上骤现。

    岩裂龙！

    收服！

