    “你怎么知道御膳房有白开水？”

    陆小凤故做惊讶道。

    “啥？还真有？”

    陆小凤点点。“那道菜名叫开水白菜！”

    “开水白菜？啧啧啧，咋听着这么没食欲？一定不好......不好......滋溜......小凤，你手里的是什么？

    ”

    之间陆小凤突然掏出一个翡翠海碗，碗里面装着一汪清水，水中还有一颗绽放的白菜心。

    这都不主要，重要的是，那碗清水居然散发出一股诱人的香味，那味道不同于佛跳墙，佛跳墙是浓香，问一下就能让人陶醉。而这个香味是一种清香，闻一下能让人神清气爽。

    更神奇的是，这股淡淡的清香里，居然蕴藏着肉香味。

    “这就是被你嫌弃的开水白菜啊！”

    “什么？这就是开水白菜？滋溜.......不可能啊，开水怎么会这么香？你这是什么水？”

    “什么水你就别管了，反正你也不喜欢！”说着，陆小凤收起了开水白菜。

    所有的药膳都被陆小凤收进了混沌钟的内部空间中，混沌钟还没被陆小凤提取出来，但陆小凤还是能通过系统，暂时利用一下混沌钟的内部空间的。

    混沌钟内有一个无限的混沌空间，混沌钟妙用无穷，其作用之一就是可以禁锢时间、镇压空间。

    陆小凤在混沌钟的混沌空间内开辟了一个储物空间，这个储物空间是一个时间完全禁止的真空空间，任何东西放在里面，都不会有丝毫的变化，放进去时候什么样，拿出来时还是什么样，保鲜效果堪称一绝。

    所以刚才陆小凤拿出来的开水白菜还是热乎的。

    见陆小凤收起了开水白菜，哪吒顿时急了。

    “哎哎哎，你收起来干嘛？给我来一份啊！”

    陆小凤摇摇头。“忘记我跟你说过了？我给你的美食都不单单是食物，每一种菜都有特殊的作用。例如佛跳墙，可以加快修炼速度。东海八鲜，可以增强神魂。每一道菜就是一粒丹药。

    这道开水白菜也一样，他可以快速治疗外伤，不管多重的外伤，只要还活着，他就能治，活死人，肉白骨，一点不夸张！

    你拥有涅槃紫莲，基本不会受伤，开水白菜给你也是浪费！”

    这些菜都是系统陆续奖励药膳菜谱中的名菜，御膳房那边也是研究好久才完美的将其做了出来。

    而且这些菜的菜名虽然听着耳熟，但实际上，这些食材和后世的食材完全不是一回事。

    就说开水白菜里的白菜，指的可不是普通凡人吃的白菜，而是指北俱芦洲永冻冰川中生长的一种白玉冰莲，这种冰莲，本身就是药材，很多疗伤丹药都会用到它，所以用它做出来的开水白菜才会有治疗外伤的效果。

    同意，佛跳墙里的食材也一样。

    当然，只有少部分食材是能炼丹的，其他很多食材都是空有能量，却无法被人利用。就好比东海里的那些海鲜，东海可是洪荒最大的洞天福地之一，生长在那里的海鲜，本身就具本各种各样的能量，只可惜以前无人能利用，毕竟没人听说过用海鲜肉来炼丹的，那不成了烧烤了吗？

    现在有了药膳，也算是弥补了洪荒关于药膳方面的空白。

    听了陆小凤的解释，哪吒虽然不舍，但却没再坚持。

    哪吒闹归闹，但正事方面从不矫情，这是陆小凤最喜欢哪吒的一点。

    “那小凤，我这个九宝什锦汤有什么用？”

    “九宝什锦汤喝了以后可以让人短时间内进入顿悟状态，加快对法则的领悟。太乙金仙之上的境界就是要领悟法则，有了它，你就可以快速的进入大罗境界!”

    一听可以顿悟法则，哪吒顿时不嫌弃了，看着九宝什锦汤，差点流出口水。

    “你别看它外表朴实无华，而且也没有香气。那是因为这汤的香气都被表面的油脂给封住了。你每次喝之前，记得用普通火焰加热一下，一定要用凡间的普通火焰啊，别直接拔罐子烧炸了。热了之后，倒进碗里，一次喝一碗，三天喝一次。

    跟你说，这汤的味道绝对不比佛跳墙差！御膳房做出来的东西，不可能难吃的！”

    “嗯嗯，你放心，我记住了，嘻嘻！”

    哪吒收起罐子，开心的不得了。

    “哦，对了，我这里还有一道菜，叫东海八鲜，可以增强元神之力，你的肉身现在已经变成了涅槃紫莲，绝对够用，到时你的元神，经过几次更换肉体，有些不太圆满，这样进入大罗，开花时可能会不太理想。所以你每个月来我这里吃一次东海八鲜，等吃个一年左右，你的神魂差不多就圆满了。

    到时候有九宝什锦汤的帮助，不出三年。你就能突破到大罗境界！”

    “三年？真假的？这么快？”

    哪吒被陆小凤的分析给惊呆了。

    陆小凤闻言失笑道：“我搞御膳房只是为了解口舌之馋？”

    御膳房可是陆小凤一大底牌，之前一直在积累力量，不过现在御膳房已经做出了近百万道药膳，各种类型都有，而且御膳房的学徒们也都成长起来了，已经有五百余人能够独立制作药膳了，所以现在的御膳房已经足够支撑镇抚司和仙院两处地方的需求了。

    毕竟药膳需要积分和战功兑换，不是轻易就能获得的。

    等这批药膳分发下去，那镇抚司和仙院学员将会有一波爆炸式的进步。

    “对了，你说让我坚持三年，可是这九宝什锦汤，顶多够我喝半年的啊！”

    “放心，你这道菜我会持续供应，没了就管我要，现在你突破大罗金仙是重中之重，你身怀涅槃紫莲，只有到大罗金仙才能完全发挥其作用。也只有等你到了大罗金仙，才能替我独当一面，所以，哪吒，最近你不能偷懒了！”

    哪吒闻言，小脸罕见的认真起来。

    “小凤，你放心吧，你和院长为我付出了这么多，我要是还偷懒，那我岂不是忘恩负义。就按你说的，就三年。三年内我要是突破不了大罗，那我任你处罚！”

    “行了，别这么严肃，咱们还有八十多年，我说的三年也不一定准，没必要给自己压力。”

    “不，我需要压力。”

    “随你吧！这事先不提，我这还有一件重要的事要跟你商量！”

