    “要不要我们阴他们一把！”此刻原初文明的指挥官突然心中暗暗的想到。

    不过很快他就摇了摇头立刻否定了这个想法。

    因为他很清楚陈刚的行星战星可是有一门主炮的！

    而且为什么他们会在这个阶段才出手，这原因根本不用想！

    因为他算好了血限！

    自己只要敢乱来他一炮下去自己的文明旗舰估计当场报废！

    所以现在尽管他知道有了这种类型的战舰之后，自己将来可能在正面战场上和陈刚交战将会没有任何优势。

    但是知道了又能如何，现在敢异动他达打断他们可能连将来都没有了。

    并且陈刚一旦被灭，白矖文明肯定是不可能放过他们的。

    虽然白矖文明被灭了陈刚也不可能放过他们！但是他们两个文明至少还有商量的余地，还有休战的余地！

    比起白矖文明的完全没得商量简直不要好太多。

    毕竟两个文明只要合理把白矖文明给弄死了，那么接下来的事情就好办了。

    两个文明签订休战协议然后各自发展。

    这个协议两人肯定乐意签的。

    毕竟好不容易把这块地方打下来了, 两个人继续开打。

    万一被其他文明发现了，趁着两个文明两败俱伤来个直捣黄龙不就给别人做嫁衣了。

    所以下一次开战肯定是双方的战舰恢复的差不多了才会再次开始了。

    并且要知道你一个文明收集资源的速度始终是有限的，这个时候另外一个文明帮你收集。

    等到一定量的时候你只需要动手将他灭了那么资源不就都是你的了么？这不比你像个憨批一样一个人劳心费力来的香？

    所以结合种种，最终原初文明并没有出手，而是将目标放在了白矖文明上面。

    有了陈刚的加入白鹭文明整个人都不好了。

    主要是因为陈刚的无畏舰相当于又多了一艘文明旗舰，加上陈刚的战星，还有原初文明的文明旗舰。

    这一波他硬生生要顶三艘文明旗舰的火力！

    饶是白矖号再硬也有点蚌埠住了。

    不仅如此，他的其他常规战舰是一点忙都帮不上。

    战列战巡有陈刚的掠夺舰和原初的响尾蛇招呼。

    至于旗舰他也只能航母对航母。

    总而言之这一场战斗，由最开始的他占有巨大的优势变成了现在的劣势。

    “我倒要看看你的这艘船有多硬！”此刻白矖看着陈刚的无畏舰喃喃的说道。

    下一刻只见她旗舰炮直接瞄准了陈刚的凤凰级，随着无数的激光飞出直直的朝着陈刚的无畏舰袭来。

    “报告指挥官，2号凤凰被白矖旗舰集火！”

    “护盾值掉了三分之一！”

    听到这汇报陈刚也不由得微微有些皱眉。

    “这特么的火力这么猛的么！也就是我的一艘凤凰也只能抵挡对方最多五轮集火！”说着陈刚看向了远处的白矖号又开始了第二轮集火！

    紧接着第三轮！第四轮！然后是第五轮。

    五轮结束之后只见陈刚的一艘凤凰陨落了。

    “算上时间间隔，应该是在10分钟左右机会我一艘无畏！如果他们想要将我的无畏全部击毁至少也需要消耗200分钟！”

    “这段时间我的战星配合上原初的战舰应该也能打掉他不少的装甲了！”

    “到了那个时候自己的战星配合上原初的文明的旗舰，指不定还真有可能把它打掉了。”

    想到这里他立刻加大了火力的输出。

    而此刻的原初文明自然也在疯狂的攻击，因为白矖文明此刻的目标是陈刚手里的无畏舰，所以原初的旗舰也得到了部分的喘息时间。

    也并非白矖文明不想转火原初的旗舰，是因为此刻的战场上她能攻击的性价比最高的就是陈刚的无畏舰了。

    “十分钟才能击毁对方一艘！这么算下来全部击毁我们需要整整两百分钟！”说着白矖看了看击毁原初文明旗舰的模拟数据。

    “六百分钟！”

    “行星战星，2000分钟。”

    “原初文明的旗舰本身已经受伤，火力受到了不小的影响，对方的战星我暂时还没有办法，现在能做的就是击毁无畏舰消减对方的整体火力。”

    听到白矖所说手下的人说道：“可是首领，我们这样打下去实在太过于冒险了。”

    “一共两千八百分钟，我们的常规舰队在他们的火力下极有可能顶不住这么长时间！

    如果一旦我们的常规舰队被消灭，那么我们的旗舰将会面对对方的旗舰还有常规的攻击。”

    “目前我们还剩下百分之60左右的装甲值，虽然通过击毁对方无畏可以大大减少我们装甲的减缓速度，但是我总感觉它们可能还有什么后手！”

    听到手下的汇报，白矖又何尝不知道陈刚他们既然敢来，那么妥妥的是有什么后手。

    不然就以陈刚这种谨慎的个性绝对不可能出现的。

    应该是说绝对不可能开着战星出现的。

    “继续汇报敌人的装甲值！”此刻的陈刚对着红后说道。

    “目前还剩下百分之59, 按照这个速度下去，算上我们被击毁的无畏导致火力减少，应该在无畏全军覆没的时候能把他们的装甲值给消减到百分之40左右！”

    听到这里陈刚点了点头。

    “百分之四十么，虽然还差了不少，但是再让战星和原初文明的旗舰消耗一会应该够了！”

    想到这里陈刚喃喃地说道。

    “首领目前还剩下百分之43，敌人无畏舰还剩下一艘！应该能在百分之四十左右将对方的无畏舰全部击毁！”

    听到这里白矖点了点头。

    “我们的能源还剩下多少？”

    “百分之57左右！”听到这里白矖点了点头。

    “够了！算上预留的百分之30能源，我们手里还有百分之十七的能源可以用！”说着她下达了命令。

    “解决了无畏舰之后直接集火战星!”

    听到白矖的话手下的众人也是一愣。

    “首领？集火战星？”

    “没错！集火战星！虽然我知道你们想说什么！现在集火原初文明的旗舰不是性价比更高，不过恰恰相反。”

    “因为有陈刚在我们想要留下原初的旗舰根本不可能！唇亡齿寒的道理我想他应该很明白！在没有将我们消灭之前他们是绝对不可能让原初文明的旗舰陨落的！”

    “所以这个时候你去打原初意义不大，倒不如趁着这个时间将陈刚的战星消耗一下，这样至少战争结束之后，我们三方文明都需要进入一个恢复期！”

    “至少这样会给我们足够的恢复时间，毕竟如果战斗结束他们一颗满状态的战星在宇宙中乱串，对于我们来说也是一件非常危险的事情，而且如果我们没有估算错的话原初的文明旗舰应该没有多少能源了。”

    听到这白矖的策略手下的人也点了点头表示明白了。

    直到此刻他们可能都还没有意识到，他们对于曾经那个不屑一顾的文明态度已经发生了天翻地覆的改变。

    “果然和我想的一样，无畏舰被解决了之后她的首要目标就是我！

    毕竟现在原初文明需要很长的时间恢复，这段时间为了让我也安静下来她们把目标放到了我的身上！”

    看着白矖文明的战舰朝着自己的战星发起了攻击陈刚低声的说道。

    “不过我的战星可今非昔比了，以你现在的火力想要破开我的护盾也需要不少的时间！”

    说着陈刚立刻对着战场上的其他人说道：“尽快把常规战场的战斗解决了, 然后掠夺舰加入旗舰战场补伤害！”

    而此刻的白矖看着陈刚战星上厚厚的护盾也是很无奈。

    “虽然战星很多东西都很没用, 但是这庞大的体型使得它可以加装各种行星级别的装置。”

    “尤其是行星级别的护盾这可不是一般的硬。”

    就这样随着时间的推移，终于陈刚战星的护盾被击破。

    与此同时陈刚和原初文明的舰队终于是将白矖文明的常规战舰给清理干净了。

    所以原初文明剩余的航母和战列舰以及陈刚这边的海神还有掠夺舰也都纷纷加入了战场。

    “敌人装甲剩余百分之27.”

    “百分之26”

    。。。。

    “百分之22！”

    此刻看着白矖号所剩无几的装甲值手下的人忍不住开口道：“指挥官装甲值马上要掉到20了！”

    “我知道！”

    “指挥官敌人如果这个时候有威力强大的后手的话！”

    “还剩下多少能源！”没有理会手下的话白矖问道。

    “百分之四十二！”

    “百分之四十二？够了！”说着白矖说道：“掉转船头输出能源百分之十！主炮开始蓄能！”

    “副炮主要开始清理原初文明的重型拦截舰！”

    与此同时几乎是同一时间陈刚也感觉差不多了。

    “白矖号已经到达斩杀线！主炮开始蓄能！目标旗舰白矖号！”

    下一刻随着两股剧烈的能源波动传来，此刻的战星也开始缓缓的旋转。

    “首领检测到对方战星上巨大的能源反应！”

    “超频护盾装置开始预热！输出能源百分之30！”

    听到这里手下也不敢怠慢立刻去执行白矖的指示了。

    因为他很清楚现在是关键时刻！是关系到他们文明旗舰生死存亡的关键时刻！

    任何一丝丝的失误等待他们的结果将会是文明旗舰被击毁。

    “一波操作下来旗舰最多就剩下百分之一的能源！首领你可还真敢冒这个险呀！”此刻白矖的手下对于她的这个疯狂的举动一时间也不知道应该说些什么好了。

    下一刻只见两股庞大的能量光束互相射中了对方。

    百分之十的能源输出的白矖文明主炮，所产生的威力竟然比之前原初文明近乎耗尽百分之九十能源所产生的威力还要强大。

    这次陈刚的战星硬生生少了一半，多个星球内部动力系统被摧毁，甚至说隐隐可以看到驾驶舱。

    “焯！这踏马威力这么猛！”

    相比于陈刚白矖这边却不同。

    就在陈刚的攻击到来的同时他们的超频护盾装置直接启动。

    下一刻白矖文明旗舰就被这护盾给保护住了。

    强行的挡下了这一击。

    超频护盾系统，通过牺牲护盾设备为代价通过注入足够的能源瞬间将护盾值拉满。

    一般情况下是用来抵挡敌人主炮攻击的手段。

    又因为其中的巨大的能源消耗也只有文明旗舰才能负担的起。

    因为这个装置一旦使用就会立刻损毁飞船的护盾系统，所以通常是甲抗船所配置的装备。

    因为本身就是甲抗，护盾在不在对于它的影响并不大。

    当然不清楚情况的陈刚看到眼前的这一幕也不由得瞪大了眼睛。

    “指挥官。。。对方刚才突然张开护盾力场将我们大部分攻击都挡住了，经过扫描他们此刻的装甲值还剩余百分之15左右！”

    随着玩家们的汇报消息传来陈刚哪里还敢在这里停留。

    “撤！特么的！撤！快点撤！”

    几乎和陈刚一样的反应，在扛下这一击之后白矖也不由得暗暗心惊：“好家伙！什么时候研究出来的这种武器！威力当真大的可以！”

    “怪不得要和我打消耗，如果我没有护盾系统恐怕今天就要栽在这里了。”

    “立刻撤退！”说着剩下百分之一能源的白矖号也立刻开始撤退。

    就剩下这么点能源它还敢留在这里就是纯纯的作死了。

    除去他们两个还有一个原初文明。

    “撤！我们也撤！”说着原初文明的指挥官阴沉着脸也选择了撤退。

    “指挥官我们干嘛撤呢？相比于他们的战舰我的文明旗舰状态还算比较好的，我们完全可以利用这次机会将他们一网打尽。”

    “一网打尽？怎么一网打尽？我们的重型拦截舰早就被白矖文明给击毁了！而且就我们现在所剩余的能源怎么打？”

    听到总指挥官的提醒这人下意识的看了一眼，仅剩下百分之五不到的战舰能源也不由得额头上一丝冷汗滑落。

    如果刚才他们敢开火，能不能留住谁这不好说，但是他敢肯定就陈刚剩下的战舰妥妥的能将他们磨死。

    毕竟对方的掠夺舰剩余数量还很多把他们剩下的几艘独苗航母给换了，剩下的磨就剩下百分之五能源不到的文明旗舰还是能办到的。

    对于现在的这个结局其实最难受的当属原初文明了。

    因为原初文明的指挥官一个操作失误，导致了原本他们可以轻松把两个文明的旗舰都手下的机会落空了。

    最开始交战原初文明应该还剩下了百分之三十多的能源了，虽然后来也消耗不少的能源。

    但是直到白矖开始攻击陈刚的行星战星的时候，他们的手里至少还剩下百分之二十多的能源。

    至于为什么能源消耗这么快主要是他们看着白矖在拼命的攻击陈刚的战星，并且还放着半残废的自己不管。

    这让原初的文明的总指挥官怀疑这是不是白矖文明的障眼法。

    他的目标其实是自己，攻击战星只是为了让自己放松警惕。

    这怎么想也是这样，放着大残的自己不管跑去攻击满血的陈刚这本来就不科学。

    所以经过猜测他估计白矖可能会在某一个时间赏自己一发主炮，所以为了安全起见他决定先将自己的护盾拉满以防万一。

    于是乎，能源就砸进去了。

