
炙热的火流将天地照亮，蒸腾而起的热气将空气扭曲，远处的景色仿佛活的一样在热流中蠕蠕而动，显得非常怪异。

楚璃与兰陌到来时，就看到了一座正在喷发的火山口，起初是一串的红芒从如同烟花般的窜高，周围的空间彷佛塌陷一般，稍稍收缩后陡然膨胀开来。

刹那间，刺目的光华绽放，整个大地剧烈颤动，上方的云气瞬间撕得粉碎，靠近爆炸点的一切，几乎都化为了灰烬。

火焰喷的很旺，浓烟滚滚带着灼烧的焦臭冲入半空中，化成一条张牙舞爪的灰龙，傲视天下苍生。

两人来此的目的自然不是为了与人组队、或是捡宝什么的。

在斩龙山脉捡宝的修士，普遍都高不到哪里去，合体期的修士已经很少的，大部分是出窍期或是化神期的，所以兰陌和楚璃想要绕过他们，实在是太容易了。

顺着地图的指引，两人在没有惊动任何人的情况下，很快便来到了斩龙山脉的中心地带，此处到处是喷发的活火山，气息狂暴无比，温度也特别的高，修为低的修士只怕还未靠近便会化为灰烬。

位于两座活火山的中间，有着一座黑漆如墨的山峰，这座山峰被厚厚的一层岩浆所覆盖，十分安静的呆在哪里！

两人敏感的察觉到这混乱的气息中，元魔之气竟然十分的浓郁，浓郁的程度甚至超过了一些魔域宗门的秘地。

而且两人还察觉以了这股气息中的细微之处，狂暴的元魔之气中不光有着鬼气，还夹杂着一丝精纯的隐含巨大能量的气息。也就是有着这股气息的存在，方圆万里之内，几乎没有一个魔修可以走入！

他们只需靠近一些，便会暴体而亡，中都城的魔修，将此处地方设为禁地！

两人互视了一眼，便朝着这座黑漆漆的山峰飞去，一波波的热浪朝着他们扑面而来。

好在两人的肉身十分的强悍，身上的法衣早已换上了可以抗火抗水的极品法衣，还有着防护罩抵御冲击而来的元魔之气，……。

这座山很高，占地面积也很广，山头上有着一个很深的火山口，极大极深，里面黑乎乎的通向下方，不知通到了什么地方。一股十分不舒服的气息却充斥着这个黑洞。

兰陌走在了前面，缓缓的降了下去，下方翻滚着一股股浓黑的雾气，

地洞之中，狂暴的元魔之气与阴森的鬼气交杂，让人觉得极为的不适。兰陌牵着楚璃的手，慢慢的下沉着，一股让人狂躁且恐怖的情绪莫名的涌上心头。

楚璃心中有些疑惑，说道：“这处地方魔气、鬼气如此的浓郁，会有仙元石的矿脉吗？莫非那张地图是假的？”

“是不是真的，下去看看便知，虽然此处的元魔之气浓郁，但是却隐隐有一丝的仙气透出！”

“还有阿璃，你要小心一些，这魔气与鬼气交杂竟然十分的厉害，一个疏忽就可能影响到人的心智。

即便到了我们这等修为，也要防备这鬼气、魔气入体，积少成多，到时元神受创不说，甚至有可能会丧失神智。”兰陌神色凝重的说道。

然后他取出了一件雪白的披风，给楚璃披上，当即这股狂暴的气息便隔绝在外。

然后，一颗青色的珠子飞在了他的头顶之上，发出了青朦朦的光华，将两人罩在了中心。

楚璃有些好笑道：“子兮，我有璇玑珠，如今又穿上了这件隔绝气息的披风，你还把我罩在青朦珠里，……。

青朦珠的辉光下，兰陌眼神专注，此时紧了紧拉着楚璃的手道：“阿璃，唯有这样，我才能感到安心一些！”

楚璃默了默，心中感动，却是没有说话！

兰陌是了解楚璃的，知道她很多时候不善言词、不会表达的，对感情之事有时更是迟顿的有些可怕！

这个黑洞很是幽深，到处充斥着魔气与鬼气，虽然有着青朦珠的光亮，能见度却是很低，就连元神也无法超出百丈的距离。

时间一点点的过去，兰陌拉着楚璃小心的走着，通道弯弯曲曲，有时便连个落脚的地方也没有。

越往下方走，青朦珠的光华也就越暗，亮度只有原本的二分之一，而它笼罩的范围也缩小了一半，这里的气息仿佛能吞掉光明一般，……。

嘶.....

突然间，寂静的空间中，一道阴冷如蛇一般的轻嘶声随着一股浓黑的魔雾传来。楚璃眼神便是一凝，“嘶嘶”的声音越来越多四面八方都是。

片刻后，一条双瞳幽蓝，头部却如同黑色的眼镜蛇，颈部细长且灵活，身体却如同一只普通的小狗般生有四足，背上还长着灰黑色毛发的妖兽出现。

长长的蛇信不断吐出，一股股浓重的腥臭味扑鼻而来，闻之便让人头脑发晕，胸口烦闷欲呕，此妖兽的气息，魔气、鬼气并存。

“幽冥魔环蛇！在这魔气、鬼气混合之地，是会诞生这等邪恶之物的！”

兰陌眼神幽黯，想来此行并不是那么顺利的。幽冥魔环蛇！并不是有多难对付，只是古籍中记载，有幽冥魔环蛇出没的地方，预示着不详之兆，必有祸乱。

“我们被包围了”楚璃四下看了一眼道。

噗噗......，一口口恶臭的毒涎吐出喷向了两人。兰陌微微一笑，轻轻伸出手拍出一掌，浑厚无比的掌力将如骤雨般打来的毒涎拍走。

这些幽冥魔环蛇实力虽然不弱，但还威胁不到他们两人，那带着恶臭的毒涎如雨点般的被兰陌打了回去，就听着“哧哧”声作响，地面却在以肉眼可见的速度腐蚀，塌陷着……。

就在这时“吱吱！”从兰陌了怀中，突然跳出了一物，正是兰陌那只名为仙石的璇玑玄猴。

只见它一跳出来，便落到了朝着他们围过来的幽冥魔环蛇中间，一阵“吱哇”乱叫，手舞足蹈，张爪舞爪的样子。

楚璃急忙上前想要将它抓过来，免得一个不小心再被这些怪蛇给吃了。

哪知道接下来的一幕，却是让楚璃目瞪口呆，那些幽冥魔环蛇看到仙石后，却是一阵的惊慌失措，身体快速的朝后缩着像是十分畏惧它的样子，很快便钻入了身后的石壁中，再也不敢出来。

仙石得意的大叫着，朝着那些怪蛇离去的方向手舞足蹈，直到一条蛇也看不到了，“呸呸！”了两声，重新跳入了兰陌的怀中，高昂着小脑袋。一双大大的眼睛盯着它家主子求表扬，求夸奖。

兰陌笑了笑，摸了摸它的脑袋，手中便出现了一枚朱红色的果子，递给了它。小家伙兴奋的蹦了起来，眼睛亮闪闪的接过果子便啃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70285843"  chaptername="一千二百六十七  幽冥魔环蛇">加入书签</a>
</div>
