
　　听到红有鬼王的话，在场的众多鬼王都沉默了起来，开始思考起，林世安到底是隐藏了什么道法，能让红衣一个九品鬼王如此忌惮。

　　至于，红衣口中的那门道法，不存在一事，根本就不可能发生，因为，红衣不可能用这种事情来欺骗他们，也不敢用这种事情来欺骗他们，一旦被拆穿，红衣将会面对众多鬼王的围攻。

　　果然，没过多久，铁甲鬼王就率先想到了什么，震惊的看着红衣鬼王问道“红衣，你说得那门道法是请神术吧。”一定是这样，该死，他们怎么就将请神术这门特殊道法，给忘记了呢？

　　请神术这门道法，在那些肉身并不算强大的人手中，发挥出来的威力，并不算是恐怖，最多是让人的战斗力，增强几倍，且请神术这门道法，极难修炼，想要修炼成功，并不是一件容易的事情。M.23sk.com

　　现在茅山弟子，应该没有多少人，将请神术修炼入门。可铁甲鬼王等人绝对不会怀疑，林世安不能将请神术修炼成功。

　　林世安展现出来的天赋太强大了，不过几年时间，就将八卦掌和闪电奔雷拳这两门威力强大的道法，修炼到了最高境界，这样的人岂会不能将请神术，修炼成功呢。

　　林世安的身体极为强大，并不比金甲尸弱多少，且林世安现在已经达到天师境界，请神上身后，这实力恐怕会提升十几倍不止。

　　林世安没有施展请神术，就能和他们九品鬼王一战，甚至是付出一些代价后，想要将他们这些九品鬼王，给斩杀，对于林世安来说，也不是不可能的事情。若林世安的实力真的增强十几倍，就算他们这么多鬼王联手，也会被林世安轻易斩杀。

　　他们这些鬼王，都听说过请神术的名声，只是，至今为止，他们都没有看过林世安施展过请神术，就忽略了这门强大的道法。

　　也就是说，林世安有很大可能，修炼了这门威力强大的道法，只是，他们不知道罢了，或是知道的人，都已经被林世安斩杀，才没有人知道。当然，也不是没有可能，林世安并没有修炼请神术这门道法。

　　不过，这些鬼王们，宁愿相信，林世安修炼了这门道法，并且将这门道法，当成自己的底牌，没有施展，或是一旦施展了，就将看过的人，全部都斩杀了，所以，他们才不知道这门道法，也不愿意相信林世安会没有修炼过这门特殊的保命道法。

　　林世安已经是茅山掌教了，茅山的道法，他全部都能修炼。林世安的悟性，从他修炼的道法中，就能看出来，绝对极为强大。

　　现在人间中，没有人的悟性，能和林世安相提并论，这样人，岂会不能领悟请神术这门道法，毕竟，相比闪电奔雷拳和八卦掌，这两门道法，请神术的修炼难度，要低一些，林世安若是愿意的话，想要将请神术，修炼到最高境界，应该不是什么困难的事情。

　　知道了林世安现在有可能修炼成了请神术后，这些鬼王们再也没有前往茅山，对付林世安的念头。因为，这不是去对付林世安，而是他们这些鬼王们，赶着去送死啊。

　　“不错，就是请神术这门道法。以林世安的地位，不可能不知道请神术这门道法，若换成你是林世安，在知道请神术这门保命的道法存在后，会不会选择修炼这门道法呢？”

　　此时，铁甲鬼王心中充满了苦涩“若换成是我的话，一定会修炼请神术这门道法。”这样一门能大大提升至战斗力，甚至是能子啊关键时刻保命的道法，应该没有人拒绝修炼。

　　“那在你看来，以林世安的天赋，是否能将请神术修炼成功呢？”

　　“当然能成功，若是连林世安这样的人，都不能将请神术修炼成功的话，我想不出这世上还有什么人，能将请神术修炼成功。”

　　那闪电奔雷拳可要比请神术更难修炼，至少现在他们知道茅山派中，只有林世安和石坚两人修炼成功，至于能将闪电奔雷拳这门雷法修炼到最高境界，茅山派的历史上，也没有几个。

　　可这请神术就不同了，就算现在也有不少茅山弟子，将请神术修炼成功了，且据他们所知，有好几位长老，都修炼了请神术，还将请神术修炼到不低境界，这些长老对林世安可不会有任何的保留，绝对会倾囊相授，让林世安尽快提升请神术这门道法的修炼速度。

　　听到这话，红衣鬼王并没有再说些什么，只是微笑的看着铁甲鬼王，仿佛再问，现在你们还打算去茅山对付林世安吗？

　　虽然，红衣鬼王什么都没有说，可红衣鬼王是什么意思，铁甲鬼王岂会不知道，心中一阵恼怒，不过，他可不敢对红衣鬼王发火，一是这红衣鬼王的实力，并不弱于，甚至还要比他更强一丝，让他不敢过分得罪红衣鬼王，二是，这红衣鬼王可以说是刚刚救了他一命，若是现在对红衣鬼王出手，会被众多鬼王不齿。

　　“好了，各位，我现在打算离开了，各位随意就好了。”说完，红衣鬼王直接转身离去。她这次之所以愿意前来，就是希望这些鬼王们，不要去茅山送死，当然更为重要的是，她担心这么多的鬼王，一同前往茅山，会将林世安彻底激怒，迁怒他们这些没有动手的鬼王，到时候不断追杀他们这些鬼王，想要将他们这些鬼王，全部斩杀。

　　这种事情，以林世安的性格，不是做不出来，谨慎起见，还是阻止鬼王们，去找林世安的麻烦为好。看着离去的红衣鬼王，其他鬼王心中一阵羡慕，现在知道林世安可能修炼了请神术后，这些鬼王们已经不打算再前往茅山，对付林世安。

　　可惜，这并不是他们能做主的事情，至少，在铁甲鬼王没有同意前，他们这些鬼王，根本就不敢离去。现在这些鬼王们，只希望铁甲鬼王，能放弃前往茅山的念头。随后，众多鬼王，看向不远处的铁甲鬼王，想要知道铁甲鬼王会如何选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第233章 吓死免费阅读。https://xs.23sk.com 