    第672章心目中的英雄面对面

    一旦大门打开，民众热情高涨，再做出点出格的事，刺激到女帝的神经，又唯恐招来祸端。

    “小倾落，甭怪湛哥多嘴，百姓想见你,出去让他们瞻仰膜拜就是了。”

    洛湛眸光微闪，戏谑一笑，不失时机的怂恿：“镇国公府的嫡小姐，盖世之威，擂台都劈塌了，还怕见人不成？”

    “关于在民间散布,天降神女传言的事，倾落还没来的及向阁主印证呢。”

    林倾落无奈扶额，意有所指：“湛哥这是又想打什么主意？借着打擂台，散布些什么传言？”

    “咳咳。”

    洛湛老脸一红，尴尬的咳嗽了两声。

    他正咳嗽着，有仆役从正门的方向急匆匆的跑过来，恭敬的禀告。

    “世子爷，三皇女来了，派人递了拜帖，说是亲自给嫡小姐送来了悬赏的奖励，人就等在大门外。”

    “哼。”

    洛湛一瞬间便猜到了三皇女的意图，不屑的轻嗤了一声。

    “给老太爷和国公爷送个信，倾落，你跟为父去大门外，迎接三皇女进府。”

    林潇阳不傻，也猜到了三皇女的目的，头疼的揉了揉眉心。

    “是。”

    林倾落和前来报信的侍从同时应了一声，从椅子上站起身来。

    “潇阳兄有事，湛便不打扰了,改日再来拜访。”

    洛湛很有眼色的起身告辞,顺便将特意送给林倾落的一盒糕点递给她，两人交换了一个心照不宣的眼神。

    “书敏，把糕点送回落雪居。”

    林倾落要去大门口迎接三皇女，自然不能提着糕点盒子，出了书房的门，顺手给了等候在门外的魏书敏。

    “是。”

    魏书敏接过糕点盒子，恭敬的后退了两步，转身离开了秋景苑。

    “这个女孩，就是魏大人的女儿？”

    洛湛精明的眼神，在魏书敏的脸上停留了一秒，下意识的问。

    林倾落斜睇了他一眼，似笑非笑：“千机阁的探子果真是无孔不入，连书敏的身世都打探的一清二楚。”

    “嘿嘿。”

    落湛没成想一时不察说漏了嘴，摸着鼻子讪讪的笑了两声，借此搪塞过去。

    “倾落，咱们走，不能让三皇女久等，惹来不必要的非议。”

    林潇阳心有顾忌,招呼着女儿，大步流星的走出了秋景苑。

    “湛哥慢走，不送。”

    林倾落客气的同洛湛告别，小跑着追上了父亲。

    *

    镇国公府的正门口，三皇女昂首挺胸，面对一众高呼林家军威武，群情激昂的百姓，面不改色。

    漾着一脸人畜无害的笑容，十二分贴切的展示了皇家的宽容和大度。

    六扇厚重的精钢大门，自内而外推开，林潇父女俩，一前一后跨出门槛，出现在翘首期盼的百姓面前。

    “嫡小姐，是嫡小姐出来了。”

    正门外有一瞬间的躁，动，等待已久的百姓，见到一袭青衣，风姿不凡，近在咫尺的嫡小姐，顿时眼眸一亮，不自禁的往前靠拢。

    有人大着胆子冲上台阶，与心目中的英雄面对面。

    “嫡小姐，请接受我的膜拜！”

    “嫡小姐，你是我们心目中的女神。”

    (本章完)

