    

    这片天下，其实并不是如同大多人知道的那样，各大国家平分整个世界，在这些之上，还有许多隐藏的势力。

    他们或居于深山，或隐于市井，平日里，不显山露水，但是叶凡知道，每个势力，都有可以颠覆一个国家的力量！

    这一小撮最神秘的人，才是握着天下龙脉之人！

    当然，这些仅仅是陆地之上，而在遥远的大海上，看似一望无垠，那无数宛若明珠的岛屿，真的有人完全开采完成了吗？

    海洋的资源，可远比内地要大的多，在科技发展飞速的至今，难道所勘探的，就如同我们看到的这样吗？

    当然不是，偌大的海洋，早已经有了他们真正的主人！

    就在我天朝的疆土范围之内，东海之滨，就有十大家族的存在！

    他们是人类，但是，却又比普通的人类更加的高级，就如同我们以陆地为生一般，海洋，则是十大家族的栖息之地。

    对于他们的家园，十大家族有着绝对的主权，海洋之上，他们就是当之无愧的霸主！

    按照孔思训所言，他的夫人生活在海外，而且又是姓杜，据叶凡自己的了解，海洋十大家族之中，正是有一杜姓家族，而且在十大家族之中的排名，能进前五！

    难道何思凝的外婆，是海外杜家之人？

    如果真是这样的话，这份嫁妆，他叶凡，还真是接不动！

    凡是知道海外十大家族存在的人都清楚，占据了整个海洋世界的他们，比财富，就算十个江北财神捆起来都比不了一个！

    虽然十大家族财富通天，但是叶凡也知道，长期生活在海上的他们，自然也有他们的不便。

    所以，不知道从什么时候起，十大家族与陆地上的人类，开始互通，他们有大海中的珍品，陆地的人类有种植的粮食和生活必需品，所以，双方就有了交易。

    当然，这种交易，普通人自然不可能涉及，这等暴利的生意，自然纂在了某些人的手里，叶凡一直想见识见识所谓的海外家族，却苦于没有机会，因为他知道，就算一个国家，能够与他们牵上线的人都很少，大部分的资源，全部捏在了那些隐世家族手中。

    现在，他也总算明白，孔思训为了四十年都见不到自己的夫人，第一是可能真的无颜以对，但最重要的，恐怕是他相见，却根本见不到吧！

    以海外杜家的势力，区区一个孔家衍圣公，还真是比拟不了啊！

    而且，最让叶凡看重的是，这种传承了千百年的古老世家，绝对有很多他根本没有涉及到的辛秘古籍！

    没有什么东西是比闻所未闻的历史，更能吸引一个师者的了！

    “叶凡，外公说的是真的吗？真的有人，会长期在大海上生存吗？”

    叶凡深深的看了孔思训一眼：“这事，说来话长，若是有时间，我再告诉你！”

    何思凝没有再继续追问，但是敏锐的她，也渐渐的已经感觉到，这个天下，远远不止是自己看到的那样，充满了无尽的神秘，就算她站在了叶凡的肩头上，看到的，恐怕也是冰山一角！

    不过内心中，却暗暗给自己打气！

    自己一定要更快的成长起来，不能给叶凡拖后腿！

    “外公，我们什么时候出发？”

    何思凝有些跃跃欲试的问道。

    孔思训呵呵一笑，慈爱的摸了摸她的小脑袋：“等到外公将天济学院的内患平定之后，我们就出发！”

    说到这儿，他的目光中也充斥着一股无限的思念，整整四十年了，想必，你也已经年迈了吧，不知道，你我再相见的时候，又是什么模样，当你看到思凝这丫头的时候，也一定会很高兴吧！

    孔思训话毕，何思凝将头扭了过来，一脸严肃的看着叶凡：“叶凡，给你三天的时间，把所有的事情搞定！”

    哎呀，不愧是有了依仗了，说话的底气，瞬间都变的这么足了！

    不过，叶凡罕见的没有反驳她，淡淡的说了一句：“不用三天，一天时间，足矣！”

    他自然也有他的打算，这次的探亲，他肯定也是要去的！

    于私，身为何思凝的丈夫，拜访她的外婆，理所应当，于公，好不容易有这一次能跟海外家族搭上线的机会，他肯定不会放过！

    想到这儿，心里也不由的有些感概，他从来没有想过，有一天，竟然自己还会有靠于何思凝的一天，想一想，还真是造化弄人啊！

    “那你还愣着干什么，还不快去？”

    何思凝好像上瘾这种感觉一般，美眸一瞪，这种指使叶凡的感觉，真是太爽了！

    叶凡大眼一瞪，啧啧，这有了靠山，就是不一样啊！

    底气瞬间足起来了！

    哎，看来以后的日子，不好过咯！

    至于刚才与孔思训的交易，自然全部作废，开什么玩笑，孔思训都说了，天济学院是何思凝的嫁妆，而何思凝又是自己的老婆，那天济学院自然就是自己的产业，对于自己的产业，怎么能允许有害群之马在其中作祟呢？

    身份的转变，立场的转变，立马让叶凡的态度也有了转变，别人家的事，可以谈谈条件，但是自己家的事，难道还跟自己谈条件不成？

