    “轰！”

    “轰隆隆！……”

    一炷香后，目瞪口呆的众人只看到，斩妖台上火光与电弧交织，三头赤铜妖牛，一头接着一头，被陆玄的拳头砸翻。

    整个过程之中，陆玄还是那个陆玄，用的也还是先前的拳法，但观战的众人看向他的眼神，却是一点点的由轻视变作惊讶再变作敬畏。

    他们从未见过哪个三品斗师，有这等深厚的斗气，以及那份可怕的毅力。

    整场看下来，他们觉得陆玄自身的实力，其实只能勉强与这三头赤铜妖牛一战，远没有到那等将它们一同击溃的地步。

    现在陆玄能够做到这一步，除了他那深厚斗气之外，是个人都能够看出来，全靠他那份坚定的心性。

    “其实，说是心性有些笼统，准确来说，应该是拳意，只要一口拳意不散，除非修为碾压，否则很难将其击败。”

    主考官所在的看台区域，天琅宗长老梅笙，笑盈盈地望向斩妖台内的陆玄。

    “小小年纪，就养了一口如此纯粹的拳意，这小子该走我们武夫的路子才对，可惜了。”

    白祁大将军一脸惋惜。

    “既然白将军看不上，那这小子让给我巡夜司如何？”

    方同知笑眯眯地看向那白祁。

    “滚！”

    白祁一口回绝。

    ……

    再说斩妖台上。

    “考官大人，这三头牛杀了可惜，我就不杀了。”

    有些疲惫的陆玄站在斩妖台中央，慢慢抬头看向对面的白袍考官，随后淡淡开口道。

    “可……可以！”

    白袍考官先是一愣，继而用力地点了点头。

    此刻的他，看向陆玄的眼神，已经没了哪怕丁点的轻视之意。

    至于三头赤铜妖牛，既然已经断尾，又失去了战斗力，杀跟不杀，都不影响他们对于陆玄成绩的判断。

    “天河城，陆玄，成功击败三头赤铜妖牛，目前暂列本轮魁首。”

    白袍考官在吩咐人拖走三头妖牛之后，走到了陆玄身旁，开始朝场下朗声宣布道。

    这一声，相当于一锤定音，狠狠地砸在那些还抱着几分侥幸，不想相信陆玄挑战成功的那些人身上。

    四周看台上，大多数是烈阳城的民众或修炼者，在看到一名原本寂寂无名的外乡少年，夺走了第二轮的魁首之后，一个个心头五味杂陈。

    当然，少数例如楚芊芊跟鹿无忧他们除外。

    “刚刚是谁那般信誓旦旦，觉得陆玄会认输的呀？现在感觉如何？脸疼不疼啊？”

    上官绫更是笑嘻嘻地挖苦起了天琅宗那赵师兄。

    天琅宗那赵师兄气得浑身发抖，但却偏偏无话反驳。

    站在他身前的林非烟，则是面如寒霜，死死地握着腰间长剑的剑柄。

    “林姑娘。”

    恰在这时，陆玄的声音再次响起。

    林非烟闻言仰头望去，只见那陆玄正面带微笑地望着她。

    “三头六品妖兽，你可敢一战？”

    陆玄接着朗声道。

    此言一出，一如上一回，所有人都将目光看向陆玄那样，这一回满场的目光，都落在了那林非烟的神色。

    林非烟皱着眉一言不发。

    她能站吗？

    当然是能。

    但问题是，如果应战，她必然要动用秘技。而这些秘技都是她为第三轮比试准备的，这一轮要是用了，下一轮真正面对面的比试时，她必然要落下风。

    “师妹，不用跟她再比了，斩杀区区几头妖兽，根本无法衡量出真正的实力。”

    不等林非烟开口，那天琅宗的赵师兄，便上前一步劝说了起来。

    “是啊，这种比试，靠的全是蛮力，我们天琅宗的精妙斗技剑法，根本派不上用场。”

    “对，这对我们来说，一定都不公平。若是那小子与师妹你交手，我估计他连师妹你一剑都接不住！”

    其余几名天琅宗弟子也开始上前劝说。

    “你们也配谈公平？”

    上官绫十分不爽地冷哼了一声。

    “输了就是输了，哪来那么多废话。”

    鹿无忧这时也白了那些天琅宗弟子一眼，别人忌惮天琅宗，他可不在乎。

    “我战……”

    被上官绫与鹿无忧的话一刺激，那林非烟心一横，猛地上前踏出一步。

    “非烟。”

    不过就在她准备开口时，一道满是威严的女子声音，忽然在她脑海之中响起。

    “师……师父？”

    林非烟有些紧张地用神魂传音道。

    “认输吧，此子不过是在逞匹夫之勇，你就算再斩了三头六品妖兽，他也会不惜代价地挑战四头，这种比斗没有任何意义。他一介凡夫俗子，自然命如草芥，你是我白澍的弟子，性命比他不知珍贵几何。若你真要与他一较高低，可以等到第三轮，为师会安排他与你一战。”

    那声音接着满是威严的告诫林非烟。

    “是……是！”

    林非烟最终还是收回了步伐。

    “天琅宗，林非烟，你是否接受挑战。”

    就在这时，白袍考官的声音再次响起。

    “我们不比了，这种比试与那稚童互殴有何区别，有本事第三轮与我天琅宗弟子战上一场！”

    不等林非烟开口，同样也得到了宗门长老授意的赵师兄，一口回绝道。

    林非烟瞪了那赵师兄一眼，不过没多说什么，直接扭头离开。

    她这一走，看台之上，立时嘘声四起。

    于是一群天琅宗子弟，便在这漫天的嘘声之中，灰头土脸地离开了斩妖台。

    只不过在走之前，每个人都狠狠地瞪了台上的陆玄一眼。

    “小玄子与这天琅宗之间的梁子，算是结下了。”

    上官绫看了眼那群天琅宗弟子的背影喃喃道。

    “修炼之人，最不怕结这种梁子，只要陆玄在第三轮表现得够好，说不定天琅宗会求着他加入宗门。”

    鹿无忧没去看那群天琅宗弟子，而是笑望向了正从斩妖台上走下来的陆玄，并朝他挥了挥手。

    而此时的陆玄，其实是有些郁闷的。

    “怎么就这么走了呢？要是再来一轮的话，我今晚就能进行第二次问剑了呀。”

    陆玄一脸遗憾地喃喃道。

    击败三头六品妖兽之后，天霜告诉他，他体内的剑气只差一丝就能完成淬炼了，但很可惜的是，林非烟并没有如他预料的那般再战一轮。

