    秦笑颜听话照做，闭上眼的瞬间，眼眶里打转的眼泪瞬间夺眶而出。

    荣世骞伸手摘下脸上的面具，另一只手拭去她脸上的眼泪，扣住她的后脑勺，轻轻在她唇上落下一吻。

    看着她湿哒哒的睫毛，本来就不舍得离开的他，心里更加心疼和不忍了。

    指腹拂过她的眼眸，揉了揉她的头发，戴上了面具，说：“又不是不回来了，哭什么？”

    秦笑颜睁开眼睛，吸了吸鼻子用手梳了梳被他弄乱的头发，没有说话。

    “回屋吧，外套都没穿，别着凉了。”

    秦笑颜退出电梯，看着电梯门缓缓合上，彻底的隔断了两个人的视线。

    看着电梯的数字匀速下降，一点点拉开了两个人的距离，秦笑颜敛眸，抬手擦了擦自己的眼睛，回到了屋子里。

    每次他离开之后，她都觉得一个人的家冷清得可怕。

    只有把注意力放在工作上，时间才能过得快一些。

    这两天风枢在微信上也有给她发了一些关于戏曲服饰的资料，让秦笑颜有了基础了了解，心里也慢慢有了头绪。

    第三天，风枢才约了她见面，见面的地点约在了当地有名的古玩城。

    风枢带她去了一家收藏各大名家戏服的收藏馆，里面的戏服只供欣赏不出售。

    看着橱柜里琳琅满目各色各样的戏服，秦笑颜得到了老板的允许，拿着手机拍摄了不少照片。

    风枢在旁边跟她介绍着每一套戏服的由来和类型，以及戏服在颜色和图案上的一些文化，可以说是受益匪浅。

    几乎花了一个下午的时间，风枢也都一直很耐心的在旁边跟她讲解，不管秦笑颜问什么，他都很耐心的回答。

    “风老师，晚上我请你吃饭吧，算是答谢你今天的帮助。”

    “荣二哥不一起吗？”

    “他啊……有事出去了，刚好我还有些关于他的事情想问你。”

    “关于他的事？”

    “找个餐厅边吃边说吧。”

    就近找了个餐厅，也是风枢介绍的，他对这一片似乎挺熟悉。

    点了菜之后，风枢就问她：“嫂子想问什么事啊？”

    秦笑颜知道荣世骞在他的朋友圈子里估计是一个敏感话题，问得太深的话，风枢就算知道估计也不会跟她说。

    便只是问他：“……你和阿骞是怎么认识的啊？”

    “我和荣二哥？”风枢笑了笑，似乎觉得她问出这样的问题有些奇怪，“你不知道我们家和荣家的关系？”

    秦笑颜一懵，摇了摇头。

    “看来二哥瞒你瞒得很深啊。”

    秦笑颜闻言，更加好奇了。

    就见风枢端起茶杯喝了一口茶，才说：“你知道荣二哥的妈妈，也就是你婆婆叫什么名字吗？

    秦笑颜愣了愣，又是摇头。

    自己都觉得自己有些可笑，结婚两年了，连自己婆婆叫什么名字都不知道。

    然而风枢似乎并没觉得奇怪，说出了一个人名：“风思芸。”

    如果说这个名字秦笑颜并不熟悉的话，这个罕见的姓氏已经说明了，荣世骞的妈妈是风家的人。

    “他妈妈算是我姑姑，后来因为上一辈的一些事情，姑姑离开了风家，后来嫁进了荣家。”

    “再怎么说也是风家的人，出嫁的时候，风家还是出面了，眼看着姑姑和风家的关系缓和一些了，跟着荣叔叔日子过得也幸福，只是好景不长，荣叔叔出事了。”

    秦笑颜认真的听着，问道：“出什么事了？”

    “具体什么事没人知道，荣家办葬礼的时候对外说的是出车祸去世了，荣叔叔走了之后，姑姑一直很伤心，两年后病逝了，那个时候荣二哥可能也才十二、三岁吧。”

    “……他从来没跟我说过这些。”

    或者准确来说，她对他的事情一无所知。

    风枢似乎也知道荣世骞的一些秘密，但是他知道什么该说什么不该说，除了解释了荣家和风家的关系之外，别的事情并未提及。

    “那你和世骞是从小就认识了吗？”

    “嗯，我俩同岁，他就大的几天。”

    秦笑颜急忙追问：“那他的伤是天生的，还是之后才受的伤啊？”

    风枢犹豫了一下，似乎在思考该说不该说，没有直接回答秦笑颜的问题，而是问她：“二哥都没跟你说吗？”

    秦笑颜干笑着解释说：“我没敢当面问他，怕这些事提起会让他难受。”

    她怕她若是老老实实说问过，但是荣世骞没告诉她，那么风枢估计也不会告诉她这些事了。

    “他小时候没有受伤，但跟普通的小孩也不一样。”

    “怎么不一样？”

    风枢回忆说：“小的时候别人一直都说我算是家里管得比较严的小孩了，但是我觉得二哥比我更严，我也就是每天跟着家里学习戏曲，而二哥的行踪一直都很神秘。”

    服务生过来上菜了，风枢伸手将茶杯挪了挪，将放菜的位置腾出来，等服务生走了之后，继续说：“荣家在外人的眼里向来都很神秘，二哥从小就没在荣家生活，还是姑姑私下带他会风家的时候，我见过他几次，后来姑姑去世了，我跟二哥的来往也少了很多。”

    “二哥没在普通的学校上学，荣家似乎有自己办的教育机构，二哥可能是在那里学习，他具体是怎么受伤的我不清楚，大概是十八、九岁的时候吧？那次我爷爷去世，荣大哥带他来风家参加葬礼，那个时候就坐轮椅了，后来一直都戴着面具。”

    秦笑颜想了想又问：“那你有他没受伤时候的照片吗？”

    “姑姑应该有拍。”

    “可以给我看看吗？”

    风枢看了她两眼，似乎有所顾虑，说：“这些东西应该都在荣家吧，你得去问荣爷爷。”

    听说要去找荣山海，秦笑颜就知道没戏了。

    那老爷子不找她麻烦就不做了，她怎么可能主动去找荣山海。

    “按理说你是荣家的媳妇，这些事应该比外人知道的多吧？”

    秦笑颜摇了摇头说：“我感觉他有什么事瞒着我，但是不肯跟我说。”

    “荣家好像是有一个秘密训练营，处理家族上的一些事情，具体是什么事我也不清楚，有些事牵扯的机密太多，别说不告诉你，估计除了当事人谁都不知道他到底在干什么。”

    对于这个训练营秦笑颜有所耳闻，也知道荣家在训练营的人是挺多的，但是她知道不可能有荣世骞。

    只是猜测，荣世骞受伤之前，或许和这些事有联系，只是现在他到底在隐瞒什么事呢？

