    　　众人议论好奇时，米果果也心头震惊。

    　　魔都游家可不是一般家族，富可敌国就不必说了，魔都近年来最大的十个项目中有四个被游家拿下，足见游家的能力和背景！

    　　这会儿游家人来找陈旭茬，恐怕会很麻烦。

    　　米果果正想着这些的时候，陈旭放下筷子，笑眯眯抬头，这才正眼看韩宇。

    　　韩宇傲然笑着，觉得陈旭是得知了游家的名头，晓得厉害，准备屁颠认怂跟他去见少爷！

    　　谁知，他这得意的心思还没落下，陈旭起身就同他擦肩而过，径直往外而去！直接无视韩宇一群人，准备走！

    　　这下，周围人都傻了，心想，这小子在无视游家？靠！脑子怎么长的？

    　　米果果也才反应过来，赶紧追了上去。

    　　韩宇则脸色阴沉了下来：“给我站住！”

    　　陈旭顿住脚步，扭头看了眼韩宇：“还有事？”

    　　“没听见我说什么？我家游少要见你！”韩宇咬牙切齿道。

    　　陈旭没好气的笑了：“我刚刚说的不够清楚？那我就再说一遍，我对你家少爷的求见……没兴趣！”首发

    　　韩宇听了这话被激怒，道：“我家少爷可不喜欢等人，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    　　米果果听到这话脸色也不好看起来：“我是米家米果果，游少想见陈旭可以亲自来，或者客气点，你们这是请人的样子吗？”

    　　韩宇听过楚州米家的名头，晓得文周武米在楚州的威风，但来之前，他家少爷吩咐过，无论怎样都要将陈旭带过去，哪怕抓也要抓去。

    　　所以，韩宇没给米果果面子，依然表现的很强势。

    　　“抱歉米小姐，这是游家跟陈旭之间的事，跟你们米家没关系，我劝你最好少管闲事，米家虽在楚州有势力，但也未必放在游家眼里！”韩宇道。

    　　米果果没想到游家保镖就敢这么不给面子，心头火起，正想再说点什么的时候，陈旭将她拉住。

    　　“跟这些小蚂蚁费什么话，走了！”说完，陈旭就拉着米果果要走。

    　　韩宇见自己话都说到这份上，陈旭还不知死活，眼里闪出一丝阴冷，给手下眼神示意后，顿时两名保镖上前将陈旭和米果果拦住。

    　　“没见我家少爷前，你们不许走！”其中一名保镖气势汹汹道。

    　　陈旭扭头淡漠扫了眼韩宇：“你觉得凭这俩垃圾能拦住我？”

    　　韩宇嘿嘿笑：“我认为，你最好合作，我家少爷见了你后，你哄的他开心，说不准还有你好处，但你要是不听话……”

    　　说话的韩宇，脸色傲气十足，完全没将陈旭放眼里，他却没想到，他话没说完，陈旭忽然动了。

    　　啪！韩宇手下保镖，前一秒还阴阴看着陈旭，觉得自己只要动动手指就能将这小医生碾死，结果下一秒，他就感觉自己脸颊剧痛，好像被重锤砸中了般，然后他的身体就飞射了出去。

    　　轰！保镖如同流星般狠狠撞穿餐厅的橱窗后，跌落在外边顿时成了滚地葫芦，半晌不能爬起。

    　　另一名保镖见自己同伴被打，瞬间震惊，下意识眼神就跟着同伴的身形移开。

    　　结果，就在这时，他眼前一花，陈旭到了他面前。

    　　“看什么呢？”陈旭笑眯眯的问。

    　　“我……”

    　　砰！保镖只说出一个字，腹部就传来剧痛，紧接着，他死死捂住肚子蹲在地上，胃里翻江倒海，原本他想强行忍住，但很快放弃了，蹲在地上狂呕起来。

    　　陈旭带笑再次将眼神落到韩宇脸上：“现在我可以走了吗？”

    　　韩宇眼内阴冷一闪，往陈旭狂奔而去，一拳轰出带着呼啸风声。

    　　周围围观的人这才从刚刚的震惊中清醒过来，还没想明白怎么回事儿，双方就打上了。连连发出惊呼。

    　　众人震惊的同时，也更好奇这小医生究竟什么人，居然这么牛逼，不仅敢不听游家人的话，而且还直接动手！这可是魔都游家啊！

    　　米果果也惊了，她哪能想到陈旭这么霸道，上来直接将游家人打翻在地，完全不顾后果。

    　　众人震惊的时候，韩宇的拳已经到了陈旭面盘前，惊人的拳劲带着周围风声呼啸，好像下一秒，就会瞬间将陈旭砸个通透似的！

    　　谁也没想到，意外再次发生。

    　　如同电影声效般震撼人心的惊人拳劲呼啸声，距离陈旭还有一掌时，忽然戛然而止！

    　　眼前的场景让围观众人惊得下巴差点磕地板上。

    　　只见陈旭方向，韩宇惊骇莫名，嘴唇都在颤抖，他自认为不会有失的一拳就那么轻描淡写被陈旭轻巧抓住！

    　　吊炸天的威势一瞬消失的无影无踪，韩宇就跟个鸡仔似被陈旭抓住拳不能动弹。

    　　“你……你踏马撒手……”韩宇暴跳如雷，不能接受眼前的现实。

    　　陈旭却懒得多跟他废话，手下用力，眨眼韩宇就跟沙包似的被陈旭扯飞。

    　　之后，韩宇完全不能抵抗陈旭在他身上施展下的巨力，就如同炮弹般飞射了出去，狠狠砸在了外边不远处那辆迈巴赫前引擎盖上，直接将厚重带有防弹装甲的迈巴赫引擎盖砸出了一个巨大的凹陷。

    　　韩宇被砸蒙了，挣扎着想起身，却怎么也做不到。

    　　刚刚那一砸，将他砸岔了气，此刻话都说不出，只能颤颤巍巍的瞪着陈旭。

    　　陈旭笑眯眯缓步走出餐厅，到迈巴赫前放后，扫了眼车内黑暗处，他知道，那个什么游少就在这方位。

    　　米果果见事情不妙，怕陈旭真不管不顾将这少爷也虐翻，便追了出来。

    　　陈旭凝视黑暗半晌后，轻蔑一笑：“别以为有点钱就可以乱来，这里是楚州可不是你家魔都！惹毛了我，你会后悔一辈子的！”

    　　简单将要说完的话撂下，陈旭懒洋洋伸了个懒腰，往米果果车所在的方向而去。

    　　米果果赶紧追上发动车子，然后载着陈旭急速离开服务区。

    　　而此时，迈巴赫上，一名面容有几分阴柔的游少正淡淡笑着，好像刚刚发生的一切跟他无关似的。

    　　前方司机此时还在震惊看着引擎盖上爬不起来的韩宇：“这小医生怎么这么猛？”

    　　游少嘿嘿道：“猛才好玩儿呢！”

    　　见自家少爷这一脸阴戾邪恶的表情，顿时手下知道陈旭要倒霉了。

    　　但这次他们来楚州所要完成的事儿里，最重要的一件是请陈旭回去给老爷子治病。

    　　若是将这事儿耽搁了，别说他这下人，哪怕游少本人，也得交代一番。

    　　想到这，手下忍不住劝说：“少爷，老爷子的病还指望这小医生呢，要不您先忍忍？”

    　　游少邪笑：“那又怎样？我不过是换个方式‘请’他，他不敢不去的！”

