    我笑着点头，既然这么配合，那我就给他们两个几分薄面。

    在告诉了他们两个事情经过之后，我收起手里的符    “给你们两个一次表现的机会，你们两个是猛鬼，我给你们一晚上的时间，明天早上我要知道，那老太太的魂魄去了哪里。”

    “要是找不到，你们两个是去见阎王还是魂飞魄散，就看我的心情了。”

    啊..........！    看着他们两个惊讶的表情，我也懒得再说说什么。

    “这两只活宝，真不知道你为什么要留着他们，直接送到地府好了，你就不嫌烦吗。”

    阳春说完，我感叹一声，她没有见识过铁锤的骚气，要是见识过铁锤的骚气，恐怕阳春都觉得，这两只猛鬼是多么的可爱。

    当然，我也不想让阳春知道铁锤的骚气是有多么的重。

    “留着自有留着的用处。”

    就在我们两个说话间，我们入住的酒店房门被敲响，只是等我开门的时候，看到的却是侯中医。

    “小兄弟，不介意我进去坐坐吧。”

    我对于这侯中医的印象还不错，进来坐坐自然没有什么问题。

    阳春看到侯中医，主动的让开了座位，坐到了旁边的藤椅上。

    “侯中医来我这里，是有什么事？”

    正所谓，无事不登三宝殿，这侯中医前来，应该不只是来坐坐这么简单，很可能还有别的事情。

    在楚家我展示的下针手法，可是把他惊艳到了，所以我猜想，他多半就是为了这件事情来的。

    “其实也没有什么大事，只是想来和小兄弟你谈谈。”

    “从楚先生那里，我知道小兄弟原来和他在一个小区，所以就不请自来，还请你不要见怪才是。”

    “早上在医院，你那一手下针的手段，是真的厉害，我活了这么久，才是第一次见到这样的下针手段。”

    “小老头不才，十岁开始跟着师傅认识药草，二十岁才有缘摸针，到了五十岁才算小有成就，没想到小兄弟你小小年纪，就会运针，真的是让我这小老头打开眼睛，就算是死，也死而无憾了。”

    “不瞒你说，这次小老头前来，是来求学的。”

    恩？

    什么鬼？

    求学？

    他这一说，把我给吓到了。

    “侯中医，你严重了。”

    我赶紧开口回应：“我只是一名阴阳师，根本帮不到你，而且你是中医，我根本就帮不到你，技不同，法不顺啊。”

    侯中医听完之后，连忙摆手示意。

    “小兄弟先不要拒绝，我的意思是，学习小兄弟你的运针手法。”

    侯中医不慌不忙的开口：“要是我看的不错，小兄弟你用的，应该就是扁鹊点针之法。”

    “在我们中医圈子之中，相传扁鹊生前，有一套独门绝技，那就是针灸，而这套针法，就叫点针之法，听闻一针落下，犹如擎天。”

    “医院的一幕，我是看在眼里，虽然不晓得小兄弟的师承是谁，但老头我是真心求学，希望在有生之年，能将中医针灸，真正的发扬一番。”

    听到这里，我是欲哭无泪，不知道要说什么。

    侯中医把我这么一顿夸赞，让我根本就没有任何反驳的机会，你说气人不气人。

    我在医院下针，并没有用什么手法，更不会扁鹊的点针之法，只是用了一丝体内的元气，包裹银针，然后瞬间刺入，仅此而已。

    现在这侯中医夸大其词将我夸赞一番，倒是让我不好意思了。

    “那个，首先我不会扁鹊的什么点针之法，再者我下针的手法，也不像你说的那么神奇，我是阴阳师，自然有自己的手段。”

    “不是我小气不教你，而是我真的不会什么扁鹊的点针之法。”

    听我说完，侯中医面色略显难看，我知道他是抱着希望来的，但是这件事情，注定是失望而归的。

    我不会中医针灸，我要是会，定不会藏着掖着，但是事实上，我确实不会。

    就在侯中医还在尴尬不知道如何开口的时候，楚华来到了酒店，要我过去他家看看，侯中医对这件事情，也是好奇状态，自然不会这么闲着，而是我和一起来到了楚家。

    楚华的奶奶还是和之前一样，奄奄一息。

    “楚先生，能多嘴问一句，你父亲的遗物都是些什么嘛？”

    半响之后，楚阳开口：“那口箱子，是我爷爷留下的，我爷爷走后，就一直由我父亲看着，里面是什么东西我不确定。”

    “听我母亲说，这个东西我爷爷当时交给我父亲的时候说过，里面是我们楚家的传家宝，因为我们家祖上是行医的，清朝雍正朝的时候，先祖是宫里的太医。”

    “这个盒子看上去年代久远，但是一般人根本就打不开，看上去是个方盒子，但实际上是用鲁班木制作的，打开的方式复杂，而且里面还有水银存在，强行打开的话，可能会毁了里面的东西，所以我一直都不清楚里面是什么。”

    “而且，我母亲的问题，应该和这盒子没有关系吧。”

    我没有回答这个问题，就在我想着如何去回答这个问题的时候，侯中医这个时候站了出来。

    看到他站出来凑热闹，我心想这里有他什么份，什么事情都要站出来插一脚吗。

    咳咳！    侯中医清了清嗓子。

    “小兄弟，这箱子？

    有什么问题吗？”

    “不清楚，只有看到之后才能确定下来，不过我猜想，百分之八十是这箱子的问题了。”

    楚阳看了一眼侯中医，侯中医也怪异的看着我。

    “这个事情是这样的，楚家祖上是行医的，这次我来，为的就是楚家祖上的这件宝物，根据京城那边的文献记载，楚家有一本医典，我和楚先生联系了有一年时间，也确定过无数次，除了这个箱子，楚家没有任何医典。”

    “京城中医协会和楚先生做了一笔交易，要是楚先生能贡献出医典，京城中医协会就帮助楚氏药业完成美容药方。”

    这么说，现在这箱子在侯中医的手里。

    侯中医看我在看他，呵呵一笑，开口说道：“如果有需要，我可以让人将箱子送过来。”

    什么叫如果有需要，这是非常需要好不好。

    不过这样的话，我又不好意思说出来。

    “至于是不是箱子的问题，拿来一看便知。”

    侯中医当即打电话，让人将箱子送过来。

    我站在原地，思考了片刻，现在既然不是箱子的问题，那就是其他问题了。

    现在时间已经耽误的太多了，唯一的办法就是得试试招魂了，看现在的样子，普通的招魂术可能还不会起作用。

    “楚先生，我现在需要一些东西，你帮我准备一下，天黑之前无比准备好。”

    “对了，在准备一身孝衣，晚上都是需要用到的。”

    说完，我将需要用到的东西，全都告诉了楚阳，而我返回酒店，既然要叫魂，自然我也需要准备一番。

    一个小时的时间，我都待在酒店画符，眼看符咒就要完成，那两只猛鬼突然出现。

    “哎呀，老大，你对我们做了什么，不要这个样子，大家有话好好说，现在我们两个好难受，好像脱衣服。”

    我手里狼毫一转，提笔勾勒，黄符顺利完成，差点就被这两个东西给弄得前功尽弃。

    “见鬼了，还是让狗撵了。”

    我没好气的开口，当我看向这两个东西的时候，却发现他们两个浑身都在冒汗，这一幕，把我着实是吓了一跳。

    

