    她穿越了么？

    喻楚吃完糕点，拍拍手叹了口气，还是觉得自己应该找到许深再说。

    千年前的许深……

    她想起内城中有一座佛寺。如果许深回京城，十有八九会去那里吧。

    古代夜里有宵禁，出去会很危险。

    不过待在这座府邸也不安全。因为女皇刚住进来，入夜后侍卫们会彻底清查一遍，被抓到就麻烦了。

    出了府邸，找个街巷藏好，查宵禁的士兵没那么严格，或许不会发现。

    喻楚打定了主意，爬上墙头，往下望了一眼，打算跳下去。

    但是还没行动，她忽然愣住了。

    ——这次就是真的好运了。

    只见一人白衣，正缓缓走过来，身后只跟着个拿行李的书童。

    许深。

    白衣雪白修长，黑发如墨，眉目精致淡泊。侧门前的灯笼照亮他的容颜，眉骨精致而高，腕间一串古朴佛珠，如容颜一般，透着极致的淡静。

    喻楚歪了歪脑袋。

    奇怪了，主人回家不走正门，反而三更半夜来没人的侧门。

    她看着两人缓步走到门前，许深抬眸看了眼，望着明亮的灯笼，安静站了几秒，便转身道，“走吧。”

    书童讶异，但也不敢说话，连忙跟上他的脚步。

    喻楚眨了眨眼，“哎，等等……”

    前面的两个人停住脚步。

    许深微微回过头，半张脸映着光，淡泊中，略微露出一丝诧异。

    他此时是真正的二十三岁，没有在墓里守望千年，气质年轻而典雅。

    喻楚爬上墙头，跳了下去。

    她在墙上蹲了太久，腿有点麻，跳下去后歪了一下，好在没扭到。

    书童见黑乎乎的人影从墙头跳下，不禁厉声喝道：“你是谁，可知这是许先生的府邸？竟敢三更半夜……”

    话没说完，那雪白的人影却轻轻抬起一只手，阻止了接下来的话。

    书童连忙退下去。

    许深望着穿着破烂的人，另一只手的指尖，轻轻摸到手腕间的珠子。

    “有事么？”他的嗓音有点淡雅。

    喻楚早料到，千年前的许先生，对她很陌生，根本不认识。

    但是他这么冷淡的模样，还是很打击热情啊。她叹口气，拢了拢衣服，无辜道：“我信佛，听说许先生佛门修行好，特地想来听讲佛法的。”

    她回头望了眼大门，“可是千辛万苦到了府邸，却得知这里住进了一个女皇陛下，许先生反而不在……”

    许深微怔，眸中滑过一丝笑意，嗓音温和：“这么说，你三更半夜跳墙，是因为想听佛法？”

    “是啊。”喻楚一点不怂，果断地肯定了，随即笑着双手合十，“本来我准备回去，可是出了门却遇到先生，这么有缘，先生可否为我讲一讲？”

    许深沉吟。

    光影洒在那张精致淡雅的脸上，眸尾漂亮的弧度如轻风，冷淡舒适。

    书童见大人竟然真的像在考虑，不由悚然一惊，愕然看了大人几眼，又望着那个衣着破破烂烂的小乞丐。

    他家大人虽然尚佛，可是却从没有给别人讲过佛啊……

