    相当佩服？

    所以呢？

    江筱并没有接程妆的话，只等着她继续说下去。

    要是程妆一直都不能直切主题，那她就不想再听了。

    她在这里呆着，谁知道蓝家的蓝二爷听到了会误会什么。

    现在是在蓝家的地盘，程妆不过是蓝家的一个表小姐，要是真的出了什么事情她自己可以摘出去，但是她呢？

    蓝家绝对会把责任都推到她身上来。

    程妆似乎是看得出来她的不耐了，便没有再说什么旁的话，直接说了自己的目的。

    “我听说江小姐的画技十分惊人，所以想请江小姐帮一个忙。看了锦绣江山图之后，能不能请江小姐复刻一幅出来？”

    嗯？

    江筱眸光一闪。

    她还以为自己听错了。

    让她复刻一幅锦绣江山图出来？

    这话是什么意思？

    “我的意思是，听说江小姐对画也是记忆力惊人，看过的画，完全可以画出极为相似的出来，哪怕是见过一面的人，江小姐也可以画出一幅栩栩如生的画像。”程妆又说道：“所以我想请江小姐复制一幅锦绣江山图，哪怕不是百分百相似，只要求有百分之九十以上的相似度就可以了。”

    江筱闻言嗤地一声笑了出来。

    据说锦绣江山图是一幅极大的画作，要她看上一遍就复画出百分之九十的相似度来，就这样还觉得只是提了一个小小的要求？

    这程妆女士，华四少夫人，该说她厉害还是天真？

    程妆看了一眼她的神情，又补充说道：“当然，我绝对不会让江小姐白做的，我会给江小姐一笔钱，十万。”

    十万二字，她咬音很清晰，语气很重，说得极为清响。

    这个年头，画一幅画给出十万块钱，真的已经是天价了。

    十万啊！

    在程妆和贺棠看来，就算江筱是出身于D州江家，就算江家那么有钱，就算她现在是孟家的孙媳妇，一幅画十万块也绝对会让江筱心动了。

    谁会嫌钱多？

    而且还是在用她的特长赚钱，对于她来说也不是特难的事情。

    就动动手画幅画就能赚十万块钱，是一件很好的事情了吧？

    所以报出了这么一个数字之后她们就两双眼睛带着一种很是笃定的眼神看着她，笃定了她会同意的。

    江筱心里很是嘲讽。

    不过她还是挑了下眉，说道：“据说锦绣江山图是一幅大画作，看一遍的你就让我画出来？程女士也太高看我了吧。”

    如果锦绣江山图真的是一幅大画作，想想那是江山图啊，山峦海洋，肯定都是有的，又不像是人物可以抓住对方的五官特征，怎么可能看一遍就把它给画出来？

    就算她真的想要帮程妆，这件事情都不是那么容易的，何况她根本就没有想过要帮程妆。

    程妆却以为她会这么说就是真的在考虑事情的可行性了，闻言便微微一笑，对江筱说道：“这个你就不用担心了，我既然要请你作画，当然也希望画的还原度越高越好。所以我怎么可能真的只让你看上一遍呢？”

    “难道你还能让我看几天？”

    