    我一直不相信，《大周》会爬个推荐榜都爬不上。事实证明，我的感觉没有错。

    今天一天，涨了六千四百张推荐票。六千四百张推荐票，按每人两张算，就是有三千个皇族兄弟投了推荐票。

    别人借三百白袍冲月票榜，我借三千皇族冲推荐榜！

    今天很感动。三千多个兄弟，确实让我震撼了一把。

    不过，六千四百张推荐票很多吗？大周就只有三千个皇族吗？我不相信！我知道，还有不少皇族，潜藏在暗处，没有浮现。

    我在期待着！我相信我们《大周》的皇族，绝对不止三千个！我希望明天看到更多的皇族兄弟出现。

    要求依旧不高，我只要求每位皇族兄弟给我投两张推荐票。其他的推荐票，依旧可以投给其他喜欢的书！

    我在期待，所有潜水的兄弟都出来吗？让我看看，我们皇族到底有多少人？！

    …………

    （今天有书友，跟我开了个玩笑。在公众章节区，发了个五更爆发的贴子。但事实上，这类公告，我只发在VIP，是不发在公众章节的。这位书友的心情能够理解，但还是希望，能够直接在QQ上，向我沟通、表达。我能够理解的。lol）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

