    房间内。

    杜归躺在床上，裹紧了被子。

    贾队长在一旁嗷嗷叫。

    它似乎也感觉到了自己主人的不对劲。

    可是。

    却根本不敢靠近杜归。

    “冷……好冷啊！”

    杜归瑟瑟发抖，喘着气，只感觉遍体生寒。

    他感觉到的寒冷。

    是那种仿佛被扔进冰窟窿里，四面八方，到处都冒着冷气，要把他整个人都给冻成冰柱的寒冷。

    “我怎么会变成这样。”

    杜归缩在被子里，哈出一口白气。

    “难道是那雨水的问题？”

    那场雨，邪门的厉害。

    任何人被淋到，都会慢慢转化成鬼奴。

    杜归被淋到，当时却只感觉到舒服。

    甚至没有任何影响。

    只是现在，他出了问题，只能怀疑是那场雨搞的鬼。

    “这究竟是什么雨。”

    “难道它，并不是鬼蜮的力量？”

    杜归绞尽脑汁去思索，乌云是鬼蜮这一点不会有错。

    那所谓的雨水。

    其实也就是鬼蜮的力量衍生。

    杜归也有鬼蜮。

    他变成墓主人，或者是用源头变身的时候，就能召唤出属于他的鬼蜮，其面积有两个平洲那么大。

    但平心而论。

    杜归可以让活动范围内下一场雨。

    却没法把鬼蜮变成乌云，再下一场能把所有人都变成鬼奴的雨。

    “等等……”

    “我好像忽略了什么。”

    杜归咬着牙，虚弱的说：“妈的，我到平洲的时候，这地方什么都没有，一穷二白，墓主人不在，源头也不在，一切就好像是人间乐土一样。”

    “但是我到了以后，就开始出问题。”

    “这是针对我设下的局。”

    “但是，平洲的墓主人现身了。”

    “它躲起来，想要阴我。”

    “现在它又跑了，我把歪脖子树变成了平洲的源头，而我从某种意义上来讲，已经殖民平洲了。”

    “但是平洲本来的源头呢？”

    平洲现在和杜归的关系有点复杂。

    安州是杜归的大本营。

    如果能和平洲接壤，连到一起，那杜归就算是完全统一了。

    而现在。

    平洲相当于，是安州的一个辖区。

    虽然有执法权，宣布了领地，但却有点鞭长莫及的感觉。

    如果杜归离开平洲。

    平洲的墓主人再一回来，就能再次宣布平洲独立。

    当然。

    前提是，平洲的源头不是歪脖子树。

    想到这。

    杜归脑海中冒出一个荒诞不羁的念头。

    “那场雨，该不会就是平洲的源头吧？”

    这个念头一出现，就像是扎了根一样，在杜归的脑海中挥之不去。

    直觉告诉他。

    那场雨，就是平洲的源头。

    有一个存在，拿平洲的源头做文章，制造了一场大雨。

    每一滴雨水，都是被稀释过后的源头。

    “不行……”

    “我的脑子不够用了，我得给钱老他们打个电话，让他们帮我分析分析，下一步该怎么办。”

    ……

    另一边。

    安州，钱友亮接到了杜归的电话。

    三言两语，杜归解释了平洲发生的事以后，钱友亮便叫来了严老和宋老，一起商量对策。

    手机开着免提，放在一旁。

    钱友亮说：“杜老板，平洲的情况太复杂了，如果按照你给出的信息来看，鬼蜮是乌云，源头是雨，这一切又是奔着你来的，那说明，源头有毒。”

    “可你身为墓主人，本身也是源头的一部分，这就很不合理。”

    “安州的源头，对你有过任何伤害吗？”

    电话那头。

    杜归虚弱的说：“没有，我就是安州的源头，我怎么可能伤害自己。”

    严老和宋老对视了一眼。

    两个老人疑惑的说：“源头和源头之间，会产生冲突吗？”

    杜归解释道：“不会，许安的源头，天水市的源头我都接触过，没有任何冲突，再说，潭州的源头我还进去过，也没有任何冲突。”

    “我和源头，是同源的。”

    听到这话。

    钱友亮皱着眉说：“如果是这样的话，那问题可能就出在幕后黑手上，平洲的墓主人应该不可能拿源头开玩笑，因为它存在的意义，就是镇压源头。”

    “所以平洲的墓主人不是幕后黑手。”

    “幕后黑手另有其人，它或许掌握了平洲的源头，然后把它变成了毒药，骗你入局。”

    一旁。

    严老也说道：“所以平洲就是一个坑，一个专门坑你的坑，你去了就出事，杜老板，我现在建议你赶紧离开平洲，离那里越远越好。”

    宋老却摇头道：“对方拿平洲的那么多百姓当棋子，一定是泯灭人性之辈，杜老板就算离开平洲，依旧没法改善局面。”

    电话那头的杜归认同的说：“如果我想离开平洲，我早就离开了，我虽然不靠谱了点，但现在事情绕到我身上，我也不是扛不起的人。”

    “平洲的百姓上百万，里面还有张全有他们。”

    “短时间内，这些人都撤不走，现在谁都能离开平洲，唯有我不能离开。”

    “我去了别的地方，反而会让别的地方遭受同样威胁。”

    严老有些担忧：“可你的状态现在不妥。”

    杜归说：“没事，我睡一觉就好了，以前也不是没出问题过，一觉醒来，啥事没有，撑死了我虚弱两天。”

    钱友亮听着杜归满不在乎的话。

    却听到了他声音的虚弱和无力。

    不由得。

    钱友亮有些烦躁的说：“现在主要的问题是，敌暗我明，如果没法把对方拉下水，局面就对我们太不利了。”

    杜归认同的说：“钱老你说到我心坎里去了，我就是这么想的，幕后黑手那个王八蛋搞了我一波，我他妈也想让他尝尝被搞的滋味。”

    “要是能把他拉出来，我立马变身开大，和他碰一碰。”

    宋老叹息：“可对方藏的太深了，到现在都不知道，对方究竟是谁。”

    杜归说：“我其实怀疑对方可能是和方承源一样，窃取墓主人力量的人，但是对方表现出来的手段，又对不上号。”

    “因为这手段，连我变身以后都做不到。”

    忽然……

    钱友亮懊恼的说：“如果能有外力就好了，一个能让墓主人们都下场的外力，这样一来，局面就被搅浑了，也能把幕后黑手拉出来。”

    “能让墓主人都下场的外力？”

    杜归疑惑的说：“别说，我还真想到了一个。”

