    江易围着自行车转来转去，被“如此便宜”的二手自行车惊喜得昏了头脑，怎么看这车都不像这么不值钱的样子啊。

    周君擎闻言立刻抬手掩饰着轻咳了一下。

    活了二十五年，头一次感到心虚，毕竟他天天在心里说江易是小骗子，现在轮到他撒谎了。

    “嗯。”因为紧张，周君擎表情略显严肃，看江易注意力都在自行车上，顿时又多了几分底气，“就是30块，毕竟是二手的。”

    “那也太便宜了，这车不是挺好的吗？”江易没听出来周君擎在刻意强调“二手车”，还是有些不可思议。

    但她倒是没想着周君擎会特意弄辆新车做旧，因为周君擎一看就是个无比正直的人，这会儿江易倒是忘了，正直的周君擎还会偷偷摸摸跟踪呢。

    “我也不知道。”

    周君擎秉承着少说少错的原则，惜字如金，毕竟他不擅长撒谎。

    “那我这是捡便宜啦，前两天我还去百货商店看了，一辆新的‘飞鸽’牌自行车要150元呢，还得有自行车票才能买，周大哥你运气可真好啊。”

    江易边说边喜滋滋进屋打了水来，结果拿抹布一擦，本来周君擎花了很大心思勉强搞成八成新的车，现在恢复成“九成九”新了，那0.1成，还多亏了他蹭掉的漆，要不然它就是一辆全新的车！

    江易：“……”

    周君擎：“……”

    江易默默看了看自行车，扭头看向周君擎，幽幽道：

    “周大哥，这么新的‘二手车’，你还没说你是哪里弄来的，要不再帮我弄来几辆？”

    周君擎一脸冷静，眼神却飞快闪烁了一下，迅速思考该怎么回答，是拒绝说“就这一辆了”，还是为了打消江易的怀疑，毫不犹豫答应下来？

    思来想去，周君擎谨慎发问：“你想要几辆？”

    “我要几辆？这不太重要吧，毕竟周大哥你有钱，这样的‘二手车’，你还不是想要几辆就有几辆？”江易看着他，意有所指道。

    周君擎彻底闭嘴。

    他明白了，这次送礼说不定又要失败了。

    同样抬起头，有些幽幽地看着江易，周君擎真的不明白，他就是想要送江易个谢礼，怎么就这么难呢？

    迎着清晨微微亮的天色，江易觉得周君擎站在那里，高大的身影之下，似乎连头发丝都耷拉了下来。

    委屈，全身心都在委屈。

    江易忍不住笑出来，真可爱啊，为什么她总会觉得周君擎可爱，说给别人听只怕都没人相信，毕竟周君擎看着就很强大，但她真的总能发现周君擎可爱的那一面。

    “谢谢周大哥，一辆就够了，‘永久’牌呢，能骑很久了。”江易生怕把周君擎给笑恼了，连忙把车推过来。

    “你决定收下了？”周君擎一瞬间竟然感觉到了“峰回路转”的喜悦，难得抬高声音问道。

    “收啊，为什么不收，周大哥这么用心帮我找来‘二手车’，不收下岂不是对不起你的一番心意？”江易打趣他。

    但江易也没给他30块钱，彼此都知道这30块钱就是个幌子，新车自然是新车的价格，还得是带自行车票的，30块钱哪里够？

    江易打算从别的地方补回来，反正周君擎还在她这里治病呢，平时多给他补补身体吃吃好的，还更合适一些。

    “能用就行。”

    周君擎嘴角勾起，不接别的话。

    别以为他听不出来江易话里有话，但是没关系，只要收下就行。

    这一瞬间，周君擎仿佛打开了什么奇怪的大门，似乎找到了能够成功“送礼物”的窍门。

    既然有自行车，江易也不打算挤公交车了，这会儿的公交车路线有数，大早上赶着去上班的人，那都不能说是多了，花得起5分钱车票的人不少，车一来蜂拥而上，江易实在不愿意去挤。

    “你要出门？”看江易把车推出来，周君擎惊讶道，这么早出门？

    江易顿了下，她把周君擎忘了，要怎么不着痕迹撵走周君擎，然后安安心心去纺织厂送凉皮呢？

    两分钟后，江易所有借口都失败，周君擎不肯相信鬼话连篇的小姑娘，最后还是开车送江易去纺织厂。

    江易直到被拎上车都还在努力拒绝：“不是，周大哥，真不用，我自己去就行，我其实、我其实本来是想早上跑步锻炼一下身体的。”

    “喔。”周君擎学着江易的语气，淡淡道，“那下车，我跟你一起跑步，正好我也要锻炼。”

    江易不说话了。

    双手抱在胸前，气呼呼坐在副驾驶，故意不去看周君擎。

    要是让周君擎跟着一起跑过去，那她还去干什么，她是要偷摸卖凉皮啊，带着周君擎这个大号“拖油瓶”，她还卖什么凉皮？

    就周君擎这个样貌，无论往哪儿一站，那都跟超大瓦数电灯泡一样，聚光灯都没他显眼。

    她卖东西偷偷摸摸都来不及，带着周君擎是怕注意到她的人不够多吗？

    “不锻炼了？那就走吧。”然而周君擎现在显然跟之前不同了。

    以前看江易耍脾气还会无措，毕竟没跟这个年纪的小姑娘打过交道，但是自从领教了江易的古灵精怪，他现在首先会想，江易是不是又在打什么主意了？

    他没猜错，江易一路都在想办法。

    眼看已经到纺织厂附近了，周君擎停了车，还要跟着下车，江易急了，立刻冲上去一把按住周君擎。

    周君擎整个人被江易压在座位上，小姑娘软乎乎的身子突然冲过来，周君擎怕她伤到哪里，下意识伸手抱住，结果就抱了个满怀。

    周君擎：“……”

    江易哪管俩人什么姿势，她满脑子都是不能让周君擎跟着下车的念头，用力按着周君擎，故意狠狠道：

    “周大哥，你不许下车，我有事要去做，你相信我，我真不是去干坏事。”

    周君擎懵了一瞬，连忙把手张开，根本不敢再去抱江易。

    可他不抱也改变不了江易现在压着他的姿势，尤其两个人贴得这么近，脸都涨红了，周君擎咬牙：“你先下去。”

    【作者有话说】

    周君擎：（面红耳热）你先下去！

    江易：我不，就不！

    周君擎，眼神渐渐危险……

