    （前面几章标题其实都是三百五十几章，不小心给搞成了三百四十几章，但不影响内容阅读）

    话又说回来。

    由于崇尚力量，而且暴力至上。

    所以这就导致了，和平时代神灵的消逝后，诺克萨斯开始了对符文之地的侵略战争。

    因为这个国家太能打了，而且从老百姓到掌权者，都莫名狂热战争。

    上面愿意打，下面愿意打。

    于是和平时代的早期，就出现了一种奇怪的现象，

    那就是诺克萨斯帝国四处征战，近乎打下符文之地三分之一国土的可怕成就，震惊天下！

    最西边的德玛西亚古国，最东边的初生之土艾欧尼亚，都被诺克萨斯打过，更别提一些不知名小城邦、小势力了，几乎是所过之处寸草不生，要么打死要么收编，就是这么霸道。

    这样一个国家，如今是符文之地人数最多最多的国家，而且他不是普通人占大比的那种，而是国家里每个百姓都极其能打，于是这样一个恐怖的帝国越来越强。

    放眼如今的和平时代，神灵的消逝，直接导致了诺克萨斯成为当前符文之地最强帝国，没有之一！

    简单来说就是，只要不涉及到半神、神灵的力量，诺克萨斯约等于无敌。

    目前整个符文之地，能和诺克萨斯抗衡的还真不多。

    西北边的弗雷尔卓德三大部落算是其中之一。

    但这三大部落力量是散的，而且各自还在打内仗，那些神秘的半神又不管事，所以他们也就只能抵抗，好的是诺克萨斯帝国对这个冰原也不感兴趣，冷的要死而且穷的离谱，他们根本就懒得看这地方一眼。

    东方的初生之土艾欧尼亚也是其中之一，他们曾经是被侵略最惨的国度，毕竟神秘遥远的初生之土太富饶了，这里是万物初始之地，太多美好的东西在这里，于是残暴的帝国来到这里，入侵了一切。

    那张战争的可怕程度可比眼下的双城之战可怕多了，那是震惊世界的残暴侵略战争，那一战中死去的人以百万计，更不要说受伤和有战争后遗症的老兵，战争留下的创伤甚至影响了千万人！

    好的是，艾欧尼亚人在奋力抵抗中，完成了抵抗侵略战争。

    并且很多隐世的宗门比如均衡教派，还有古老种族比如树人族、瓦斯塔亚族人、石头人……它们都为初生之土贡献力量，打跑了入侵的帝国，最后进行了一次变革。

    如今的艾欧尼亚已经有强大的军队，实力在缓缓恢复着，拥有着初生之土底蕴的他们，是诺克萨斯最大的隐患，说不定有一天这两个国家会再打起来，这都是可以预见的。

    最后一个，就是德玛西亚了。

    这也是林洛，忽然想到这里的原因。

    还记得很久很久之前他想过，如果他能去诺克萨斯就好了，因为那里从发展角度而言，是更适合他的，他也是很有野心的人，想要在玩家群体里成为巅峰，就必须去诺克萨斯最好。

    可最后因为阵营原因，他被迫去了德玛西亚。

    值得一提的是，在他去那里之前，可怜而腐朽的德玛西亚古国，早就金玉其外败絮其中，跟外强中干的诺克萨斯比，根本就没法比。

    好在林洛千辛万苦是把最终的大事件完成了。

    如今的德玛西亚有了新王，并且觉醒了大陆最强的钢铁军团！

    只要这个军团在，就相当于现实里拥有核武，有了和所有国家平等对话的资本，他们不再惧怕诺克萨斯。

    “皮城人不可能有胜算的，这么反抗一定是在拖延时间！！”

    林洛终于想明白了。

    不出意外的话。

    诺克萨斯的军团已经往这里赶，并且应该快要到了！

    这期间林洛不断地望着东边的天际！

    果然不出他所料，在他思索过后，仅仅只过了一个小时不到，他忽然看到非常不起眼的漆黑小点在远空中出现。

    也就是林洛拥有超远视距，并且他还刻意盯着那边看，才能发现这个细节！

    他的脸色终于变了。

    因为这个时候，德玛西亚的援军并没有赶来。

    虽说德玛西亚与皮城的距离并不远，但调遣大军前来是没那么方便的，需要做战前准备工作，还有流程上的处理需要很多时间！

    林洛发现这个漆黑小点正在逐渐放大，这个速度快得令人震撼。

    仅仅只过了十分钟。

    林洛发现那颗漆黑小点，已经变成一片黑压压的乌云，滚滚地朝着皮尔特沃夫上空压来！

    原来那根本不是乌云，而是一架架巨型的漆黑海克斯飞艇！

    漆黑霸道海克斯飞艇上，打着残暴的诺克萨斯军阀标志，并且被改造得宛如战争机器，无比狰狞，显然是这些年皮尔特沃夫交易或是说‘上供给’诺克萨斯的物品。

    这些飞艇中正森然地排列着一支支冰冷的军队，虽然一架飞艇上的军队人数不多，但来这里的足足有十几架飞艇，总共有一万多人，全都是精锐中的顶级精锐！

    有眼尖的玩家瞬间察觉到情况不对劲！

    他们感觉头顶的落日被遮蔽了，大片大片的阴影洒落在地上，就像是末日要降临一般！

    这下不止是玩家，就连皮尔特沃夫和祖安的士兵都愕然望去！

    看到那可怕的诺克萨斯军阀标志，两边的人都倒吸一口冷气！

    就连维克托和杰斯都抬头望去。

    他们不约而同地停手，脸色倏地变了！！

    上一战，本来祖安的军队也是占据优势的，但正是被诺克萨斯的军阀直接击败，最后被纷纷杀死。

    这一次他们又来了！

    并且维克托明明有能力在诺克萨斯来之前击败皮尔特沃夫，但就是因为杰斯出动了未来战士，才导致战争持续拖延下去！

    “杰斯！你真的疯掉了！你这是在犯罪你知道吗？”

    维克托愤怒地咆哮道。

    他猛然回头望去，却见到那宛如黑云压城的可怕军队最前方，飞艇的边缘正伫立着一道雄壮巍峨，气势雄浑，睥睨一切的铁血身影，他有着傲视一切的气魄和力量，还有让人颤抖的铁血征服气息。

    “是他……”

    维克托语气已经变调了，变得有些悚然起来。

    这是那位象征诺克萨斯武力巅峰的存在，被称为诺克萨斯甚至是当今符文之地最强人类之一的铁血军阀大将军！

    诺克萨斯之手-德莱厄斯！

    他身披一副漆黑耀眼的战铠，背后漂浮着飞扬的血红披风，古铜色的冷肃面庞上残留着一道沧桑的刀疤，单手持着一柄漆黑的双刃巨斧，血红色的气在他周身漂浮着。

    那对冷漠而睥睨的双眼，正凝视着皮城中发生的一切。

    但他的表情，根本没有丝毫波澜。

    或许他亲身经历战争太多了，

    德莱厄斯是个传奇人物，甚至说是传奇英雄中的传奇人物。

    当初震惊世界的艾欧尼亚战争，就是德莱厄斯亲身经历过的，他可谓南征北战，所向披靡，德玛西亚的嘉文三世他打过，艾欧尼亚的各个教派、宗门、原始部落他也打过。

    他是亲身经历过一个时代的人，是和嘉文三世一个辈分的人。

    只不过他的力量太强了，有人说，他和魔鬼签订了交易，用自己的良知换取了不老的寿命和恐怖的力量，也有人说，他有一把酷爱人血的渴血战斧，杀死别人就能吸取别人的寿命，从而达到不会衰老。

    但真正了解德莱厄斯的人，根本没有。

    他年岁早已不小，但他没有妻子，没有子嗣，给人一种神秘强大却又孤独的感觉。

    而众所周知。

    一个人如果传闻多，那么他一定非常出名。

    德莱厄斯正是这样一个身具传闻的传奇，而且他拥有的只有凶名和恶名。

    但他从未对外回应任何事。

    在他眼里，只有征服的一切，或者是被即将征服的一切！

    如果说，他也有人格魅力。

    那么他的人格魅力，就是永无止境的征服！

    ……

    “怎么可能……这一次他亲自来了……”

    维克托没记错的话，上一次战争，诺克萨斯只是迎来了一只可怕的贵族，但仅仅是那只贵族的力量便将他们击败了。

    这一次更可怕了！

    竟然迎来那尊符文之地的魔王！！

    他离开了他的不朽堡垒，来到皮尔特沃夫这种‘小地方’！

    殊不知此时的杰斯也彻底震惊了，他当然没想到这一茬。

    他是知道诺克萨斯援军会来的。

    但他的本意是等后者来到后，将这场战争中止下来，用谈判的方式解决这些事，他甚至可以认输，让那些残忍的议员们伏诛，但无论如何也要保护海克斯飞门。

    但这一下坏了，诺克萨斯这次竟然来的是一尊魔王！

    德莱厄斯可是老一辈的传奇，杰斯、维克托这些天才在他眼里根本算不上什么，最多只是有些天赋，脑子比较聪明的晚辈而已。

    他亲自来到这里，就已经预示着事情的可怕性了！

    杰斯猛地挥出重锤，维克托被强行掀飞，二人保持了一个安全的距离。

    “维克托！你听我说，事情也出乎我的预料了！！”

    杰斯目光无比凝重地盯着头顶的可怕乌云！

    “我并不知道来的会是他，我发誓只想守住海克斯飞门，那些议员我不仅不会饶过他们，我甚至会亲手惩戒他们，到现在你还不肯听我解释吗？”

    大战到现在，维克托根本没听他解释过。

    但现在情况不同了，更可怕的力量来临，这股力量是当前符文之地最可怕的军阀，别说双生之城，就连那些古老国家都不敢小觑。

    维克托情绪终于冷静下来，他咬牙切齿道：

    “你最好给我合理的解释！”

    杰斯深吸一口气，他将自己知道关于海克斯飞门的一切说了出来。

    诚然，这是他们被夺走的科技，这个科技被用来敛财，镇压祖安人。

    但它也有另一面，那就是的确减少了科技的代价，毕竟海克斯驱动的科技，是魔法科技，是运用世界里的魔力驱动的，不会排放污水和毒气。

    并且冷静下来想，海克斯飞门它本身只是个工具。

    真正可恶的是那帮议员和资本家，他们利用这个工具镇压剥削祖安人。

    “维克托！海克斯飞门的制造是艰难的，我们毁掉它，必然会耗掉十几年的努力，难道又要重新来过么？飞门是无辜的啊，我甚至早就做好决定，只要你答应不破坏飞门，我可以放弃抵抗！皮城认输还不行吗！！”

    杰斯已经做出最大的让步了。

    他的话在这个时候终于起到作用，至少维克托能听进去了。

    可是维克托依旧冷笑：

    “你以为这样就能结束么？我要揪出那帮高高在上的议员，其中每个人都无法幸免，我要亲手揪住他们，将他们在所有祖安人的面前处死！你答应么？”

    杰斯脸色一白，但他咬牙道：

    “我不会阻止你，我的未来战士们，也不会阻止你！”

    维克托继续道：

    “那些所有参与发动过工业酸雨，包括一战二战和这次战争的人，所有名单不可幸免，所有人必须偿命，你答应么？”

    杰斯咬牙道：

    “当然也可以！！”

    维克托眼神晃动起来，他最后，一字一句说道：

    “我要让你们皮尔特沃夫的人，无条件开放三大升降装置，允许祖安人登上皮尔特沃夫，你可以答应么？”

    这一下，杰斯终于犹豫了。

    但他深吸一口气，他点点头道：

    “可以……”

    可惜他的话还没说完，一道尖锐刺耳的声音尖叫响起：

    “——你在做梦！！！”

    这道声音让杰斯和维克托纷纷望去！

    尤其是杰斯，他看到远处那个人，露出震惊的表情：

    “戈恩？你出现在这做什么？”

    此人正是之前劝说杰斯的皮尔特沃夫议员之一，当初他用三寸不烂之舌硬生生把杰斯说动了，那时候他真情流露溢于言表，但此时的他俨然变成另一个样子。

    并且杰斯很明显地感觉到。

    他一直在暗中听着，维克托说到前两个条件的时候，他都还能忍住。

    但维克托说到最后那个无条件开放升降装置的时候，他忍不住了。

    从戈恩的表情就能看出。

    他额头青筋跳动，双眼变得赤红：

    “你们这些猪狗不如的贱种，痴心妄想！我们什么都能答应，就是不答应你这些下贱的货色进入皮城！凭什么让我们和你们这些老鼠一起生活？”

    他露出丧心病狂的表情，如同疯了般吼道：

    “去死吧，祖安老鼠！你想都别想打通升降装置！”

    他的话语让杰斯和维克托表情脸色都难看起来，二人难得同时望向戈恩，眼神都危险的离谱。

    维克托咬牙切齿道：

    “你最好不要拦我，我要把他电成肉沫。”

    杰斯脸色漆黑一片：

    “我不拦你，但你电他之前，我有话要问他。”

    维克托难得点点头，让开到一旁。

    杰斯闭上眼，深呼吸一次，接着他望向戈恩，语气冰冷道：

    “戈恩，上次你找我的时候，可不是这么说的。”

    戈恩露出冷笑，咬牙切齿道：

    “不然呢？在诺克萨斯的军阀来临之前，不找你还能找谁？你以为那些海克斯宝石是白给你的？你的作用就是撑到诺克萨斯援军赶来，仅此而已！”

    杰斯的表情渐渐黑化，他语气逐渐森冷起来：

    “所以你是说，之前的一切，都是在骗我？”

    维克托感觉得到，杰斯握着墨丘利之锤的手颤动起来，他甚至有种杰斯下一刻就会轮锤子上去把他锤成肉沫的感觉。

    “等等！”

    维克托忽然觉得事情很不对劲起来，他按住杰斯的胳膊：

    “先听他说完！”

    这一下真是怪了，反倒是维克托开始让杰斯冷静起来，这一战发生的事，简直有够戏剧化的。

    杰斯冷冷地盯着戈恩，等待他的回答。

    戈恩眼神变幻，他咬着牙关道：

    “那倒没有！话的内容，是没错的，制造海克斯飞门的初衷，确实是降低污染，不过当时，我在话语里加了点额外的东西……那就是皮城建立海克斯飞门，从来就不是为了改变祖安的环境，仅仅只是为了皮城自己。这里该排放的污水，还是会往祖安排放，既然已经到这个时候，我也就没必要跟你藏着掖着了。”

    杰斯冷冷地盯着他：

    “所以你还是在骗我？你说你的先祖是最早的下城人，也只是为了增加你的说服力？”

    戈恩忽然瞪圆眼睛，露出滑稽的大笑！

    “哈哈哈哈……杰斯！我可没有骗你呀杰斯！我的先祖确实是下城人没错，可你知道，他是怎么成为皮城人的吗？”

    杰斯静静地盯着他。

    这个时候，戈恩的表情忽然冷酷起来，而且狡猾，就像一只恶毒的魔鬼。

    “因为像你这样的人太多了，杰斯。你相信正义，心中保持善良，不愿以恶意揣测它人……只不过你有足够的能力保护自己，但普通人没有，所以那些像我这样，狡猾一些、巧舌如簧一些、心思恶毒一些、贪婪一些的人……就可以利用这些善意，达到自己的恶意，从而一步一步，形成权力。”

    戈恩嘴角露出渗人的笑容，已不能用恶毒或是狡诈形容，简直令人内心发寒。

    “你有力量，且有底线，不屑以恶意揣测别人，所以你是守护者。我恰恰就不同啦，杰斯阁下，我并没有多强的力量，我只是坏一些，了解人性一些，不也能成为高高在上的议员吗？”

    他的笑容很是讥讽：

    “所以有时候，你要学会坏一些，老实善良的人很容易被踩在脚下……不过我想，你不屑如此，否则你也不会是我们皮城的守护者了，对吧？”

    杰斯听到这里，他的情绪已经无法冷静了。

    他发出一声让人侧目的大笑，是一种愤怒到极致的大笑！

    “哈哈哈哈……我早该想到的！！你们这些政客里，怎么可能有好人？皮尔特沃夫的上层早已沆瀣一气，你们家伙早已被同化了，不过你确实巧舌如簧，但你知道，我之前为什么会答应你么？”

    杰斯笑声骤然停止，变成一种睚眦欲裂的暴怒表情：

    “因为，我有力量！！”

    他发出骇人心魄的嘶吼道：

    “我今天就要一锤把你直接锤死！！！”

    杰斯就像一头狂怒的猛虎，直接把维克托都掀飞了！

    他化身一道金色雷霆直冲戈恩头颅砸去！

    这一锤！

    积蓄了杰斯无法消散的怒火！

    定叫他灰飞烟灭不可！

    但戈恩并未彻底绝望，即使他的力量只相当于三代海克斯战士，但他并没有躲，躲不掉是原因之一，还有一个原因是……

    ——轰！！！！

    恐怖的金色电能力量，距离戈恩只有两米不到的距离骤停下来。

    一只粗糙的铁手赤手空拳抓住了锤子，这个手掌是普通人的接近两倍，无比浑厚沧桑，但却流动着可怕的力量感。

    “小子。”

    那个手掌的主人，用一种冷漠的表情看着杰斯：

    “你要杀他，经过我的允许了么？”

    德莱厄斯就这样，单手抓住了墨丘利地锤头，将它一点一点地扳回去。

    他非常淡定地望着杰斯，这样说道。

    ……

    杰斯再次失算了。

    准确的说，现在他终于明白到，戈恩到底为什么做这一切。

    他也终于明白了。

    戈恩不单是坏，而且狡诈。

    他自始至终，根本没有打算说服自己。

    除了他最后给出的海克斯宝石算是诚意，他一直想的就是让自己拖延时间，并且他早就意识到自己会原形毕露，但他根本不害怕这一点，因为他们这次叫了最强的援军！

    只要这尊符文之地的大魔王赶过来，一切都不算问题了。

    杰斯愤怒地望向戈恩，发现对方正用一种期待又戏谑的表情看自己。

    “来呀？”

    戈恩指着自己脑袋道：

    “快过来，锤死我，没有力量的可怜议员在这里等死，如果你再不动手，那我可要走了？”

    他啧啧地摇头感叹，大摇大摆地离开这里：

    “可恶的议员又要去做坏事咯，不如再下一场更猛烈的工业酸雨？啧啧，我太坏了，可惜，偏偏我这样的坏人能活得更滋润……啧啧啧。”

    杰斯睚疵欲裂地瞪着他，但他真的做不了什么。

    因为他清晰但又无力地感觉到，自己力量和德莱厄斯还是差了一截。

    “力量，确实很重要。”

    这个声音冷肃，气势雄浑的男人沉声道：

    “但智谋如果运用得当，同样能反制力量。”

    杰斯瞪圆吼道：

    “那分明是恶毒奸诈！！”

    德莱厄斯淡淡道：

    “没有区别。在我看来，能运用智谋达到目标，本身就是一种本事，所谓的智谋与奸诈，无非是你觉得，他是好是坏而已。”

    他忽然猛地将重锤掀开，巨大的力量让杰斯倒飞出去，狼狈地砸在地上。

    “这场无聊的闹剧，应该结束了。”

    德莱厄斯表情平淡地瞥了一眼战场，莫名给人感觉他像在看过家家一般。

    “我答应了皮尔特沃夫议员长的条件，可以入驻成为皮尔特沃夫的外邦议员，我希望这场闹剧立刻结束，然后最快为我举行议员仪式，我没时间在这里待太久。”

    听到这个消息，不只是杰斯，就连维克托都惊愕地呆住了！

    二人都曾是皮尔特沃夫的上流人物。

    他们很清楚所谓的外邦议员意味着什么。

    如今的皮尔特沃夫总共有八个议员席，如果再加一位外邦议员，便意味着出现第九位。

    而议员身份在皮尔特沃夫有着崇高的地位，近乎是权力的核心，拥有巨大财富。

    现在皮尔特沃夫为了赢得这场胜利，竟然愿意新加一名议员席位，这意味着这帮歹毒的吸血鬼要让出九分之一的利益，这可是整个皮尔特沃夫的利益！

    “原来是这样……戈恩，你真是下了好大的血本！！”

    杰斯咬牙切齿地望着戈恩。

    后者哈哈大笑道：

    “那总好过，皮尔特沃夫落在这帮地沟老鼠的手里！”

    杰斯咆哮道：

    “你痴心妄想！我不可能答应！！”

    “我说，这场闹剧，应该结束了。”

    德莱厄斯根本懒得掺和二人的话题，他目光宛如雄狮般望向杰斯：

    “小子，同样的话，我不想说第三遍。”

    他的语气稍微变重了些，挑了挑眉道：

    “如果，你不想结束的话。”

    德莱厄斯嘴角露出一丝不屑，他缓缓地抬起右手，忽然往前方招了招道：

    “我会帮你提前结束这一切。”

    仅仅只是这样一个招手的动作，便给皮尔特沃夫带来近乎恐怖的灾难。

    一座座海克斯军用改装飞艇横冲直撞进入城邦，将所有挡路的一切建筑撞成稀巴烂，并且一道道森然魁梧的身影跳下来，全都散发着铁血征战的杀气。

    “果然和我想的那样……”

    林洛凝重地看着那些诺克萨斯大军。

    通过猎手之眼的信息反馈，这是德莱厄斯手下最秘密强悍的军团，雷瑟守备军团！

    这个军团也是顶尖传说级别，和之前德玛西亚的无畏先锋一个档次，并且还要更强！

    林洛大战之前的预感是正确的。

    他当时就觉得，这一战不会好打。

    虽然当时局面很好，但他就是有种很艰难的预感，虽然结局能赢，但过程不会说直接碾压。

    看来原因在这里！

    皮尔特沃夫请动了诺克萨斯军队，而且不仅是普通诺克萨斯援军，竟然让德莱厄斯亲自出手了！

    很多玩家甚至当场看呆了，激动地指着后者道：

    “擦！我看见什么了？”

    “是本人啊！是彩色名称传奇英雄，德莱厄斯本人啊！！”

    “哇！他真的有这么高的嘛？”

    “好勇猛的样子！！”

    实际上，德莱厄斯拥有非常纯正的诺克萨斯血脉，虽然他出身不算高贵，但从小到大健壮且勇猛，他的身材有两米三出头，穿着巨大的铠甲足足有两米五左右。

    他的体型简直比纤瘦娇柔的皮城人大多了，看上去就像巨人一般。

    这个其实德莱厄斯不算特例，因为这就是诺克萨斯的血脉，诺克萨斯人天生体型壮硕，骨子里有非常旺盛的战争基因，非常好战。

    林洛一眼望去，德莱厄斯率领的雷瑟守备军团，看上去没有一个将士低于两米的。

    第一眼望去，就是浓浓的爆炸视觉冲击力。

    这些将士密密麻麻站在那里，直接给人一种可怕的心理上的压力，铁血森然的杀气，深深凹陷而且冷漠的眼眶，漆黑中带着半银色的狰狞铠甲，以及冲天可怕的军团光环。

    忽然间！

    这些纪律森严且铁血冷酷的将士们，踏出了第一步！

    巨大的军团光环力量之下，近乎让整个皮尔特沃夫城邦都抖动了一下！！

    没错！

    是这座城市，危立在悬崖之上的天空之城动了一下！

    这个动静所有人都感觉到了！

    很多玩家，包括剧情人物，包括杰斯和维克托！

    林洛感觉头皮发麻，一个恐怖的念头出现了！

    难道只是一个雷瑟守备军团的力量，已经达到撼动整个皮城的地步？

    诺克萨斯帝国军阀，到底拥有多么恐怖的力量？

    并且林洛仔细看去，这并不是完整的雷瑟守备军团，只是出动了一万多名最精锐的精英。

    所以，仅仅只是部分雷瑟守备的力量，就能撼动皮尔特沃夫了么？

    这一刻。

    所有人脸色都变了。

    林洛感觉事情遭到绝大变数，万不能让事情这样下去！

    他朝着杰斯与维克托狂奔而去，飞快来到二人身边！

    “林？你怎么来了？”

    杰斯和维克托异口同声道。

    “你怎么学我讲话？”

    二人对视一眼，又异口同声说了一句。

    林洛苦笑，连忙提到正事：

    “你们感觉刚才的异状了么？”

    二人又对视一眼，表情有些凝重地点点头。

    林洛沉声道：

    “诺克萨斯的力量太恐怖了，已经威胁到这座城市，我们必须速战速决，你们之间也没必要争了，现在我们共同的敌人是雷瑟守备军团！！”

    林洛的身份是非常关键的，甚至可以说是这场战争的核心起始人。

    这场战争从游戏角度讲，是一个大事件任务。

    而林洛是发起任务的人，他贯穿了这整个任务线。

    所以他和杰斯、维克托二人都有极高的好感度和信任度。

    或许杰斯和维克托早已想过联手，但却出于各种原因无法开口，或是缺少契机。

    那么林洛这个时候，必须推波助澜一把！

