    乌金渐沉，夕阳霞色染透行云，巨大的洞清湖平如镜，被琉璃颜彩畅意着色。

    洞清湖畔的这座小村落，此前平寂数年，这几日却迎来一波又一波远客。

    又一队十来人的人马踏来，过桥从村子东北面的狭窄泥道入村。

    看晾晒着的咸鱼干的新鲜模样，一人用浓厚的西北口音说道：“爷儿，这儿当真还有人住儿，那个蔡和未骗我们儿。”

    被称作“爷”的男人，模样实则二十出头，白面净秀，细皮嫩肉。他没什么表情，举目四下眺着，像没听到手下的说话声，无意中透着淡淡的不悦。

    泥道不好走，马蹄滴滴答答，缓缓通行。

    不同于村外静谧，村内此时气氛凝重，一触即发。

    村中老人不足二十个，年事皆高，有人躲在屋中，有人聚在一起，远远望着对岸的小屋舍。

    两个男人是半刻钟前进去的，不知聊了什么，忽然发生矛盾，便看昨夜在此借宿的杨富贵，举着一把菜刀将他们砍出来。

    杨富贵不敢真砍，菜刀在手中虚晃，屁股往后撅得老高，不时比划着刀把：“给我滚！不准再来烦，再来烦，老子真砍了啊！”

    两个男人眼睛尖，早从这么几下把式中看出对方身手如何。

    一人上前，快没耐心：“我最后问你，支姑娘家住河京何处。”

    “滚！”杨富贵说道。

    “这位大兄弟，我们没有恶意。”旁边胖一点的人说道。

    “没有恶意个屁！你们刚才在话里拿老太婆威胁我了，我又不傻！”

    “对！”后边的老婆婆气鼓鼓的将拐杖驻地。

    “大兄弟，”胖一点的人说道，“我们确实没有恶意，乱世寻个生计，大伙儿一起干嘛！你们看……”

    “用不着废话！”同伴叫道，“我们先礼后兵，你如果不想看着这个老太婆死，你就把刀放下，不然……”

    “你回去找那个蔡和！”杨富贵打断他，“还有那个李骁，你告诉他们，当年在重天台外发生的事情，有人全部都看到了！”

    两个男人一愣，互相看彼此一眼。

    什么重天台的事，他们不知道，但是蔡和，李骁，这两个名字，竟然经此人口中喊出。

    这些年，李骁一直养精蓄锐，低调进尘埃之中，而在来此村时，蔡和先生所说的，也是“蔡先生”，没有吐露真名，更不可能提及“李骁”。

    两个男人眼神发狠，胖一点的男人刚才看上去尤为温和，这会儿最先动手，抽出大刀上前。

    杨富贵本来就是虚张声势，眼看对方冲上来，杨富贵惊叫一声，菜刀一丢，咣当的响，跑去护在老人跟前。

    “给我过来！”胖一点的男人拽住他扯来，对着他的屁股一脚，杨富贵往门口摔去。

    同伴立即抓着他起来。

    胖一点的男人同时抓着老人，刀子朝老人的脖子上架去。

    “别！别别！”杨富贵大声叫道，“你们听我说！”

    两个男人朝他看去。

    “你，你们注意了啊，真要打死我，你们没好果子吃！”杨富贵结巴道，“我家姑娘说了，她就等着你们这一出，你们要是对我，还有对这老太婆动手，我家姑娘回河京后，就立即把当年重天台的真相告诉皇上！”

    “重天台何事？”胖男人沉声问道。

    “祭天的事！”杨富贵叫道，“己丑年秋日，就是李骁放得那些鸟，到处拉屎，毁了祭天！”

    两个男人大惊：“你说什么？！”

    “就是李骁干得！我家姑娘还说，如果我明晚之前没有赶去万善关同她碰头，你们就完了！别怪我们变成长舌妇！”

    说完，杨富贵顿了下，又道：“不对，后面这句不是我家姑娘说的，是我说的！”

    他下意识觉得，夏昭衣不会喜欢“长舌妇”这样的称呼，要是被她知道他乱说，不定会怎么样。

    “要你去万善关？”一个男人说道。

    “对！”

    两个男人隐隐觉得这件事情可能真的会闹大，一时拿不定主意。

    “这么说，她离开之前就料到了现在这一出？”

    “我家姑娘神机妙算！”

    “神机妙算？”胖一点的男人冷笑，拽紧手里的老人，“我看，她是怕我们真拿这老太婆出气！”

    看到老人被男人控制得死死的，佝偻身子被迫踮起脚尖配合着锁脖子，杨富贵大怒：“你赶紧的！快把这个老太婆松开，一个大老爷们你拽着个老太婆当威胁，你要点脸吧！”

    话音方落，外面传来一声高喝。

    “这是咋个回事儿，怎么让我们撞见这场面儿啊？发生了啥子事儿？”

    两个男人顿时一惊，回头朝后面看去。

    十来人从马背上下来，好奇盯着他们。

    抓着杨富贵的男人当即瞪大眼睛，同时往右走去两步，试图挡住他们往屋里看的角度。

    同时屋里的男人也反应过来，将老人往后堂拖去。

    “支爷！”抓着杨富贵的男人叫道，“您怎么来这了？！”

    被叫做“支爷”的白面小生，眉头轻轻皱起，打量他手里的刀。

    支爷旁边的大个子叫道：“我认得你，你是那蔡和先生的侍卫儿，你咋回事儿，啊！你是强盗儿！”

    说着，大个子举起手里的刀。

    “不不，不是！”男人忙叫道，“是这个人，他是奸人！”

    “我不是！我不是奸人啊，”杨富贵叫道，“是这个人，他就是强盗，他还绑架了我的老祖母！”

    “去你娘的祖母！”男人的膝盖撞了下杨富贵。

    杨富贵大叫：“大官人，大官人，快救我！这个是坏人，恶人啊！”

    话音落下，又被暴怒的男人打了数下。

    支爷上下打量他，再看向那男人：“那，蔡和先生呢？蔡和先生人在哪儿？”

    “支爷，我们先生去有事了，我这就让人去喊他！”

    “哦，”支爷点点头，又道，“那你就，打算这样儿同我说话儿？”

    男人皱眉，一时手足无措。

    他当然不想放了这人，但又不敢杀了他。

    重天台这事听着很严重，但是他不知道对于蔡和先生而言，这事的后果有多可怕。

    如果非常严重的话，那么明天晚上之前，这个男人没有去到万善关，将如何是好？

