
　　下午。

　　蓝思半导体，移动处理器研发部。

　　“罗总，这些日子我们的研究团队在尝试了几百种不同的材料之后终于经过验证，确定了一种名为HfO2的材料。”部门总监向罗晟汇报。

　　这种元素材料一般非业内人士甚至都没有听说过，其中文名叫做“二氧化铪”，铪元素是一种氧化物，常温常压下为白色固体。

　　具备高K性质的材料其实有不少，所谓的K是相对于二氧化硅而言的相对介电常数，高K性质的材料很多但最终能被采用，一定是要具备优秀的电学性质，而且制造工艺流程和集成电路的其它制造步骤可以方便的整合。

　　一块高端芯片从沙子变成CPU的过程需要前前后后经历一两千多道制程工艺，所以找到这样的一项各方面都符合半导体工艺制造要求的高性能绝缘层材料，绝对是一件非常了不起的工程成就。

　　“干得不错。”

　　罗晟肯定的赞扬的了一句，不过片刻补充道：“尽快吧专利方面的问题搞定，过两天我会把工艺流程图搞出来，这些问题敲定了也就可以让抬积电进入量产了。”

　　蓝思半导体的45纳米工艺芯片，其自主研发的技术比上一代要多出了65%左右，其中大部分都是创新技术，尤其是系统芯片，AP处理器可以说是Azure系列智能手机的看家本领之一，不过基带芯片还得依赖高通的技术授权。

　　这里就看铧为的了，铧为正在不遗余力、不惜成本的死磕基带芯片，其研发投入是年年攀升，是铧为旗下极为重要的一项秘密研究。

　　一台智能手机内部的芯片太多了，涉及了系统芯片、基带芯片、射频芯片还有内存等等，这背后代表的是一个复杂和庞大的供应链体系。

　　而这带来的又是大量的专利支付，很多专利是绕不开的，正因为如此高通索性就自己放弃了做移动终端设备，直接专攻芯片，然后躺着收专利费，省心省力又不妨碍赚大钱。

　　蔚蓝海岸公司旗下的第三代Azure系列智能手机，单台的制造成本就高达1688元人民币，如果把研发投入的经费均摊下来差不多接近2000元人民币，具体摊薄多少还得看将来的销量，自然是销量越大研发成本的支出就能极大的摊薄下来。

　　移动芯片的设计工作如今是牢牢的掌握在了自己的手中，目前在移动设备领域还没有可与蔚蓝海岸相比较的SoC芯片。

　　……

　　就在罗晟辗转于蓝思半导体和蔚蓝海岸实验室带领研发团队攻克一个个技术难题的同时，五月中旬的蓝星科技集团在业界引起了巨大的轰动。

　　张博文在法国巴黎的发布会上正式推出了“在线翻译”这款全新的产品服务，子公司BlueSpace的掌门人杰克·斯托普尔曼也随后在西雅图的发布会上推出了为外国互联网用户量身打造的跨平台聊天应用WhatAPP这一全新的社交产品。

　　蓝星科技正在不断的改变世界，正在朝着最高的理想和使命前进。

　　全世界的人在社交方式上都有着划时代的改变，上个世纪末的时候，人们还是会围坐在一起，最奢侈的可能就是在一块看电视了。

　　那时候的社交谈天说地贴近自然，别说多美妙了。

　　但不方便的地方在于即时信息无法传输，很多时候需要快速传达的信息，就在漫长的传递途中一点一点丢失掉了。

　　后来有了手机、电话短信，使用起来特别方便，年轻男女谈恋爱，电话必不可少。

　　再后来，互联网时代悄无声息到来，大家足不出户就可以通过网络的方式交流，比短信和电话更方便，发消息可以形成聊天记录。

　　而如今移动互联网的大潮汹涌来袭，进一步深刻的改变着人们的社交方式。

　　本月于西雅图正式推出的WhatAPP绝对不是一款单纯的即时通讯软件，而是罗晟实现蓝星科技集团战略规划的一枚重要的棋子。

　　在集团公司的战略中，WhatAPP不仅仅是其巨大的流量池和用户源，也是收集用户行为数据的一座新兴工厂，最为重要的是它还要为蓝星科技创造收入。

　　商业服务一直是罗晟想要让蓝星科技切入的市场，他不需要子公司的CEO具有什么开拓精神，真具备这种能力的高管来母公司就行了。

　　至于在子公司的掌门人，只要做到能够一丝不苟的完美高效的执行母公司战略的人就可以了。

　　罗晟对于这款产品的战略规划非常明确，包括现在和将来，在推出WhatAPP之后，后续计划推出商业应用程序。

　　这项业务可以让企业在平台上建立官方页面，经过资质验证后可以在页面展示自己的业务概况，网站、电话、国际版BlueSpace页面等信息，还可以设置自动回复与用户进行互动，甚至还可以通过WhatAPP商业应用程序接口把页面与自己的产品集成，提升引流效果，并为用户提供多种服务。

　　刚刚推出的WhatAPP前期坚持不做广告，也没有正式推出商业应用程序等服务，一切的根本都是用户基数，首先要把这款APP打造成全球最流行的即时通讯应用才能谈其他。

　　WhatAPP作为蓝星科技集团旗下第一款即时通讯领域类别的社交软件，一经推出就收获了巨大的关注，在海外移动互联网市场掀起了新的风潮。

　　蓝星科技集团如今作为全球社交网络霸主，体量规模之大不可思议，只要推出的产品不是过于差劲市场反响就不会差。23sk.Com

　　而如果产品本身创新元素又足够的优秀，那是不得了，一经推出就可以迅速占领市场，这就是马太效应，赢家通知，强者恒强。

　　WhatAPP应用的推出就是最好的例子。

　　……

　　五月底，蓝星科技总部。

　　“罗总，WhatAPP推出市场，反响巨好，一周的时间我们就收割了322万的用户规模，而且广受好评，获得用户在今天对于我们来说几乎是轻而易举的事情。”张博文微笑的说道。

　　此刻老张在罗晟的办公室里汇报近期的工作，罗晟每天还是会来公司，但是很少过问和亲自处理蓝星科技集团的日常运营事务了，最近的工作重心也都放在了蔚蓝海岸的第三代智能手机开发。

　　目前，WhatAPP只有AOS版本，年底也会推出其它平台版本，现在的竞争力是通过网络传递消息，目标很明确——取代SMS/MMS。

　　截至目前为止，WhatAPP平台上处理的信息量平均每天高达2374万条，目前的300多万用户平均每一个用户每一天要在WhatAPP上发7.37条信息，如此亮眼的成绩简直羡煞了同行。

　　团队内部本来想要给WhatAPP的每一个用户收取9.9美元/年的服务订购费用，在国外也不算贵，作为年费还是可以被大家接受，但这意味着成为收费软件。

　　罗晟想也没想就否定了管理层的这个建议。

　　蓝星科技集团缺这点钱？

　　用户基础才是一切的根本，让WhatAPP迅速成为移动互联网终端的全球最流行即时通讯软件，这不是更香么？

　　蓝星科技从创立之初就不是一家急于变现赚块钱的互联网公司，先亏本收割用户、收割流量池最后再收割利润一定是赚到盆满钵满的节奏。

　　“嗯，反响不错，一切都满意，不过要注意的是一定要警惕引发隐私安全问题和被间谍软件盯上，尤其是隐私问题。”罗晟提醒道，外国人对于隐私问题非常敏感，而且特别容易被带节奏，是FIB最喜欢哪来调查的理由。

　　WhatAPP对于蓝星科技集团来说，其最大的价值在于收集用户行为数据，数据挖掘是价值所在。

　　这些都必须要让用户知道软件会收集哪些信息，要在用户协议条款上写清楚，同意了才可以获得WhatAPP完整的服务。

　　这款移动互联网端的即时通讯应用的未来发展规划在去年立项的时候，罗晟就已经安排的明明白白，2009年上半年推出产品，下半年推出其它平台版本，2010年新增语音消息功能，2011年新增已读回执功能，可以选择禁用已读回执，2012年新增端到端加密特性，2013年新增文档分享功能，2015年提供桌面版本。

　　大的战略方向照着罗晟已经制定好的规划推进，过程可以针对市场实际的反馈灵活变动。

　　WhatAPP的发布和一经推出就受到市场的追捧和好评，不但让蓝星科技集团的股价应声大涨，并且这款为外国用户量身打造的即时通讯软件却让国内的滕讯感受到了巨大的危机感，内部会议已经连开三天，都是围绕着WhatAPP的会议。

　　这次滕讯真的有点慌了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第332章【这次滕讯真的有点慌了】免费阅读。https://xs.23sk.com 