    阿堂，24岁，陈家一年前新雇佣的下人。

    据说这个年轻人父母双亡，是跟着乡下阿婆长大的，自从进了陈家后，倒也手脚干净，干活麻利任劳任怨，深得秦班满意，这才把他招进了内宅。

    如今就是这个看似最和善的年轻人不见了，这让陈家下人和秦班等人深感皱眉。

    秦班面露冷笑和陈伯锦对视，陈伯锦思虑良久，对着面前的一众下人说道：“你们先留在这里，没我的命令谁也不许离开。”

    陈伯锦说着，转身招呼秦班和沈天走到一边，回头看了一眼交头接耳的下人们，对着秦班沈天说：“我觉得这事不一定是阿堂，但阿堂一定和这事有关系，秦班，沈天，如今失踪人员确定了，你们有什么看法？”

    “回先生，我觉得这事不能带情感，不管是不是阿堂，我们都应该找到他。”

    秦班说完，沈天也是赞同的点头：“没错陈先生，如今事情很明显，只有两种可能，要么就是你们家下人本身出了问题，要么就是有人冒名顶替，而这个消失的阿堂，一定是关键人物！”

    “好，既然如此，那我们三人就去瞧瞧，我倒要看看是什么人敢来我们陈家撒野！”

    陈伯锦说着话，伸手从一旁的保镖腰里拽出了手枪，随后也不带这些人，只领着沈天和秦班独自向着沈家下人们住宿的区域赶去。

    瞧着走在面前的陈伯锦，秦班也皱眉掏出了手枪。

    对于沈天的本事，陈伯锦和秦班是很了解的，所以见沈天空着双手，他们也不在意，三人来到下人们的房间后开始逐个排查，重点找寻了男佣人的区域，在查看阿堂房间的时候，沈天三人疑惑的发现阿堂房间里的东西都特别干净整洁，那桌上的茶杯，还有床上打开的被子很有生活气息，看起来不像是逃跑的样子。

    “先生，情况有点不对，快过来！”

    就在沈天和陈伯锦皱眉寻找的时候，秦班好似发现了什么，连忙招呼沈天和陈伯锦走到阿堂房间的后窗口。

    沈天抬头一看，当下微微一愣，只见阿堂的后窗户没关严，窗户开了一个很细小的缝隙，上边还有一点点没有被人擦拭干净的脚印。

    “这人是从后窗户进入阿堂房间的？”沈天心里想着，看向陈伯锦和秦班，心里觉得事情不能这么简单，沈天连忙走出门口，想着阿堂的房间后面走去。

    三人来到房后，只见阿堂房后的墙壁上有两个明显蹬踏的痕迹，这个痕迹不是杀手留下的，应该是阿堂挣扎的时候留下的。沈天琢磨着，又向地上看去，阿堂房后的地面上，有着一道很显眼的好似车轮碾压的痕迹，那是一个人脚跟划地的痕迹，显然阿堂是被人拖拽着离开房间的。

    “妈的，我就说我们家的下人不会有问题，他们的身份，我可都是仔细排查过的。”

    瞧着地上的这道拖痕，秦班好似放下了心里的负担，沉重的喘了一口气。陈伯锦也是皱眉点头，三人中只有沈天没有说话。

    沈天此时心中仍是疑惑，虽然这个阿堂的房后拖痕很明显，但是沈天更在意那个杀手是怎么进入陈家大院的。

    这陈家的门口有三道门岗，正所谓戒备森严，而且墙上墙内都有监控警报系统，如果那个杀手想要神不知鬼不觉的进入陈家大院，那一定是有着什么不为人知的独特手段的。

    这手段会是什么呢？

    沈天想着，觉得完全的“隐身”才能办到这种事情，这种事在仙界好说，如今这里可是凡间，看对方这笨拙的手法，也不像一个修真者，如果抛开“隐身”这一点，那唯一的解释，就是这人本身就在陈家大院了，范围在缩小一点，如果他不是阿堂，那现在的陈家除了那名神秘杀手之外，一定最少还有一个接应他的人！

    “陈家很可能除了那名未知的杀手，还有内鬼！”

    沈天想到这里，不由深深的皱起了眉头。

    他玩味的看向同样皱眉的陈伯锦和秦班，倒是没有急着说出口，反而把心里的猜想按压了下去。

    “陈先生，我们往前面看看，也许还能有新发现。”沈天说着话，低头顺着地上的拖痕，当先向着拖痕的尽头走去。

    陈伯锦和秦班目光复杂的看着沈天，最终二人双双叹了一口气，面露恼怒，看来他们是和沈天想到了同样的问题。

    “诺大的陈家，竟然有内奸……这事如果说出去，一定会被其他三家笑掉大牙的！”陈伯锦心里郁闷，小声嘀咕着跟在沈天背后。

    不多时三人顺着地上的拖痕进了陈家花园，沈天抬眼看去，只见拖痕的尽头竟然是一座石桥，拖痕在石桥上完全没了踪迹，一座气势不凡的假山阻挡了三人的视线。

    这座假山沈天倒是有点印象，正是当初陈伯锦关押铁虎的地牢入口所在。

    “难道那个杀手抓了阿堂后去了地牢？铁虎的尸体是不是还在地牢里，他来这里做什么呢？”

    沈天琢磨着，突然心里多了一个心眼问陈伯锦：“陈先生，那个雇佣兵的尸体还在你们家吗，你们有没有处理掉？”

    “时间太仓储了，哪来得及呢？”听了沈天的问话，陈伯锦面露苦笑。

    他这话说的倒是不假，一天前，铁虎逃出了地牢，绑架了沈冰婉，惹得沈天大怒将他击杀。

    当晚陈家人根本没来得及处理铁虎的尸体，凉城重案科科长吴猛就带人赶了过来。陈家众人一阵大乱后，把铁虎的尸体藏进了地牢里，后来有因为萧河与沈天的约定，让陈伯锦暗自怀疑萧河是不是盯住了他们陈家，这一天之内他倒是没敢轻举妄动，以至于把铁虎的尸体仍留在了地牢里。

    如今经过沈天的提醒，陈伯锦也明白了沈天的意思。

    他眼里露出诧异，也是心头暗道一声不妙，忙给一旁的秦班使眼色，秦班倒是反应迅速，根本不用陈伯锦提醒，就已经举着手枪，大步向着陈家地牢入口走去。

    在一阵机关响动后，地牢入口的石门缓缓打开，秦班在前，沈天在后，陈伯锦被沈天留在了外面焦急等待，不多时沈天和秦班下到了地牢中，只见昏暗的地牢里此刻竟然没有半点人影，而那本应用白布包裹，放在地牢正中间的铁虎尸体，竟是诡异的消失不见了！

