    吉井家。

    夏树本来打算找KCB问问情况，却先接到玲子同事打来的电话。

    “玲子没回家吗？”伦文拿着电话失落道，“我就是问一下，昨天在采访现场她突然说有事要离开，还让我借了辆车……等她回来可以给我打个电话吗？”

    “我会的。”

    夏树面色古怪地结束通话。

    便宜妹妹居然这么受欢迎，平时经常被玲子欺负的伦文都在暗恋。

    皮肤略微发黑，长得其实也不是特别好看，做饭超级难吃，在他面前总是没大没小一点都不温柔。

    偶尔还喜欢哭鼻子。

    除了可以帮忙照顾静香外，似乎都找不到什么优点……

    中午。

    夏树在光之空间修养身体，外面忽然一阵动静。

    为了以防万一他并没有隔绝感应，很快就发现是玲子把藤宫带了过来。

    都发展到可以带回家了？

    夏树退出光之空间走出卧室，下意识查看一眼藤宫状态。

    身体很糟糕，过了一晚都还很虚弱。

    不过可以看得出来，我梦最后应该是留手了，不然不可能恢复得这么快。

    “老师……”

    “出去谈吧。”

    夏树带着藤宫离开居住区，找到一处僻静广场。

    位置距离KCB电视大楼不远，阶梯前还有个喷水池。

    “新闻我都看了，你输给了盖亚？”

    “只是一次战斗而已，”藤宫不甘心道，“地球不是慈爱的母亲，明明人类过多地剥夺地球资源，危害生态环境，为什么还会有盖亚出现？”

    “我想，大概是因为人类本身就是地球一部分，不管做了什么都是内部的事情，而现在面对的是外部敌人。”

    夏树扶着镜框说道。

    “你发给我的盖协克遗传信息解读说那东西是礼物，解决人类后会迎战根源性灭亡体，可是你想过没有？盖协克是地球上的自然生物吗？难道不像是根源灭亡体之一？”

    藤宫冷着脸质问道：“老师你也觉得我错了吗？”

    “那要看你还把不把自己当成人类。”

    夏树直言道。

    “之所以会出现两个奥特曼，是因为地球给出了两个选择，只保护地球，还是同时保护地球和人类。”

    “难道盖亚变强就是因为这个？”藤宫虽然不想承认，但这次他输得的确很彻底。

    “准确的说是因为他坚定了自己的信念，而你则一直在犹豫。”

    夏树瞥向陷入沉默的藤宫。

    “当然，这也只是我最近的一些猜想，你想变强的话有两种办法，彻底和人类割裂，或者像盖亚一样，坚定保护人类。”

    “我……”

    藤宫思绪混乱，直到夏树离开都没发现。

    “对了，”夏树在广场边停下脚步，“我听到一个消息，你开发的光量子电脑克里西斯好像叛变了，昨天那头巨兽是克里西斯利用盖亚与阿古茹打斗的能量召唤而来。”

    “什么？！”

    藤宫猛地抬起头。

    “这种事怎么可能？不可能！”

    “你自己去验证就知道了，毕竟是炼金之星的事情，我也只是听说。”

    夏树回头道。

    “藤宫，从老师我的角度来看，还是觉得你可以试着保护人类，未来从来都不是一成不变，本来就有无数种可能。”

    老实说，藤宫有点让他失望。

    连我梦都能在战斗中激发V2，藤宫却没有半点长进。

    还像个受欺负的小孩般寻求别人认可，寻求安慰。

    ……

    “从去年9月份戈布出现，到现在已经过去半年左右了，我们依旧没有弄清楚根源性灭亡体到底是什么存在……”

    “前些天出现的巨大怪兽是不是根源灭亡体本身呢？后续又会不会继续出现危机……”

    城南大学。

    因为春假的关系，校园内静悄悄的。

    夏树一个人穿过教学楼，周围气氛有些冷清，但对他来说没太大区别。

    一次次时空之旅早就让他习惯了孤独，某种程度上甚至看破了红尘。

    尽管寿命始终只有人类极限，心态却近乎于长生种生命体。

    “教授？”

    同样一个人在校园里闲逛的我梦看到夏树，连忙兴奋地挥手招呼。

    如果在和阿古茹战斗前没听到夏树那些话，或许他也不会取胜并且得到更强力量。

    “这里啊，吉井教授！”

    “你怎么来了？”

    夏树纳闷看向便装的我梦。

    该不会真以为危机结束了吧？

    “我正好休假就回来看看，”我梦尴尬道，“结果没想到大家都放春假了……教授你怎么没回去？”

    “还有一些研究要做。”

    “研究？”

    我梦这才注意到夏树手上的生物学资料。

    “这是……”

    “最近对古代生物学很感兴趣，顺便做些实验。”

    夏树没有说自己在研究盖协克。

    这东西还不能曝光，否则GUARD搜查组就不是追藤宫，而是来找他了。

    “是、是吗？”我梦感觉自己越来越看不懂夏树了。

    研究量子物理、反物质，前几个月研究起虚拟电子。

    现在又变成了古代生物？

    真是……兴趣广泛。

    “我有个朋友倒是对古代生物学很有研究，”我梦推荐道，“她是古生物学第一人，还是炼金之星成员，需要我帮您介绍吗？”

    “不用。”

    夏树果断拒绝。

    那个浅野未来他是见识过的，圣母到差点被阿奈摩斯吃掉，根本就是个奇葩。

    “为什么？”我梦愣道，“教授认识她吗？她为人虽然固执，又有点不讲理，还总是想当然，老喜欢因为古代生物感伤，再加上……但她的能力还是很强的。”

    “听你这样说，我更加不想认识她了，”夏树摇头道，“就这样吧，我一会还要做实验，就不陪你了。”

    “哦。”

    正好XIG通讯器响起，我梦连忙到一边接通。

    “我梦！”堤主任急切道，“快回来！克里西斯出事了！”

    “怎么会？”我梦惊讶道，“克里西斯不是已经封存了吗？”

    “刚才炼金之星传来消息，在系统整个关掉之前，克里西斯最后放出了独立程序寄生在国际网络上，现在GUARD欧洲分部的所有电脑系统都感染病毒崩溃了……”

    夏树才走开几步便回过头。

    通讯声音他全部听到，看起来我梦的休假是要泡汤了。

    不知道藤宫那边会是什么反应？

    “教授，”我梦结束通讯神情沉重道，“那我就先回去了。”

