    颛阳和萧暮妘请假完毕，请萧暮妘瞬移到思母宫大门口。

    江陵坐在马车上，已等候多时。

    这辆马车便是八年前，险被彭禹拆掉毁灭的颛阳爱车。

    “姐姐先等等。”

    颛阳钻到车里，掀开暗格。

    嗯，没有藏人。

    又把座椅底下扫了一个遍。

    没人。

    然后跳下马车，跑到车底检查。

    江陵无语：“公子，殿下再怎么样，也不会躲到车底。”

    “哼哼……这你就不了解他了。他平日看似矜贵孤高，但真干起来，尊严面子算什么？”

    车底——没有。

    沉思一会儿，颛阳爬上车顶检查。

    没人躲在上头。

    最后，他眺望思母宫。

    远处白衣少年正带两个太监走向书房。

    “这家伙真没打算跟来？”颛阳心中犯嘀咕：以我对这家伙的了解。我跑出去逍遥几天不上课，他不可能老实在课堂待着。

    萧暮妘不耐烦，脸上挂着不悦：“颛阳，你快些。”你把殿下想成什么人了？他那么乖巧，喜欢学习，明天又要考试，怎么可能偷偷跑出来跟你胡混？

    “好。”

    颛阳扶萧暮妘上车，江陵驾驭扶翼马车前往烈门界。

    战神殿是大昆武道圣地，位于金吾城。

    可八年前，神皇掌控战神殿后，已经决定向诸天世界推广战神殿，传播天武神道。战神殿投影高悬八百诸天。只要有武者从下界破碎虚空，就会进入战神殿。

    颛阳三人的计划，是借萧暮妘的天罡修为，在烈门界打开战神殿通道。

    ……

    彭禹走到书房，突然掉头进入修炼室。

    落下宫锁，施加乾坤符文后，彭禹飞快从床底翻出铁箱。

    还是当年那个宝箱，除却玉灵仙舫、开阳剑等老一套外，还有他这八年制作的符箓、丹药以及法器。

    “颛阳？哼，我太了解你了。你以为自己在第二重？不好意思，我在第五重。”

    从铁箱取出一张纸，上面写着“离宫出走”四个大字。

    把字幅拿出来，贴在修炼室的正墙。

    彭禹暗暗点头：“我的字练得不错。”

    七天前，彭禹预判颛阳会挑今天离宫，前往战神殿修行。

    “我在这里待了八年，也是时候出去转一转，还有和厉皇的约定……”

    彭禹好几次想去灵皇宫探险，都被颛阳拦下。

    但这次，他打算出门之后截住颛阳，然后在回宫时再来一次假意传送错误，落在灵皇宫范围内。

    到时候，逼着颛阳跟自己前往灵皇宫。

    “他在战神殿突破天罡境，肯定信心十足，意气风发。这时候拉他探险，成功率高达九成。”

    很快，少年从修炼室消失，他的目标是华灯界。

    ……

    千灯城，一如既往的灯火辉煌。

    彭禹隐去行踪，站在鼓楼眺望天空。

    白昼，同样有数不尽的灵笼腾空。

    他的目光穿过云空，感应隐藏在茫茫大气之上的战神殿投影。

    那是一座古朴玄奇的殿堂。仅感受殿堂的气势，彭禹就仿佛看到一尊尊武圣出现在自己眼前。而在武圣拥簇的核心，还有一尊穿着皇袍的男子。

    初代神皇，天武神道的奠基人。

    相传初代神皇从圣后嫁妆“混元天罡碑”中参悟天罡奥秘，开辟天罡境，才有了最初的战神殿。

    “跨入战神殿，需要天罡武者进行感应，但对我而言——”

    浑天罡气运转，自发和战神殿共鸣，打开一条通道。

    那一刻，彭禹在通道彼端看见三十六枚天罡神碑。

    那些神碑和浑天罡气同源，演绎一重重天宇。

    “那就是混元天罡碑，昆吾氏遗留在战神殿的至宝。”彭禹仿佛在走一条朝圣之路，收敛心情后，严肃踏入虹桥。

    ……

    战神殿，江圣人把神碑异象压下，看向战神殿门口的少年。

    “天武真体果然不凡，来到战神殿的瞬间，就引动三十六神碑齐鸣。”

    江圣人催动大道天目，观察站立在殿前的颛阳。少年体内有三十六个穴窍密藏，疯狂吞吐三十六种截然不同的元气，凝练罡劲。

    阴阳各一，五行各一，此外还有玄冥、天风、雷泽、玉枢、长生、玄光、苍灵、碧落……

    “昔年祖皇开辟天罡境，将天下武者的罡劲归纳为三十六大类。九成武者择一修行，剩下一成纵然具备复合属性，但多是二三种属性。”

    如颛阳这样，一口气修炼三十六种罡劲，且恰到好处符合三十六大类，江圣人这辈子都是头一遭。

    而在圣人感知中，颛阳体内的罡劲还在彼此变化融合，形成一种全新罡劲。

    “浑天一气……”江圣人喃喃自语：“当年圣后留下的手札是真的。凑齐三十六神罡，可以参悟混元宗的浑天一炁。”

    突然——

    圣人手中的神碑再度爆发五色光彩，重新飞到天空架起虹桥。

    “又来？”

    刚才颛阳就是从天罡虹桥进来，如今又来一个共鸣三十六神碑的人？

    “贤弟，怎么回事？”战神殿深处，回荡悠扬钟声。

    “两位武道天骄出世，接连引动三十六尊天罡碑。”

    过一会儿，钟圣问道：“门外的人是云阳侯家的小子？”

    “是。”

    “那倒可以理解。他家的《昊天经》经灵皇改良，本就是‘参悟天道，昊天独尊’的路数。且他家还有灵皇遗留的‘天罡神藏术’，能在天罡境前开辟神藏穴窍。”

    “至于外面——”

    钟圣感应天罡神碑，在虹桥之中有一道身影缓步走来。但仔细探查，却仿佛探入一片虚空世界，看不真切。

    轻轻敲响天钟，钟声传递过去，反被天罡神碑阻拦。

    “他跟混元天罡碑更加契合，应该和上古混元宗有关。辨一辨来历，若是下界飞升者，我可亲自收徒，传承战神殿绝学……咳咳……”

    听到战神殿深处的咳嗽声，江圣人脸上带着一丝隐忧。

    钟圣寿元不久了。

    “道兄急于收徒，也是为了找弟子传功吧？”

    这时，三十六枚神碑突然脱离，飞向虹桥彼端。

    江圣人一呆，立刻冲向渐渐消失的虹桥。

    战神殿深处，钟声也逐渐急促，显然老圣人也惊动了，一口金钟飞向虹桥。

    ……

    彭禹一步步走向战神殿。虹桥两侧浮现一尊尊神碑，展示浑天罡气的应用法门。

    “玄龙子前辈让颛阳开辟三十六穴窍，就是打算让他凑齐三十六种罡气，开辟最原始的浑天罡界吧？”

    八年学习，彭禹已非吴下阿蒙，并通过自己的身份和诸多名师指导，了解种种秘辛，且眼界再不是曾经的懵懂小孩。

    他观察神碑，不仅彻悟三十六神碑和自己浑天罡气的关系，更明白玄龙子的用意。

    “他是让彭禹模拟古天界。”

    上古时期，天穹混一，唯有浑天大气徘徊青冥。

    混元宗参悟大道，在混一大气中拆解三十六天，才有了最初的仙界和三十六种仙元属性。凡天下炼气士，吐纳真元俱在三十六种仙气之列。

    彭禹手一震，浑天罡气分离，拆解三十六重截然不同的罡气，恰好对应神碑属性。

    同时，三十六种罡气孕育三十六座天宇。每一座天宇浮现一重仙宫。

    左手翻转，三十六重仙宫覆灭，取而代之有三十六座战神殿。

    “武道罡气、仙家真元，皆自浑天一气，看似不同，但本质如一。这也是我乾坤宗为何能操控法宝、神兵的缘由。”

    上古混元、阴阳、乾坤、造化、弥罗五宗修炼先天一炁，并非单纯的仙元、神罡，可以同时操控法宝和神兵。

    蓦地，三十六道灵光闪耀。

    紧接着，厉呵冲散虹桥：“什么人，胆敢夺我战神殿之物？”

    彭禹下意识催动易容珠，然后将手中托起的三十六天宇散开，渺渺云光层层叠叠，掩盖自己的身影。

    嘭——

    一拳轰向三十六天，抓向彭禹真身。

    坤四戒激活。

    身形瞬间脱离战场，悄然出现在战神殿内。

    “夺你东西？你战神殿丢了东西，找我干什——”彭禹脸色变化，低头查看乾三戒。

    在乾三戒中，恰好躺着三十六块神碑。

    等等——

    混元天罡碑的本体怎么到我这了？

    再看空中，虹桥已经消失。金钟扫出霸道无比的武圣神念，再度轰向彭禹。

