
    第六百三十六章嚣张

    渔山餐饮官博和齐云的骂战，吸引了很多的网民进行讨论。

    “渔山餐饮居然要跟齐老板打赌！”

    “热闹了，持续暗中观察！／猫图片。”

    “也对，直接打赌证明一下就知道有没有造假了！”

    “支持打赌！”

    特别是本地网民，对这事情都相当兴奋，两个大v在网上互掐的事情可不多。

    徐秀英拿着手机，看到叶秋居然要跟齐元打赌，忍不住想跟叶秋说话，可是又生叶秋的闷气，只好哼了一声，对着许欣说道：“欣欣，你跟叶秋说，别让他打赌。”

    许欣一阵郁闷，自己成了徐秀英传话筒了，接着有样学样道：“叶秋，秀英姐让我跟你说，让你别打赌！”

    叶秋说道：“许厂长，你跟徐支书，这个赌我打定了！”

    许欣转头看着徐秀英：“徐支书，叶秋让我跟你说，他打赌打定了！”

    徐秀英有点生气，这家伙直接跟自己说不就好了，她又不是听不见，还让许欣当传话筒，又气道：“欣欣，告诉他，就算是要打赌，这个营业额也不能够答应！”

    女人就是这样子，明明是自己先让许欣传话的，到头来还要生叶秋的气，唯小人与女子难养也。

    许欣转头对着叶秋：“叶秋……”

    叶秋不等她说话，抬头说道：“这个营业额，我肯定不能够答应的！”

    “还算有脑子！”

    徐秀英松了口气，刚想直接跟他说话时。

    许欣看着手机低呼了一声，然后用看báichī一样的眼神，看着叶秋。

    徐秀英顿觉不妙，低头看了一下手机，叶秋又发了一条微博。

    渔山餐饮：6万？你太小看我们了，直接7万吧！

    徐秀英陡然把眼睛瞪圆了，在电脑桌面前的齐元也一口水喷了出来，就连那些网民都有些发蒙。

    接着，网民们顿时炸开了锅。

    “我靠，这波操作我真的服啊！”

    “6万不够，居然说7万！”

    “这波操作是真的骚，我以后叫渔山餐饮‘骚话渔’了。”

    网民们都炸了，看他们达到6万都说的很困难了，结果人家非常骚气地来一句不够，直接加了1万！

    这波操作不得不服啊！

    齐元都被弄得懵逼了，接着脸上冷笑，既然渔山餐饮自己这么找死，那就由不得他了，发言道：好，我赌了，赌注是什么？

    渔山餐饮：10家食堂的承包权！

    齐元心中一惊，心里面有些嘀咕，有点怀疑对方的目的了，可是一想到7万元的营业额，就放下心来。

    他回应道：赌了！

    “真赌了啊！”

    “这回闹大了，我看渔山餐饮药丸啊。”

    “10家食堂的承包权，这价值多少？”

    “就这么说，按照食堂的分成比例来说，一年的承包权，获利可以起码可以达到50万以上，有一些甚至是100万200万，这10家食堂，最低都值500万了！”

    网民们都在看热闹。

    徐秀英看到叶秋不仅答应了打赌，而且还把营业额提高了1万，真的是应了他那句“我肯定不能够答应”，原来这家伙不是嫌营业额太高，而是嫌低了。

    我靠！

    徐秀英狠狠瞪了叶秋一眼，说道：“许欣，你对那个混蛋说，我生气了！”

    许欣看了看徐秀英，又看了看叶秋，眨了眨眼睛：“我还有点事情，先走了。”

    “许欣！”

    徐秀英见到这丫头跑了，脸色一黑，只好自己对着叶秋说道：“混蛋，你脑子是不是发昏了，这事情都答应下来？”

    叶秋说道：“徐支书，这事情我自己有数。”

    他又发了一条微博。

    渔山餐饮：请广大网友一起作证，今天我们渔山餐饮跟小食堂进行打赌，约定时间将会在后天！到时候会请税务局、食品局还有市zhèngfǔ的领导过来，进行公证，同一时间，我们还会对各个食堂的用餐情况进行直播。

    “我靠，渔山餐饮真的是不怕啊！”

    “说要交税就叫税务局过来，666，不知道以后税务局会不会开发个吹牛税！”

    “太骚了！”

    “还直播，真的不怕啊！”

    网友们纷纷议论。

    接着，就有人给叶秋打电话过来，这事情闹得有点大，凡是在天广市有点地位的都知道了。

    先打过来的是林东升：“我说叶兄弟，你这是搞得哪一出啊？你这打赌不太好吧。”

    叶秋说道：“林市长，这是渔山餐饮跟小食堂之间的事情，到时候还要麻烦你过来做个证。”

    林东升苦笑道：“那好吧，不过这事情你真不该冲动啊。唉，这7万营业额啊，你自己好自为之吧。”

    叶秋说了几句，挂断了电话。

    接着又来一个电话，是梅芳芳的，刚接通电话这个小女人就一阵喝骂声：“叶秋，你脑子是不是进水了？这种打赌还答应下来，而且6万的营业居然还提升到7万，要是你赌输了以后我去哪吃饭……”

    叶秋直接挂断了电话，世界顿时清净下来。

    接着又陆续打过来好几个电话，白芸苓、林可儿、何小媛还有李东河，甚至程大强都打电话过来，小心的问他是不是出车祸脑震荡了。

    这让叶秋一阵无语，都不看好他吗？

    徐秀英也看到了这条微博，瞪了叶秋一眼，都快把牙齿都咬碎了，本来还想自己帮忙，把他这事情给压下去，想到这，她狠狠道：“我不管你了！”

    叶秋收好手机，苦笑道：“徐支书，我真的有数。”

    徐秀英正在气头上，女人在气头上都是最可怕的，不管男人怎么解释，都是直接“我不听，我不听！”

    可是她跟叶秋接触久了，也知道这家伙是不见兔子不撒鹰的，心里面鬼的很。

    而且她也不是一般的女人！

    徐秀英就冷哼了一声，决定听听叶秋怎么说：“那你说怎么办？”

    叶秋就把自己的想法跟徐秀英说了：“这样……”

    徐秀英皱着眉头听着，接着渐渐的，她的脸就红了起来，耳根子也染上了一层绯红，呸了一声，嗔怒道：“你这家伙，思想怎么那么龌蹉！”

    叶秋讪笑道：“我也没办法啊。”

    “一天到晚脑子里面想着什么！”徐秀英又想起昨天晚上的旖旎，那时候衣服都脱了，她这只小白羊差点被剥得精光，差点就被叶秋那啥了，心里面就臊得慌，就伸手狠狠掐了叶秋一下，“这事情你自己去办，我可不愿意陪你瞎闹和！”

    “放心好了，这事情简单，小白肯定乐意的。”

    叶秋一阵龇牙咧嘴。

    许欣正好从外面偷偷跑回来，看到这两男女亲密的样子，从牙缝里挤出三个字：“狗男女！”
