    我只在这里待了不到两个小时，如果一切正常的话，现在应该是是凌晨一两点的时间。

    很显然，凌晨一两点是绝对不会有太阳出现的，可是现在，空中正挂着一个硕大的太阳，阳光洒下，但是我却感觉不到一丝的暖意，反而有种阴冷的感觉。

    我知道自己这是进入了别人的阵法里了，这个书房，或者说这栋楼就是一个阵法。

    只不过这个阵法极为的高明，没有发动之前我根本就察觉不到，而且此时的我还感知到一股十分特殊的气息。

    很强大，而且久远。

    虽然被人给困在了阵中，不过我并没怎么在意，至于慌张更是半点也没有。

    虽然我不知道这是什么阵法，可是我知道自己的实力。

    在吞掉那只穷奇的魂魄之后，体内犼的魂魄也已经融合的差不多了，现在的我有着从来没有过的强大，所以我并不着急。

    虽然这个久远的阵法让我看不透，不过这阵法是在这栋楼里面，不管阵法如何变幻，我始终都在楼里面。

    所以看不透我可以打的投，惹急了我我可以毫不犹豫的直接拆了这栋楼，到时候阵法也自然会消失的。

    想到这我冷笑了一声，全身的皮肤变得干瘪。

    然后我挥起拳头，朝着墙上砸去。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    剧烈的响声不停的传来，我一拳一拳的砸在了墙面上。

    阵法虽然能够迷惑我，可是改变不了事实，所以那栋房子依旧是房子，根本就撑不住我的拳头。

    几拳下去，窗户碎了，然后阳台塌了，布满裂纹的墙壁也开始倒塌。

    现在的我就像是一台挖掘机一般，一拳下去直接砸碎一片墙壁。

    我就这样一拳一拳的轰着，只不过片刻之后，三楼都快被我拆完了。

    这时候我抬头望去，只见天上的太阳已经消失不见，取而代之的是原本的月亮。

    我活动了一下手腕，比较满意自己的杰作。

    在绝对的力量面前，任何障眼的阵法都不过是纸老虎而已。

    你再花里胡哨，我只有一双拳头，直接砸穿你就行了。

    “滴答....滴答....滴答....”

    就在我收回拳头的时候，一滴滴的水声在我的身后传来。

    我转头望去，只见身后的地下有着一团黑色的液体，很粘稠，就像是一团融化的沥青一般。

    渐渐地，那团液体开始不停的扭动，然后漂浮了起来，变成了一只野兽的样子。

    那东西看上去就像是一条龙一般，头上长着两只长长的犄角，漂浮在了空中。

    它警惕的盯着我，身子在空中不停的扭动着，身下的四只爪子轻轻地挥舞着。

    我瞪大了眼睛望着眼前的这个怪物，一时间有些弄不清楚这是个什么东西。

    它看上去太像是一条龙了。

    “犼！”

    就在这时，那像极了一条龙的东西张开嘴发出一声后脚。

    声音雄浑磅礴，就像是一个音效超级好的音响在我耳边响起，震得我脑子一阵嗡嗡乱响。

    听到它的叫声，我反而轻松了下来，并没有急着动手，而是在口袋里面掏出了一支烟点上。

    我已经看出来了，这玩意虽然长得像条龙，可并不是龙。

    因为它很弱，弱的原因是它只是一道阴魂，根本就不是实体。

    所以对于我来说并没有太大的威胁。

    而且刚才那一声叫声让我觉得有些好笑，就像是一只可爱的宠物在装模作样的示威一样。

    那小东西还在不停的扭动着身子，爪子不停的挥舞着，像是在跟我秀肌肉一样。

    我笑了一下，丢掉手中的烟头，然后朝着它走了过去，直接一拳就轰了上去。

    “端木，你怎么在这里！”

    街道上，端木清被那个老头拉扯灵魂弄得神魂有些不稳，直接坐在了地上。

    而此时接口出现了一道身影，有些吃惊的对端木清喊了一嗓子。

    端木清回头看了一眼，也有些意外，因为来的不是别人，正是那个梁城的阴差，张忠。

    端木清现在头很晕，两条腿都在发软，连站起来都觉得困难。

    如果他还能继续战斗，一定会打的那个老东西连自己的爹妈都不认识。

    这时的老头比端木清也好不到哪去，被端木清一阵暴揍，已经让他这具身体里面都快成了一团浆糊。

    “张忠，你怎么来了，快，快收拾了这老东西，给我把他屎都打出来！”

    看到张忠出现，端木清不有的心头一喜，指了指那个老头对他说道。

    张忠愣了一下，虽然不清楚这是什么情况，不过还是把头转向了那个老头。

    端木清是自己人，所以他看向老头的眼里就闪烁着一抹杀意。

    感受到张忠眼中的杀意，老头愣了一下，赶紧开口说道：“你们敢，老子可是地府的巡检！”

    听到他的话，端木清和张忠都愣了一下。

    然后张忠转头望向端木清，眼中有着一丝的询问。

    张忠是个小心的人，对方既然是地府的巡检，那就不好动手了，毕竟他是不想得罪阴司的。

    端木清死死的盯着老头，然后破口大骂：“草你姥姥的，原来你也是阴司的人，那你打老娘做什么！”

    听到端木清的话，老头愣了一下，不明白这个家伙明明是个爷们，为什么会自称老娘，难道这家伙有什么特殊的爱好？

    想到这的老头不由得打了个冷颤，觉得有些恶心。

    不过现在这都是小问题，听着娘炮的语气，似乎是自己人？

    “你也是阴司的人？”老头试探着问道。

    “我，阴差，这济水的阴差！”端木清指着自己的鼻子对他说道。

    “济水的阴差？”听到端木清的话，老头明显的愣了一下有些意外。

    他娘的，自己可是堂堂的阴司巡检，今天居然让一个小小的济水阴差给暴揍了一顿，这让老头觉得有些不可思议。

    自己当年在地府，因为那个杀千刀的张忠的牵连，被关了几百年，已经好久没有来阳间了，没想到变化居然这么大。

    一个阳间的小阴差居然有这种实力，差点把自己的屎给打出来，现在的阴差都是吃什么长大的？

    “我....我是巡检。”

    老头抬手轻轻地摸了一把自己的老脸，觉得有些不好意思，甚至是有些羞耻。

    在他的印象里，只要自己表明巡检的身份，一般的阴差看到自己那是立马就会恭敬的下拜的。

    毕竟巡检比阴差足足高了两个等级，阳间的阴差很难有机会看到一个地府巡检的。

    只不过刚才一场战斗，让老头清楚了端木清的实力，现在的他真的没有信心让端木清给自己下拜。

    实力是最好的证明方式，这个道理不管是在阳间还是在阴间都是通用的。

    端木清目瞪口呆的望着这个老头。

    当然，并不是因为对方巡检的身份。

    跟着赢勾那家伙，自己地府都闯过，刑天、蚩尤都见过了，一个小小的巡检端木清根本看不在眼里。

    端木清只是想不通，这家伙既然是阴司的人，为什么上来就暴揍自己。

    难道大耳朵就是赢勾这件事暴露了，阴司派人来对付自己这些人了？

    而一旁的张忠没有动，只是一直盯着那老头，皱着眉头不知道在想什么。

    这老东西让自己觉得很熟悉。

    当然不是因为相貌，张忠知道，阴间的人来阳间都会重新找一具身体的。

    这个老头的身体并不是那个巡检的。

    让张忠觉得熟悉的是对方身上的那种气息，只不过一时之间张忠也无法断定。

    “你他娘的还是个巡检，你瞎啊，干什么打我！”

    端木清毫不客气的对着老头破口大骂。

    与此同时，端木清调动体内的力量，如果这老家伙真的是阴司派来的，他就会毫不犹豫的祭出刑天斧，直接让他魂飞魄散。

    虽然知道端木清不是普通的阴差，实力强大，让自己都忌惮。

    可是自己毕竟是阴司的巡检，现在被一个阴差指着鼻子骂娘，老头终于还是忍不住了，心中的怒火一下子就窜了上来。

    娘的，你还蹬鼻子上脸了是吧！

    老头猛地站了起来，就要继续跟端木清大战一场。

    “吼！”

    谁知道就在这时候，赵家的院子里面突然传来一声巨大的吼叫声。

    声音充满了威严和凌厉的气势。

    听到这声音，所有人的目光都转了过去。

    “吼！”

    “吼.....”

    “嗷呜.......”

    只不过接下来的声音让所有人都呆住了，因为反差有点大。

    第一声吼声中气十足，充满了威严，可是后面越来越弱，到了最后听上去既然跟猫叫一样。

    很明显，这个吼声的主人正在被某个人暴打，所以气势越来越弱。

    “刚才是我弄错了，这次我来人间就是为了这个东西的~！”

    这时候老头指着院子里面说道。

    听到他的话，端木清松了一口气，心中没有了杀人灭口的想法。

    这老东西指定是有点毛病的，居然他娘的认错了，所以把自己给暴揍了一顿。

    “是谁，是谁在里面？”老头有些惊恐的对端木清问道。

