    墓林浩土，因为曾经的天王对决，而变得尘埃滚滚，一片狼藉，犹如废墟。

    此时，望着空中的夏元龙和楚浪，夏君辰满目惊愕，能感受到一种刺骨的寒意，连忙抱紧怀中奄奄一息的小蓝。

    重重地深吸一口气，四皇子哑声开口，那一字一句的悲愤话音，从嘴里森然吐出：“圣龙气运……窃取？这是什么意思？！”

    楚浪笑了笑，饶有兴致地傲立长空，道：“意思就是，你五皇弟身上的圣龙气运，原本其实是属于你的，换句话说，衔圣龙命格而生的东夏皇子，应该是你夏君辰。”

    “而元龙之所以具备圣龙帝运，从出生开始，就得到数之不尽的关怀、培养和各种资源，从而有资格参与立嫡之争，是因为，他把原本属于你的东西，给早早窃取到手。”

    “四皇子，你才是真正的大夏圣龙啊，而元龙，只不过是一头披着龙皮的火鸟而已！哈哈哈！”

    此话一出，随着楚浪一阵张狂的笑声响起，夏君辰双目圆睁，那充满血丝的眼睛中，写满惊疑和不敢置信，他整个人张口结舌，如遭重锤敲击！

    夏元龙……居然是楚浪的兄弟？

    而古今稀有的圣龙气运，原本是他夏君辰拥有的大运，之所以会出现在夏元龙身上，是因为夏元龙暗下黑手，将其偷龙转凤？！

    短短的几个秘闻，听在夏君辰耳里，简直有如雷霆乍响，让他天旋地转，眼前也有些发黑。

    “你在说什么……我不明白……我不明白！”

    纵然四皇子才智高绝，但接连经受巨大的打击，此时都快要崩溃了，直接是仰天咆哮出声。

    “还是不明白吗？”楚浪戏谑一笑，道：“没想到聪明绝顶的四皇子，也有想不通问题的时候，但既然你不明白，那我楚浪，就让你清楚明白！哈哈！”

    “元龙。”

    “在。”夏元龙马上恭敬点头，不敢怠慢。

    “你偷了人家的命格，且大摇大摆地用了二十五年，总要告诉别人真相吧，否则的话，到时候四皇子含恨下九泉，却还蒙在鼓里，这是多么的折损阴德啊。”

    楚浪戏谑的玩笑话，让夏元龙嘴角微抽，尴尬地笑了笑，目光闪过一抹阴寒之色。

    但旋即，他略微沉吟，还是居高临下地看向四皇子，冷笑道：“夏君辰，既然你已经死到临头，那么皇弟我，也不怕跟你实话实说，其实，我的圣龙气运，的确是在婴儿时期开始就取自于你，而你才是圣龙气运的真正主人。”

    “……”夏君辰张口结舌，瞪眼看着空中，甚至都发不出一个音节。

    眼见四皇子失声的惊撼样子，夏元龙更加得意，旋即负手而立，浑身龙气纵横，笑道：“我的亲生父亲是楚世雄，而我的亲生母亲，当然就是紫凤贵妃，没错，我与你们的东夏皇室宗族，那是一点关系也没有。”

    “夏君辰，你应该也知道，当年我母妃得宠的原因，主要是她能够生下子嗣，继承东夏大帝的血脉，但那个男人最爱的，始终是你和三妹的母亲金琦皇后，哪怕母妃为那个男人，生下舒莹皇姐，他都丝毫不知领情，很快就回到金琦皇后身边。”

    “此后的一年时间之内，他看望我母妃的次数，只有十次左右！”

    “而二十五年前，得知金琦皇后终于有了身孕，还是个男胎，也就是你，父皇他更是变本加厉，就差没把我的母妃打入冷宫了。”

    说到这里，夏元龙缓缓昂首，看着脸色阴晴不定的夏君辰，冷笑道：“而那个时候，我母妃与楚世雄倒是走得挺近，否则的话，我也不会存在于世。”

    闻言，夏君辰和令狐烈，都听得出其言下之意。

    很明显，紫凤贵妃正是因为失宠，而对东夏大帝怀恨在心，本身又对楚族主脉的家主楚世雄，有着不明不白的情意，故此，就生起报复心，导致珠胎暗结。

    好可怕的女人。

    当然，也有可能她从入宫开始，便是楚世雄的棋子，这还是一个谜。

    “皇室子女，在刚刚出生以后，就会马上进行血脉鉴定，你这个孽种，怎么可能会不被发现！”强行压下心中的悲愤，夏君辰终于开口，厉声发问。

    “说得对。”夏元龙负手而立，不可一世，昂首道：“所以那时候，当我的亲生父亲通过某位大能，提前得知你将会是衔圣龙命格而生的龙种，他就和我的母妃里应外合，花费了极大的代价，收买贴身婢女甚至是接生的人，一早就布置好窃取命格的大计。”

    “也就是说，从金琦皇后临盘的时期开始，她所服用的补品和灵丹，都是转移命格的引子！而我的母妃，也利用诡秘之法，调整分娩时期，与金琦皇后保持在同一天。”

    “当分娩的日子来临，我俩几乎是同时出世，我那位敬爱的生父，就立即激活偷天换日秘法，逆乱乾坤，寻龙接引，将本来应该降临在你身上的大部分圣龙气运，都统统转移到我的体内！”

    “从那时候开始，我就不再是孽种，不仅成功通过了皇室的血脉检测，而且命运……也被彻底地改写！成为东夏的圣龙皇子！”

    “这，才是真正的逆天改命！”

    夏元龙越说越兴奋，虽然当时的局面，他不曾亲眼目睹。

    但，他却是这“偷龙转凤”大计的直接得益者，那般肉眼可见的天赋，是能够惹来天下钦羡的！

    “怪不得太医说过，在生下我以后，母后她体虚气弱，卧病在床足足有一年有多，原来是你们这些狡诈之徒在搞鬼！好恶毒！”一字一句的嫉恨话音，从夏君辰的牙缝当中挤出，他死死地盯着那不可一世的二人，双目充血。

    事实上，四皇子暗中查过当年的事，但因为没有紫凤贵妃加害金琦皇后的实质证据，方才不了了之，只能留个心眼。

    只是没想到……二十多年前的宫廷秘辛，是如此的令人心寒。

    “说起来……”这时候，夏元龙那雄奇的目光，戏谑地看向浑身浴血的夏君辰，揶揄道：“我这一身惊才绝艳的武道天赋，甚至是权力威望，名誉地位，这一切一切，原本都是属于你的，只可惜，你的命不好啊，不配拥有。”

    “而且……”目光落在夏君辰那残废的双腿上，夏元龙便是更为得意，冷笑道：“而且你之所以变成一个废物跛子，终其一生都感受不到走路的感觉，这也是因为圣龙气运被我掠夺的缘故，实话说，如果我变成你这样，就连方便都要别人服侍，而某些功能更是尽数失去，估计……我会直接疯掉的吧？哈哈哈哈——！”

    当一道狂妄的大笑声传出，顿时，夏君辰如遭雷击，浑身惊颤，目中带血，差点连牙齿都咬碎！

    “贱人……你这个孽种！孽种！！！”

    此时此刻，四皇子哑声咆哮，上半身每一块血肉都在痉挛！如同一头垂死挣扎的断足怒龙！

    从懂事开始，夏君辰就没有试过如此失态，他一直都是很理智的人，哪怕因为双腿残废而行动不便，也不曾自怨自艾。

    但，当他得知，圣龙气运本属于自己，而导致自己残废的罪魁祸首，居然是一直视为皇弟的夏元龙时，他真的不能忍了！

    那一日，真龙失去双足，沦为废人，而同时出生的假龙野雀，将圣龙气运窃为己有，却是天命加身，闪耀当世。

    从此，两者命运颠倒。

    而如今，在虚假龙雀的俯瞰之下，真正的堕落圣龙，是如此的无力，即使是呐喊、咆哮、咒骂、吼叫，都只是徒劳无功。

    “为何会这样……为什么！呃啊啊啊——！”

    “啊啊！呃啊啊！”

    紧抱着怀中的垂死女子，夏君辰声泪俱下，披头散发，原本英俊的脸庞因为扭曲，而变得无比狰狞，此时他内心的汹涌澎湃，怨恨交炽，无法用任何言语来形容！

    他，连走路都做不到，能如何抗争？疯狂的大喊大叫，已经是唯一的宣泄……

    “可怜的孩子……”令狐烈黯淡的双眼见状，都觉得感慨万分，也断然是没想到，楚族主脉已经斗胆如斯，在二十多年前，就打算染指圣龙之脉。

    夏元龙……不，楚元龙的诞生，以及圣龙气运的窃取，绝对不是巧合，而是早有预谋。

    “再英俊的皇子，在面对无法接受的真相时，都会变得极其丑陋。”望着四皇子发狂的样子，夏元龙冷笑连连，负手间，周身龙气澎湃，耀世而出。

    二人对比起来，当真是一个天一个地。

    “他已经崩溃，是时候了。”此时，楚浪也是目光一闪，手结一个神秘的印诀，旋即天空中，一个小型的圆形法阵出现，道纹璀璨，玄奥繁杂。

    随后，楚浪单手一抽，并指朝向旁边的夏元龙，那法阵便旋转而起，嗡嗡作响，让一道道朦胧的龙形金光，从夏君辰的天灵盖上蒸腾而出。

    “咻咻咻！”

    所有的龙形金芒，在顷刻间，都化作闪电光梭，尽数汇聚到夏元龙的头顶上，宛若漩涡般急速涌入，让后者周身的磅礴龙气，越发凝实起来，如九龙绕体！

    等到夏君辰倒地而下，浑身软弱无力，只见夏元龙却是龙气勃发，血元滚滚！

    猛力一握拳头，感受到暴涨的能量，还有那玄之又玄的通天之感，夏元龙大喜过望，连忙望向楚浪，恭恭敬敬地感谢道：“多谢哥哥！”

    夏元龙明白到，当年的夏君辰，之所以能够顽强地活下来，全因为这一小半的圣龙气运，还在默默保护着他。

    如今，夏君辰精神崩溃，楚浪就找到机会，将那剩余的圣龙气运，给尽数地逼出来，并窃取到夏元龙体内，让气运补充完整。

    一切早有预谋。

    “不用谢我，这只是好玩而已。”对于夏元龙的献殷勤，楚浪倒是不以为意，此时他看向颓废的夏君辰和倒在血泊中的小蓝，笑道：“好一对苦命鸳鸯，真是惹人垂泪啊，哈哈哈。”

    闻言，夏元龙也是饶有兴致地看着挣扎的二人。

    根本不用他们出手，不出多时，二人就会死去。

    “必须快点站起来……咳咳……”此时，令狐烈却是暗叫不妙，继续暗中积蓄气势，他意识到，楚浪下一个对付的，要轮到无极宗的人了！

    风声呼啸，沙尘滚滚。

    一名残废的垂死皇子，万念俱灰，脸色惨白，想要伸出手来，捉住近在咫尺的苍白手掌，但，无论他怎么努力，都丝毫捉不住，因为刚才的气运转移，让他整个人摔了出去。

    二人的距离，是这么的近，又是那么的远。

    “小蓝……”口中喃喃自语，夏君辰涣散的目光，凝视着前方的无声女子，虽然他气若游丝，但还是在奋力向前攀爬，一寸又一寸，比蝼蚁卑微，比尘埃渺小。

    空中的二人，望着这悲情的一幕，脸上尽是冷漠的笑意。

    而与此同时，在场的所有人，都不曾注意到，小蓝怀里的一枚传讯玉，却一直都是闪烁的状态，似乎刚到这里，这一枚不知连通何处的白玉，就在发出信息的波动了……

    就连小蓝和夏君辰，都对此毫无察觉。

    “师尊，一出悲情好戏已经看完。”忽然，楚浪开口，目光戏谑地看向令狐烈，道：“那么现在，是时候要进行惩罚的游戏了！”

    此话一出，令狐烈顿时心中一凛！

