    王烁就这么被拖着去了南庆楼后院。

    将将赶到的福伯却是愣住了门口：“慕容公子，这……这……这是怎么回事？”

    李承阳嘿嘿一笑：“没事，你家小姐正和陛下在楼上卿卿我我，这狗东西却来捣乱，我没当场砸死他算好的了。”

    福伯又是一愣。

    李承阳却已经转身朝楼上走去：“你们几个陪福伯喝一杯，我去看看陛下和小姐有什么需要没有。”

    话音落下，剩下的八个暗影卫就“热情洋溢”的围住了福伯。

    ……

    天子六号房内，十三舀了一大勺冰淇淋递到慕容萱嘴边：“吃！”

    陛下竟要亲自喂我！

    慕容萱惊讶之余，心头更是大喜，微微张嘴，一双桃花眼却是始终盯着十三。

    那模样儿娇羞无限，媚态十足。

    但十三眉头微微一皱：“你看什么，快吃！”

    说着竟是强行把勺子往塞进了慕容萱嘴里，不等慕容萱咽下，又舀了一大勺塞了过去。

    原来陛下喜欢这种调调！

    还真是个名副其实的暴君啊！

    慕容萱心头感叹，强忍着不适极力配合着十三：“别，你慢点。”

    十三可不管那么多，一勺接一勺的往她嘴里塞着，只想让她快些吃完，好跟李承阳交差。

    这活儿干着一点儿都不好玩儿，还是杀人打架来得爽利。

    过不多时，慕容萱就觉得头有些昏了，眼前的“陛下”也变得模糊起来。

    然后，房间里似乎又多出一个人……

    怎么会多出一个人呢？

    啊，是了，陛下应该已经被熏香迷倒，灵儿这就要替自己服侍他了。

    慕容萱这般想着，忍不住便露出了笑容。

    李承阳：“十三，你出去一下，朕需要跟慕容小姐进行一次深入交流。”

    ……

    再次醒来时，头还有些疼。

    不止头疼，身体也是酸软得很。

    慕容萱想不明白，然后就意识到自己躺在一张陌生的床上，明显已经不在南庆楼天字六号房了。

    然后，一个眉清目秀的宫装少女便捧着衣裙出现在她眼前：“姑娘醒了？”

    慕容萱立刻警惕万分：“这是哪里？你是何人？”

    “这里本是绯华殿，不过今后要叫草萱殿了，陛下亲自改的名儿……奴婢是梦露，陛下说了，从今以后，让奴婢贴身服侍姑娘。”

    慕容萱被惊得目瞪口呆。

    这就成功了？

    陛下把自己接到宫里来了？

    还专门用自己的名字重新命名了一处宫殿！

    但是，怎么是草萱？

    难道不应该是萱草么？

    算了，不过就是个名字而已，陛下这么做，足以证明计划已经成功了，而且他对自己明显不一样。

    无论是淑妃、丽妃，还是那个景妃，可都没有这种待遇！

    慕容萱想到这里，心里又变得美滋滋的，看来陛下终归还是被自己给迷住了。

    虽然总觉得哪里不对劲，但一切终于回到了正轨！

    这才是最重要的。

    片刻之后，慕容萱站起身来，理所当然的在让梦露为她穿好衣衫：“陛下在哪里，我想见他。”

    …………

    李承阳在立政殿。

    他相信慕容萱在半醉半醒的情况下说出来的话，可信度很高。

    所以她所知道的，应该真的就那么多了。

    要彻底搞清楚幻雪阁个慕容家之间的关系，恐怕还得从慕容恪下手。

    而且从南庆楼回来，又收到了高力士的传信，他已经发现了燕王李宏坤的踪迹。

    不仅如此，永宁殿也传来了好消息，在于谦和颜子卿送来的第一批考卷中，确实找到了跟那卷竹简之上有些类似的暗记！

    事情的发展，完全在按照李承阳的设想进行。

    掌握了这些东西，接下来的事情就好办了。

    李承阳对此很是满意，看向徐臻和卫无忌的眼神也缓和了不少：“二位昨夜睡得可还行？”

    徐臻连忙答道：“陛下，那些画卷，真的不是老臣调换的！”

    卫无忌也忙着辩白：“陛下，末将对陛下忠心耿耿，绝不会做出这种事情。”

    李承阳撇嘴一笑：“不说那些画卷的事了，咱们来说说慕容家的事儿。”

    两人心头便是一凛。

    李承阳看在眼里，又继续说道：“徐臻徐大人就不说了，卫无忌，你出自慕容家，对他们心怀感恩是对的，但今时不比往日。”

    “你自己好好想清楚，是做羽林将军好，还是做慕容家奴好。”

    卫无忌想也没想就答道：“那自然是做将军好！”

    李承阳便是一声轻笑：“原来你知道啊？”

    顿得一顿，又继续说道：“朕已经让卫青去安阳了，让他跟着岳鹏举好好磨练一番，将来朕要重用他，他比你有本事，也会比你有前途。”

    卫无忌大喜过望，立刻跪了下去：“谢陛下恩典，末将就知道陛下对末将最好了，陛下说得对，卫青这小子比末将可强多了。”

    李承阳又笑道：“朕说过，朕知道你心里想要的什么，该给的，能给的，朕自然会给，但你不能伸手向朕要，今后可要记住了！”

    “末将谨记在心，不敢或忘！”

    李承阳又看向徐臻：“徐爱卿，你能记住么？”

    徐臻连忙跪下：“老臣能记住！”

    “那就好……选妃的事情，暂时放一放吧，恩科也不要管了，就在立政殿中好好住着，爱卿老了，朕得帮你调理调理身子。”

    徐臻不敢违逆，反正也不是第一次住立政殿了：“老臣领旨。”

    卫无忌又连忙问道：“陛下，那我呢？”

    “你？你自然是留下来陪着徐爱卿，要不然他老人家多孤独啊！”

    话音落下，卫无忌便哭丧了脸。

    李承阳微微一笑，从怀里摸出一本书扔到他面前：“好好读读，读明白了，给朕募兵去！”

    卫无忌连忙将书捧起，不自觉的就念了出来：“论思想觉悟与单兵素质之关系……陛下，这什么玩意儿？”

    话音落下，老十就一脸郁闷出现在了殿前。

    那道那三十万两银子的事儿出了问题？

    李承阳立时皱起眉头：“怎么了？”

    “启禀陛下，那厮身上没钱。”

    老十委屈的答了一句。

    李承阳勃然大怒：“他没有，他老子有啊，绑票勒索这么简单的事儿都干不明白，你读过书没有？”

