    千本樱急了，不停的拍打着游过来的啪哒星，满脸抓狂！

    ٩(°˃᷄~˂᷅°)۶“啊啊啊～都不要过来啊，离本姑娘远点！”

    “虽然本姑娘喜欢粉色，但不代表我不嫌弃你们呐！傻老头！你快发飙！发飙啊你？”

    只见宫崎一脸智慧的笑容飘在海里，四肢绷直！

    (•￣﹃￣•)鹅盒盒～星星！小星星！

    “爸比，妈比给我唱小星星～”

    就这么从千本樱身前旋转着飘过，眼中带着满满的智慧……

    千本樱：(≖_≖ )……

    我要你何用啊！

    “啪哒～”

    一只啪哒星趁千本樱不备，吸附在她的后脖颈上！ 

    纤毛探入神经中枢，直接把千本樱也变成了人形海星，在海中随水飘荡起来！

    千本樱：( ‧̣̥̇⚆﹏⚆ ‧̣̥̇)！！！

    完了完了，坏菜了！

    江南呢？该不会被利维坦给拍扁扁了吧？

    我的灵珠哇！

    就在这时，只见岩浆湖猛的炸开！

    一个燃烧着熊熊火焰的血色藤球猛的从岩浆湖里窜了出来！

    (#థ口థ)“尼玛！烫死老子了啊！”

    血色藤球散开，露出了其中的江南！

    只见江南赤裸着上身，浑身飙血！

    刚刚利维坦的拍击，直接要了江南半条命！

    要不是小马扎抗下了大部分伤害，再加上灵肌玉骨，江南这波直接没了！

    即便是这样，浑身骨头仍旧碎了个七七八八！

    吃了一大把小人参才缓过气来！

    如今虽身处生命禁区，被封了灵，但系统的使用完全不受影响！

    小皮鞭一样能用，因为这属于身体的一部分！

    只不过没法用小皮鞭的灵技而已！

    刚一冒头，就看到了姚红，海瑟琳千本樱她们呈大字型漂浮在海中，已经失去了战斗力！

    梅林宫崎也拉了！

    而成群的啪哒星闻到江南身上的血味儿，直奔江南冲来！

    江南：(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣

    什么情况？

    老子在岩浆湖里潜个水的功夫，这就团灭了？

    哪儿来的这么多海星？还是缚灵兽来的？

    小东西长的还蛮可爱的嘛！

    爱丽丝急道：“不要被啪哒星吸在后脖颈上啊，小心！跑！”

    江南眯眼，面对宛如蜂群一样冲来的啪哒星，火力全开！

    两只铁拳都轮出了幻影，身后的小皮鞭也跟着狂抽不绝！

    将冲上来的啪哒星全部砸飞，这一刻的江南宛如无情的出拳机器！

    360°无死角输出，半天下来愣是没有啪哒星能近的了江南的身！

    看的千本樱头皮发麻！

    不都封灵了么？江南怎么还这么猛！

    这哪里是封灵？这分明是解开封印了啊！

    鲨克冷笑：“哼！你最好……

    Σ(꒪ཀ꒪|||)呕呕～”

    话还没说完，鲨克翻了个白眼，直接就吐了！

    这的海水怎么是黄色的？臭爆了好么？

    谁特喵拉了啊？

    人类真的是恶心死了！

    而此刻的利维坦见江南出来，正要给他点颜色瞧瞧！

    可这一张嘴，扭头也吐了一股子岩浆出来！

    臭死了！谁干的？

    这岩浆湖以后不能住了啊！

    于是心中更怒，只见鲨克满眼狰狞！

    “你再动一下，我捏死她！”

    (⌯ಠ益ಠ⌯)ง⁽°᷄ཀ°᷅⁾

    说话间大手掐住了海蒂的脖子，给她捏的翻白眼直蹬腿儿，满脸通红！

    江南目光急转，自己这边的人几乎都被啪哒星控制！

    梅林跟傻老头也拉了！

    利维坦还施展了生命禁区，外加鲨克的威胁！

    莱莱的，倒是让他给捡了便宜！

    江南的目光不禁撇了空间门入口一眼！

    神色一狠！豁出去了！

    只见江南直接放弃抵抗，举起双手！

    ฅ(ꐦ°᷄◡°᷅)ฅ“有话好好说！不要打打杀杀嘛！”

    而这一瞬，便有啪哒星突破封锁，直接落在了江南的后脖颈上！

    江南猛的瞪大了眼睛，四肢绷直不能动，变成江海星！

    再加上啪哒星散发出的缚灵力场！

    这下是被彻底制服了！

    利维坦双眼喷火，抄起大钳子就要给江南撕吧了！

    鲨克却猛的喝止：“别动他！多少是个空间系！我留着有用！”

    利维坦一脸愤恨！

    此刻的米拉见江南被制服了，连忙想要来救！

    ⚝(oᵒ̴̶̷ ~ ᵒ̴̶̷)

    哪怕她的脖颈上趴着啪嗒星，但也顶多是缚了她的灵，想要控制米拉的动作无异于痴人说梦！

    米拉的身体状态是时刻刷新成原样的！

    江南连忙朝米拉眨了眨眼！

    (˃᷄⌂◔ิ๑)✧

    只见米拉直接伸直四肢，也跟着有模有样的被控制起来！

    ٩(o•̀ ◡ •́o)۶

    鲨克脸上泛起一抹得意的笑容！

    (⌯°᷄৺°᷅)“就知道你们会再来！可那又如何？”

    “我神圣的兰蒂斯可不是你们能够染指的！”

    此刻的啪哒星依旧在生命禁区中四处游荡！

    由于一开始江南吸引了利维坦的大部分注意！

    这也让庞巴迪，海神他们顺利的逃出了生命禁区！

    不敢再寸进一步！

    利维坦实在是太棘手了，封灵本就恶心人，再加上那一手生命汲取！

    刚脱离出来的他们都感觉身体一阵虚弱，直感觉老了几岁！

    而从兰蒂斯里也冲出了成队的鱼头怪，把江南他们作为俘虏都押了起来！

    被押的可不止江南他们，就连阿尔法都中了招！

    庞巴迪见江南他们被抓，憋提多开心了！

    (*σ′ٹ`)σ“你不牛批么？不坑杀数千人么？有个屁用？”

    “还不是翻了车？被人家逮了？哈！我看你还怎么折腾！”

    这波下来，鱼国这边的力量几乎都被俘虏，损失是最大的！

    能借兰蒂斯的手除掉他们，也是一个不错的选择！

    可江南却没搭理庞巴迪的嘲讽，你懂个屁？

    被抓了的确算是翻车，可也能通过这种方式进入到灵墟里！

    不然那空间门能量壁根本没法破开！

    是危机也是机遇！

    至于之后怎么搞？先进去再说！

    不过说是这么说，江南也没得选，毕竟不少人质都落在人家手上了！

    此刻的江南目光在岩浆湖周围焦急的搜索岚的身影！

    小岚孩哪儿去了？

    是死是活？怎么没看到岚？

    有地摊布护着，应该没事的吧？

    此刻到处都是飞舞的啪哒星，没人注意到，空间门的黑色门框后躲着一道小小的身影！

    门|°ᵒ̌༥ᵒ̌°◦)

    披着地摊布，脸憋的通红，几乎要窒息了！

    担忧的看了被控制住的江南一眼，随即眼中满是决绝！

    趁着所有人不注意，在啪哒星群的掩护下，一个箭步就冲进了兰蒂斯灵墟里！

    刚一进去，就脱离了生命禁区，灵力异能恢复！

    岚进去的一瞬间，便瞬移消失！

    正往广场上的鱼头怪揉了揉眼睛！

    (ˀ̣ˀ̣⊗︶⊗)“什么玩意灰了吧唧的？嗖一下的就没影子了？“

    (*⊚︶⊚)“你得死鱼眼了吧？眼花了么？我怎么没看到？”

    瞬移藏到海草绿化带里的岚连忙往辟海珠里注入灵力！

    开启出一个小气泡罩住脸颊，深深的吸了一口气！

    面露担忧的看向空间门广场！

    (ʃƪᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷̣)

    ……

    此刻鱼头怪们抓了不少人！

    而利维坦则是依旧维持着生命禁区，一边守门，一边吐岩浆！

    江南不住的歪头看向身后的啪哒星！

    (｡⚆3⚆)“喂喂喂！这玩意是啥啊？该不会跟你们用来贴裤裆的海星是一个品种的吧？”

    “这就有点儿不人道了嗷！”

    千本樱：！！！

    (*꒦ິ口꒦ີ)“你都成俘虏了！担心的点似乎有点不对吧？”

    “有什么招赶紧用啊？逆风翻盘，绝地反击啊！”

    江南翻了个白眼！

    (꒪ัˍ꒪ั*)“你看看什么形势？都缚灵了，还被啪哒星定身，一个道天十，一个道天八！”

    “一裤衩子鱼头怪，怎么翻盘？你当我是神仙呐？”

    千本樱：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    “难道不是么？”

    江南无语，在你眼里我是有多强？

    鲨克得意道：“不错！还有那么点自知之明！”

    “外边的人类听着！无论你们用什么手段，我兰蒂斯都接着！”

    “但你们最好能活到那个时候！流星火雨，起源天降！我兰蒂斯必将于烈火中永存！”

    这一刻的鲨克展开双臂，一脸的慷慨激昂！

    ⸜(⌯︶口︶⌯)⸝

    ••••••

    庞巴迪布鲁斯等人满脸懵逼的看着鲨克！

    (ˀ̣ˀ̣꒪◠꒪)“欸？庞老板！那鲨头怪在那叽哩哇啦说啥玩意呢？”

    ( •︠益•︡ ꐦ)“你问我，我踏马哪里知道？反正不是在讲笑话就是了，听起来挺牛批的样子！”

    由于鲨克说的是兰蒂斯古语，根本没人听懂他在说什么！

    鲨克看庞巴迪他们都没啥反应，不禁一脸无趣！

    ⸜(⌯･᷄ㅂ･᷅⌯)⸝额……

    “利维坦！维持禁区！直到仪式完成之前！走！”

    说话间，押着江南他们就进了兰蒂斯灵墟！

    江南刚一进来，大眼就四处扫描起来，哪怕是再次见到，依旧一脸震撼！

    无论怎样，咋说都是进来了啊！

    起源之杖跟起源之石可是都在这里！

    草丛里，岚一脸紧张的看着被押送进来的江南他们！

    满眼的焦急！

    鲨克更是亲自带队，压着江南他们前往关押区！

    而路上，有不少兰蒂斯的居民都从窗户里探出头来围观！

    路边更是聚集了不少美人鱼跟美鱼人！

    只不过她们关注的并不是人类颜值天花板的江南！

    而是被押在队伍最后的戴蒙，眼睛晶亮！

