    “黄金人人都爱，但是这笔宝藏想要起出来的话，会很麻烦。”印度总督听完了陈墨的介绍，要说对这笔宝藏不心动，那是不可能的。

    但宝藏虽好，想要弄到手却不容易。

    首先需要解决的就是土邦统治者的问题。

    虽然对于英国来说，哪怕是发兵灭掉一个土邦也就是那么回事，但现在已经是二十世纪了，即便是大英帝国也不愿意做这种为了黄金而灭掉一个土邦的事情来。

    当然，对于英国来说，这只是不愿意做，而不是不能做。

    如果能够证实这笔宝藏的存在，并且数额像陈墨说的那么惊人的话，印度总督也不介意制造一些事端，然后发起一场战争。

    而另一个问题就是发掘和运输了。

    毕竟这是数以吨计的黄金和珠宝，不可能和运输什么别的货物一样，随便弄个什么交通工具就运走了。

    而且如此惊人的财富很难说不会引来觊觎和窥伺，运输过程中的安全问题、挖掘过程中工作人员是否会监守自盗等，都是需要考虑的问题。

    “但财帛动人心，只要有足够的利益，那么任何困难都不是困难不是吗？”陈墨看着印度总督，笑的十分亲切。

    然而在印度总督眼里，陈墨此刻的笑容犹如诱惑人出卖灵魂的魔鬼，并且他正准备出卖自己的灵魂，而代价则是一大堆黄金和珍宝。

    “我能冒昧的问一下，这批宝藏有多少吗？”印度总督问出了一个决定他是否会出卖灵魂的问题。

    毕竟，如果财富总额并没有想象中的多，那大可交给手下人去背锅，而不是自己亲自出马，堂堂印度总督的灵魂还是很值钱的。

    然而他的坚持并没有坚守到下一秒，因为陈墨说出了一个他无法拒绝的答案：“那座神庙一共有六个地窖，据我所知，仅其中一个地窖就有至少数吨黄金，每一个地窖中的财富都大致上一致。”

    听到这话，印度总督决定出卖自己的灵魂。

    不过在这之前，他得问一下自己的价格：“我能分到多少？”

    ——————————————

    “船长，我不明白，您为什么要把财宝分给别人。”回到印度总督安排的住处，杰克不解的向陈墨询问着：“以您的力量，完全可以神不知鬼不觉的将那批财宝搬空，为什么要和英国人合作，还要分出去一半的财宝给他们呢？”

    听着杰克的问题，陈墨忽然笑了起来，他摩挲着自己手上的一枚戒指笑道：“谁说我把财宝分给他们了？”

    “可是您不是……”杰克刚准备说陈墨已经在总督府答应了将财宝中的四成送给英国王室、一成分给印度总督，但看着他脸上的笑容，杰克似乎是明白了什么：“船长你是在骗他？难道财宝不在那里？”

    “不，我告诉总督先生的每一句话都是真话，包括财宝的位置和它到底有多少。”陈墨否定了杰克的猜测，然后向她解释道：“事实上我什么都告诉他了，唯一没有说的就是我能在所有人都没有发现的情况下将宝藏搬空。”

    陈墨的解释让杰克格外的迷茫，她不太懂陈墨这么做到底是为什么。

    看着杰克迷茫的样子，陈墨不由得笑的很得意，那种感觉就像是你在舞台上表演了一个非常巧妙的魔术，而观众都被你的表演骗到了一样充满了成就感。

    不过陈墨还是没有让自己得力的下属迷惑太久，还是开口向杰克说明了他为什么要这么做。

    “拿到那批宝藏很简单，但很遗憾的是我并不知道那个神庙的具体位置，所以我需要有人帮忙找出神庙的位置。”陈墨向杰克解释了他需要印度总督配合的第一个理由，并接着说出了第二个理由：“尽管我可以神不知鬼不觉的直接从地下将所有的财宝拿走，但就这么拿走的话谁都不知道不是太没意思了吗？

    想想看，当印度总督的人终于打开了神庙的地窖，结果发现里面的宝藏早已被搬空，他们会怎么想？

    是我情报有误？不，他们只会认为有人捷足先登挖走了宝藏，而土邦王室则会更加气愤，因为宝藏在他们眼皮子底下被掏空，而他们什么都不知道。

    甚至如果我愿意的话，还能挑起英国人和土邦王室之间的冲突，让印度变得一团糟。”

    “可是您不是和英国人关系很好吗？为什么要这么做呢？挑起冲突的话，对您有什么好处呢？”杰克理解了陈墨所说的话，但还是不懂他这么做的理由。

    杰克这段时间一直跟在陈墨身边，他和英国人的关系杰克看在眼里。

    在杰克看来，英国人对陈墨是十分恭敬的，而陈墨也在维持着和英国人的关系，双方应该是友好的。

    但是现在陈墨却故意要利用英国人，还要给他们暗地里制造麻烦，这就让杰克感到很不解了。

    面对杰克的疑问，陈墨脸上的笑意变冷：“杰克，你要知道，我在这个世界所统治的国家，在几年以前还是英国的殖民地，是我从他们手上硬抢来的。

    你觉得我和他们关系好，那是因为我掌握着强大的力量和他们所想要的东西。

    所以我和他们之间的关系从来都不是所谓的友好，而是利益相关。

    在我需要他们的时候我不介意和他们来一点友好互动，但在可以给他们使绊子的时候，我也不介意给他们添点堵。

    要知道，这一点就算是英国人自己也是一样，他们可不会放过任何一个给我添堵，让埃及重新回到英国统治之下的机会。”

    听着陈墨这么说，杰克总算理解，不由得点头说道：“就像那些互相合作的海盗，虽然打劫的时候会合作，但到了瓜分收获的时候，总是会互相捅刀子！”

    “哈哈哈，说的不错，事情就是这样，所以现在我们手上有刀子，自然不介意给英国佬来两下。”陈墨见杰克理解了自己的意思，顿时大笑了起来：“英国佬如果有机会也会做出一样的选择，所以之后我会派你和印度总督的人一起去找神庙，找到之后你知道该怎么做。”

