    来到病房门口的陆晚晚，在听到这些话后，十分不是滋味的抿了抿唇。

    下一秒，她调整好心态，抬手敲了敲门，吸引了中年女人的注意。

    晚晚，你来了？“谢柔在匆忙结束通话后，冲陆晚晚笑道院长妈妈。°陆晚晚在走进病房后，直接赖进了谢柔的怀里蹭了蹭，脸上充满了孩童的依恋。

    谢柔摸了摸她软软的头发，温柔的问："最近工作顺利吗？”

    陆晚晚从她怀里抬起头来，眼睛亮晶晶的：“顺利呀，对了院长妈妈，我已经说服我爸资助治疗中心了，您放心，孩子们的家是不会散的！

    闻言，谢柔露出震惊的表情：“可是我前不久才看到网上说，陆氏出现危机，陆总又怎么会有闲钱资助治疗中心呢？

    陆晚晚眸光微闪：“哎呀，网上很多消息都是瞎编的，您别信。

    她随后拿出银行卡，在谢柔面前晃了晃：“只有到手的钱才是真的谢柔见她说的跟真的一样，不由跟着信了几分。

    可是在她的印象中，陆弘业并不是一个热衷做慈善的人，相反，在他妻子的影响下，他做出的每一个決定都十分优柔寡断，反复无常。

    不过，晚晚这孩子不会骗她，也许陆弘业真的拿出了钱，只是不多罢了。

    收回思绪，谢柔低叹一声，道："都怪我，如果不是为了治我的癌症，也不会花掉治疗中心那么多钱，有时候我真想就这么算了，不过是烂命一条。

    陆晚晚怕她想不开，忙道："院长妈妈，治疗中心是您一手创办的，没有您，可就没有灵魂啦！

    见谢柔被逗得微微笑开，陆晚晚再接再厉道：“您放心，这段时间我会替您打理好治疗中心的事务，等您出院了，一切都会恢复如初的。

    “谢谢你，晚晚！”"谢柔摸了摸她的脸，眸中充满了爱的光芒："也替我谢谢你的父亲。

    嗯！“陆晚晚根本不敢告诉谢柔，她拿自己去和陆弘业做交易的事，更不敢说自己嫁给了厉景琛冲喜，否则以谢柔这种视她如己出的性格，恐怕就是死，也不会接受这笔"卖女儿"的钱！

    傍晚，厉家。

    万轻灵站在庭院內，时不时的往外眺望着，见陆晚晚的身影终于出现，她脚一跺，赶紧跑过去道：“你还知道回来？！

    陆晚晚注意到她肩膀上落满雪花，不禁有些奇怪：“你是特意站在这里等我的。

    见她不慌不忙的，厉轻灵更是气不打一处来：“不然呢？你知不知道，我大哥从早上饿到现在，你倒好，悠哉到现在才回来！"

    陆晚晚一听，顿时急得往屋内走，同时吼了厉轻灵一句：“你不是说你大哥被你照顾得好好的吗！

    厉轻灵一噎，是，她当时确实这么说过，可那不是为了在敌人面前先壮一下自己的声势么？

    “那我后面又跟你说了，你一出门，我大哥就生气了，我还在电话里要你马上回来，你却半天没理我！

    闻言，陆晚晚不禁回想起，她当时急着去找“消失了"的陆泽宇，所以把手机给放下“好，我向你承认我的过失，但这么重要的事，你为什么不能多打个电话给我？"“得了吧，我看你就是故意不想理我的！也不知道你给我大哥灌了什么迷魂药，居然让他为你绝食！

    如果说厉轻灵之前是个冰山小美人，那么现在就是颗小辣椒，连那双漂亮的琥珀眼都在冲陆晚晚喷火。

    不过陆晚晚心知现在有比跟万轻灵争对错更重要的事，那就是赶紧去安抚那个把自己饿了一天的大少爷。

    厉轻灵一路跟着陆晩晚来到了二楼，却最终止步于厉景琛的房间外，冷冷的威胁道：“你要是哄不好我大哥，小心我恁死你。

    陆晚晚看出她对厉景琛的惧怕，故意在进门前说道：“哦，那你进来弄啊。

    万轻灵：艹。

    房间内。

    陆晚晚目光所及，是厉景琛坐在藤椅上，面向落地窗的背影。

    不知为何，她突然感到背后一寒，就跟今天早上她和厉项臣说话时，却觉得有人在盯着她的感觉一样。

