　　“对了，本宫刚刚有一句话忘了说，这酒是仙酒，饮之亦有延年益寿之功效！”四周的窃窃私语声中，李承乾这一句话几乎是等于往平静的水中扔了一个重磅炸弹，顿时让气氛飙到了一个顶点。

　　“八十一万贯！”

　　“八十二万！”

　　“九十万……”

　　这下子彻底疯了，李承乾的一句话让所有人都想到了这个问题，这特么是仙酒！

　　仙丹能长生，仙酒就算不能，至少多活几年没问题吧？

　　只是三楼的李二却懵了，愣愣的与长孙对视良久之后：“观音婢，这酒能长生？”

　　“二哥怎么傻了，这些天您不是天天都在喝么。”

　　“那，那他怎么敢，怎么敢……”李二有些失语，他真是不知道李承乾这个混小子是怎么想的。

　　喝个酒还能延年益寿，这特么不是扯犊子么！

　　堂堂太子殿下，公然行骗，这可是绝对要不得的。

　　但是……听听外面已经喊到接近一百万贯的价格，李二也有也不知应该如何选择，到底是把李承乾叫回来了呢？还是不叫呢？

　　老程则是一直在咂巴嘴，似乎想感觉一下延年益寿的味道一般。

　　这酒他已经喝过两瓶了，能不能延年益寿现在还不知道，但是头痛欲裂却是事实。

　　一瓶仙酒，被一个波斯使臣以一百一十四万贯的价格买走，成全了李承乾的同时，也在无数人心中留下了一个深刻的印像。

　　只是在知道其中原委的李二心中，却只留下一个傻逼的印像。

　　拍卖会的后来已经没有什么特别的东西，一瓶酒卖出一百一十四万贯之后，其他任何东西都没什么吸引力了。

　　更多的人在私下里讨论，这酒会不会还有。

　　必竟酒是李承乾拿出来的，没理由不给自己老子留下几瓶。

　　但是这一切也只是猜测而以，谁都没有说出来。

　　这酒如果能长生，而李承乾又给卖掉，没有献给李二的话，这里的门门道道可就多了，决不是可以随便开口质疑的。

　　当天夜里，李承乾毫无意外的被老头子弄到了甘露殿，刚刚进房间，就是劈头盖脸的一顿暴训，直到半个时辰之后，李二才喘着粗气说道：“你说，你这不是骗人么，将来让朕的脸往哪里放。”

　　“父皇，我没骗人啊。”李承乾无辜的眨着眼睛，有些纠结的看着老头子，不知道老李又是发的哪门子疯。

　　“你这孩子，还在顶嘴。你刚刚是不是说那酒可以延年益寿？这不就是骗人！”长孙皇后把李承乾拖到一边，有些责怪的数落着。

　　但是明眼人一看就知道，她这是在护着儿子，生怕儿子被老头子给揍了。

　　“母后，儿臣是说过延年益寿，可是延年益寿的东西多了，也不差我这一件吧？”

　　“一派胡言，朕活了这么大岁数，听说过喝酒喝死的，可没听过喝酒能长生的。”李二气鼓鼓的插言说道。

　　“父皇，儿臣没说能长生，只说能延年益寿。”李承乾解释道：“而且喝酒也是有讲究的，适当的喝一些，可以舒筋活血、加速血液循环，起到一些保健的作用。这个是孙思邈孙神医正在研究的新课题，怎么能是一派胡言呢。”

　　“你，你还有理了！”李二被儿子顶的有些下不来台，眼睛一瞪就要上来揍他。

　　“母后，父皇要揍我！”眼见事情不好，李承乾‘嗖’的一下窜到长孙皇后身边，露出半个脑袋，豁出去了一般：“父皇，你要是揍我的话，先把钱还我。”

　　“嗯？什么钱？”

　　“卖酒的钱，十瓶应该卖五十万贯，多的那六十四万您总应该还给我吧！”

　　“没了，惹出这么大的事情，还敢要钱！”李承乾一说，李二才想起来，自己真的没少盘剥儿子，说起来多少有些理亏，于是，揍人的心思淡下去了不少。

　　“嘿嘿，父皇英明神武，在儿臣眼中那是擎天白玉柱、架海紫金梁一般的人物，一个小小的波斯，算什么大事儿！”瞅着老头子又坐回椅子，李承乾估计自己不会被揍了，便从长孙皇后身边溜出来，开始拍老头子的马屁。

　　“滚一边去，你自己数数，你都惹了多少麻烦了！”

　　从高句丽抢人回来当奴隶；挑动倭国内乱；侵占林邑国；搅动吐蕃和吐谷浑、羊同的部落战争。

　　一桩桩一件件，哪件事情里都有李承乾的影子在，长此以往大唐很快就要面对举世皆敌的情况了。

　　“父皇，我大唐在那些蛮夷眼中，始终是一块肥肉，别看他们现在怂的很，实际上只要我们稍微弱势一点，他们必然会群起而攻。所以与其等着他们来找我们麻烦，不如我们先下手为强，屠了他们！”面对老头子的质问，李承乾振振有词，说的老李哑口无言，一时间竟不知如何反驳。

　　只是觉得似乎、好像，有什么地方不对劲！

　　“好了好了，大过节的，咱不说这些了。”长孙皇后看到老李有些下不来台，便把李承乾拉到一边问道：“乾儿，母后听长乐说，你似乎并不同意她嫁给你表哥？”

　　啊？！李承乾双眼瞬间睁的老大，自己啥时候说过这话了？长乐这小丫头也太坑哥了吧？

　　不过既然老妈问起来，那就正好借机会把这事儿摊开了说一说，好过将来拖的时间长了麻烦。

　　于是李承乾琢磨了一下便说道：“母后，儿臣的确不赞成这这桩婚事。”

　　长孙皇后明显也是经过深思熟虑才找李承乾说起这事的，所以听到他的反对意见，并没有什么特殊的表示，只是淡淡的问了一句：“为什么？”

　　“母后，儿臣知道，您让长乐嫁给冲表哥是为了长乐好，同时也是为了舅舅一家能够长期兴旺下去。但是，母后，你真的认为一个家族的兴旺依靠裙带关系就能实现么？”

　　李承乾不知道自己这番话老妈听了会有什么样的想法，他只是在陈述一个事实。趁现在事情才刚刚开始，嫁与不嫁总有个缓解的余地，现在把一切说清楚，总好过将来事成定局的时候再说，弄得大家都尴尬。

(本章完)

