    世事无常，本来在李丘泽看来，自己这辈子只要稳扎稳打，富甲天下、人生圆满，在此过程中再留下点什么，比如为社会做出些贡献，不枉再白活一辈子, 应该不难。

    只是理想很丰满，现实很骨感，有些事真要做起来，却没那么简单。

    现在草茶遭受资本的打压，暂时几乎没有还手之力，只能顶着压迫做好自己，虽然可以解释为他横任他横, 明日照大江, 但被人不停踩脑壳, 岂能痛快？

    拍着胸脯答应妞的事情，也无法兑现，这实在让李丘泽难受。

    甚至有点忍无可忍。

    所以，他决定开挂了。

    老话说站在风口上，猪也能飞起来，何况他不是猪。风口？别人盼都盼不来的东西，但于他而言，到处都是，就看他想不想抓。

    这段时间李丘泽好好捋了捋2010年前后的风口，从中选定了两个，一个属于投机，不用费什么力气，但将来却能带来成千上万倍的利润；一个需要马上着手去做，一旦做出来，同样财源滚滚，还能一定程度上改变人们的生活方式。

    炎炎六月，夏虫聒噪, 骄阳似火，烤得这座城市怏怏不振，时值正午，白色宝马X3停在台大和吉技外的草茶一号店门口，穿休闲装的年轻人，窜进去，从里面拽出一个大眼萌妹。

    “干嘛呀泽哥，我还要上班呢！”

    “你上不上班还不是我说了算。”

    “我……我，还没吃饭！”

    “我就是来带你去吃饭的呀，吃大餐，怎么样。”

    少女的脑子很想拒绝，可听到“大餐”两个字，又忍不住吸溜了一抹口水，任由他拽着上了车。

    半个小时后，城区中心一家刚开不久的日式料理店，甲二号包厢，两人相对而坐，身前的长条桌上摆满各种精致美食, 这岛国的东西好不好吃先不提，养眼确实挺养眼的，也挺费碗。

    “吃呀, 看着我干嘛。”李丘泽指着桌面笑道。

    夏语桐狐疑望着他，某人消失好几个月，陡然出现二话不说就拉着她来吃大餐，怎么看都好像有点事，反正目的不纯。

    她瞅着满桌这辈子还没尝过的美食，有不争气的眼泪从嘴角流出来，心一横，想着来都来了，不管对方有什么后手，至少先做个饱死鬼先。

    旋即，便开始一阵风卷残云。

    夏语桐还是那个夏语桐，依旧很能吃，看她吃饭真是一种享受，连带着李丘泽的胃口也变好不少，喊来服务员加了两次菜。

    长条桌上精致的餐盘小碟摞得老高，夏语桐吃饱肚子后，再次向他投来目光。

    “干嘛这样看着我？”

    “你有事。”

    “呵，这都被你知道了？”

    “泽哥，你放过我吧，你身边女孩这么多，每一个都那么完美，能不能别打我的心思，我根本没那里好，我连她们的脚趾头都比不上。”

    所谓她们，毫无疑问是指席恩娜和江虞婉。

    出生贫寒的姑娘向来有股自卑，而这股自卑在席恩娜和江虞婉身上，更是无限放大，自认为与那两尊女神比，自己卑微得如同尘埃。

    所以她对于感情还有些迷糊的脑子，也能很清明的知道，对面这个男人是不可能一心一意待她的，既然这样，又何必招惹？

    其实她心里也很矛盾，因为她病了，现在好像只能被对面这个男人招惹。

    眼下的表现只是出于一种自我保护的本能。

    她很胆小，从小就是，怕受伤，怕疼。尤其是心疼。

    “你能不能有志气点，这么看不起自己的？”李丘泽没好气道。

    “我就、没志气。”

    弱憨憨的模样简直惹人心疼，李丘泽不再逗她，从身侧提起带进来的电脑包，又唤来服务员将桌子收拾干净，要来wifi密码。

    “这次找你有正事。你坐过来。”

    夏语桐依旧一脸狐疑，一动不动。

    “我说真的！有件重要的事情要交给你。”

    夏语桐见他一边打开电脑，说得煞有其事，这才嘀咕一句“干嘛要交给我啊”，心不甘情不愿地从榻榻米上爬过来。

    “喏，看看这篇新闻，能看懂吗？”

    夏语桐的大学专业是对外汉语，主修法语，辅修英语。笔记本屏幕中的这篇新闻，是李丘泽刻意找的——让人帮忙找的，一篇全英文的报道。

    有意试试她的水平。

    如果她的英文能达标，这件事就交给她干。有几个原因，其一，这件事李丘泽想私下操作，不想让人知道；其二，他自己对英文一窍不通，操作不了；其三，夏语桐这个小憨憨他信得过；其四，夏语桐只要替他做好这一件事，这辈子都不用愁。

    “这啥啊，Bitcoin，什么东西？”

    “音译过来叫比特币。你先别管，把这篇新闻翻译给我听。”

    “噢……”

    这篇新闻说的是，2010年5月22日，漂亮国一个名叫拉斯勒·豪涅茨程序员，在论坛上发帖，想要出手自己的10000比特币，要价50美刀，但没有人愿意卖。最后有人表示，愿意用25美刀的比萨饼优惠卷交换这10000比特币，拉斯勒·豪涅茨欣然同意，从而促成了比特币这种虚拟货币的第一笔交易。

    新闻的内容李丘泽自然知道，听到夏语桐逐字逐句并且熟稔无误地翻译完后，不由心神大定，涉及到学习方面的事情，果然信任夏姑娘总不会有错。

    “这什么比特币还真能换到实物啊。”夏语桐似乎被勾起些兴趣，新闻下方配了张匹萨图片，看起来挺好吃的样子。

    “呵呵，换个匹萨算什么。”李丘泽不知道这个拉斯勒·豪涅茨将来会不会后悔，反正他看得挺肉疼的，“这东西很有投资性，将来一定会炒起来，别看现在不值什么，以后说不定不得了。”

    “是不是啊。”夏语桐眯起大眼睛。

    李丘泽也不好说得太多，只能表现出自己对于比特币的看好，以便为接下来的事情做铺垫，打着哈哈道：“我的眼光你还不相信？”

    夏语桐撇撇嘴，没有回话，她对此表示怀疑。

    感觉这玩意儿和Q币不是差不多么，换只匹萨可以——谁要是给她10000个Q币，她也敢买只匹萨换过去，就算是虚拟的，毕竟这么便宜，拿来充个会员，充些钻，买些QQ秀，倒也不亏——但如果说这东西具有投资性，能拿来炒，能赚大钱，她是不信的。

    忽然想到什么，不由问道：“你想炒就炒啊，干嘛找我？”

    “现在炒不了，没地方可以交易。”

    “那你……”

    “但是很快就有了，日苯那边正在筹划全世界第一个比特币交易网站，目前已经在试行，大概一个月后，七月份就能上线。”

    夏语桐哦了一声，又问：“那你一个月后再炒啊，跟我有什么关系？”

    李丘泽斜睨着她反问：“你觉得像我这种学渣，能整明白那个交易网？”

    夏语桐被他说得噗嗤一笑，总算明白他找自己的目的了。

    “网站地址我这里有，趁这段时间你回去好好研究一下，研究透，需要什么帮助跟我说。”李丘泽指了指桌面上的这台Macbook ，“这台电脑你拿去。这件事最好私下做，能瞒着人最好，毕竟后面假如大笔资金过账的话，你也不好和同学解释。”

    顿了顿，李丘泽看着夏语桐继续说：“我想着，还是在校外给你租间房比较好，你看呢？”

    “不要！”

    李丘泽揉了揉耳朵：“别这么激动好不好，这真的是件正事啊。”

    夏语桐撇着嘴道：“干嘛要让我做，你公司这么多人，我听猛哥说硕士都好几个，博士都有。”

    “他比你小，你还叫猛哥？”

    “那、人家毕竟是店长是经理啊。”夏语桐歪着头道。

    “你啊，机会给你还不知道把握。”李丘泽用手指戳了下她的脑瓜，夏语桐晃了晃后，揉揉头，小嘴撅得更高，“到时你自己也可以弄个账户，跟着我买点。”

    “我才不买。”夏语桐一副你别想坑我的模样道。

    李丘泽哭笑不得，还带不动了，想想道：“这样吧，我认定了这事有利可图，那我赚钱，也不能让你白帮忙，给你工资。怎么样？”

    说到工资，夏语桐眼神亮了亮，她可始终没忘记，还欠这家伙十万块呢，工资就不拿了，抵债就是，慢慢还：“多少？”

    “以后的以后再说，今年年薪十万怎么样？”

    夏语桐一个哆嗦，满脸不敢置信，结结巴巴道：“你、你说，多少？”

