    

    林西拾扫了一圈，还在里面看到了熟人。

    贺致混在人群里，跟她挤眉弄眼的。

    林西拾：“？？？”

    你个毕业的来这干啥。

    她愣了愣。

    贺致比了一个“嘘”的手势让她别声张。

    林西拾便不动声色的转移开了视线。

    到了学校，剧本内容开启。

    秦珩带她去蹭课，提前跟校长打过了招呼，找了个班级，安排她在一个文静的女孩旁边坐下。

    第四个角色出场。

    唐诗端正的坐在椅子上，书桌上摆着书，书上记着笔记，字迹娟秀。

    她穿着校服，单瘦的身材被包裹在底下，头发披散着。

    仿佛回到了高中时期。

    也是这样，唐诗总是规规矩矩的穿着校服，披着头发，上课认真听讲，跟谁说话都是温声细语的，偶尔被惹的真生气了就会发点小脾气不理人了。

    贺致也混了进来，坐在后排。

    仍然不听讲，喜欢搞小动作，跟旁边的哥们搭话：

    “哎哥们高几的啊？你们放多少天假啊，呀，赵老师教啊，巧了，我也曾经是赵老师学生……”

    他在下面碎碎念。

    上面的老师看不下去了，被贺这么一带节奏，忘了是在录直播了，下意识的就扔了粉笔过去。

    “再打扰旁边同学你就滚出去听课！”

    贺致都习惯了，他头一偏，嘻嘻笑着躲过了。

    老师扔完后悔了。

    他脸色僵硬的去看镜头。

    导演给予了肯定：“可以的，这真实性很高。”

    后面那学生演技不错。

    看着还有点眼熟。

    弹幕：

    【哈哈哈笑死了，后面那同学太真实了，躲粉笔的动作简直不要太熟练，给老师气的下意识骂了可还行？】

    【我怎么觉得那男生有点眼熟呢……】

    【是吧，像极了贺沅（如果ky了对不起……）】

    【对对对，眉眼间三分相似！】

    【唐诗和林妹高中本来就是同学吧，天，他们班男生也太幸福了吧，两个美女姐姐！】

    林西拾差点憋不住笑。

    按照她的人设来说，上课是不认真听讲的。

    老师知道情况，尽量的去让她开口。

    温柔道：

    “这道题，林同学可以回答一下吗？”

    然而女孩根本不搭理他，自顾自的玩自己的魔方。

    唐诗这时举手解围，温声回答了问题。

    结束之后坐下，她把脑袋凑过去了一点，轻声道：

    “你好，我叫唐诗，初次见面。”

    小姑娘很给面子的给了一个眼神。

    还是没说话。

    唐诗笑了笑，并不介意。

    剧本内容就此结束，唐诗反倒成了发呆的那一个。

    她看着黑板上密密麻麻的数字，又扫了一圈熟悉又陌生的教室。

    “班长，你看，这像不像我们那会。”

    林西拾放下了手里的五阶魔方，颜色都已经统一。

    她抬抬眸，莞尔道：“像。”

    课代表唐诗永远文文静静，是老师的心尖宝。

    贺致坐在后排打打闹闹，被老师罚站是常事。

    现在他们都毕业了，没想到还有机会在教室里面遇见。

    所以……

    林西拾朝贺致招招手：“过来。”

    贺致也不腼腆，嘻嘻笑过来：

    “班长大人有何吩咐。”

    又开始耍宝了。

    “班长？”导演愣了一下，随即笑了：“毕业生怎么混进来的。”

    他记得都是随便挑选的在校生，顺带满足他们追星冤枉的。

    “自我有我的门路！”贺致握拳。

    上学时，每次迟到，大门有人看守，翻墙钻洞，总有千百种法子避开老师和学生会的。

    秦珩默默比了一个赞。

    贺致现在已经是大二学生，新闻系的学生，平日里因为天赐的“狗仔技能”，跟着学长学姐们四处混，已经逐渐的在接触更深更大的圈子了。

    贺致毕竟是素人，随便聊了两句就一边玩去了。

    开始各自说自己的身份。

    “自闭症小女孩。”

    “心理医生。”

    “女孩的哥哥。”

    “女孩的善意同学。”

    基本围绕着自闭症女孩在转。

    秦珩大胆猜测：“这次不会还是林妹吧？”

    导演施施然的说道：“我的心思你能猜中？”

    “不能不能。”秦珩笑着怂了。

    林西拾低笑了几声：“不至于。”

    不至于期期安排她是凶手，还是要推测剧情的。

    至今还剩郑燃贺沅没有出场了。

    其他四人均有了身份。

    干脆的放任他们在学校玩会。

    如今外面已经结了冰霜，要不了多久就会下雪。

    今年的初雪来的晚了点。

    现在还没到。

    秦珩在篮球场和一群高中生抢球耍帅，女学生们站在篮球场旁边尖叫连连。

    “男神帅呆了！”

    旁边的姐妹敲了她一下：“什么男神，这是秦学长！”

    的确是学长，秦珩也是一中学生，只是时间太久远了。

    他从这毕业都六七年了。

    秦珩林南阅均是一中的学生，当时风云学校的两位帅哥。

    一个学神，一个学渣。

    明明成绩差的远了去了，但总是他们两人一起走。

    平时偶尔会出现第三个人第四个人，没两天又变成了两个人。

    永远不变的是秦珩和林南阅。

    贺致手痒，参与了进去。

    林西拾侧目看时煜景：“煜景哥你怎么不去？”

    时煜景说的云淡风轻：“我身子弱。”

    “……”

    这借口真不走心。

    唐诗拉着她一起去看打篮球，算是偶像剧，两人去学校小卖部买水。

    小卖部的老板还是之前的老板，看到唐诗和林西拾，笑了下：

    “你们呀……”

    这两个小姑娘长的还看，经常是去国旗下讲话的好学生，她印象深刻。

    “买点什么自己拿。”

    随便拿了几瓶水就没买别的了，林西拾本来想微信支付，一伸手发现没带手机。

    唐诗也没带手机。

    只好转身跟工作人员讨要，脸上有些腼腆：

    “身上有带现金吗？”

    女孩脸上浮上一层红晕。

    老板娘笑了，不在意的摆摆手：“就几瓶水而已，拿去吧。”

    这怎么好意思……

    老板娘想了想，说道：“不然给我签个名吧，我女儿很喜欢林妹。”

    这个要求简单，小卖部里有笔有纸，林西拾直接签了，还是特签。

    拿了水离开后，后面录制结束后林西拾还是专门去了一趟付钱。

