    愤怒之后的吴海明，最终还是把内心的怒火全都压了下去，看向一旁瑟瑟发抖的68号审核员，开口吩咐道：“去把那个给你送礼的up主账号封了。”

    “啊！吴总，你刚刚说什么，要把殷航的账号封了吗？这……”

     68号审核员犹豫了，而吴海明则是瞥了他一眼道：“怎么？礼还没收够？还准备收多少才满意。”

    听着吴海明那有些冰冷刺骨的话语，68号审核员连忙解释道：“不，不是，是那个殷航他有将近一百万的粉丝，要是就这么直接给封了，会不会引起不好的效果。”

    “一百万粉丝？”

    吴海明皱了皱眉头，不得不承认，这一百万粉丝确实是很难直接被封掉，特别是对方现在没有什么违规的地方，难不成直接说是因为对方贿赂审核编辑？

    这样一下不就把自己的人也给带进去了，那对他们审核部来讲，绝对是一个很大的丑闻。

    “行了，暂时先别管他，先去把陆任甲的账号封了。”

    吴海明思索片刻以后，对着68号审核员摆了摆手，示意他先回去，并且安排对方先把陆任甲的这个账号给封起来。

    “啊！”

     68号审核员再次惊讶的叫了一声，吴海明冷哼一声道：“啊什么啊，还不赶紧去，这次再把事情搞砸了，要你好看。”

    “知道了吴总，我这就去，马上。”

    说着68号审核员就立马转身跑了，本来他还以为自己会被直接停职，或者是直接开除，却不想吴海明竟然根本没有这个意思。

    等68号审核员走了以后，吴海明再次拿起桌上的座机，开始拨起号码。

    这边余昊发完动态之后，再次刷新竟然发现自己的账号竟然被强制下线了，再登录一次，才发现账号已经显示无法登录。

    这时候余昊才意识到自己的账号应该是被封了。

    拿起电话，拨通了小破站的客服电话，随后把自己的账号原因说了一下，对方反馈的消息是余昊的账号涉嫌违规，被封三十天。

    在确认这个消息以后，余昊把电话打给了赵杰。

    “赵律师，我的账号直接被封了。”

    “什么？账号都没了？他们也太不讲究了吧？这事我明白了，我现在就立马跟他们沟通。”说完赵杰就急匆匆的挂断了电话。

    这边楚周也知道了这个消息，原因很简单，他一直都在关注余昊在小破站的消息，本来听说余昊发了备案单，准备去点个赞评论一下，结果点击余昊的头像，发现竟然显示该用户不存在。

    拨通余昊的电话才知道原来余昊的账号被封了。

    得知这个消息以后，楚周直接上了自己的微博，发了一条微博。

    “见过可耻的，没见过这么不要脸的，自己错了还不认错，竟然连账号都给封了，怎么？怕了？”

    说完配上备案单，然后艾特一下小破站在微博的官方账号。

    楚周在圈子里面人脉不错，而且关系也不差，所以微博发出去没多久，就有不少人私信他，问他到底是什么情况。

    而楚周也没有隐瞒，把余昊的事情跟对方说了一遍，没有具体的说余昊是谁，就说是自己的一个小兄弟。

    这下就像是捅了马蜂窝一样，消息很快的就传了出去，紧接着就有人开始给楚周打电话，问他是不是认识“陆任甲”，看能不能帮忙介绍认识一下。

    其中十个人，就有八个是想然后楚周帮忙介绍陆任甲给他们认识的，其中目的很明确，那就是想找余昊约歌。

    这让楚周整个人都懵了，最后无奈之下只能告诉他们，会把他们的事情转告给“陆任甲”，至于对方有没有时间，那就不清楚了。

    这下想约歌的都知道余昊跟小破站有矛盾，全都纷纷转发了楚周的微博，以此来表达对余昊的支持。

    这下整个微博都开始沸腾起来，那个没有三两个朋友，一个转发，另外三两个朋友都会随手转发，所以不到两个小时，基本上一些二三线的明星有百分之七八十都转发了。

    本以为到了二线明星就已经到头了，却不想被称作是高冷女王的姚佳竟然也转发了这条微博。

    当楚周得知姚佳转发了自己的微博以后，连忙掏出手机给余昊打来电话。

    “小昊，赶紧上微博看看，姚佳转发了我的微博，快去看。”

    “姚佳是……”

    谁字还没说出来，对面就挂断了电话，听着电话里面传来嘟嘟嘟的忙音，余昊只能无奈的摊了摊手。

    登录上微博，余昊看了一下楚周的账号，看到他新发的这条微博已经被转发了上千次，评论也全都是清一色的支持。

    看完楚周的微博，才想起来刚刚楚周说的姚佳，打开搜索。

    这不搜还不要紧，一搜才知道姚佳是谁，冰冷女王，天后，歌后，各种称呼集于一身的女人。

    看到这些，余昊才真正明白为什么楚周会那么激动，连话都不等他说完就挂断了。

    就在他准备去姚佳主页看看的时候，手机再次响了起来。

    拿起来一看，这次不是楚周打的，而是郑怀国打过来的。

    “喂，小昊，我刚刚听说楚周的事，你就是在小破站的陆任甲吧？”

    余昊还没开口，郑怀国就直接开口问道。

    “嗯嗯，没错老师，我在小破站的账号就是叫陆任甲。”

    “我就猜到了，怎么？小破站那边到底是什么情况？”

    余昊对郑怀国这边自然是没有隐瞒，直接把事情的起因经过全都告诉了郑怀国。

    郑怀国听完以后，才再次开口说道：“这事确实是他们做的有点离谱。我看到楚周在微博上把动静搞得很大嘛！等会我也去发一条。”

    “额，老师，您还玩微博呢？”

    “怎么，是不是觉得惊讶，老师也不是老古董，要学会与时俱进，这样才不会被社会抛弃。”

    说完这些以后，才有像是想到了什么：“小昊，你手上还有没有其他歌？”

    “还有几首，老师要用吗？”

    “不不不，暂时先不要，我这不是担心有人找我，我拒绝不掉嘛，行了，先这么说着，我去发个微博，等有时间再联系。”

    听着对面的忙音，余昊也是笑了起来，自己这一会就被两个人挂了电话，问题是自己还一点怨言都没有。

