    战车竟然在屁股上安装了火箭发射装置，四道火焰喷射七八米远，产生的速度达到了惊人的250KM/H,加上战车数十吨的重量，那种声势，简直山崩地裂。从这一点也能看出，战车的主人是何等嚣张，诺大的兰家，在他眼中没有半点地位。

    刘危安的脸色一下子沉下来了。祝坦之别看三五大粗，但是能在高手如云的混世魔王手下混到五大将军的地位，就证明他却非看上去那么粗鲁。在大象还没动作之前，他冲出去了。

    隐约之间，他的表面浮现了一只没见过的怪兽，庞大如山，表皮之间散发的光泽不想是皮毛，反而像金属，随着祝坦之抬起手臂，怪兽也举起了爪子。

    恐怖的力量在凝聚，积蓄到极点的时候，祝坦之一拳轰出，如一道闪电破空，刹那和激射而来的战车撞在一起，碰撞声爆发的时候，拳头的破空声才传出来，刹那又被恐怖的碰撞声覆盖。

    轰隆——

    气浪化作绝世天刀掠过虚空，高硬度混泥土建造的城墙刹那出现数不清的裂缝，深达数尺，不死猫大手一挥，冲向这边的气浪消散无形。

    只见十多米长的战车狰狞的车头深深地凹下去，车屁股高高翘起，达到了惊人的九十度，惊人没有翻过来，又重重落下去，落到一半，战车倏然变形，变成另一个人形的机器人。

    “哎呦，变形金刚！”闫世三叫了一声，十分有趣。变形金刚是数百年前，地球一部很有名的科幻电影，汽车可以变成机器人，很有趣。

    没想到今天见到真实版的了。

    “好胆，你是谁，竟敢对我出手！”机器人发出愤怒的大叫，两只脚底喷射出火焰，冲天而起。

    砰！

    祝坦之的速度比他更快，炮弹出膛般出现在机器人的头顶，一拳头把他砸在地上，机器人很坚硬，只是出现一个凹陷，并不严重，但是地面却出现了一块直径数十米的蜘蛛网。

    砰——

    机器人手掌朝上，射出两道激光，却没射中祝坦之。祝坦之的战斗经验极为丰富，在他的手掌翻开的时候，已经改变方向。避开激光后，身体直线下坠，如流星划破天际，一声沉重的撞击声声，祝坦之踩在机器人胸膛上。

    机器人刚刚离地三尺高，重新和地面来了一个亲密的接触。一阵令人牙酸的声音中，祝坦之扭断了机器人的一条手臂。

    “啊——”机器人发出惨叫。

    咔嚓——

    第二只手臂扭断，祝坦之随手丢在地上，断臂落地，把地面砸出了一个坑，由此可见分量之沉重。

    “你这个混蛋！”

    “我要杀了你！”

    “快松手，我要杀了你全家，啊——”

    ……

    近身之后，祝坦之根本不给机器人还手的机会，电光石火之间，把机器人给解体了。机器人其实很强大，错就错在战斗经验太差了。他的优势是速度和远

    程打击，输了一步，就输了全部。最后一声惨叫尤为凄厉。

    祝坦之在机器人重新变成人类的时候停止了出手，他已经只剩下一口气了。全身破破烂烂，手臂不见了，双腿不见了，开膛破肚，脑袋破裂，也就进化者生命力强大，换做一般人，不知道死了多少次了。

    祝坦之提死狗一般把此人提到刘危安面前，身外的虚影回归替你，气势化为平静。

    “你们不杀……兰家的人……叫兰维宇出来……见我……”这个人其实并不大，也就二十五六的样子，长相无法分辨，被祝坦之虐的不成人样了，看不出本来面目。但是，即使这样，他眼神还是狠毒冷辣，杀机不加掩饰。

    “兰维宇去见阎王爷去了，他是不可能跑过来见你了，你可以去见他。”闫世三蹲在地上，笑眯眯看着他。

    “不可能——你们——”青年忽然身体一震，一口鲜血涌出，“你们……你们……你们是夺取……天金花的人……”

    “挺聪明的，消息也灵通，就是不知高低。”闫世三道，如果真的天下无敌，倒也罢了，明明只有半桶水，还敢一个人来，不是鲁莽是什么？

    “你们到……底是谁？”青年说着又是一个鲜血涌出，祝坦之下手太重了，把他的内脏都打破了，每说一个字都有鲜血溢出。

    “看来你还没搞清楚自己的状况，都快死了，还那么多问题。”闫世三道。

    “你们敢杀我，张家是不会放过你的。”青年大叫。

    “果然是张家的人。”闫世三没有表现出意外，“有几个问题想向你请教一下，希望你配合！”

    “做梦！”青年怒道，眼神恨不得把闫世三大卸八块。

    “很遗憾，你回答错误，所以要受到惩罚。”闫世三叹了一口气。

    “我们大厅坐一下。”刘危安带着黄玥玥离开了，因为接下来的场面少儿不宜。不到十分钟，闫世三就从青年身上得到了想要的所有信息。

    青年叫张建青，是这一代张家家主的第三子，上面有一个哥哥，一个姐姐，姐姐是老大。下面还有一个弟弟，号称三龙一凤。乱世来临，这三龙一凤很幸运，都获得了进化，得到了一身强大的本领，其中尤以弟弟张建龙的实力最强。

    不过，张建龙脑子有点问题，厉害是厉害，却是一头野兽，打架的时候经常发疯，一发疯就容易误伤自己人，除非必要，张家一般不会把张建龙放出来。

    很巧，这一次张建龙也来了，快接近兰斯集团的时候，肚子饿了，他脑袋一根筋，直接跑去找吃的了，压根不理张建青的叫唤。张建青也不在意，反正距离兰斯集团已经很近了，丢不了。而且，张建龙的实力比他强，也不用担心出什么意外。

    没想到弟弟没出意外，他反而除了意外。

    张建青一开始也是想表现一下宁死不屈，他毕竟是张家的嫡系子弟，不能随便向陌生日屈服。但是他太小看闫世三的手艺了，监狱里面呆了那么多年

    ，各种大刑，那是闭着眼睛都能使出来。虽然因为工具不足，很多刑法无法施展，但是随便整了几招，张建青就倒豆子一般把所有的信息都倒出来了。

    他还留了一手，说的信息九真一假，一看就知道是经常撒谎的人，经验丰富。但是他很不幸，因为还有一个叶庆贺。

    叶庆贺为了寻找当年叶大公的惨案，这些年，把暖周市查了一个底朝天，各大家族不能说了如指掌，但是绝对算深入了。张建青想要偏过闫世三很容易，想要骗叶庆贺，几乎不可能。

    被揭穿了几次之后，张建青彻底老实了。

    其他消息对刘危安来说，可有可无，唯独一条，那就是张建青的弟弟张建龙，此人能力进化之后，迷上了吃人肉，而且是小孩子的肉，生吃，十分残忍。

    “人肉！”黄玥玥听到这件事，脸色一下子白了。闫世三顿时后悔说漏嘴了。

    “这样的人，不能留。”刘危安站了起来，脸色冷峻，“祝坦之、闫世三，你们两人去寻找张建龙，找到之后，直接消灭，为那些惨死的婴孩报仇。”

    “是！”两人躬身领命。

    “大舅哥，你带着雪女、郑莉、李恶水、穿山甲去埋伏，张家如果有援兵过来，全部消灭。”刘危安道。

    “是！”白疯子等人领命。

    “其他人随我去一趟杨家，希望有点收获。”刘危安的眼中闪过一丝怀念，还是乱世之前，杨玉儿给了他一张级别很高的会员卡，这张卡不仅仅是吃饭打折那么简单，还有很多用处，比如让杨家做一些不损害他们自己利益的事情。

    暖周市的杨家，就是杨家的一支分支。如今这世道，刘危安不敢保证这一张VIP卡片还有多少功用，不过，总归要去试一试。暖周市就三大家族，张家已经不能善了，郑家也因为狗帮有了矛盾，总要结交一家，免得陷入十面埋伏的地步，那就不妙了。

    “此人呢？”闫世三看了一样张建青。

    “这种人留在世上是对死者的不敬。”刘危安轻飘飘的一句话就决定了张建青的命运。这也怪张建青自己，乱杀无辜，一双手沾满了鲜血。

    “不——你们不能杀我——握父亲最疼爱——”张建青惊恐地大叫，他的嗓子已经沙哑，生死关头，竟然爆发了一下，声音颇为响亮。坦克按住他的脑袋扭动了一下，咔嚓，张建青的脖子来了一个180的旋转，恐惧的眼神迅速暗淡下去。

    刘危安等人各自行动，兰斯集团大厦只是留下了几个战士守护，都是黄金级别的战士，守护一栋大厦搓搓有余。

    杨家和兰斯集团相距不算太远，也就二十多公里，只是路上不安宁，不时冒出的丧尸还有破破烂烂的马路，让本来十几分钟的路程，变成了半个小时。

    一片巨大的庄园出现在眼前，兰斯集团的高楼大厦和这里一比，差距顿时出来了。杨军是顶级门阀，哪怕是一个旁支，但是人家的底蕴摆在那里，从建筑的格局分布，略见一斑。

    <!--over-->

