    当晚，方沂果真被分到了农户家里，而且邻近张毅。

    这地方虽然偏僻，好在床铺是干净的，已经是尽可能给出最好条件，他在这滚了半晚上，睡不着。

    起来发现，身上起了条纹状的红斑，像是过敏。

    一注意到这，就完全清醒了，出来散心。

    腾冲的夜空，怪异的明亮，看得到很多星星，方沂在这仰着头，想象几十年前，有一群人，埋身此地，默默无闻。

    兰小龙写小说的时候，说：“想让更多的人晓得这里，晓得这个事情。”

    康红蕾跟他一拍即合，也愿意重现这些故事。

    虽然基调太悲凉——方沂来前，已经看完剧本，但不论是这里的人，还是外来的剧组，都抱着一定要讲给人听的意愿。当年活下来的人不多，他们也是一代一代的口头相传。

    方沂调出自己脑海里的系统。

    “当前等级1【54/100】。”

    还剩下一张面具。能再“进入”一次。

    系统的本意是什么。就是让他重现这些人的故事吗，学到一些技能。

    升到等级2呢？

    等级3？

    “……”

    木门吱吖一声。

    方沂没回头，听到那一快一慢的脚步，便道，“张毅，你也睡不着。”

    “我是睡不着。”张毅跟他并排，深深点头。

    在点头的过程中，张毅看到月光下的水田，像一面镜子，隐隐的照射出两人的轮廓。

    这轮廓是没有脸的，只有身材比例和气质仪态，然而。一个要羽化升仙，一个只是大略的猜出，是哺乳类动物。

    张毅下意识一瘸一拐后退，以免破坏画面美感。

    方沂奇道，“你怎么了？”

    张毅挺直身子喊，“没什么。”

    又瘸下去。

    张毅问昨天傍晚的事情，“方沂，你是表现派？我知道你们科班出来的，大多去了表现派。”他颇自嘲的苦笑，“像我们这种野路子的，才体验派，不疯魔，不成活，要演什么，就当自己是什么。有时候，很久都出不了戏。”

    “演一部戏，要适应一段时间。没你们洒脱。”

    方沂在心中思索张毅的话。

    他的确是表现派没错，像做题一样，尝试去理解，去扮演。

    但《民工》和《新三国》发生的事儿，也不太能用演技解释得清楚。

    他没有及时回答。

    张毅以为，方沂就这意思了，又道，“其实，我和段亿宏，都是体验派——他比我还夸张，现在神神叨叨的，不太说话了；我接触正规的剧组，没多久，唯一服气的，就段亿宏。”

    “他是我这个路子的……我就是想看看，你另一个路子的，是不是也演的好。”

    方沂应声，“明天就该有我的戏，你就能看出分别。”

    张毅闻言，很兴奋的笑。回房间时说，“你早些睡，康导什么时候拍，不太固定的。”

    见方沂还是没回去的迹象。

    张毅在那摇头，就要关门的时候。露出一丝缝儿，观察方沂的背影。

    我们说过。

    张毅是体验派的。

    他站直了身子，迎着窗户投过来的幽幽月光，情不自禁，想象自己是门外那人一样，是遗世独立的逍遥侠客，能身穿斗笠，微风让衣襟轻飘。一副人间仙模样，这种感觉使得他心中极其舒坦，然而，他始终无法“体验”出来。

    越演越急，越急越演。

    不知多久。

    张毅打开灯，在农村的镶镜衣柜上，冷不丁看见自己。

    有个说法，用来判断颜值如何，就是找好看的，只盯住他，几分钟后，立刻照镜子。

    呸！

    张毅吓了一跳。

    体验派的，像他这样，如何演帅哥呢？要体验，先当自己是，可是，自己偏偏不是啊。

    木大木大木大！

    正想着，他去看门外的人。

    已经不在了。

    张毅终于想起了什么，掏手机看时间。

    麻利的跳进被子里，刚闭上眼，嗡！手机铃响了。

    妈的。

    骂了一声。

    在起来的同时，张毅还觉得，自己像被打了一针痴呆剂，期间没感到时间消逝过，只是空落落的。

    为什么呢。

    张毅的眼睛渐渐起红丝儿。

    因为，我他妈的，一直在看别人背影，看的很入迷啊。

    张毅想起自己当年在央戏复试时，被考官淘汰掉的理由。

    你的形象不好。

    没有任何停顿。就像是和他现在一样，猛的一激灵。也不是挖苦，就是本能的说：

    你的形象不好。

    ——————

    康红蕾，康导，喜欢把战争戏放前面拍，但他挑的第一场戏，还是文戏。

    自来熟张毅，给方沂解释：“他们拍戏，讲究一个彩头，不能第一场戏就NG，就是拍的不好，也必须要。否则会一直NG。”

    “还信这些？”

    张毅道，“怎么不信。别咱，就你学校的段亿宏，他原先叫段龙，出来了请大师看相，才改名字的。”

    “什么意思。”

    “断，亦，红啊！他不是足足考了三年吗，你是他，你不觉得自己倒霉？万一演片子，也这样呢？人生几个三年？”

    “我以为信这些的，只有港地……”

    “方沂，我用我从剧组场务摸爬滚打十年的经验保证，大陆的好不到哪里去。要不是这样，我张毅，我从这儿跳下去，我……”

    说罢，张毅挤眉弄眼，凑过来小声，“不过，也可能有其他的意思……他以前在学校，喜欢班上的桃虹——你知道吗，就徐光头的老婆呀。”

    “多说点，这个我爱听。”

    张毅两眼提溜转，“段，忆，虹，你也可以这么理解。”

    又道，“段亿宏和桃虹，一直是年级的前两名，桃虹是花样游泳队队员，国家级的，没来上学，已经很出名了；段亿宏，西北人，一把年纪才考进来，和同学格格不入，也没见过芒果，不知道有核，闹出笑话来，可是，桃虹没有耻笑他，反而安慰他。”

    方沂感慨：“所以，贫酸的西北小子，喜欢上了城里的姑娘？”

    “诶！”

    张毅更瘸的弯下腰，“他以前喜欢她，这不是我都知道吗，我以为你们央戏的，都知道了！”

    此刻方沂不知怎的，却想起了自己和宋佚。

    但是，宋佚不是穷小子啊。

    ——场地布置好了，段亿宏，是主演，又是科班，当仁不让的第一个拍。

    康红蕾说：“力求一遍过，不过的，我也肯定让你过，但你自己知道，不好……”

    段亿宏没说话。他明显有点紧张。不断的抚摸胸口的观世音吊坠。他信佛。

    以至于康红蕾迟迟没喊开拍，诧异的看他。

    虽然是地处南方，这片小天地，诡异的冒出一丝儿寒气。

    方沂忽的问：“你说的不NG规矩，在我们这种爆破戏多，容易出人命的剧组，那应该更讲究，是这样吗。”

    张毅撕他的嘴皮，心不在焉的应：

    “是呀。”

    

