    “你慢点说！急什么？”云灵拧着眉，低声呵斥，带着不怒自威的威慑力。

    电话那头的李羿这才强迫自己镇定，急道：“我和云瑶那丫头在戴问筠这，云瑶跟SCP-332缠斗起来了，现在那丫头被332用梦控制住，醒不过来了！”

    这种食梦怪能通过控梦来杀人。

    一旦人类个体在梦中被它杀死，人的潜意识就会认为自己已经死了。

    脑细胞向全身中枢神经发出‘死亡’的信号，导致这个人再也无法苏醒——换一种说法，就是会让人成为植物人。

    “这丫头，还是没接受过社会的毒打！”云灵阴沉着脸，嘱咐李羿：“你守好云瑶，我们马上到！”

    挂断电话后，云灵折返到老村长跟前：“爷爷，云瑶出了点事，咱们得去救她。”

    听到孙女出事，老村长急了：“瑶瑶她在哪里？我一个人去救她就行！”

    “时间上来不及。”云灵很镇定，走到其他族亲面前：“待会秦家几位少爷问我去哪里了，你们就说我去洗手间了。”

    说毕，冲老村长使了个眼色。

    老村长紧紧跟在云灵身后：“瑶瑶到底发生了什么事？”

    云灵头都没转，继续往前走，给他传音。

    “瑶瑶去对付SCP-332，一种叫食梦怪的东西，她现在被那东西给缠上了。”

    老村长闻言，气得拍了拍自己脑袋。

    这孩子在村子里不是很听话么？怎么刚出村就闯祸呢？

    两人一前一后走进了男洗手间，同时进了一个小单间。

    云灵施法，用瞬间位移术，把老村长和自己，从北仙山俱乐部的洗手间，带到了戴问筠家的洗手间。

    当老村长推开洗手间的门准备出去时，云灵赶紧把自己的假面戴上。

    两人顺着SCP-332的气息，很快找到了戴老夫人的房间。

    房间里很安静，老太太悠悠转醒，迷迷糊糊地嚷着说口渴。

    戴问筠便起身去倒水。

    当看到老村长和云灵突然出现时，她吓了一跳。

    这个老村长她记得，好像是秦家请来的贵客，而旁边戴假面的少年，她也记得，跳舞的时候一鸣惊人，轰动了全场！

    她诧异的是，李羿刚挂断电话，前后不超过五分钟，这两人是怎么闪现过来的？

    就算坐直升机，也没这么快吧？

    “你们……”戴问筠像见鬼了一般，手里的杯子差点打翻。

    老村长和云灵没空搭理她，而是径直朝云瑶走去。

    此时的云瑶正以打坐的方式坐在一旁的沙发上，面部表情很痛苦。

    李羿不停地拍她肩膀，喊她的名字，但都无济于事。

    当他听到老村长和云灵的脚步声，惊喜地回头，立马闪到一边，给二人让路。

    “你们可算来了！我看这食梦怪吃了不少噩梦，实力变得很强，云瑶根本不是它的对手！”李羿解释道，指了指云瑶手腕上的铃铛：“这丫头说，铃铛一响就叫醒它，刚开始它还响，现在完全没声音了。”

    “事不宜迟，小光，我和你一起入瑶瑶的梦，你把她带出来！”云灵命令道。

    老村长重重地点头：“放心吧！我知道怎么做！”

    “李羿，瑶瑶她怎么催眠的？”云灵问道。

    李羿急忙把一块老旧的怀表掏了出来。

    “你和你的心上人，还有你的未来岳母避一下嫌，切忌，千万别看这块怀表，以免被催眠了。”云灵很冷静地吩咐道，满身威严，让人不容反抗。

    李羿像个训练有素的军`人，立即应声，把床榻上的老太太抱走，示意戴问筠跟着他一起离开。

    戴问筠有些楞。

    不过，没等她问出口，已经被李羿拉了出去。

    门‘砰’地一声关上，云灵很快把老村长和自己催眠，进入到了云瑶的梦境里。

    她的梦是一片汪洋大海，汹涌的海浪不停翻滚，天空被一层厚重的水汽给笼罩。

    整个世界仿佛都是水，一望无际。

    忽然，海面上蹦出一头巨大的座头鲸，张开血盆大嘴，露出数不清的锋利牙齿。

    它张嘴的时候，一道海浪冲进它的肚子里。

    接着，一片血红的海水翻滚了出来。

    云瑶满身是血，伤痕累累，直接从座头鲸的肚子里被吐了出来，混着鲸鱼胃里的黏液，全身像是被裹了一层胶水般，被冲到了座头鲸的舌苔上。

    “小光，是瑶瑶！”云灵眼疾手快，手一伸，便施法变出了一把劈天斩地神刀。

    在梦境里，她的法术不受制约，所以对付这区区食梦怪，完全是小菜一碟的事。

    不过，按照人类SCP基金会公约里的规定，任何SCP物品，若无特殊原因，不得随意斩杀。

    所以云灵还是得遵守公约，活捉这只小怪！

    她把神刀用力插到座头鲸的嘴里，任意放大神刀。

    原本在座头鲸嘴里如牙签一般大的神刀，渐渐变得巨大。

    座头鲸不得不拼命地张嘴，最后还是被这神刀穿破嘴皮。

    座头鲸发出了痛苦的嘶吼，甩着脑袋，试图把神刀甩开。

    只见巨浪滔天，血水瞬间把一整片海域染地鲜红。

    云灵站在浪潮上，仿佛脚底下蹬了两个风火轮。

    她左手一伸，又从手里变出了一把火枪。

    二话不说，燃上火枪，用力地朝座头鲸扔去。

    座头鲸慌了，猛地沉入水里，拼命地晃动着全身，打算逃跑。

    云灵立刻编织出一张天罗地网，将网丢向海里。

    不一会儿，海浪翻滚，黑色的巨浪涌动。

    云灵勾了勾手指，网收了回来，她的手一伸，一只长着猪头豹身的小东西，便束手就擒，乖乖地趴在了她手心上。

    《山海经·西山经》中有记载：“猛豹即貘豹也，貘豹、猛豹声近而转。”

    云灵手中的这只食梦怪，其实在古代被叫做食梦貘。

    关于食梦貘，唐朝就出现过相关记载。

    后来传入日`本，被那边的阴阳师收做式神。

    食梦貘还有个很好听的名字，叫莫奇（梦奇）。

    “救命啊……你是何方神圣？居然降得住我？”食梦貘在云灵的手掌心里龇牙咧嘴，不知道多凶。

    云灵瞥了它一眼，勾着嘴角笑了笑：“云方戟这个名字你熟不熟？”

    小家伙听到这个名字，瞪大眼睛打量着云灵的脸，顿时怂地泄了气，瘫死在云灵掌心里。

    唐朝时期，它被一个叫云方戟的天师降服，被关进了画里。

    后来费了九牛二虎之力，才从画里逃出。

    没想到兜兜转转一千多年后，又被她降住了。

    “神仙姐姐饶命啊，我真的只是吃噩梦，绝对没有贪嘴吃人的好梦，求求你，放过我吧？”

    “那可不行，这一次，我得把你交去SCP基金会。”

    云灵说完，直接把食梦貘拍晕，摇身一变，从云瑶的梦里出来。

    卧室里，环境和氛围都和起初没什么差别。

    老村长拍了拍云瑶，这一次，她终于醒了。

    “爷爷，救命啊！那只怪物它想在梦里杀了我！”云瑶受了不小惊吓，用力抓紧老村长的衣袖。

    当她看到老祖宗就在一旁时，顿时像吃了哑药一般，咬了咬唇瓣，一声不吭了。

    “小光，这只食梦貘我会等SCP基金会的人来收容，你就别管了，先带瑶瑶离开吧。”云灵张开手，变出一个小的乾坤袋，把食梦貘装了进去。

    老村长点了点头，立即应声：“那就辛苦老祖宗了，老祖宗放心，回去我就好好训斥瑶瑶，让她长记性！”

    云瑶听到爷爷说要训自己，委屈地撅着嘴，可她敢怒不敢言。

    “好了，你们可以进来了！”云灵把乾坤袋往裤兜里一塞，对外面朗声道。

    门‘吱呀’一声，被戴问筠推开了。

    看到云瑶苏醒过来，她不可置信：“那个怪物，降服了么？”

    “已经被瑶瑶的爷爷降住了。”云灵淡淡道，面不改色地把功劳推给老村长。

    老村长有个玄学大师的马甲，推给他再合适不过了。

    戴问筠点了点头，立即转身去搀扶老太太，走到老村长跟前，给他鞠躬道谢。

    老村长十分汗颜，不好意思地把二人搀扶起来。

    “行了，事情办完了，李羿，你留下来善后吧，我们先走了。”云灵抬手看了看腕表，整个过程才花了15分钟，相当于蹲个大号的时间。

    她再闪现回现场，应该神不知鬼不觉吧？

    正当云灵打算离开的时候，她兜里的手机响了。

    她忽然意识到，这部手机跟三小子的手机是有实时定位分享功能的。

    也就是说，三小子能看到此时的她，早已不在北仙山，而在距离北仙山几十公里以外的地方……

