    轰隆一声！

    一阵巨响从远处传来，仿佛是一道惊雷一样，让我不禁捂住了耳朵。

    是在我们的南方发出的声音。

    本以为是发生了什么大型的坍塌，没有想到在我们南方的那一根巨大的锁链竟然好像断了一样，狠狠的摔到了地上，这才发出来一声巨大的响声。

    见到这跟铁链断裂开来，我的心中不禁出现了一个念头，会不会这些铁链都会断掉。

    果不其然，在我们两个凝重的目光下，一根接着一根足足数万斤的铁链接连断裂，最中间的那个巨大棺椁更是不断的倾斜，最终狠狠的摔倒了地上。

    胖子在旁边惊呼一声，喊道：“这是什么鬼，难道是地龙翻身了，这昆仑山还敢有地龙翻身吗？这不是在太岁爷上面动土吗？”

    我轻轻一跳，手中的蓬莱剑划出一道圆环，挡住了迎面而来的灰尘，说道：“也不一定是地震，可能是某些人触碰到了机关，这才发生了我们面前的事情。”

    胖子一脸便秘的样子说道：“我擦，不会是我们吧？”

    我没有回答，而是拉着胖子迅速的朝着这个坑洞边缘的地方跑去，因为我担心巨大的铁链摔到土地上面可能会引起整个墓穴坍塌，所以说我们必须要寻找出口。

    但是我们之前没有对这里有足够的了解，又是直接被胖子的师祖扔进了这里面，所以我们就是如同没头苍蝇一样，在这里面乱窜。

    躲过了下面这些兵马俑的砍杀之后，我们两人成功的来到了坑洞的边缘，我看了一下四周都是黑黝黝的，根本就看不到出口，我有些怀疑胖子到底是从哪里进来的，便问道：“胖子，你从那个地方进来的，还有印象吗？”

    谁知道胖子满脸哭兮兮的说道：“什么我从那个地方进来的，我他喵的之内就被扔到这里面了。”

    “那个老逼等真的狗啊，直接我把扔到了千年僵尸王这里，这个仇我记下了，别让我出去，要不然小爷不让禅宗安宁。”

    听到胖子的回答，在感概胖子脸黑的同时，我也感觉到一阵不对劲。

    如果胖子的师祖想要把胖子捉回去，那不是轻而易举的事情吗？

    为什么还要耗费这么大的力气把胖子给“逼”到西北高原上面，然后在把胖子给扔进这个千年僵尸王的墓穴之中。

    要是想要杀死胖子，我觉得胖子是的师祖就是动动手指头的事情，哪里需要这么麻烦啊。

    难道是胖子的师祖还有另外的企图，或者是还有我们不知道的秘密。

    我算是发现了，自从我们来到了西北高原之后，我就感觉我们总是像一颗棋子一样被安排的明明白白，根本就不是我们向往这里来的，都是被逼无奈的，好像没有一个环节都是这样子，环环相扣，最终让我们进入到了这个墓穴里面。

    当我把我的猜测告诉了胖子之后，胖子也满脸惊疑对我说道：

    “宁远，你的意思是，你怀疑是我的师祖还想把我养肥了再杀掉我。”

    我诧异的看了一眼胖子，怎么还想着被自己的老祖宗炼化呢？

    显然事情已经逐渐的往另外一个方向发展了。

    我拍了拍胖子的肩膀，说道：“算了，你还是不要像这么多了，先逃命找到密宗再说吧。”

    一想到密宗，我心里顿时一个咯噔。

    不会我们将会这里机缘巧合之下进入密宗吧。

    如果按照我之前的猜测，我们的每一步都是胖子师祖在背后推动。

    那么我们必然是要进入密宗的，包括我们一开始就是这样子想的，并且很顺利的来到了西北高原，“顺利”的解决掉了这个济源大师和蛇老，随后找到了金色耗牛跟着他来到了昆仑山脉里面，最终见到了昆仑大阵。

    随后在这里遇到了胖子的师祖，一把把我们扔进了这个昆仑大阵下面镇压的千年僵尸王的墓穴之中。

    总不可能是为了让我们下来打僵尸的吧？

    要不然是不是有点太闲了。

    所以说，我感觉这个事情有些不对劲，很有可能我们会在这个墓穴之中发现进入密宗的通道，从而按照胖子师祖的安排进入这个密宗之中。

    想到这里的时候，我的额头上面已经满是汗水了，如果真的是这样子的话，那么我们所有的行踪走会在胖子师祖的掌控之中，时时刻刻都在监视我们的一举一动，这种感觉真的是让人不寒而栗。

    想到这里，我必须找到一种办法阻止这样子的情况继续出现，要不然我们最终做的一切恐怕也只是为别人做了嫁衣。

    所以说我们第一时间就要把所有可能监视我们的东西扔掉。

    那么最后可能的什么？

    自然是胖子了，包括他身上所有禅宗的法宝，毕竟这些都是禅宗给他的，上面有没有什么印记可能胖子从来都没有注意过。

    随后我对这胖子严肃的说道：“胖子，你的身上所有有关禅宗的东西全部扔掉，我怀疑上面可能有你师祖留下的痕迹。”

    胖子满脸不敢置信，但还是迅速的把自己的袈裟，禅杖，金钵以及随身携带的佛像都给摘了下来，然后自己的用神魂之力在上面检查。

    “卧槽，狗日的，还真有！”

    这时，胖子突然惊叫一声，拿着自己一直当做本命法宝的金钵说道：“这个玩意真的有我师祖的法印，我说之前怎么我的师祖总能够知道我在那里，原来问题出现在了这里！”

    随后，胖子又在自己的法器上面寻找了一遍，竟然发现几乎每一个法器上面都留下了印记。

    或许还有一个说法，那就是每一个禅宗弟子的法器上面都会有一个印记，这样子，禅宗的所有弟子都会在禅宗老祖宗的掌握之中。

    细思极恐。

    为了进一步的消除被监视的隐患，我在我的身上也排查了一遍，竟然也发现了一个若有若无的印记，要不是我的神魂之力大涨，恐怕我根本发现不了这个隐藏在我腰间的印记。

    胖子自然不用多说了，之前禅宗老祖宗的宝贝，身上的印记多达一二十个，有的位置还是非常的不好描述。

    这就让胖子的脸色一直跟便秘了一样。

