    “韩兄，此地简陋，不如随我去水府详谈如何？”

    陈季川看向韩进道。

    “正有此意。”

    韩进笑道，没半点迟疑。

    “好胆！”

    陈季川暗暗赞叹，不说韩进手段如何，单单这份胆量，就让他自愧不如。

    易地而处，他绝不敢这么轻易踏入别人的老巢。

    当然。

    不排除韩进艺高人胆大，藏有非凡手段的可能。

    不去多想。

    陈季川当即带着韩进，出了这处废墟，赶往水府。

    梦狐机灵。

    陈季川没发话，它就远远的跟在身后。

    与韩进初相识，哪怕同为漓水府主，陈季川也不想在韩进面前暴露梦狐。

    考验人性也不急在一刻。

    一路上。

    时不时能看到有邪兵蟹将往来，见着陈季川，都竖起大爪子行礼。

    这些小喽啰数量不少，但还不入韩进法眼。

    直到见着水府。

    韩进才见着第一个先天层次的人物，赫然是龟丞相。

    “龟丞相，贵客上门，快快让人备上美酒佳肴！”

    陈季川进入水府，就冲龟丞相吩咐道。

    后者应是，连忙下去准备。

    陈季川则带着韩进进入殿中，各自落座。

    韩进刚坐下，就摇头道：“陈兄将水府经营的好不热闹，教韩某好生惭愧。”

    “韩兄过奖。”

    “想那蟠龙山定是卧虎藏龙，仙修如云如雨。我这水府小鱼小虾三两只，哪里入的了韩兄法眼。”

    陈季川出言半谦虚半试探道。

    他对韩进出身的‘蟠龙山’确实好奇的紧。

    要说漓水水府迁徙过去，那里该是灵气汇聚的好地方，修行氛围也该比刚刚灵气复苏的大楚繁华的多。

    但这个韩进，仅为先天，居然自称‘府主’，这让陈季川有些拿不准——

    “到底是漓水水府没落了？”

    “还是蟠龙山根本就是另一个大楚？”

    陈季川心如猫抓。

    要是前者还好。

    要是后者的话，那这蟠龙山可就没什么盼头了。

    “唉！”

    “陈兄有所不知。”

    韩进闻言长叹一声，冲陈季川苦笑道：“蟠龙山的确是卧虎藏龙之地。有人戏言：‘蟠龙九万九，先天不如狗，炼气遍地走，开窍才能抖一抖’。但水府曾历经高手断层，根本功法《水经注》都不全，只剩下先天部分，早已没落。我如今既是蟠龙山一脉漓水府主，也是蟠龙山中最后一个水府弟子。实在混不下去，才一咬牙，借助门中早年间建造的传送阵，前来祖地搏一搏。”

    韩进说着，语气有些悲凉。

    蟠龙山繁花似锦，奈何水府没落，偌大地界竟没有他容身之处，只能激发传送阵，来到祖地。

    独自一人来到陌生的环境——

    若是大楚还处在末法，他兴许回去都难。

    若是这一头有强人歹人，他也有性命之危。

    赌博意味的确不小。

    蟠龙九万九，先天不如狗，炼气遍地走，开窍才能抖一抖！

    韩进这番话让陈季川一颗心火热。

    先天。

    炼气。

    开窍。

    照这个说法的话，‘化神’该在‘开窍’之上，而蟠龙山中炼气、开窍众多，那么化神修士兴许都存在。

    这可不是另一个大楚。

    而是远比玉泉世界玄幽海都要繁荣的修行圣地！

    “韩兄天份过人，必定可以重现水府辉煌。”

    陈季川心中火热，强行压住，随意安慰韩进一句，旋即又道：“你我同出一门，合该相互扶持。我这里有《水经注》炼气篇。稍后用完饭，我自抄录一份，盼韩兄早日晋升炼气。”

    一两部功法陈季川毫不吝啬。

    他在乎的是韩进这个人。

    “韩进能来大楚，蟠龙山其他修士也能来，我今后早晚也要去。”

    “对蟠龙山多些了解总归没错。”

    陈季川心中暗道。

    这一边。

    “多谢陈兄！”

    韩进则是闻言大喜，忙起身，冲着陈季川躬身一拜：“韩某此来祖地，第一桩紧要事就是想找到《水经注》后续部分，没想到——”

    韩进激动。

    从怀中取出七八块玉简摆在身前桌案上，冲陈季川道：“这里是水府尚存的一些术法。其他术法平平，唯独一门‘水镜术’值得称道，放在八万里七情水泊，也叫得出名号。”

    人投之以桃，我报之以李。

    二人这你一来我一往，当下更加热络，交情似乎也更进一步。

    待酒菜摆上，陈季川终于忍不住好奇，出声问道：“陈某惭愧，从未出过大楚。敢问韩兄，这蟠龙山到底是何地界，在大楚什么方位，距离几何？”

    陈季川一副虚心请教的模样。

    “陈兄客气。”

    韩进也不藏私，一边品酒，一边介绍道：“门中记载，蟠龙山位于祖地东南，最西面相距祖地百万里，其间有无数险阻。寻常炼气修士很难跨越，就算是开窍真人，也要不眠不休飞行数年。”

    随着韩进的介绍，陈季川对蟠龙山渐渐有了印象。

    要说这蟠龙山，名为‘山’，实则地界广袤无边，号称‘蟠龙有山九万九’。

    当中水陆纵横，有凡人生活其中，修士多在深山碧水中。

    如韩进所在的‘七情水泊’，就有八万里方圆，盘踞着不少修士。

    漓水水府曾经也算是一方势力。

    门中颇有几位开窍真人，手段不弱。但世事变迁，随着几位开窍真人一个个故去，漓水水府也没落下来。

    从五百年前开始，更是连一位炼气修士都没出过。

    早已沦为不入流。

    但蟠龙山的大环境却一直蓬勃。大江大河、大山湖泊中，藏着不知多少开窍真人。炼气修士更是如天上繁星，数不胜数。

    唯有化神老祖最是稀少。

    蟠龙山明确可知的，不超过十指之数，其中半数都是散修、大妖。

    另外半数则是蟠龙山最为强横最为古老的几个仙门中的老祖级人物。

    如七宝宗‘崔仙姑’。

    如番天山‘袁老祖’。

    如罗刹海‘金刀老祖’。

    如万剑宗‘邬老祖’。

    “四大仙门威名极大。”

    “这四位老祖更是名震蟠龙山，无人不知无人不晓。”

    韩进脸上露出憧憬神色。

    在蟠龙山中，哪个修士不想成为化神老祖？

    这四人就是千千万万个‘韩进’梦寐以求想要达到的高度。

    陈季川没看到韩进的憧憬。

    他在听到‘万剑宗’的时候，心中忽的一掀——

    去年十一月。

    他曾在黑狱中得到一柄‘元辰剑’，其中藏着一部《剑图》，便是万剑宗绝学。

    “那李继业的来头这么大？！”

    陈季川心下一惊。

    紧接着就权衡其中利弊。

    “我身上《剑图》来的端正，日后去了蟠龙山，兴许可以尝试‘认祖归宗’。”

    常言道：背靠大树好乘凉。

    在蟠龙山中，再没有比万剑宗更大的树了。

    但此事不急。

    他短时间还不准备去蟠龙山，而且对万剑宗也缺乏了解。

    关乎终身大事，须得慎之又慎。

    ……

    一番长谈，酒足饭饱。

    陈季川对蟠龙山、对修行层次多了些了解。

    韩进也对始安郡，对大楚有了初步印象。

    不急离去。

    韩进应陈季川挽留，就在水府中歇息。

    房中整洁明亮。

    韩进布下阵法，隔绝内外探查。

    然后从怀中取出一卷典籍。

    这是陈季川给他的，里面记载着《水经注》炼气篇。

    此时的韩进根本没有方才在陈季川面前，所表现出的对《水经注》的极大渴求。

    随意翻看，不多时点了点头：“这个陈琳还算实诚，没有用假功法来糊弄我。”

    手上捧着《水经注》。

    韩进心思不在上头，凝眉思索别的事情：“此地处在灵气复苏第二阶段，后天、先天修士修行速度要比蟠龙山中更快。但想要修成炼气，却又要比蟠龙山中艰难太多。”

    不过这些对他没什么影响。

    他此来大楚压根不是为了晋升炼气。

    “甚至。”

    “即使能晋升，我也要压制。”

    “超远距离传送阵有种种限制，唯有先天修士才能传送。”

    “我必须要在晋升炼气之前，尽可能多的擢取修行资源，并将末法时代前那些修士、仙门留下的传承、宝物弄到手。”

    “最好能得到四大仙门的传承，获得敲门砖，拜入四门。这样一来，就无须惧怕癸水宗的追杀。”

    韩进梳理着计划。

    这次过来的确带着赌博性质，但他有保命手段，也算不上多么危险。

    最大的损失无非就是浪费些时间。

    他二十七岁修成先天极致，一两年的时间还是耽搁的起的。

    再说了。

    他运气不错，一过来就碰到个‘同门’，开局还算顺利。

    接下来再接再厉。

    一旦有所收获，便是鲤鱼跃龙门，日后前途无可限量。

    ……

    “好心机。”

    “分明有《水经注》炼气篇功法，甚至是后续的开窍篇、化神篇，却谎称传承丢失，仅有先天部分的功法。”

    陈季川手持铜镜，看着镜中韩进对《水经注》炼气篇的态度，哪里还能不知道他之前在说谎作秀。

    不过倒也能理解。

    且不说这韩进是不是要借此来试探他。

    单说这人百万里之遥的过来，人生地不熟的，换作陈季川，他也不敢将底子都掏空给别人看，凭白遭人觊觎。

    “炼气层次的功法，足够招人算计了。”

    陈季川心下想着。

    见韩进很快就盘坐修行，当下便撤了圆光术，收起铜镜。

    可惜这韩进没有自言自语的毛病。

    而他这圆光术能看到景象，却猜不到别人心底想的什么。

    但想来无外乎也就是那么几种可能——

    “要么是躲避仇家。”

    “要么是好奇驱使。”

    “要么就是有所图谋。而大楚中，值得这么个天才不远百万里的过来的，也就是‘元辰剑’、《剑图》这些或是有形或是无形的宝物、传承。”

    陈季川盘算着，忽的笑了：“大楚十三州不知藏着多少仙道传承。哪怕元辰剑与《剑图》层次的凤毛麟角，但次一等、次两等的也足够珍贵。倒是可以找韩进合作，仔细谋划谋划。”

    大楚仙道传承多，但藏着的高手也多。

    如邕州。

    碧青崖中有涂山计，得了驭兽传承，陈季川用‘煮饭煮肉法咒’去咒他，居然没能咒死，可见本事不小。

    铁叶岛中也有一个杨丘，能绘制符箓。

    还有南面的周家、五仙教，也不知藏着什么手段什么高手。

    而这仅是一个邕州。

    大楚另外十二州的高手只会多不会少。

    单他一人，有些不保险。

    但要是有韩进带头冲锋，他倒是可以在后摇旗呐喊，分一口汤喝。

    ……