    之所以不让柳二龙去，是为了顾及她的感受，毕竟，族人内斗相残不是什么光彩的事情。

    很快，林桀便赶到战斗现场。

    而玉元震不愧是玉元震，面对三位封号斗罗，还能够坚持如此之久。

    玉罗冕在三位封号斗罗对战玉元震时，便率领人去控制整个蓝电霸王龙家族了，如今这里倒是只剩下菊斗罗几人。

    “呼...呼....武魂殿，哈哈，真不愧是武魂殿啊。”

    连续使用魂技的玉元震此时体内魂力已经不多，看着依然一副轻松的菊斗罗三人，特别是他们手中的武器，似乎明白了些，玉罗冕为什么会归顺武魂殿了。

    这样的武器，这样的实力，他蓝电霸王龙家族如果真的与武魂殿对抗，或许会被灭族吧。

    林桀看着渐渐被三人打的无力的玉元震，脸上没有什么变化。只是感叹，这或许就是弱者的悲哀吧。

    玉元震原本想拉一个人垫底的，但菊斗罗三人早就知道他的意图，怎么可能会让他得逞。

    很快，玉元震便被菊斗罗杀死，而他身上也爆出三块魂骨。

    “圣子殿下，这是属于玉元震的三块魂骨。”

    虽然菊斗罗也眼馋这三块魂骨，但他知道这是不可能的。所以只能够恭恭敬敬递到林桀面前。

    “三块魂骨！”

    看着这三块魂骨，林桀发现，这三块魂骨之中的能量非常的强，每一块起码都在五万年以上。甚至更强。

    一想玉元震身为蓝电霸王龙家族的族长，林桀便明白了。能够被玉元震这个蓝电霸王龙家族的族长看上的魂骨，怎么可能会弱呢！

    很快，解决完家族之中反对他的人之后，玉罗冕来到了林桀这里。看到死去的玉元震，并没有丝毫的怜悯之意。这时，玉罗冕想到玉元震的魂骨，目光最终看向林桀手中的三块魂骨，眼中渴望之意，丝毫不掩饰。

    林桀也知道玉罗冕的意思，说道：“玉叔叔，这三块魂骨是从玉元震身上得到的。其中一块呢！给你，至于剩下的两块，你应该知道，我要带回武魂殿的。”

    之所以给一块玉罗冕，是因为这一次能够兵不血刃的收服蓝电霸王龙家族，多亏他。而且，他也是柳二龙的父亲，总得给点好处他的。

    “哈哈，那我就不客气了。”玉罗冕毫不犹豫的接过林桀递来的魂骨。他对三块魂骨眼热不已，但他知道，得到一块已经是极限了。

    林桀与玉罗冕详谈一下之后的事情，再与柳二龙，朱竹清两人温存了会之后，告知一番柳二龙一番，收拢蓝电霸王龙家族的力量之后，便带着朱雀斗罗三人返回武魂殿。

    如今蓝电霸王龙家族之中，实力最强的便是柳二龙了。这个蓝电霸王龙家族可以说是为柳二龙准备的，也可以说是为自己准备的。

    还有七宝琉璃宗，如今宁荣荣已经是自己的女人，宁风致加入武魂殿，之后七宝琉璃宗也只会是宁荣荣的，而宁荣荣的，依然是林桀的。

    这样想的话，上三宗，已有两宗归属林桀。

    而这些年，林桀在武魂殿内，没少拉拢一些人。

    属于他的势力，今后也之后越来越大。

    虽然林桀很喜欢比比东，也很喜欢比比东霸气，高贵的女皇身份。也有些相信比比东，但他总不能一直让她压着，林桀喜欢将比比东压着。只不过林桀现在实力还不够强，只能够默默运作发展。

    教皇殿内，比比东听着林桀的禀报，满意的点了点头。

    “老师，我们之所以能够兵不血刃拿下蓝电霸王龙家族，多亏了玉罗冕的与我们里应外合。所以，我将从玉元震身上的三块魂骨给了他一块，用以收拢他。还有，这是剩下的两块，都是雷属性的。”

    “嗯！这个你做的很好。至于剩下的两块魂骨，你自己收起来吧。”

    “是！谢谢老师。”

    要不是因为这里是教皇殿，朱雀斗罗几人也在，感动的林桀肯定要上去抱着比比东，以表示自己对她的感谢。

    “这次你们能够如此快收服蓝电霸王龙家族，你们立下大功！武魂殿不会亏待你们的。”

    菊斗罗，鬼斗罗，朱雀斗罗三人齐齐道：“教皇冕下，这都是我们应该做的。”

    “嗯！你们先下去吧！我有事情与林桀商量。”

    “是，教皇冕下！”

    说着，菊斗罗，鬼斗罗，朱雀斗罗离开了教皇殿。

    朱雀斗罗离开前，意味深远的瞄了眼林桀。

    见三人离开，林桀自觉的走上教皇宝座上，站在了比比东身旁，轻轻给她按捏着肩膀。

    “老师，这段时间你别太劳累了。要多休息休息。有什么事情就交给我去办吧。”

    “嗯！我知道。不过，有些事情还是需要我亲自来做的。”

    比比东靠在宝座上，并没有拒绝林桀，而是享受着林桀的服务。对于林桀与她的关系，因为情丹的作用，还有她肚子里的孩子，她已经认了。如今两人亲密一些，她反而很享受这种被男人爱护的感觉。

    “老师，之后你肚子渐渐大了起来，肯定是不能让其他人知道的。老师，你想好怎么做了吗？”

    “现在还没事！待我宣布武魂帝国成立，一切事情进入正轨之后，我会闭关一段时间，到时候主要的事情交给你，与娜娜来搭理。”

    林桀闻言，同意的点了点头。这样的确是最合适的方法。

    原本在帮比比东轻轻按捏着肩膀的手，越来越滑下去。轻闭着双眼的比比东一时没察觉，待察觉时，已经被林桀紧紧抱着了娇躯。

    “老师，你知道吗！这样坐在教皇宝座上，实在是太美了。”

    “别胡闹！这里是教皇殿！”比比东没好气的打了打林桀那做坏的手。

    “老师。我只是太喜欢你了，所以才会情不自禁的。”

    与比比东在教皇宝座上，谈了些事情之后，林桀方才回到武魂殿住所之内。

    刚回去，许久没有与林桀在一起的朱竹云很是想念他。于是拉着火舞便来到了林桀房间内。

    思念良久的两人，在主动的朱竹云作用之下，很快便爆发了一场修炼大战。

    事后，朱竹云紧紧抱着林桀，一刻也不原因松开。

    “林桀，我听说你母亲来武魂城了？”

    “嗯！怎么，竹云，火舞你们想去见你们的未来的婆婆吗？”

    火舞，朱竹云一副欲言又止的模样，想了想，还是摇了摇头。

    她们心中虽然想去，但不知道为什么，心中有些害怕。

    林桀与两人温情会后，问了问，才知道胡列娜有事情。

    半个月瞬间过去，一则消息迅速传遍大陆。

    武魂殿正式成立武魂帝国，比比东首任女皇帝，立林桀，为武魂帝国接班人，再立胡列娜为武魂帝国圣女。

    这一则消息传出，大陆一片震惊。虽然一些势力知道武魂殿早就有着方面的想法，但没想到竟然如此之快。

    比比东宣布着各样的事情，分封各个大臣，时，又又一则消息让大陆众人震撼。

    天斗帝国，雪夜大帝驾崩，太子雪清河接任帝位。

    在消息一出，大陆众人一片哗然。

    “想不到，千仞雪动作这么快啊。”

    “啧啧，这下子，比比东和千仞雪这对母女都成为了一国帝皇了啊！还都是女皇帝！这母女，实在是..！”

    要是，再把星罗帝国干掉，整个斗罗大陆都在比比东母女俩手中了。

    令大陆众势力还未反应过来时，又一则消息震撼到他们。

    斗罗大陆上三宗之中，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族竟然在同一时间，宣布加入武魂帝国。

    下四宗，一些王国，也在同一时间宣布，加入武魂帝国。

    五元素学院之中，炽火学院，天水学院也在同一时间宣布加入武魂帝国。

    而，天水学院院长，携弟子水冰儿同时出现在武魂殿，宣布加入武魂帝国。

    一件件消息传出，震撼着大陆每个人的心。

    如今武魂帝国刚刚成立，还有很多事情需要处理，一时之间，分不出手去处理其他的事情。

    否则，凭借如今武魂殿强大的实力，早就灭掉其他势力了。

    “可恶！武魂殿，这是迫不及待的想统一大陆了吗！”

    星罗帝国，刚刚继位不久的戴沐白一脸愤怒。

    “快！立刻联系天斗帝国，告知他们，愿意与他们联手，共同抵抗武魂帝国。”

    这个时候，戴沐白也是有些谎了。他才继任皇位不久，还没来得及享受这其中的妙处呢！深知武魂殿的强大实力，他们单独对抗，根本没有胜算。

    天斗帝国！刚刚继位的千仞雪此时坐于皇位之上，听着一众大臣的禀报，脸上浮现一抹冷笑。

    ‘雪崩，雪星，你以为你们联合一个玉小刚就能逃掉吗？太天真了。’

    她早就布置好了一切，是不可能让雪崩，雪星这两人来坏她大事的。

    她之所以这么迫不及待的掌控天斗帝国，除了其他原因，她还有预感，就算她拿下了天斗帝国，等她回归武魂殿后，她想要掌控武魂殿，也没那么简单。

    如今，林桀在武魂殿内的声望实在是太高了。

