    四人依稀可见，前面的那位已经走出了一线谷。

    只需要等待毒雾消散这个过程过去，他们就可以追上去打招呼。

    四人心中雀跃至极，已经是迫不及待。

    各自整理着衣衫的同时，就连嘴中奉承的说辞都准备好了。

    尤其是太一谷柳谷一宗主，用元气将自己的样貌变年轻了几分不说，更是在储物戒指中找出了三十年前的胭脂涂在了脸上。

    虽然不如后辈女子年轻貌美，但万一这位前辈就好这一口呢？

    “你，你在我面前三十年都没涂一次胭脂，这次你，你居然……”剑横天铁青着脸看着柳谷一，酸里酸气地说道。

    “你管的着吗？”

    柳谷一瞪了剑横天一眼。

    “好，好，是我不配！”

    剑横天颤抖着声音，气愤的撇过了脑袋。m.

    就这般，众人都做好了准备，只待毒雾消散面见高人。

    就在这时。

    前面那道身躯猛然转过了身躯。

    将目光看向了他们。

    四人眼眸一亮。

    心中激动了起来，这位前辈难道是要跟他们主动打招呼吗？

    然而。

    接下来的话，却让他们打了个冷颤。

    “你们几个，还想跟我多远？”

    阴沉而又沙哑的声音从易枫的嘴中传出。

    “蹭！”

    随后，一把菜刀从他腰间抽了出来，闪出一抹寒光。

    “要么死，要么滚！”

    冰冷的声音从易枫嘴中传出。

    这话，让原本期盼无比的四人浑身寒气直冒，汗水直接从额头上溢下。

    几乎是瞬间。

    四人就已经跑没影了。

    见状，易枫收起菜刀一笑。

    后面这几个鬼鬼祟祟的人跟了他一路，始终吊在百来丈的距离，他怎么会不知道？

    而他们跟着自己的目的，易枫一眼就看透了。

    肯定又是劫道的山贼。

    所以易枫不等他们出手，装出我比你们更狠，装出让你们惹不起的样子。

    果然。

    对面怂了，直接避免了一场麻烦。

    看来。

    人还是要凶一点的好啊！

    易枫裹了裹棉衣，看了一眼地图之后，就朝白尔城的方向赶去了。

    易枫走了好久好久之后，四道人影才满脸苦涩的从一线谷当中走出。

    “刚才那把刀，好恐怖啊！”

    “恩，那刀一出，我灵魂都在颤抖，体内的元气都停止运行了。”

    “你们说，这位会不会就是官塘城那位前辈？”

    “你别说，还真有可能，不然这种境界的存在，怎么会同一时间出现两个在北海？”

    “看来真是的！”

    “可是即便是那位前辈又有什么用，他根本就不想见我们啊！”

    “谁说不是呢，本以为能够混个脸熟，结果连他的模样都没有看清楚。”

    “唉，辛苦了这么多天，高人关系没搭上，其他毛也没捞着一根。”

    “都怪你，上千岁的老女人涂什么胭脂，肯定是那位前辈看了恶心，才不见我们的。”

    “剑横天，我看你是找死。”

    “哼，难道我说错了么。”

    “我杀了你！”

    “行了行了，别吵了。”

    “就是，吵什么，我们还是先赶紧回白尔城归一堂，修整一段时间吧。”

    就这样，唉声叹气的四人又伴随着骂骂咧咧的声音，落魄的朝白尔城飞去。

    “也不知道这白尔城都有哪一些势力招人。”

    “只能碰运气了。”

    易枫走在白尔城的街道上，随后来到了城中心的位置。

    随后眼眸一亮。

    “归一堂。”

    “这里一看就是宗门的招收点。”

    “虽然归一堂这个宗门名字略拉胯了一点，但能够混进去就行。”

    易枫随后走进了归一堂中。

    归一堂内厅中。

    李沧海四人脸色阴沉的坐着。

    而剑横天和柳谷一虽然消停了下来，但双方的目光依旧还在互瞪着。

    “刚才我看了一眼归一堂招收弟子的名单，没有一个亮眼的存在。”李沧海叹气说道。

    “谁说不是，这北海的天才弟子是越来越少了啊，也不知道其他地域是不是这样！”

    “白尔城的情况其实也在预料之中，自从我们四宗联合起来在白尔城开了这个招收弟子的归一堂口，就从来没有收到过一个像样的弟子。”

    “是啊，干脆把这归一堂撤了吧。”

    “也没必要，能招收一点是一点，平时我们四宗在外历练的弟子来到这里，也算是有一个落脚点。”

    就在四位宗主商量事宜的时候，外面的堂口，传出了争吵的声音。

    “外面发生了什么事情，怎如此吵闹？”

    柳谷一忍不住喝道。

    闻言。

    外面有弟子快速跑进来，跪在四人面前说道：“启禀四位宗主，外面来了一个凡人，没有任何天赋，好说歹说也没用，硬要加入我们四宗。”

    “又一个凡人？”

    四人对视一眼。

    之前在官塘城碰到一个凡人死皮赖脸要加入他们四门，现在又来了一个？

