    此时，酒店老板和保安的脸色大变，变得越来越紧张了。

    他们瞪着浑圆的黄言，充满了无比恐惧的目光，彼此凝视。

    心头提到了嗓子眼！

    他们也不敢再去看其他的地方了。

    主要是现在有些无法置信。

    因为他们听到了一个名字。

    赵先生……

    而且，他们更是看到了董生现在的态度，竟然表现得如此恭敬！

    这绝对不寻常！

    一时间，酒店老板立刻意识到，眼前的这个人，身份估计要比董生高很多！

    这也造就了一件事情。

    他们好像……惹错人了！

    而保安不断地揉着眼睛，想要看得清楚一些。

    最后，他还会发现，眼前的人，就是那张脸，并不是别人！

    好像一切都没有变化一样。

    只是变得干净了很多。

    可是，这身衣服穿在身上，好像那股气势，要比董生都要强啊！

    此时，于枫在董生的接引下，来到了会议室内，找了个位置坐下。

    他就这样神色淡定的坐着，董生主动给于枫倒了一杯茶。

    这让酒店老板和保安看得更加胆怯了。

    “问你们呢，刚才是说我吗？”

    于枫忽然再次问道。

    酒店老板急忙摇头，解释道：“不不不，您一定是听错了，我们怎么可能说您的！”

    “可能就是眼睛花了，看错了吧！”

    保安也跟着旁边附和起来，道：“是啊，是啊，我们怎么敢说您呢，这一定是您听错了！”

    于枫的眸光一寒，冷漠的注视着前方。

    “你的意思是说，我耳朵有问题？”

    声音如同一颗颗冰碴子一样，瞬间在地上撒了一片。

    这让酒店老板变得更加恐惧。

    “没有，我绝对没有这个意思的！”

    于枫却冷笑道：“可是，你不是之前还让我别走吗？我现在就站在你面前了。”

    酒店老板和保安全都吓得有些不知所措了。

    “赵先生，这是什么意思？”

    董生好奇道。

    于枫平静的说道：“我在大厅的时候，正好遇到了这两个人，他们说让我在这里等着，准备报复我。”

    董生听到于枫这样说，瞬间就气上心头。

    之前那个电话，于枫已经生气了。

    现在，自己叫来的这个人，又对于枫造成了威胁？

    他立刻对着这两个人呵斥道：“你们是找死吗？”

    “噗通！”

    酒店老板和保安被吓得同时跪在了地上，来到了董生的面前。

    “董先生，肯定是误会的，您先听我解释好不好！”

    酒店老板急忙说道。

    董生面色不善，道：“还要怎么解释？”

    保安立刻道：“我们之前在酒店门口的时候，就是穿了一身军大衣，而且还冲撞了豪门少爷！”

    “我们所说的是这个人，绝对不是您的！”

    他一脸真诚的注视着董生，只希望自己将这件事情撇干净。

    可是。

    当他说完这句话的时候，于枫却不屑的哼了一声。

    “不，你们说的，就是我！”

    “是我来的时候骑着电瓶车，穿着军大衣，还撞了你们要迎接的人的车！”

    “怎么，记性这么差吗？”

    他直接承认了自己的所作所为，变的语气越来越寒冷了。

    当听到这句话的时候，董生也立刻变得不淡定了。

    他怒视酒店老板，还有那名保安，死死的攥着拳头。

    “你们还真是够胆子的！竟然敢威胁赵先生！”

    酒店老板立刻慌了，有些手足无措，道：“我，我……”

    保安更是低着头，不敢言语了。

    此时，董生便介绍道：“这位可是龙头会所的赵先生，也是我的上司！”

    “你们，竟然敢对他威胁？是不是觉得给了你们点权力，就能为所欲为了？”

    他的呵斥声一道接一道，充满了愤怒。

    闻言，酒店老板和这名保安立刻傻了。

    他们瞠目结舌的看着于枫，此时的呼吸都忘记了一样。

    整个会议室中，变得异常压抑，越来越沉寂。

    只剩下了这两个人因为害怕，吞咽口水的声音。

    龙头会所的赵先生……

    他们现在才明白了！

    可是，现在越来越胆怯了。

    董生已经是他们的老板，有什么都要小心翼翼的，生怕让董家不高兴，撤离自己的位置！

    这可是把自己的饭碗都给砸了啊！

    可是现在，他们之前一直威胁的那个人，竟然是董生的老板！

    整个龙头会所的创造者！

    也是，曾经创造过赫赫战绩的，实力强大的武者！

    酒店老板和这名保安彻底的死了心了，感觉自己晕头转向的。

    他们彻底地完蛋了！

    于枫注视这他们，冷声道：“你们为了迎接一个人，就把整条路都给封了！”

    “这是谁给你们的权力？这是谁允许你们这样做的？”

    伴随着这两个问题，酒店老板和这名保安缓缓地转移目光，看向董生。

    董生双眼一寒，道：“怎么，看到是我给你们的权利，让你们去封路的？”

    他现在更加恼怒，没想到这两个人如此明目张胆！

    酒店老板立刻道歉，道：“是我的不对，求求您，饶了我吧！”

    “是我不应该封路，是我不该得罪您，辱骂您！”

    “您就放我一条生路吧，我必定做牛做马，好好报答您！”

    他跪在了于枫的面前，哀求着。

    保安也吓的够呛。

    他哆哆嗦嗦的的说道：“赵先生，我也是被逼无奈的，求求你了，不要怪我啊！”

    他不断地磕着头，希望于枫能原谅。

    于枫严肃的看着这两个人，道：“我之前就已经说过了！”

    “路是所有华夏人能走的，不是说封就封的！”

    “就算那是你自己一砖一瓦盖起来的路，也不行！”

    “因为你踩的那片土地，是华夏土地，不是你个人的私有产物！”

    两个人不断地点头，口里念叨着。

    “是是是，您说得对！”

    “是我们不对，我们绝对会改的！”

    他们的神态卑微，已经有些感觉要昏过去的的样子。

    于枫见状，便摆了摆手，道：“行了，走吧。”

    闻言，酒店老板和保安立刻怔住。

    他们都显得有些迟疑。

    “让我们……走？”

    保安激动地说道。

    他们都以为，这是放过了他们。

    董生有些不耐烦，道：“不然呢？赶紧滚吧！”

    保安很是兴奋，道：“好，我回到酒店一定好好报答！”

    酒店老板却呵斥道：“你还想回酒店？滚蛋吧，你已经被辞退了！”

    不过。

    董生却面色阴沉的说道：“你们两个，都被辞退了！”

