    “嗯，知道了。”小陈浩擦了擦脸上的眼泪，神色认真地点头应道。

    　　眼睛和鼻子通红的，看着跟个小可怜似得。

    　　妈妈和姐姐还没走，他就开始想她们了！

    　　江曼芸的心里也舍不得儿子，但她得陪着顾青山，明年才能回首都。

    　　“停云，回了首都，放假了就和乖宝带着爷爷多出去走走逛逛，照顾好自己和乖宝。多的话我就不说了，妈妈知道你是个稳重的孩子。”

    　　顾青山也道：“你是男子汉大丈夫，一定要保护好乖宝。”

    　　在他的眼里，乖宝就只是个软萌可爱的小女娃。

    　　儿子是哥哥，应该要好好保护妹妹。

    　　顾停云低低地“嗯”了一声。

    　　“好了，时间不早了，还要赶车呢，走吧。”马秀莲依依不舍地摸了摸乖宝滑嫩的小脸蛋，低声提醒道。

    　　四人便坐上雪橇，去了镇上的火车站。

    　　大白拉着雪橇停在火车站外面，陈建军从上面拿下来两个行李箱，一个装着他跟陆小芬的行李，一个装着顾停云和乖宝的东西。

    　　他已经跟厂里请一个星期的假了，这次是打算跟着一块去首都，把媳妇儿和闺女安顿好之后再回来。

    　　大白走到小主人的身边，依依不舍地用头蹭着她的腿，它知道小主人这次要出去很久才回来。

    　　赫连娇拍了拍它的脑袋，道：“大白，我走了以后，允许你每个月多吃五条小金鱼。”

    　　这个世界的狼寿命只有十年左右，大白今年十一岁了，按照人类的算法都是耄耋之年的老人了。

    　　是因为吃了小金鱼才能活这么久，这么身强力壮。

    　　毕竟是在这个世界收的第一个小弟，小公主还是不想它就这么没了。

    　　“嗷呜！”大白高兴地叫唤了一声。

    　　“好了，你回去吧！”赫连娇老气横秋地吩咐道。

    　　大白点点头，自个拖着雪橇往回跑。

    　　知道它认识回家的路，大家也都不担心。

    　　一行人朝进站口走去，验票之后上了火车。

    　　经过三十几个小时后，火车抵达首都火车站。

    　　火车站外，顾老爷子和宋温暖母女俩一起来车站接人。

    　　“爷爷，哥的车到了！”顾思雨踮脚朝里面望着，听着门口喇叭通报的车辆信息，一脸激动地喊着。

    　　“嗯。”顾老爷子背着手应声道。

    　　五分钟后，顾思雨终于瞧见缓缓走出来的哥哥，立马就举起手臂挥着喊着：“哥！哥！”

    　　笑容那叫一个灿烂高兴呀。

    　　然而下一秒，却见赫连娇跟在后面走了出来，这对顾思雨而言简直就是晴天霹雳！

    　　她脸上灿烂的笑容顿时就凝固在了脸上，努力在心里安慰着自己，没准乖宝就是跟之前一样，过来玩几天就回去的。

    　　对，就是这样！

    　　“顾爷爷！宋阿姨！”赫连娇像一阵风似得跑到三人跟前，神采奕奕的喊着人。

    　　顾思雨迫不及待地问道：“乖宝，马上就要开学了，你还来首都玩啊？”

    　　一定不是要在首都上学啊！

    　　赫连娇却是残忍地打破了她的奢望：“我是来首都上高中的。”

    　　顾思雨瞬间大惊失色：“什么？！你也要来首都上高中？！不可能！”

