
　　话音落下，现场顿时安静起来。

　　是啊，任务已经完成了，接下来该去哪呢？

　　众多阴兵面面相觑。

　　恍惚间，大家还没想过这个问题，直到沈炼询问才开始思索。

　　“大将军，我们都是被打入无间地狱之人，永世不得超生。”

　　“本应在地狱日夜受刑，多亏菩萨慈悲，才受训入军，摆脱刑责，只是……”

　　“我等毕竟是戴罪之身，真的能跟随大将军离开吗？”

　　一名偏将担忧的问道。

　　“放心。”

　　沈炼看向他，沉声说道，“此事不会劳烦你们，只需诸位做出选择即可。”

　　“我既然答应带大家离开，便有办法完成诺言。”

　　听到这，众人眼前顿时一亮。

　　立刻便有阴兵表态，“属下愿意跟随大将军，以效犬马，至死方休。”

　　“我也愿意……”

　　“属下愿意跟随大将军……”

　　……

　　其他人反应过来，忙争先恐后的表达忠心。

　　他们是兵，是百折不挠，经历无数厮杀的铁血精兵。

　　但同样的，他们也是囚徒，是被看押在十八层地狱的犯人。

　　一入无间，永世不解，这是地府铁则。

　　沈炼突然给大家带来一个希望，能够摆脱地府樊笼，重获新生。天籁小说网

　　阴兵们自然愿意。

　　别说是跟随沈炼这样让大家钦佩的强者。

　　就算是跟随一名普通人，他们也不愿放弃希望。

　　“好。”

　　沈炼对阴兵选择早有所料，大声道，“愿意跟随我的，便随我进入传送阵，返回地府，等待安排。”

　　“不愿意的，则留在黑铁城，我会禀明菩萨处理。”

　　沈炼说完便转身向传送阵走去。

　　身后百万阴兵，没有任何人选择留下。

　　默契的结成军阵，像当初那样，跟随沈炼脚步前行。

　　……

　　地府。

　　无间地狱。

　　传送阵忽然亮起璀璨的光芒。

　　片刻后，沈炼先行出现，随后便是大量阴兵，迈着整齐的步伐挺进。

　　守护在周围的几大军营立刻被惊动，围拢过来。

　　看到沈炼和阴兵后才松了口气。

　　但还是保持围困阵形，并没放开禁制。

　　诸多守卫看着那些铁血精兵，都下意识吞咽口水，心中惊惧。

　　在饿鬼道厮杀数千年，又经历最后那恐怖的一战，能存活下来的阴兵无一不是强悍存在。

　　实力最低的都达到了鬼仙层次。

　　那身上笼罩的浓郁杀气，哪怕没刻意扩散，也让众人心惊不已。

　　根本不是这些没经过征战的预备役可比。

　　沈炼抬手，打出一个手势。

　　百万阴兵立刻原地盘坐休整，行动间沉默无言，只有铠甲碰撞传出的“哗啦”声响。

　　显露出刻在骨子里的严明军纪。

　　十几名紧那罗美女则是好奇的打量四周，眼中满是惊奇。

　　“你们先等在这里，我去见菩萨一面，马上回来。”

　　沈炼淡声开口。

　　“喏！”

　　百万阴兵齐声嘶吼，直接将紧那罗美女的柔弱回答压了下去。

　　沈炼嘴角露出一丝微笑，迈步向外走来。

　　守在前面的驻军立刻让出一条通道。

　　镇守将军擦着额头上渗出的冷汗，恭敬道，“大将军请快去快回，这个……兄弟们……”

　　他欲言又止，担忧的看着那些杀神。

　　沈炼明白他的心思，笑着拍了拍对方肩膀，说道，“放心，只要你不搞事，我属下这些兄弟还是很和善的。”

　　“啊，是是……”

　　偏将连连点头，心中则是腹诽，“搞事？借我一百个胆子我也不敢啊……”

　　“一看这些家伙就不是好惹的，老子难道嫌命长吗？”

　　“死人再死一次可真就万事皆休了……”

　　……

　　哪怕是十恶不赦的恶人，面对沈炼这些杀神部下，也都吓成了小白兔。

　　沈炼理解对方的心情，没有浪费时间，离开方阵后，便直接化作流光，向出口赶去。

　　不多时。

　　出了无间地狱，再次回到那宁静祥和的院落。

　　地藏菩萨依然盘坐于中，谛听趴伏在侧。

　　感应到沈炼气息，地藏缓缓睁开双眸，嘴角露出温和笑容。

　　“帝君安好。”

　　“看来此行目的已经圆满达成。”

　　地藏菩萨笑道。

　　“不错。”

　　沈炼颔首。

　　接着取出世界之心，没有丝毫留恋的抛给地藏菩萨，说道，“你我的约定已经完成。”

　　“接下来，我想再和菩萨做个交易。”

　　“哦？”

　　地藏菩萨一愣，接住世界之心，问道，“不知帝君想做何交易？”

　　“很简单，我对这玩意儿没啥兴趣，所以想跟菩萨换点实在的。”

　　沈炼指着世界之心说道。

　　“这……”

　　地藏菩萨有些惊讶的挑眉，“你不打算炼化它，而是交给我？”

　　“世界之心乃是法则凝聚，你可知它对于领悟三千大道有多少帮助？”

　　“我明白，但我还是不想要。”

　　沈炼回答的很坚定。

　　之所以交出世界之心，一是这东西对他的帮助不如系统直接。

　　另一个，也是沈炼想退居幕后，保护自己。

　　这东西只要被地藏菩萨掌握，一定会加以炼化，控制整个饿鬼道。

　　这样一来，不管地藏菩萨愿不愿意，他都会直接顶在最前方，同时被佛道双方关注。

　　那时候放在沈炼身上的注意力自然就会减少，他也能趁此机会做更多的事情，尽快提升自己。

　　“好吧。”

　　地藏菩萨迟疑片刻，点头答应下来。

　　他也明白收下这东西的麻烦，却不能像沈炼那般无视。

　　沈炼只是挂有虚职，根本不在乎地府。

　　他却不能放弃，想要地府长存，就必须掌控饿鬼道，这是必须要走的道路。

　　原本，地藏菩萨是打算是让沈炼掌控饿鬼道，这样两人的盟约会越发加深，持续巩固关系。

　　可沈炼表明态度拒绝，甘愿放弃珍贵的世界之心，他也没办法阻挠，只能同意。

　　再尽量以其他方式与沈炼结交。

　　总之，在这万千世界的顶端，孤勇者永远寸步难行，盟友则尽可能越多越好。

　　“不知帝君想要换取什么东西？”

　　地藏菩萨问道。

　　“黑铁城的百万阴兵都交给我吧。”

　　沈炼随意道，“在饿鬼道并肩作战那么久，我跟那些哥们都打出感情了，希望菩萨能够放手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第320章 大军随行，面谈交易免费阅读。https://xs.23sk.com 