        客栈的灯光熄灭。三道身影从的窗户窜出，轻盈的落在地上，而后向着各方散开。

        江宪身影穿过街道，来到白天黄老头家院墙外，轻轻一跃，如同狸猫一般一步踏了上去。

        身形没有丝毫的停顿，他连续三脚踏在墙壁之上，随后手掌按在墙壁上猛一发力，身形一提，轻盈的落在了围墙之上。整个动作行云流水。

    　　目光扫过院落屋内，只见一片漆黑的光景，没有半分光亮与响动。他的身体如同泥鳅一般，顺着墙壁缓缓滑落，没有半点声响。

    　　就在脚掌触碰地面的同时，他身上寒毛猛地一竖，浑身肌肉下意识的行动起来，直接向着左前方翻滚出去。也在同时，一股凌厉的劲风带着一阵尖啸袭来，险之又险的从他身边划过。

    　　啪！撞击砖石的声音响起，一串火星在夜晚闪现，一根烟袋锅的影像浮现在门口的墙壁边上。

    　　宛若毒蛇捕食，一击不中，烟袋锅化作幻影，直刺江宪浑身要害。江宪头也不回，左手向后方一甩，玲珑骰顿时如飞矢一般破空而去，和纤细的烟袋锅碰撞！

    　　清脆的撞击声响起，一串火光闪过，横扫的烟袋锅被玲珑骰的一击荡开。

    　　江宪瞬间起身，左手再次一抖，玲珑骰以更快的速度回旋而来，在刹那间缠绕在对方的烟袋锅上，并猛然向后拽去！

    　　黑暗中，一道身影被他硬生生拽了出来。他手中握着一只烟袋锅，中央一根细丝连到江宪手中。双方于黑暗中拼比着力量，手臂都在微微颤抖。

    　　无声的对决，数秒后，双方同时撤力，刚刚分开，下一秒，又如同捕食猎豹一般疾冲而上。

    　　砰砰砰！拳脚在瞬息激烈碰撞，一股股劲力在两人身躯间爆发，数秒内连碰数次。又几乎同时分开。

    　　只是，分开之时，响起了一声苍老的喘息，对方退了三步，江宪却一步不退。

    　　电光火石之间，江宪踏步上前，身如利箭，手腕一翻，黑暗中秋水亮起，短剑如风，掠影追魂。直指对方咽喉。对方身影倒抽一口凉气，手猛然放入衣带。但下一秒，一声清脆的卡擦声响起黑暗。

    　　万籁俱寂。

    　　足足过了数秒，白天黄老头苍老的声音响起：“枪？”

    　　回答他的，是一声子弹上膛声。

    　　“年轻人不讲武德啊……”黄老头叹了口气，转身朝屋子走去：“来吧，不过得轻点，我儿子孙女都睡了……”

    　　随着他在前方走，不断摁亮开光。整个院子终于亮堂起来。

    　　这是一栋老式木屋，还秉承着清朝民国时期得风格。两层，三进三出。院子里种满了树，灯光照耀下，老黄佝偻的身影慢慢往里走去，丝毫看不出是刚才和江宪动手的人。

    　　带着江宪进入二楼，木屋极大，二楼空间视野极其广阔，可以俯瞰村庄正前方，包括入口。那些茂密的树枝仿佛有灵性一般避开了窗口，村门口的风光一览无余。

    　　“这是……”江宪轻轻抚摸着木料，轻轻敲了敲，发出沉闷的咚咚声。他惊讶得看向木料，再次肯定，这是铁桦树。

    　　“铁桦树。”黄老的声音从身后传来，端上了两杯茶。他坐到了桌旁摇椅上，沉沉抽了口烟袋。

    　　烟袋刺鼻的气味和茶香在屋内混合，江宪微微皱了皱眉：“哪来的？”

    　　铁桦树……这是世界上最坚硬的木材，比橡树硬三倍，比普通的钢硬一倍，。人们把它用作金属的代用品。苏联曾经用铁桦树制造滚球、轴承，用在快艇上。铁桦树还有一些奇妙的特性，由于它质地极为致密，所以一放到水里就往下沉；即使把它长期浸泡在水里，它的内部仍能保持干燥。

    　　用铁桦树打造的房屋难以损毁。而且……这个角度，显然是个碉堡！

    　　黄老头身份不低。

    　　听到江宪的疑问，黄老头笑了，满脸皱纹舒展开，露出没几颗的牙：“就是从你想的地方来的。”

    　　铁桦树的产区，只在华国和朝鲜！这是“下南洋”的路线！

    　　他用力抽了口烟袋，吐出青蓝色的烟雾，叹气道：“你们不该来的。”

    　　江宪情不自禁接了一句：“可我已经来了。”

    　　老黄：？？？

    　　不是……这对白怎么这么耳熟呢……耳熟到不对劲的地步……

    　　数秒后，他才说道：“既然有枪，那之前为什么要和我动手？”

    　　直接掏枪，我保证安安静静。

    　　江宪咧嘴一笑：“因为听不到真话。”

    　　直接掏枪，那是威压，威压之下没真话。所以，他才选择了以武服人，最后暴力镇压。

    　　“上道。”老黄翘了翘大拇指：“为宝藏来的？”

    　　江宪点了点头。老黄叹了口气，收敛笑容，看向江宪，凝重开口道：“其实，我们也没找到宝藏。”

    　　江宪不知可否，老黄苦笑道：“不信？是不是听到外面传说，这里有‘大船东游’？一百零八房？”

    　　“骗人的。”他长叹一声，翘起二郎腿，出神得看着外面：“哪来的一百零八房？我们从小到大在这里长大，边边角角都找遍了。什么都没有。”

    　　卡擦……上膛声再次响起，老黄瞳孔一缩，立刻看向江宪。江宪轻轻摸着枪，也不看他，淡淡道：“老爷子，我以为，道上得讲诚信。”

    　　“你输了，就得说实话，这是规矩。”

    　　“我不是不能开枪，而是不想开枪，我希望您能明白。”

    　　不等黄老回答，他站了起来，转身看向窗外，沉声道：“铁桦木的碉楼，下南洋的路线，天地会传说的总舵，兰芳共和国最后停留之地……我说得够不够多？你难道还要瞒下去？”

    　　这些资料，早就被调查清楚了，方云野的资料上写的一清二楚。只是无法确定方位而已。

    　　“我不管你们是守护还是真没找到。既然你们找不到，那就交给我们来。”

    　　声音斩钉截铁。黄老沉吟片刻，道：“你是？”

    　　“揽山海。”江宪幽幽回答。

    　　听到这三个字，黄老倒抽一口凉气。也不再开口，而是狠狠抽起烟袋来。足足数分钟后，仿佛下定决心，抬头道：“没找到是真的，但是……是我们不够聪明，破解不了这里的谜题。”

    　　他心中的那点侥幸，彻底消失，这种事国家下场，无论有什么想法，都得安静呆着。

    　　“记不记得白天我说，久走夜路必撞鬼。那不是谚语，只是一个陈述。”

    　　他推开窗户，外面是漆黑一片的村庄，他嘿然一笑：“是不是特别黑？”

    　　“在村里，可能很正常，但是，这是旅游景区！你现在可以去你们旅店门口看看，下面的铁闸门早就拉下来了。”他靠近了江宪半分，舔了舔干裂的嘴唇，干枯的脸色在灯光照耀下如同鬼魅，沙哑道：“这里……是真的有鬼！”

    　　“这可是洪门的兄弟用生命探出来的结果！”

    　　江宪目光一凝：“船屋这些年死过人？那这些年旅游怎么……”

    　　“旅游怎么没受到影响？”老黄嘿然一笑：“自然是因为游客们旅游的船屋完全没出过意外，是一个很安全的旅游点。我那句话怎么说的？夜路走多了，难免遇到鬼。”

    　　夜路？

    　　江宪眼中露出恍然之色：“出事的，都是夜晚的船屋？”

    　　“没错，出事的，都是夜间。”老黄点头，吐了口烟圈：“告诉你也无妨，天地会总舵我不清楚是不是在这里，他们都说是，那就当是。不过，这里都是洪门后人。”

    　　“前辈们传了两句话下来：钟敲月上，馨息云归，非仙岛莫非仙岛。”

    　　江宪愕然道：“鸟送春来，风吹花去，似人间不是人间？”

    　　黄老点了点头，江宪却百思不得其解，这特么不就是普通的道教对联吗？

    　　“没那么简单。”黄老眯起眼睛，看向周围苍茫群山：“第一，这里每七天凌晨三点，会出现一种诡异的现象。黑云掩月。而此刻，会响起一声钟声。十五分钟后，黑云消散。这么多年年年如此，精确到秒。”

    　　“而黑云消散之后，村中央的井里，会看到一座岛屿。那就是所谓仙岛。放心，那口井外人根本看不了。就在船屋黄家祠堂之前。”

    　　“但下一句，我们几百年没有解开。只是知道，每年四五月份……啊，就是现在，会下一片花雨。纯粹的花瓣雨，不知从何而来，我们周围从来没有那种花。经过调查，那种花……嘿嘿……”

    　　他干笑了两声，看向江宪：“叫做曼珠沙华。地狱花。”

    　　“全村方圆五十里，没有这种花，这可是下南洋的路线上才会有的物种。”

    　　江宪沉吟道：“这和鬼有什么联系？”

    　　黄老干笑道：“鬼……不就在地狱里吗？”

    　　“小子，你……听说过鬼戏吗？”

    　　老黄声音压低，烟袋锅的火星一闪一闪，在夜里平添了几分阴森。

    

