    呼呼…

    冲击波宛如狂风席卷而下，山石滚落，霎时间地动山摇，无数草木尽折腰。

    漆黑的天空被滚滚浓烟遮掩，巨大阴影笼罩整个米尼翁岛。

    夏洛抬头看了眼，没有一丝一毫拖泥带水，转身就往山脚跑去。

    “跟即将成为大将的赤犬打？”

    别开玩笑了，这家伙的岩浆果实可是海贼王世界最顶尖的攻击力，库赞也败在他的手下。

    除非他能完全掌握九尾的力量。

    有九尾力量加持，夏洛速度快到极致，宛如一阵风，就像是施展瞬身之术一般，身影闪烁，时而在岩石上，时而在雪地上，残影浮现，一眨眼，便跑出数百米。

    轰！

    头顶传来一声闷响，宛如雷霆炸裂，夏洛抬头循声望去。

    只见一只岩浆拳头撕裂滚滚浓烟，携带着雷霆万钧之力，如流星般坠落，轰向夏洛。

    “妈的，这是不杀我誓不罢休了，偏偏是萨卡斯基这家伙，要是黄猿就好了，演演戏就过去了。”

    心里腹诽归腹诽，夏洛目光迅速环顾四周，想要找寻地利，但显然是徒劳的。

    到了赤犬这种程度的自然系恶魔果实能力者，改变地利抬手间便能轻松做到。

    只能硬抗了！

    呼…

    缓缓吐出一口浊气，夏洛止住脚步，双腿贴着地面滑行数米停下。

    抬头看着头顶，萨卡斯基挥动岩浆拳头落下，橙黄色火光照亮夜空，方圆数十公里都能清新看到这惊人的一幕。

    “九喇嘛，最大功率吧。”夏洛无声说道。

    九尾并没有如先前一样立马答应，迟疑了下，才缓缓点头道：“好，不过到了时间，我会切断”。

    “好！”

    夏洛点了点头。

    话音未落，一股更加强大的查克拉从腹部涌现，夏洛身上原本黯淡的金光瞬间大亮，比先前还要炙亮。

    像极了一个小金人！

    挥动雷切轻轻一抖，震飞上面掉落的雪花，金黄色查克拉从身上涌出，如潮水般包裹雪亮的剑身。

    金黄色查克拉疯狂涌动，顺着剑身飞速延伸，紧接着，涌动的查克拉凝聚成一柄十米长的巨剑。

    深呼一口气，夏洛右脚一踏，地面轰然塌裂，如箭矢般冲天而起。

    金光闪闪的夏洛手提一柄十米金光巨剑直冲云霄，声势骇然。

    多弗朗明哥、鹤两人都是一呆，下意识停下战斗，注意力汇聚到夏洛和萨卡斯基的战场。

    “接我一剑！”

    夏洛一声大喝，抽出十米巨剑劈出。

    劈下过程中，夏洛释放武装色霸气，缠绕巨剑。

    巨剑劈在岩浆拳头上。

    轰！

    冲击如涟漪散开，双方角力数秒，巨剑就像是切割豆腐般将岩浆拳头切成两半。

    面对裹挟着霸气劈下的巨剑，赤犬巍然不惧，双手握拳，缠绕武装色霸气的拳头轰出出拳，拳头落在夏洛手中金色巨剑上。

    咔擦…

    金黄色如玻璃般碎裂，碎片飞向四周，化作漫天光点消失于虚空中。

    击碎金色巨剑的萨卡斯基身形在飓风裹挟中坠落，锐利的目光死死盯着雪地上逃跑夏洛，萨卡斯基与地面接触的一瞬间，化作岩浆融入地面。

    紧接着，就见地面上冒出一道火光，岩浆快速在地底蔓延，所过之处，冰雪融化，大地燃起火焰，一条火线从山顶一直延伸升山脚。

    “真快！”

    扭头看了眼飞速逼近的火线，夏洛心中紧绷。

    脚下九尾查克拉爆发，弹射起步，于半空中扭转过身子，双手握住雷切猛的斩下。

    雷切劈下的过程中，金黄色查克拉再次涌出，缠绕武装色霸气，化作一柄十米巨剑劈下。

    地面炸开，喷涌的岩浆变成赤犬，赤犬右手捏拳轰出。

    “冥狗！”

    滚烫的岩浆凝聚成一只红狗，岩浆狗张开嘴巴，一口咬碎夏洛的雷切巨剑，四肢跳动，奔驰到夏洛面前，张开岩浆大口咬向夏洛。

    电光火石间，夏洛反应神速，几乎在本能下抬起雷切格挡在面前。

    锉锵…

    霎时火光四射，冥狗在萨卡斯基操控下，炸裂开来，爆裂的岩浆如弹雨般射向夏洛。

    嘭嘭嘭…

    一连串的闷响声里，岩浆弹射在包裹夏洛身上的九尾查克拉上，九尾查克拉外衣挡下所有的岩浆弹。

    但夏洛还是被冲击击飞，五脏六腑如遭重击，胸口气血翻涌，噗呲喷出一口血液，脸色唰的惨白，血色近褪。

    趁你病要你命。

    知道这个道理的不只是夏洛，还有萨卡斯基。

    脚下岩浆喷射，萨卡斯基冲天而起，如箭矢逼近到夏洛面前，挥出岩浆拳头要将夏洛一击必杀。

    “鱼人空手道奥义.爆裂枪波！”

    就在这时，一道爆喝声响起，只见数百米的海滩上，泰格站在海水中，他双手摊开，缓缓推动。

    脚下海水仿佛受到某股奇特力量吸引，凝聚在泰格掌心，泰格操控四周凝聚的水流轰出，宛如一道枪波射向萨卡斯基。

    枪波横断虚空，击中萨卡斯基，滚烫的岩浆和枪波撞上会产生什么？

    一瞬间，大量白色水蒸气冒出，岩浆被海水浇热，海水被岩浆融化。

    踏踏踏…

    夏洛双脚着地，接连后退十数步才卸掉身上的冲击力，脸色越发惨白。

    呼…

    泰格的救援总算是赶上了，夏洛心中暗松了口气，如释重负。

    不过萨卡斯基这家伙还真是强啊，能在顶上战争之后当上海军本部元帅，虽然头脑感人，面子不够，但这家伙的实力还是不容置疑。

    一抹火光撕裂白色蒸汽，萨卡斯基缓步走出，岩浆炙烤下，脚下岩石咔咔龟裂。

    看了眼海水中的泰格，又看向夏洛，萨卡斯基威严道：“还真是小瞧你们了，难怪你们两个能将玛丽乔亚大闹一通”。

    这算是夸奖嘛…夏洛笑笑道。

    “商量下吧，萨卡斯基，这样打下去你我双方是分不出胜负的，你是能力者，我们背靠大海，打不赢你想走还是没问题的。

    再说我从来没对海军出手过，我只是杀了两个天龙人，你们海军虽然天龙人手下的一条…组织，但没必要为天龙人打死打活的。”

    顿了顿，夏洛见萨卡斯基没吭声，继续笑道：“相比较下，现在回去配合鹤中将将多弗朗明哥抓住交给天龙人，天龙人一开心，说不定就让你成为大将了。”

    话音方落，萨卡斯基嘴角上翘，眼中露出一抹不屑。

