    “本来是这样的。”

    何平安顿了一顿，随意的说道：“但贫道的朋友，岂能容他们妖族随便染指，便是龙族也不行，所以就抢了回来。”

    “啊......”

    柳月娥和杨庆一听这话，傻了眼，互相对视了一眼, 心头一颤，这东海龙王太子敖甲，可是超脱境的强者，你说抢就抢的啊。

    这三疯道人将宜芳公主交过来，岂不是给他们夫妇惹来天大的麻烦。

    虽然他们也想报恩，但这超脱境强者的大山，一压下来，他们夫妇，怎么还有活路。

    “前辈，......龙王太子他没找你.......”

    杨庆说话的时候，声音都在打颤。

    一想到东海龙宫十万水族兵临梁州，便是夫人一品武夫，也完全不够填牙缝啊。

    “哦，你说那条小泥鳅，死了......”

    “喏，他的头.......”

    何平安状似随意的从残破小鼎之中捞了一把，感觉到手中抓住一个沉甸甸的东西，就从残破小鼎之中丢了出来。

    “咚！”

    一声巨响传来，东海龙王太子血淋淋的巨大龙头，顿时便将整个前厅占满。

    这还是他用法力缩小了不少，否则这布政使司衙门，只怕就要被这龙头直接撑破屋顶。

    “啊.......”

    罗兰心一直站在一旁，此时一看到这血淋淋的龙头，顿时惊叫出声，吓得面无人色。

    杨庆与柳月娥面色还好上一些, 但此时也是心头剧震，堂堂超脱境的真龙, 居然被三疯道人斩杀，这若是传了出去，该是多石破天惊的消息。

    过了许久，杨庆总算平复了自己的心情，苦笑着说道：“前辈，你这可是惹了大祸了。”

    “此话怎讲？”

    何平安略微好奇的问道，自己都将这龙王太子的首级摆在你面前了，你还怕什么？

    “这龙王太子极为不凡，被东海龙王敖广予以厚望，乃是作为东海龙宫接班人来培养的。”

    “龙王太子被您斩杀，东海龙王敖广定然不会就此罢休。”

    “说不得，就要踏平大玄。”

    杨庆颤颤巍巍的说道，一旁的柳月娥蹙紧了眉头，也是一脸担忧。

    我还当你担心什么......何平安正准备开口解释，一旁的杨庆又继续说道：“最重要的是，这位东海龙王敖广，据说修为出神入化，已经存世近万年，比之龙王太子，不知道强了多少倍。”

    “便是当年大玄太祖, 与其交手，也没有占到便宜。”

    “唔......”

    何平安点了点头，接着示意一旁的宜芳公主。

    宜芳公主会意，从怀中掏出了一个布满裂痕，黯淡无光的龙珠，递了过来。

    接着开口说道：“杨大人请看，这就是那位东海龙王敖广的龙珠。”

    “与骑龙武圣一战，被斩去肉身，献祭龙珠，才逃过了一劫。”

    “什么！”

    杨庆与柳月娥一听此言，眼珠都快从眼眶中掉了出来。

    这不是他们心理承受能力太低，而是眼前发生的这一切，明显已经超出了他们的心里承受范围。

    东海龙王乃是成命近万年，神话一般的人物，怎么可能败在三疯道人手中。

    两人一脸不信，但是看着宜芳公主手心的龙珠，微微感知其中残留的气息，顿时面色一变。

    便是不知道这龙珠的原主是谁，但与那龙王太子敖甲的龙头一比，两者的气息又不在一个等级。

    就算不是东海龙王，也是与他一个等级的龙族强者龙珠。

    但既然三疯道人能说此言，这龙珠，还非东海龙王莫属。

    “这也太疯狂了......”

    杨庆一脸苦笑，若说三疯道人斩杀了东海龙王太子，他还只是有点吃惊。

    但东海龙王被重伤，连龙珠都丢给了三疯道人，这简直，不敢想象。

    若是这道劲爆的消息传出去，不知道多少大玄人族精神为之一震。

    龙族统御四海水族，长年肆虐大玄边境，大玄人族恨之入骨，却一直奈何不得。

    谁知何平安轻描淡写间，便已经除去了一个大害。

    “你们还有什么疑虑吗？”

    何平安开口问道。

    “晚辈没有了，但听前辈的吩咐。”

    杨庆与柳月娥对视一眼，这还有什么好说的。

    三疯道人接连斩了两名超脱境强者，实力不知强悍到什么地步，只怕打个喷嚏，都能直接将两人震死。

    “此事你们知道就行了，不得外传。”

    何平安淡淡吩咐道，他斩杀这两名超脱境之事，暂时还不想外传，尤其是不想惊动嘉明帝，让他有了准备。

    “是，晚辈遵命！”

    杨庆与柳月娥连忙齐声答应道。

    对于三疯道人的命令，他们此时奉若神明，便是明知此事若被嘉明帝知道，很可能会迁怒自己，两人也巍然不惧。

    斩杀两条真龙的三疯道人，以及对龙族屈膝卑躬的嘉明帝，两相对比，两人心中，已经有了答案。

    一旁的罗兰心茫然的点头，只觉得自己听到看到的，都像是神话传说中才有的故事。

    真龙啊，她还从来没有见过，如今就看到了两条死龙。

    “那我便将她交给你们了，妥善安置。”

    “将来，会有人接她回去。”

    何平安挥手之间，便将那四名宫女也从残破小鼎之中唤出，交予杨庆，接着便准备离开。

    “等等......”

    刚刚从残破小鼎出来的王易方，一脸不解，自己就按照三疯道人的吩咐，掏了个龙珠，这就被三疯道人又卖给杨庆了。

    先是嘉明帝，又是龟丞相，接着是西门吹雪，然后是三疯道人，如今又是杨庆。

    算起来，自己这短短不到三日，已经流转了不知多少人的手。

    自己这公主，就这么不值钱的吗？

    何平安回头看向王易方，眼眸中带着一抹笑意，开口问道：“公主还有什么要说的。”

    宜芳公主扫了一眼身旁的杨庆等人，众人顿时会意，连忙退了出去。

    杨庆走出门，还悄悄的将门掩上，心思急转，不愧是骑龙武圣，这找的妹子，都是公主级别的......

    ......

    待到众人都退走后，宜芳公主这才走到三疯道人面前，从头到脚打量了三疯道人一番，笑意盈盈道：“何平安，你还想瞒我到什么时候？”

    这菇凉怎么知道......何平安心中狂跳，故作镇定否认道：“公主殿下认错人了。”

    见何平安还不承认，宜芳公主开口问道，眼中光芒闪烁：“何平安，既然你不承认，那你为何救我”

    “我也是受人所托。”

    “受谁所托？”

    “此事涉及隐秘，不便告诉公主。”

    何平安招架不住，便准备化作一抹金光离去。

    就在此时，宜芳公主坚定的声音从耳后传了过来：“何平安，你骗的了我一时，骗不了我一世！”

    “你便是今日走了，我也要追你到天涯海角。”

    何平安刚刚就要化作的金光顿时一颤，光芒收敛，重新显出三疯道人的身影，无奈道：“我的公主殿下，你真的认错人了。”

    “我实话告诉你吧，我便是受何平安所托，来救的你。”

    “你胡说，我早就派人调查过你，从何平安自试药司出来之后，三疯道人才开始在世间现身。”

    宜芳公主言之凿凿，声音坚定。

    “那个时间，正巧是我出山之际。”

    何平安一本正经的说道。

    “好，若说这是巧合，你的师弟西门吹雪，脚踩七色云彩，前来救我，又作何解释？”

    宜芳公主开口问道。

    “这本就是贫道师门的腾云神通，一个跟头，十万八千里......”

    “那昨日，血魔道主称呼你为何小友，又作何解释？”

    宜芳公主想起了昨日自己进入残破小鼎，最后看到听到的一个画面。

    “咦，这你也听到了。”

    何平安故作诧异，接着解释道：“其实贫道有个秘密，一直没有告诉你。”

    “什么秘密？”

    终于要说了吗......宜芳公主呼吸急促，胸脯不断的起伏，心中激动不已。

    “贫道俗姓何，只不过知道的人特别少，那位血魔道主，倒是恰好知道贫道的姓氏。”

    何平安认真的解释道。

    “你......”

    宜芳公主一时气结，俏脸上满是不信，自己的直觉告诉自己，眼前这个三疯道人，就是何平安。

    可是自己手里又没有确凿的证据，不由一时愣在了原地。

    见到宜芳公主暂时没了证据，何平安开口道：“那啥，公主啊，没什么事，贫道就先走了。”

    面对宜芳公主此时的质问，他总是有种浑身不自在的感觉，便急于想离开此处。

    刚刚转身，他便感觉到身后有一股风声袭来，下意识的转过身，怀里便钻入了一个温热的身躯。

    他低首看清怀里正是宜芳公主，正要推开她，便感觉到嘴角一阵温热，宜芳公主居然主动出击，印在了自己嘴上。

    技术生疏，都不会吐舌头......何平安在心里默默判断，下意识的，本来要推开的手，反而把宜芳公主搂得更紧了。

    “你这是在玩火......”

    何平安在宜芳公主朱唇上用力**了两口，声音低醇暗哑，却舍不得离开这娇嫩的嘴唇。

    “唔......你还说你不是何平安。”

    宜芳公主被何平安的反击，吻的有些措手不及，脸蛋上涌起一缕不易察觉的红晕。

    心中却不由想起了自己被软禁之前，小如最后劝说自己的话。

    ‘公主，遇到自己喜欢的男人，就一定要主动。’

    此情此景，她深以为是。

    若非刚才自己主动出击，谁知这个不要脸的何平安，又要瞒自己到什么时候。

    “你可要想清楚了，跟了我，也许你会后悔......”

    何平安轻声说道，见已经隐瞒不住，索性也不再隐瞒，自己憋了十多年的火，也该灭一灭了。

    “我不后悔！”

    宜芳公主斩钉截铁的说道，此时的她，身边只有何平安一个可以依靠之人。

    “好，那在下就不客气了。”

    一旦想通了这一点，何平安顿时便按捺不住，怀抱着宜芳公主，身上暗金光芒闪动，便离开了此处前厅。

    只是可惜了家里的小妖精，苦等了多年，却被宜芳公主捷足先登了。

    一息过后，何平安带着宜芳来到了布政使衙门后院的一处豪华厢房中。

    厢房正中是黄花梨木打造的大床，便是四个人同时躺下，也丝毫不显得拥挤。

    卧房的临间，还有一个专门用来沐浴的宽敞房间，用长长的帷幔挡住视线。

    浴室的地板干净整洁，有着一个宽大的浴桶，靠窗边的架子上，还摆放着一些装满美容养颜，舒筋活血药粉的瓶瓶罐罐。

    这里本来是为平时前来布政使衙门公务的上级官员准备，只此一间，此时却直接被何平安征用了。

    心神微动，阵光一闪，厢房之外已经被何平安布下了困阵，接着传音杨庆，防止有人来打扰自己。

    “噗通！”

    宜芳公主直接被何平安丢在了奢华大床上。

    看着面前如同饿狼一般的男人，宜芳公主心中突然有些害怕，抱住自己的胸口：“何平安，你......你要干什么？”

    此时的何平安已经恢复了本来的容貌，健硕的肌肉，身材修长，容貌阳刚。

    “公主陛下，都到这时候了，我连亲都抢了，你说能干什么？”

    何平安面带着一丝笑意，看着一身火红嫁衣的宜芳公主，就像是待宰的柔弱小兔。

    憋了十年的火都挑起来了，你得负责给我灭了。

    宜芳公主面红耳赤，许久之后，才憋出了一句：“等......等......我先去洗一洗。”

    “去吧。”

    何平安到也不至于急的连这点时间都等不住，洗白白了，才更好下手。

    宜芳公主连忙逃也似的跑到了隔间，过了三息，又怯生生的走了过来：“那个.....没有水，我去喊人......”

    “不用这么麻烦。”

    何平安袖袍一挥，周围水灵气汇聚，宽大的浴桶中已经装满了大半桶蔚蓝的净水，接着手指一点，浴桶中的水已经在法力的催动下，直接加热到了适合的温度。

    “啊，这......”

    宜芳公主本来还想拖延一会儿，毕竟到了这时候，她虽然是大玄公主，却更是一名未经ren事的女孩儿，面对从来没有经历过的事情，既有憧憬，又有惧怕。

    “怎么，公主莫非害怕了？”

    何平安似笑非笑的看着宜芳公主那白嫩的俏脸，不用担心，过了今晚，你就从女孩儿变成女ren了。

    “吾身为大玄公主，岂会害怕，何平安，你莫要小瞧了我。”

    宜芳公主轻咬嘴唇，倔强说道.

    她生性不肯服输，一听何平安激将，顿时便激起了她的好胜心。

    一拧腰肢，向着隔间的浴桶走去。

    过了一刻钟，隔壁才传来窸窸窣窣的脱衣声，应当是宜芳公主经过了一刻钟的心理斗争，总算解开了自己的嫁衣。

    何平安作为阅片无数的老司机，不用神识去窥探，脑海中便自动浮现出了宜芳公主身披轻纱，大长腿迈入浴桶的画面。

    想到这里，刚刚安静了一点的小老弟，顿时又提出了抗议。

