    “大肚婆。”乔斯年笑道，“能有什么感觉？我没有特殊嗜好。”

    “没有特殊嗜好还能喜欢我，谁信啊。”叶佳期戳他的胸膛。

    乔斯年勾唇。

    大概，爱她……是他此生唯一的选择，不论发生什么，她都早已刻印在了他的骨子里，挥之不去。

    所以即使一见不钟情，朝夕相处之间也挥不掉那些烙印。

    冥冥之中，就像是有一条红线牵引着他们，剪不断，理还乱。

    就像乔乘帆曾经在他们手腕上系的那条红绳子一样，至死方休，不离不弃。

    “说真的，我以为你一辈子都想不起来，因为医生也说了，恢复的可能性很小。所以那时候和你相处，我都不想用从前的东西绑架你，强迫你，我一直希望……你是真得喜欢上我，而不是靠对于你来说‘子虚乌有’的东西，那样你不会觉得真实，我也不踏实。”

    “你在我手下工作的那段时间，我是真心喜欢你。”乔斯年道，“踏实了吗？”

    “踏实，也意外。”

    “踏实就行，你看，不管发生什么都不会把我们分开的，所以这次回去后，跟我乖乖回家？嗯？”

    “你真得很得寸进尺，烦人。回去后就把这里发生的一切都忘掉吧，就当是一场梦。毕竟梦醒来，我还是那个斤斤计较的叶佳期。”

    “是该计较。”乔斯年点点头，她说什么就是什么。

    “乔斯年……你是什么时候恢复记忆的？”

    “在纽约。”

    “你和江瑶的婚礼，办了吧。”叶佳期轻描淡写。

    “没有。”乔斯年沉声，“一生一次的婚礼，只能跟你。”

    “谁跟你啊，想得美。”

    “什么时候我带你去看看婚纱？喜欢什么款式？我让人提前定做。”

    “你想什么呢？过分了啊。成天想这想那，歪门邪道。”

    “没有啊……”乔斯年很无辜，“你不是说当做梦吗？既然是做梦，我有什么不敢想的。实话跟你说，我不仅想娶你，想跟你办婚礼，还想跟你再生几个。嗯……说完了。”

    “你真得是居心叵测，乔斯年，你小心思真多，做梦吧！”

    “如果梦里有你，那就一直做梦吧。”乔斯年抱紧她，不让她乱动。

    她依偎在他的怀中，抬头看向天空中的明月、星星，还有萤火虫。

    荒芜人烟的地方，寸草不生，但此情此景……却刻印在了她的心上，仿佛挥之不去。

    ……

    夜里头的时候地面又震了几次，都很轻微。

    清晨风吹过时，天上又下起小雨。

    乔斯年抱着她去一处断壁下躲雨，但她的手上还是淋到了雨，迷迷糊糊睁眼，就看到了还没有亮的黎明和乔斯年坚毅的脸庞。

    他像是一晚都没睡。

    这几天为了保护她，他夜里头都睡得很浅，生怕发生各种各样的意外，或者错过救援。

    不仅如此，他还会用身体替她遮风挡雨，怕她着凉或者晒伤。

    她一醒，他就有了感觉。

    她哑着嗓子，眼睛微微睁开：“下雨了……”

