
从启程开始就一直在下雨，一天一夜，路上泥泞不堪。按照舆图上显示的位置，还有一日就能入城了。

即便是在逼仄的马车空间里，卫瑶卿头上还是带上了防雨的斗笠。她或许不算顶聪明，但那管事的意思她听懂了，可能会有敌袭。

她没有打算与那个管事攀交情，纵然鲁商商帮赫赫有名，又纵然那管事是个极厉害的人物，但她不是真的迷途少年，不想搭上这条看起来不错的船，她只是个过客。

所以能听懂话，不坏事就够了，剩下的就不归她管了。

她相信一个在鲁商商帮中说得上话的人物绝对不是普通人，所以与她所说的话定然也非空穴来风，她只要带着斗笠，避免被波及到就好了。

雨还在下着，今夜路上黑漆漆的，实在是无法行路了，商队吹响了号角，准备入林避避雨再走。

她没有下马车，吃了两口干粮喝了点水，就闭上了眼睛。

雨夜一片漆黑，火把也点不着，可谓伸手不见五指，淅淅沥沥的雨声又掩盖了不少声音，正是暗夜行动的好时候。

雨声中有轻微的声音靠近，她能明显的察觉到有不少人靠近了前面的两辆货车。

管事有意放水，偷不走还真对不起这天时地利人和了。

不过变更横生，商队中有高手。

眼下仆役们都呆在车里避雨，没有人离开马车，若非靠的近，她也不会清晰的看到一闪而过的火折子，以及惊鸿一瞥间，着黑衣的人与商队中几个随行的剑客在交手。

最最重要的是遮雨布被翻开了一角，货车被划拉开一个大大的口子。

虽说没有组装起来，她也只看了一眼，却清晰的看到了货车上巨大的弓弩与疑似底架的事物。

好家伙，巨型的弩车啊！

除了军营里，谁有这等东西？而且看这大小，还不是每座军营里都有的。虽然只是几个零散的部件，但她还是可以肯定，若是拼接起来，应当是她所见过的最大型号的弩车了。

能并列大楚五大商帮之一，果然胆子不小。这种商帮自然有朝廷的扶持，偶尔运些违禁的事物，譬如鲁商商帮运些盐铁她也觉得实属寻常。但运上了巨型弩车，这任意一个稍懂局势的人看到这一幕，怕是都会看的出，此事定有阴谋。

难怪剑客不敢声张，这要是被那么多人看到，就当真出事了。而动手的也知晓这一点，于是只发出了零零碎碎的响声。

不过，与她有什么关系。

空气中散发着一股古怪的味道，遇水不散，应当是迷烟吧，可能虽说交代过了不准她声张，但到底还是不放心她，卫瑶卿做了个鬼脸，找了个合适的昏过去的姿势躺了下来。

今晚她什么都没看到，就是这样。

……

被管事摇醒的时候，卫瑶卿险些打了个哈欠，一开始是装昏，后来是真的睡着了。

管事表情严肃至极，掀开车帘就闻到了马车内浓重的迷烟，一边挥着手驱散着迷烟，一边问：“昨日可听到什么动静？”

昨日的动静你真会不知道？卫瑶卿看着管事毫无破绽的表现，也作出一脸惊慌的样子：“我不知晓，昨日好像睡得特别沉，也不知为什么。可是发生了什么事？”

“你中了迷烟。”管事放下车帘，“出来透透气，让迷烟散一散。”

卫瑶卿从善如流的跳下了马车，看到昨晚货车的位置已经空了，周围还躺了几个剑客的尸体，看得出昨晚经过了一场恶战。

对上她惊慌不已的表情，管事不置可否，只道：“算了，谅你也不会清楚，我们都中了迷烟，昨晚有人来偷货物，这些剑客……诶……真是可惜了。”

管事没有怪罪，她自然松了口气，看到他上前同身边的几个人说着什么，大体意思是，东西丢了，只能再高价请剑客与护卫了云云。

反正与她无关，卫瑶卿靠在马车边歇息，就看到红果儿瞪了她一眼。

她若有闲心情不妨逗逗红果儿，但今天可没有什么闲心情，是以她打了个招呼，待迷烟散去后就上了马车。

不出什么意外，今日午时就能入城，再过几日就能入金陵了。

商量了一番，管事决定昼夜不停的赶路，尽快赶到金陵城，鲁商商帮在金陵城有个临时的落脚点，眼下商队里护卫稀少，最重要的剑客因昨日那一役死了不少，急需进座大点的城池修整一番，补足人数。

一场与他毫无关系的混战，脱手了手上两只烫手的山芋，死了不少或许是监视他的剑客，真正的赢家看来还是这位看起来其貌不扬的管事啊！

……

……

连续几日的奔波，紧赶慢赶，终于在这一日正午到达了。

她掀开车帘，因视力极好，隔着蒙蒙的细雨看到金陵城就在眼前。

今日不是什么好天气，还下着细雨，但却还是透着一股子细腻的繁华奢靡。

故地重游啊！当年她以为此一去，不到她年华老去，七老八十很可能不会再来到这里了，但是没有想到故地重游来的如此之快。既然来了，那就再走走吧，做些当年没有做过的事情，顺带看看，有没有什么能为她所用的。

眼下春景已是非常浓郁的时候了，即便隔着蒙蒙的细雨，却依旧可以看清雨中穿着美衣华服，撑着伞排队等候护卫放行的百姓。

排队的人严格来讲并不算多，但远远望去，看不清伞下的人，只看得到伞下的华服背影与伞面的诗情画意，正是透着一股子莫名的美感，她若是丹青妙手，指不定见此景，会生出了几分作画的心思。

排队放行很快，金陵没有眼下长安城的戒严，自然也不会刻意去为难什么人，所以检查放行的速度很快。

“包袱解下来，马车掀开，有违禁物的一概收缴。”护卫的声音懒洋洋的响起。

眼下又没有得到什么禁令，检查起来也有些马虎。

卫瑶卿带着斗笠撑着伞下了马车，感慨真是哪里的护卫都一样，也会偶尔偷个懒，近看就没有远看的那般诗情画意了。

毕竟诗情画意是偶尔，多数人还是要奔波于生计的。她抬头看向前方的管事，也就是红果儿的叔叔，不知道是不是隔着雨的缘故，一向处变不惊的管事脸上多了几分阴郁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043897"  chaptername="第三百七十七章  入城">加入书签</a>
</div>
