    驾驭山王龙而来时，这位二宗主常奂何等气魄，扬言杀光这里所有人，可此时却像一条摇尾乞怜之狗，让那些矿民苦役们都看了觉得可笑！

    “爹……”常浩也一脸的不敢置信，这就是自己最尊敬的亲爹吗，怎么给人家下跪，怎么不给自己母亲报仇啊！！

    “请你们来，是与你们好好谈一谈，你们若答应好好管教这小畜生，这些人你们都可以活着带回去，找一些医师又不是治不好，哼，不见棺材不掉泪！”祝明朗说道。

    “是是是，是我不知好歹，若可以留我和我儿性命，一定给您做牛做马！”二宗主常奂一个劲的磕头，生怕祝明朗将自己也给杀了。

    “郑兄，这几个半死不活的人找医生治一治，留在这矿脉处做苦役吧，我这人终究是菩萨心肠，不喜欢随随便便杀生，让他们当一辈子苦役，当赎罪了。”祝明朗对郑俞说道。

    “好主意。私闯领地行凶，罪可诛杀，但死亡不过是一刹那的痛苦，像那位穷凶极恶的妇人，显然就没有意识到自己为人处事的戾气，没有意识到自己教子无方的失败，更不懂伤及无辜的罪恶，死得有些可惜了，也该在这里服刑服刑的。”郑俞一本正经的说道。

    二宗主常奂和大少爷常浩一听，感觉这滋味可不比直接杀了好多少啊。

    罪徒充军的事情，郑俞也没少经手。

    即便对方是岩藏宗的二宗主，只要落到了军卫手里，也能够将他整治好，当然，首先要做的事情就是将他的修为给废了。

    “好好赎罪，造福这芜土百姓们，要表现良好，有机会提前释放。”祝明朗对这些岩藏宗的人说道。

    ……

    离开了紫矿山，祝明朗对岩藏宗的人还是不那么的放心，对郑俞说道：“这群人最好还是小心一些。”

    “祝兄，这岩藏宗既已经和我们有了过节，我也没打算跟他们和平共处下去，等这一次北绝岭城邦战役结束，便将这岩藏宗给彻底驯服了，离川也确实需要一些能人异士做附庸势力，这岩藏宗就很适合在芜土替我们做事。”郑俞已经有了自己的打算。

    祝明朗笑了笑，道：“到时候我和你一起吧，岩藏宗应该还有一些底蕴的，王级境的人你们军卫不太好处理。”

    “这点小事怎需劳烦祝兄，王级境固然强大，面对真正的精锐大军压近，也不过是能做到个自保，何况我们离川有怎么会没有吃我们供奉的王级强者呢。”郑俞自信的说道。

    要别人说出这样的话来，祝明朗还真不大相信，王级境者比想象中的要恐怖，一个中小国家所有的军力加起来都未必可以阻扰一名王级强者。

    但这话出自郑俞之口，祝明朗觉得还是有信服力的。

    郑俞这人，面相上来看就两个字——靠谱！

    “我听说芜土矿脉连绵，就是妖物也因此滋生不断，难以彻底拔出，正好我的龙需要一些历练，这虚无晶对我有巨大的提升，作为答谢，我帮你灭了蝎妖吧。”祝明朗说道。

    “祝兄你这话就有些虚伪了，芜土矿脉再连绵也都是女君殿下的，女君殿下的便是你的，明明你清理自家矿院妖物，怎么就变成帮我了？”郑俞挑着眉毛说道。

    “……”这么一说，还真有几分道理。

    黎云姿帮自己收集了诸多天辰精华，她平日里对绝大多数小生灵都没有半点兴趣，唯独喜欢小白岂，当然也是在为祝明朗的牧龙师之道铺路。

    这芜土矿脉之中，蕴藏着的天辰精华是最为珍贵的宝物之一，而且经过了岁月波洗礼后，所有的矿石、灵晶、精华都得到了升华，被这些磅礴灵能吸引来的妖魔更多，而且都是成群结队。

    ……

    祝明朗与郑俞都在永城暂住了些天。

    郑俞准备整顿军部。

    有统领自私贩卖矿石，甚至让一个势力的人踏入到矿地，这本身就是一种中饱私囊的行为，郑俞也就离开了小半年，对芜土的松懈感到很是失望。

    祝明朗在永城逛了逛，这里已经重建了，比过去更加气派，尤其是那矗立在城中的玉白石雕像，美得不可方物，如一位民间供奉着的女神！

    向猎人，向那些山户们打听了一番，祝明朗便开始追逐妖魔的痕迹。

    妖气很重，在周边的几个镇子的外围森林就可以嗅到，甚至还能够望见浅浅的脚印。

    没有旁人时，女娲龙便现了身，伴随在祝明朗的左右。

    即便是在这有些春寒的季节里，女娲龙也是习惯性的露出瓷白小腰肢。

    她修长婀娜的龙身轻盈的摆动着，如皇女王妃拖拽在地上的优雅裙锯，饶是如此行走，她腰肢却是端正的，这使得上半身挺立妙曼，气质高贵端庄，只是张纯净美丽的脸颊上对外面世界的几分天真烂漫。

    若要说女娲龙的面相，大概就是：人美心善好欺骗！

    好在祝明朗已经与她有了灵魂之约，别人想拐走都拐不了，不然祝明朗真不愿意让她去接触这外面凶险的世界，人家小女孩要骗走，恶大叔还得花钱买窜糖葫芦，女娲龙可能还帮人家付糖葫芦的钱。

    “小婀，糖葫芦好吃吗？”祝明朗问道。

    “嗯，嗯，好吃。”女娲龙很开心，那双美丽特殊的夜琥珀眸子闪烁着光泽，笑容甜美中带着妖女特有的妩媚。

    在永城的时候，祝明朗就给她买了一串。

    “话说，那些岩藏宗的法术，你会吗？”祝明朗想起了这件事，于是问道。

    “他们，是简陋的岩藏，他们奉的是土灵女娲……”女娲龙语言学习得很快，已经可以像四五岁女童那样交流了。

    “啊？”祝明朗感到有些意外。

    原来岩藏宗供奉的神灵就在自己身边开心的吃糖葫芦啊。

    大概是很多秘典都已经残缺了，岩藏宗比没有想象中那么强大，但在诸多势力中也不算弱者。

    “落岩术。”女娲龙一只手拿着自己心爱的糖葫芦，另一只白皙带着细密龙鳞纹的可爱手掌伸了出去。

