
　　一路晃晃悠悠，往展舟舟等人所在的方位飞过去，途中李正还会因为蛙人的速度太慢，而刻意放慢一点，等等对方。

　　等回到之前的制作出来的冰面区，展舟舟不着痕迹地往蛙人所在方向看了一眼：“有尾巴？”

　　李正点头：“嗯，故意带回来的。”

　　展舟舟问道“现在抓吗？”

　　“再等等，不要打草惊蛇。”李正想看看蛙人还有没有同伙。

　　“那好，我刚才找到一个地方不错，咱们现在过去？”

　　展舟舟说的地方，李正在路上就已经知道了，毕竟普雷尔之眼看见的一切信息，普雷尔斯之眼作为主体都能知晓。

　　“走。”李正点头，然后跟随展舟舟一起，重新飞起。

　　这次展舟舟找到的渔获聚集区，其实距离他们之前凝聚的冰川位置不远，只相隔了几百米。

　　而这里，比冰川那有个好处。

　　这是一座范围不大的小岛，容纳五十人垂钓稍显拥挤了些，导致因为地盘不大，其他军团的人才没有霸占这里。

　　李正四处打量了一下，发现老普给出的提示中，周围的渔获聚集区刚形成不久，有点像是被自己凝聚的冰川给逼过来的那些……

　　“有聚集点，又有正常的环境，这里应该能经历比较长时间的垂钓。”李正用脚步丈量了一下小岛的直径，发现正中间刚好空出来一片区域。

　　沉吟片刻，“这里还能放口锅或者烧烤架，咱们甚至能边钓鱼边野炊，简直完美。”

　　李正拥有的灶台肯定是放不下，不过其他人几乎都有烧烤架之类的东西，有些是图纸出品，有些则直接是手工制作。

　　一群人众筹了一下，凑齐了烧烤架和一百多箱啤酒果汁之类的饮料，把烧烤架放在小岛中间，饮料平均分发到每个人手里，围着烧烤架坐成一圈，范围刚刚好。

　　转身就是大海，可以垂钓。

　　回头就是烧烤，可以野炊。

　　完美！

　　刷！

　　笃！~

　　所有人再次开始钓鱼，中间的烧烤架上靠着一条金黄色的鱼，滋滋作响。

　　这是李正钓上来那条4级鱼，本身就被低温冻死，拿出来烤着吃，不心疼。

　　李正没有叮嘱众人小心鱼护，好似已经将此事抛诸脑后。

　　其他人心中腹诽，表面却不敢说什么，只是在想堂堂矩阵战力第一人，名不副实。

　　李正没管别人怎么想，惬意地坐在海边，双腿盘起，鱼竿刚好可以架在两腿之间，一手烤鱼一手冰系附着降温后的冰啤酒。

　　海风吹着，阳光晒着，舒服地眼睛眯起，简直要翘jiojio。

　　蛙人浮上水面，肤色与大海融为一体，如果没有特殊能力，几乎分辨不出。

　　看着小岛上那群吃吃喝喝，惬意无比的玩家们，他忍不住咽了两口口水，心中冷笑：“先让你们得意，等会有你们哭的时候！”

　　都是打工仔而已！

　　重新沉入水中，在一条条各色鱼群中穿梭，蛙人突发奇想，要是自己在水下抓鱼，算不算积分？

　　闲着也是闲着，岛上那些人刚开始钓鱼，自己现在去划开对方的鱼护，也拿不到什么好处，不如趁着这个机会，搞点外快。

　　如果可行的话，自家军团的积分岂不是累积得更快？

　　要是斩浪军团拿到活动优胜，自己作为第一功臣，名气绝对会传播出去。

　　到时候还愁那些大军团不来招揽自己？

　　他早就想加入军团排行榜第一的起点军团了，可惜一直在排队，这次起点军团升二级，因为只收879频道玩家和展舟舟直播间的剑术学徒，他又被刷了下来。

　　不得已，为了参与本次活动，只好随便找了个顺眼的军团加入。

　　没想到，由于自己开发的一个废物能力，竟然成了这个军团里炙手可热的人物。

　　他已经想好了，要在这次的活动里好好表现。

　　到时候，即便自己加入不了起点军团，昆仑或者九天招揽自己，自己也不是不能考虑退而求其次。

　　打定主意，蛙人瞅准一条5级鱼，游了过去。

　　浑然不觉，自己的一切行为，都在别人的监视之下。

　　李正灌了口啤酒，精神力锁定水下的蛙人，嘴角露出微笑。

　　这个玩家的能力挺有意思的，放在矩阵里，平时几乎派不上用场。

　　毕竟纯海洋或是海岛环境的房间很少，李正至今也就遇到过一两次，而且其中一次还是去的特殊房间“迷雾岛”。

　　不过蛙人变身这种鸡肋能力，放在钓鱼大赛里，反而成了一个神技。

　　无论是水下捕鱼，还是海底追踪，都是一把好手。

　　李正认为，这人的能力还是没有用在正途上。

　　从“公平竞争”的角度而言，其实蛙人变身能力真正的用法，应该是在水下寻找渔获聚集区，然后带着军团里的人过去垂钓。

　　现在却被他用在了“邪”路上。

　　说不上对或错吧，能力的运用，还是因人而异。

　　“咦？”

　　李正神色忽然一动，精神力顺着一条路过的鱼，扫了过去。

　　随后精神振奋起来，那是一条有特殊效果的鱼，食用后可以增加基因原力的恢复速度！

　　得想办法给它钓上来！

　　李正拖动鱼竿，把鱼饵扔到那条鱼跟前，轻轻晃动着，勾引它食用。

　　然而这条鱼似乎对常规的鱼饵没有兴趣，无论李正如何勾引，它都不为所动，甚至嫌弃地转头用尾巴将鱼饵扫开，当做没有看见。

　　“嘿~我这小暴脾气！”

　　李正撸起袖子，站了起来，手持鱼竿跟着那条鱼移动。

　　这次他放弃用鱼饵勾引，而是准备用鱼钩去矛它。

　　这个行为，引起了所有人的好奇，包括白晓生直播间的观众，都在催促主播转换镜头，看看李正到底在干嘛。

　　“别急别急，我在弄了。”白晓生操作一下，直播画面一转，只见海里一条五彩斑斓的鱼儿身边，一个挂着鱼饵的鱼钩好似那看见美女的流氓一般，不停找机会在它身上蹭来蹭去。

　　每一次都被那条鱼给躲了过去。

　　“这是……在干啥呢？”

　　弹幕上有人不解，怎么钓鱼钓得好好的，画风忽然就变得诡异了起来？

　　“不是……等会儿……我有个疑问嗷，李正这行为，是不是想矛中那条鱼啊？”

　　“艹……无力吐槽了，重点是他想矛中那条鱼吗？”

　　“重点是他怎么看见海里动向的呀！”

　　“等等！主播把镜头转一下，刚才有个角度，我好像看到海水逆向动了一下！”

　　“那不是什么海水，那是一个玩家，变身系玩家。”

　　“破案了，矛中鱼的身体哪是什么巧合，一切都是挂鱼佬的恩赐！”

　　“这届挂鱼佬不合格啊，怎么没把鱼嘴挂钩上，还要别人去矛鱼？”

　　弹幕上欢乐无限，都以为那个蛙人玩家跟李正是一伙儿的，李正能看见水底下的动向，都是这位蛙人玩家在指挥。

　　只有白晓生知道，这位蛙人玩家是另一个军团的人，跟李正没有关系。

　　因为他的直播后台可以看到对方的身份，但是碍于“记者”的职责，他又不能当众点破这种事，导致玩家们慢慢的都接受了这个说法。

　　眼看着画面中鱼钩的动作越来越暴躁，最后连上面挂着的饵料都被甩脱了，都没能矛中那条鱼一下。

　　岸上，李正的表情逐渐狰狞了起来。

　　“哈哈哈哈~无能狂怒了属于是。”

　　“天哪，李正这个小表情居然还有点可爱。”

　　“挂鱼佬呢？挂鱼佬快来救一下啊！”

　　“太搞人心态了，要换做是我，我恨不得跳进水里跟那条鱼来一场一对一真男人肉搏。”

　　“等等！你们快看，李正想干嘛？”

　　……

　　李正见久挂不中，索性扔下鱼竿，在周围人好奇的目光下，捧起一把海水。

　　手中蓝光一闪，海水底部便冻成了一个半球型冰块。

　　用同样的方式来回操作一下，李正手中出现一个中空的冰球。

　　“你这是……”展舟舟就坐在他身边，见他这样，有些疑惑。

　　“我发现一条特殊鱼类，但是它死活不吃钩，所以给它点颜色看看。”李正抛了下手中的冰球，喝声‘去！’，扔进了海里。

　　“你该不会想用那个能力吧？”展舟舟神色一动，想到了什么。

　　“没错！”

　　李正点头：“就是那个能力。”

　　“呃……终端不会阻止吗？”展舟舟下意识认为不可行，因为李正接下来的行为，跟‘钓鱼’二字完全不相干。

　　“管它呢！试试又不吃亏。”

　　李正无所谓地说着，精神力锁定中空冰球，将它推到那条鱼附近。

　　下一秒，他脸色一变，基因能力发动。

　　冰火附着·火系！

　　呼~

　　中空冰球中凭空燃起一个小火苗，本就不多的氧气在火焰的舔舐下，迅速消耗着。

　　李正举起右手，大声提醒道：“注意！拜deng拉肚子，大的要来了！”

　　啪！

　　一个清脆的响指，中空冰球在海底轰然爆开，巨大的压力宛如往水里扔了一颗高爆手雷。

　　轰！

　　超级水花席卷着各色鱼类冲天而起，那水柱中夹杂着一抹绝望的蓝色。

　　尼玛……我特么就是贱的慌，凑这么近看什么热闹？

　　哗啦啦~

　　水花落下，蛙人玩家和十多条各种各样的鱼一起拍在海面上，口吐白沫，晕死过去。

　　爆炸能力虽然不会要了他的命，但是一定的影响还是会有的，换作在外面能一下将他炸成两截的威力，到了钓鱼大赛中，被压低成了将其震晕。

　　李正看着海面上漂浮的十多个白肚皮，挥了下拳头，兴奋道：“成了~！”

　　“……我觉得，用这种手段弄上来的鱼，应该不会被终端承认吧？”展舟舟捂着脸，没想到真被李正给炸鱼成功了。

　　“不承认拉倒，我们一开始的目标本来也不是为了这次活动的优胜呀。”李正耸耸肩，飞到海面上，探手抄起那条被炸成两截的特殊鱼类。

　　这是一条在水中看是五彩斑斓，出水后通体青白的鱼，头圆身扁，尾巴细长，有点像草鱼和带鱼的混合体。

　　两截拼在一块，竟有四十多公分的体长，个头着实不小。

　　足够四十多人分着尝个新鲜了。

　　呃……

　　或许，应该让基因原力消耗最多的人吃？

　　比如说自己。

　　李正抖手将两截鱼扔到小岛上，展舟舟接住之后一瞧，心道果然，这种炸鱼的方式获得的渔获不算积分！

　　然而李正扔过来的下一条完整的鱼，虽然也被震死了，却清晰显示着，可在活动结束后兑换3点积分！

　　这是一条3级鱼！

　　也就是说，类似李正这种歪门邪道的“钓”鱼方式，竟然是被终端承认的！

　　只要这条鱼本身是完整的，终端甚至连鱼的死活都不限制！

　　当得知这种设定之后，起点的所有成员们陷入了短暂的“宕机”状态，到底是自己对钓鱼有误解，还是终端对钓鱼有误解？

　　不过反应过来之后，有几个人兴奋了起来。

　　“咩哈哈~既然这样都能算成功，那我也行啊！”

　　“水之奥义·水爆弹！”

　　“轰！”

　　又是一个小水花炸起，可惜的是翻白肚皮的鱼只有两三条。

　　“弱鸡，看我的！”

　　“海之奥义·开！”

　　“哗啦啦~”

　　其面前三米范围，海水竟然分了开来，露出底部挣扎蹦跳的几条小鱼。

　　可惜，他这个能力消耗实在太大，别人还没来得及下去捡拾那些鱼，能力就失效了，海水重新合在一起。

　　不止他俩，还有好几个玩家各施手段，都用非常规手段，从海里获取到了一定的收获。

　　有人发射水枪，直接冲晕了几条鱼。

　　有人发出冰球砸进水里，也带出了两条小鱼。

　　有人……

　　收益虽然不大，都是些一分两分的鱼。

　　但是极少成多，也是一笔不菲的收益。

　　唯一的弊处在于，本来好好的鱼群聚集点，被他们这么一祸害，很快就开始散开了。

　　李正提着蓝色蛙人回到岛上，将他扔在中间：“喏，这就是划破咱们鱼护的嫌疑人，大家说说，怎么处置他？”

　　起点成员们面面相觑，有人反应过来道：“我去~我刚才还以为……没想到咱们团长早就知道有人潜伏，刚才只是做戏而已，就等着对方接近之后抓现行？”

　　“是我格局小了！”

　　……

　　白晓生直播间弹幕则是一片“？？？”和“！！！！”

　　“WDNMD！这个蛙人玩家跟他们不是一伙儿的啊？”

　　“不是……我有点没看懂，他们刚才那是钓鱼还是炸鱼啊？”

　　“最离谱的是，大部分都能算积分！”

　　“这特么都可以？”

　　“那还要个屁的渔具商人呐！”

　　“果然最大的奸商其实是终端对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四七五章 格局小了！（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 