    PS：精彩，必看，投票，感激。

    抽签决定！？

    李珏愣了一下，有这个必要么？

    李珏道：“让我来吧。”

    贾似真和牛三都急了，连忙阻止，牛三更是道：“七哥，你没听我说么，这是一个吃力不讨好的差事。”

    “这可没有斩杀燕王喜或者剑圣那样，能够扬名立万，斩了孟姜女，就是遗臭万年的。”

    贾似真也是点头道：“是啊，孟姜女的身份比较特殊，她死了丈夫，而她本身在劳役之中比较有名望，更是哭塌了长城，在民间之中传闻她是神女转世。”

    牛三补充道：“如果真的有神仙，她估计就是了。你杀了她，就是杀了神仙，不得好死的。”

    李珏道：“既然都传说她是神仙，王上又向往神仙，怎么不宽恕她，反而还要杀她？”

    牛三本想说，王上知道个屁的神仙，但是话到嘴边，急忙捂住嘴巴。

    还是贾似真道：“这是民间一部分人的看法，在王上看来，就是装神弄鬼，杀了以儆效尤。”

    说到这里，他叹息一声，道：“我跟孟姜女见过，确实端庄大气，不像是普通妇女。谈吐也与众不同，如果说她不是神女，我都不信。”

    牛三连忙道：“七哥，听到没，头儿都这么说了，肯定假不了，你不要逞强。”

    众人也是纷纷劝说，就是虞姬也是哭着劝道，“老爷，你别杀神仙了，不然会遭天谴的。”

    李珏心想，如果孟姜女真的是神仙，他反而更想试一试了，杀了神仙，能够得到何等宝物。

    如果孟姜女是普通女子，他也能获得她的生平，然后知道幕后到底是谁在推波助澜。

    孙悟空此时也拦住了李珏，道：“仙师，杀神仙，不好吧？”

    李珏道：“她如果是神仙，就不会死在我的刀下。如今王上下了斩立决，如果没有人执行，明日整个署有狱都要被问责，甚至问斩，会死更多人。”

    他脸色凝重，道：“既然没有人愿意干，那就我来干。反正刽子手就晦气，走大街上都可能让人吐口水，也不在乎多这么一条恶名了。”

    李珏仰天大笑，道：“清者自清，浊者自浊。”

    众人都被李珏的豪迈以及仗义给折服，牛三更是激动地热血沸腾。

    虞姬一脸崇拜的看着李珏，暗暗决定，世人都嫌弃李珏，她也绝对不会。

    孙悟空也是一脸震撼，“仙长真是一个淡泊名利的人，不愧是仙长，恐怕他就是那个红尘历练的神仙，根本不是什么弟子，只是他在考验我！”

    贾似真一家也对李珏敬佩有加，同时感激万分。

    因为李珏肯做，就不会落到贾似真的头上，他们家就不用承受骂名了。

    李珏将孙悟空和虞姬撇下，然后与贾似真，还有牛三，则是往署有狱而去。

    二人前脚一走，后脚就有人来敲门。

    乃是狗肉馆掌柜温良，他直言找孙悟空，表示要让他继续寻仙，不要在咸阳逗留。

    这儿没有仙人，李珏就是欺世盗名之辈，是骗他的。

    然后。

    被孙悟空直接赶了出去，碰了一鼻子灰。

    城隍庙。

    温良禀明了情况，而城隍石像白光闪烁，那个出现在黑风洞之中的仙人凭空出现。

    他淡定道：“你是说活，那个石猴已经来到了咸阳，而且被人命名为孙悟空了！？”

    温良道：“是的，是那个刽子手李珏。”

    城隍道：“就是你们觉得，适合上天斩妖的凡人李珏？”

    温良点头道：“是的，此人有大法力，还会神游天外，极有仙缘。”

    城隍道：“有仙缘也没有用，上天八百年不要神仙。”

    随后又道：“可知此人是否知晓石猴的情况？”

    温良摇头道：“不知晓，否则他怎敢挽留石猴，甚至他还想传授石猴凡间真法。”

    城隍道：“真法？石猴怎能学习如此浅薄的法术，而浪费他的时间。”

    “他阳寿已经所剩无多，如果再不修行仙法，到时候如何与天斗，与地斗，与满天神佛斗？”

    温良大惊失色，道：“大人，那石猴真的如此厉害么？若是他这般好斗，怎么不直接把他给抹杀了？”

    城隍瞥了他一眼，道：“你懂什么，都是命数。”

    随后又道：“石猴的情况，你不要多问，本官知之不多。但是只需要明白一点，石猴修行之地不在此，他的将来是神道，而不是凡间修真，浪费时间。”

    温良道：“那我们要不要直接警告那个刽子手，让他不要接近石猴？”

    城隍道：“你想被问斩么，此举犯天条。”

    温良吓得缩了缩脖子，连道不敢，随后道：“那我们该如何是好？”

    城隍道：“你说他适合上天斩妖，本官还要亲眼考究一番。”

    然后伸手推算了一番，微笑道：“如今恰好有这个机会，凡间有一女子，颇有威望，如今要被问斩，无人敢动，就看他敢不敢了。”

    温良道：“他有何不敢？”

    城隍道：“也许他不敢，也许他会替女子求情，也许他会私自放走女子，也许他会手下留情，总之各种可能都有。”

    温良和老婆子对视一眼，眼中绽放光芒。

    随后。

    城隍微微一笑，道：“就看他能不能格尽职守了。”

    署有狱。

    李珏见到了廷尉丞。

    廷尉丞也已经把情况跟他表明了，果真是如同牛三和贾似真所说的那般，十分严重。

    孟姜女的脑袋，不好砍。

    别人的脑袋是够硬，孟姜女的脑袋自带诅咒效果，一着不慎，可能遗臭万年。

    但是，李珏还是决定要干。

    廷尉丞道：“李亭长，孟姜女影响重大，你已经为署有狱立下了汗马功劳，就算抽生死签，也可以让你不用抽。”

    其他人闻言，无一反对，纷纷点头赞成。

    李珏为署有狱付出很多，他们都觉得，让李珏免一次生死签，也没什么。

    但是。

    李珏却道：“大人，其他人都不乐意，不用勉强。如果孟姜女真的是神女，就让我来承受天谴吧。”

    其实，他更期望孟姜女是神女，他还没斩过神仙呢。

    至于孟姜女的初衷，还有他的影响，或者她的对错，跟他没有关系。

    毕竟如他一开始所说，他只是个刽子手。

    审判的事有判官来做。

    孟姜女如果真的因为她丈夫死了，煽动民变，那也该死；如果她是被冤枉的，也能够通过她的生平，找到幕后之人。

    反正。

    斩立决，必须死。

    她不死，东城署有狱所有人都要死。

    又或者，让她死在别人手中，真相就会埋没。

    廷尉丞道：“我会再求求王上的。”

    李珏道：“那大人要尽快了。”

    随后又道：“我想去看一下孟姜女。”

    廷尉丞道：“去吧，关在天字一号房。”

    而就在李珏打算去看一下孟姜女的时候，外面有人通报，大公子扶苏来了。

    众人连忙迎接，却见到来的不仅仅是大公子扶苏一个人，他还带来了一个女人。

    那个女人美丽端庄，身形婀娜，扶风若柳，让众人都是神魂颠倒。

    李珏也不得不承认，那个女人属实是他见过，最漂亮的。

    他心有灵犀，看了一眼廷尉丞，果真见到他点了点头，他就知道，此女子就是让大公子扶苏魂牵梦萦之人。

    李珏笑道：“大公子，你怎么有空来此？”

    扶苏道：“李亭长，听说孟姜女被关押在此，父王判了斩立决，你要亲自操刀？”

    李珏道：“你已经知道了？”

    扶苏道：“此女无小事，我自然知道。”

    随后又道：“你要慎重一些，此女子名望很高，杀之恐有不详。”

    李珏道：“她罪名是煽动叛乱，最当诛，大公子难道不知道？”

    扶苏道：“我知道，但是，杀了她，恐对你名声不利。”

    李珏哈哈一笑，道：“大公子说笑了，我就是一个刽子手，哪里来的名声？”

    随后又道：“大公子该去劝说王上放了她，而不是来劝我不要杀她。”

    扶苏顿时羞愧的低下头，道：“我不敢找父王，他不喜玉儿。”

    李珏愣了一下，看向了那个女子，知道她就是扶苏口中的玉儿了。

    那女子微微一笑，眼中竟然释放出独特的光芒，让李珏心头一惊。

    魅惑术。

    他皱起眉头，瞬间神游天外，离体刹那，然后回归，也破了魅惑。

    眼神变得清明，顿时让那女子都愣了一下。

    随后她微微笑着，躲在了扶苏的身后半个身位。

    李珏心头冷哼，看来又是一个妖孽。

    不过。

    他暂时没空理会，而是转身去找孟姜女。

    据说孟姜女嘴很硬，不承认谋反，不承认幕后有人，也不知道哭塌长城。

    李珏打算亲自过问一下。

    扶苏等人也跟了去，其实他们觉得，三堂过审，最后嬴政都亲自审问，她都什么不肯说。

    李珏肯定什么都问不出来的。

    天字一号房。

    此处煞气浓郁至极，腥臭味浓郁，众人都忍不住捂住鼻子。

    李珏也见到了牢房之中的那个，最近名震大秦的奇女子——孟姜女。

