    　　大霆皇朝，金霆域中。

    　　冷初洛正一脸苦笑的看着面前新出的地榜名单，虽然他和林陌是朋友，又因为人界会的关系成为铁杆同盟，但其内心也同样把林陌当做同龄人中唯一的对手。

    　　他这时有些了解师尊说过的那句话了。

    　　或许是因为他一直站的太高，以至于第一次有这种被同龄人超过的感觉，让其心里有些复杂。

    　　不过随后一种久违的胜负欲从心中燃起！

    　　他这次出来自然是给各方势力送请柬的，诛魔大会一事，他能感觉到师尊极为重视，因此就连送请柬一事，也让自己这个造化教的下任教主亲自出马。

    　　这恐怕也是为了让各方势力引起重视吧。

    　　他此行的目的地就是雷空王府和人界会。

    　　作为人界会的龙王，他自然清楚雷空王算是潜在的敌人之一，或者说两家的关系近乎已经快要撕破脸了，现在只差一个契机，就会全面开战。

    　　冷初洛以一个旁观者的角度踏入金霆域时，亦有些理解了雷空王目前不作为的原因。

    　　因为人界会发展的太快了，如今金霆域除了雷空王府所在的金霆城之外，其他小城甚至小镇都已设立了人界会分部。

    　　人界会的建立受到了一众散修的热烈欢迎，当地的一些势力开始也对人界会的入驻有些不满，不过在看到人界会保持中立的态度，只是老实本分的招收成员和发布任务。

    　　也都逐渐放松了警惕心，并且因为人界会分部的存在，使商路更加畅通，因为前段时间万柳商会在大霆疆域遭到了全面的打击已退出了这方舞台。

    　　使得许多大小势力成员在买卖一些珍贵的丹药和功法方面极不方便，而人界会的适时插手，也弥补了这一点。

    　　持国天（钱多多）作为之前万柳商会的下任会长有力候选者之一，第一时间便接管了原本万柳商会在大霆疆域的大部分商路。

    　　这也使得人界会在商业方面的发展极为迅速。

    　　因此不少势力成员也都加入了人界会，成为其外围成员，毕竟外围成员并没有什么限制，除了那一条不得无故欺辱平民的准则。

    　　虽说像什么纨绔大少大多出自一些中小家族和门派之中，但大部分中小势力弟子一心也不过是只想修炼，哪有那么多时间在平民身上找自信。

    　　总之人界会在金霆域算是已经根深蒂固，并且也与一些势力达成了商业上的合作。

    　　真想要完全瓦解解决人界会，难度不是一般的大。

    　　当然最根本的原因，还是林陌找准了一个好的时机，天时地利人和缺一不可，才使人界会度过了初始最困难的阶段。

    　　在这点上，冷初洛还是极为钦佩林陌的，更佩服的是林陌肯放权，或者说林陌一直清楚他想要的是什么。

    　　凭人界会如今的地位，虽然算不上大势力，但也在中型势力中属于顶尖，现在它欠缺就是一个机会，证明自己的机会。

    　　冷初洛先行来到了风云城中，以旁观者角度来看，这里有一种奇怪的氛围，祥和且积极向上。

    　　其他地界来往的江湖中人神情要么是极为警惕，要么是眉宇间透露着一股颓废。

    　　而在这里冷初洛看到来往的散修脸上洋溢着一种希望，这是对未来有所期待的希望。

    　　来到人界会总部大厅，江湖人士更加密集，他们的衣装五花八门，但有着一个共同点，就是胸前代表人界会成员的八色徽章。

    　　随着第三道封印开启后，放眼望去徽章多以橙色和黄色为主，少数为绿色，而青色徽章，冷初洛只发现了一人。

    　　还是一个熟人，原本的人榜第四‘无常鬼’阴不觉。

    　　他现在也踏入了阴阳境，而且当时考核他的就是冷初洛本人。

    　　毕竟林陌不在时，其他八部众都没有碾压他的实力。

    　　阴不觉见到冷初洛后也是一愣，上前说道：“冷公子，好久不见。”

    　　冷初洛笑着答道：“阴兄加入了人界会啊，如今在大霆疆域人界会的名号可是极其响亮的。

    　　不过其行事作风也确实极为适合阴兄。”

    　　阴不觉认同道：“作为散修，在江湖上单打独斗太过于艰难了，特别是突破到先天期之后，对于功法和丹药的需求更多。

    　　我又不愿受到大势力的束缚，所以加入人界会自然是最好的选择。

    　　况且人界会的任务奖励还是极为公道的。

    　　更关键的则是，我们被称为最强人榜的一代，我也不想被你们拉下太多。”

    　　说到这他看向冷初洛手中的地榜榜单，感叹道：“林公子还是领先了我们一步，以阴阳境中期秒杀天人合一境，哎，当时看到这消息的时候，我的压力可真不是一般的大。”

    　　冷初洛风轻云淡的说道：“我也有不小的压力，毕竟那所谓的最强人榜我可是首位，但有压力也是好事，至少这样这个江湖才显得有趣许多。”

    　　这时作为人界会的大管家持国天（钱多多）登场，他的身旁还跟着广目天（诸葛铮），对于冷初洛来到金霆域时，他们便已知晓。

    　　只是没成想其目的地竟然是人界会。

    　　对于冷初洛，持国天（钱多多）还是有些发憷的，毕竟雷霆峰顶的那一战，给其留下了不小的阴影，不过想到自己老大已经踏入地榜后，心里不由踏实了一些。

    　　要说得知林陌踏入地榜，天下间最高兴最兴奋的恐怕就是钱多多了。

    　　无忧九贤在知道林陌秒了玄哀后，除了一个个开始感叹岁月催人老，什么前浪拍死后浪之外，倒也没感觉到太稀奇。

    　　毕竟在他们看来唯我道宫历代教主都是如此的非人类，往往能化腐朽为神奇。

    　　当然之前赌林陌几招败给玄哀的书生和醉道人则是苦着脸。

    　　当时参与赌局的只有他们两和王天云，王天云自然不用说，他赌的就是林陌秒杀玄哀。

    　　这种盲目自信就连王天云都不知道是怎么产生的，因此他把醉道人珍藏多年的美酒和书生一副珍爱的字帖赢了过去，成为了赌局的获利者。

    　　而远在金霆域的钱多多在知晓了林陌踏入地榜后，久违的大醉了一场，毕竟他可是把身家性命所有的一切都赌在了林陌身上，或者说林陌的未来。

    　　两人完全是一条线上的蚂蚱，要不是怕让人怀疑到林陌与人界会的关系，他都想买下整个金霆域的爆竹，不放个十天十夜都不罢休。

    　　				

