    “徐毅，幽冥雪莲是我大雪山最重要的至宝，数量稀少，你这一开口就是五朵，也太多了些。”南天燕神情不变，缓缓说道。

    “或许五朵幽冥雪莲对你们来说很多，但与新秘境里的庞大资源相比，恐怕就不值一提了吧？不瞒您说，隐门和药门数十位强者联手探索，虽然才推进了近百公里距离，但收获的珍贵药材，珍稀矿石，甚至是半通灵和完全通灵的野兽尸体上的材料，就已经够两个宗门使用十年之久。”徐毅反问道。

    南天燕眯起双眼，目光深邃。

    半晌后，她缓缓询问道：“新秘境有多大？里面的天地灵气浓度如何？里面普遍的树木草丛有多高？”

    连续三个问题，令徐毅差点拍案叫绝。

    他明白南天燕的意思，而这三个问题也最能了解新秘境蕴藏的价值有多大。

    徐毅连思索都没有，便如实说道：“新秘境很大，进入里面探索的两个宗门强者，修为最差的都是武道宗师境界的强者，但至今为止，都无法判断那秘境的边缘到底在哪？”

    “那里的天地灵气浓度很高，丝毫不比大雪山宗门内的天地灵气浓度低，甚至还要高出不少。”

    “那里树木高度，普遍都有五六十米，有些树木的高度甚至超过了百米，甚至随处可见的草丛，普遍都有一米多高，里面不但有各种珍贵药材，还有很多奇珍异果，根据两个宗门至今的探索，发现的珍贵药材和奇珍异果种类，就超过了一百种。”

    徐毅说到这里，已经发现南天燕的面色有了变化。

    那是一抹极力掩饰，却依旧掩饰不住的震惊。

    “三朵幽冥雪莲，这是我能拿出的最大诚意。”南天燕说到这里，目光看向公孙剑舞，沉默了几秒钟，才再次说道：“但你和剑舞必须成为夫妻，这也是我的条件。”

    “两朵。”徐毅缓缓摇头。

    两朵？

    南天燕愣住了，就连公孙剑舞都流露出错愕表情。

    “没错，是两朵，因为我已经结婚了，而我的妻子也已经怀孕，所以没办法再娶其她女人。”徐毅平静说道。

    “你……”南天燕张了张口，话却被公孙剑舞打断。

    “师父，成不成为夫妻无所谓，我的目的不在那里。”公孙剑舞说完，转头深深看了眼徐毅，平静说道：“我还是之前那种决定，你爱娶谁娶谁，也不管你最终会有几个女人，我只需要你修炼的枯木逢春诀，助我的修为突破到更高层次。”

    “值得吗？你都已经是宗师境界的强者了。”徐毅皱眉说道。

    “值不值得，我说了算，依旧是三朵幽冥雪莲，但将来你突破到宗师境界的时候，需要履行你的承诺。”公孙剑舞淡淡说道。

    “呵呵，我拒绝。”徐毅摇了摇头。

    “你……”

    “南天前辈，两朵幽冥雪莲，然后您带着大雪山宗师以上境界的强者，跟我去新秘境那里吧！”徐毅说道。

    “好！”

    南天燕意味深长的看着徐毅，飘然起身，顷刻间消失在徐毅眼前。

    这场谈判……其实在徐毅看来，这根本就算不得谈判，新秘境的诱惑力有多大，他心知肚明，再加上古天旗和孙思茂开的分成比例，所以很清楚南天燕绝对不会拒绝。

    而自己过来，说白了只是个传话筒。

    那唯一的要求，想要幽冥雪莲，也是他自己附加的，而结果他很满意，开口五朵幽冥雪莲，只不过是他狮子大开口罢了，能得到一朵，算是目的达到，而最终得到两朵，证明他赚到了。

    至于公孙剑舞……

    感情无法交易，他也不想再背负感情债。

    哪怕此刻公孙剑舞的表情有些冷，但他却根本不在意，追女孩子需要花心思用手段，拒绝女孩子简直不要太简单。

    “为什么？”公孙剑舞冷着脸问道。

    “男女发生关系，需要有感情基础，否则就是野兽的本能，我不喜欢。”徐毅平静说道。

    “咱们双修，能改变自身体质，能加快修炼速度，甚至每个境界的瓶颈，都能轻易打破，这怎么能算是野兽的本能？”公孙剑舞语气里露出几分恼怒。

    “没有感情基础，只讲究利益得失，这跟做生意有什么区别？如果我想提升修为境界，购买修炼资源便可以了，我那好友孙灿灿可是药门宗师级别的炼药师，她那里的丹药我想买多少就能买多少，修炼起来一样能够很快。”徐毅淡然说道。

    “你……”

    “公孙剑舞，我知道你在修炼方面天赋异禀，也清楚你的容貌身材气质都属于极佳，更明白与你双修能够加快修炼速度，但你要明白，咱们都是人，都有感情，哪怕修为再高，如果没有感情，活着依旧没有什么意义。”徐毅满脸严肃，认真说道：“在我看来，人活着其实就是要拥有七情六欲，要尝尽酸甜苦辣，要经历喜怒哀乐……”

    公孙剑舞脸上的冷漠消失很多，她怔怔看着徐毅，忽然感觉眼前这个年轻人，与她想象的有些不同。

    是熟悉的人，但却是陌生的灵魂。

    徐毅不清楚公孙剑舞在想什么，他用上辈子的那些心灵鸡汤，不断灌溉给公孙剑舞。

    “武道宗师上面是什么境界？是问道境。”

    “什么是问道境？道法自然，万般随心。”

    “说白了就是心境的提升，对大道的感悟。”

    “你以前修炼的再快，如果在心境方面的修炼不行，将来怕是也很难突破到问道境。”

    “人生百态，红尘滚滚，洗练那颗心，领悟生命的真谛，才是丰富的人生，才是完整又完美的人生。”

    “就像是一种食物，需要烹炸煎煮，需要各种材料辅助，才能够成为一道美食；而人的心灵同样如此，繁华一世，所面对的人和事，在足够的阅历面前，才能够透过表现看透本质，才能够洞察世间真谛，才能领悟生命尽头的百态沧桑。”

    “公孙剑舞，我希望你能敞开心灵，去亲自体会人情冷暖，去感受人生百态。”

    “因为我有种感觉，问道境才仅仅只是一个开端，是一个起点，大道无际，问道境之上又是何种境界？”

