    第56章 杀丁春秋，成为宫主

    他坑害无崖子的事情，自然不能被人知道！

    现在有机会，自然要永绝后患。

    这灵鹫宫，他要定了！

    “想不到我天山童姥有一天会死在你的手里，真是不甘心啊！”

    此时，天山童姥也认命了。

    “放心吧！你死后，念在同门的情义，我会祭拜你的！”

    就在要出手的时候，这丁春秋突然感到一股寒意！

    身影闪避！

    一袭白衣还有四个侍女出现！

    正是梅兰竹菊！

    来的路上，正好遇见，一并被古陵救了！

    “姥姥！你没事吧！”

    此时，四人看到童姥，关切无比！

    毕竟，天山童姥不算坏人。

    “小子！你是什么人？居然敢插手老仙我的事情！”

    此时，丁春秋的目光都在古陵身上！

    本能觉得，此人很危险！

    “姑苏南慕容！不值一提！”

    “原来你就是慕容复？南慕容北乔峰说的就是你？”

    丁春秋也诧异！

    没想到，眼前之人就是江湖有名的后起之秀。

    只是此人不是就名气大而已吗？怎么会有那样的内功。

    “那是自然的！这灵鹫宫我保下了，你现在可以滚蛋了！”

    见此，古陵直接说道！

    “真是夸口！早就听闻你的名字，就让老仙看看你的实力，是不是和你的名气一样的大！”

    很快，身影一动，直接杀来！

    一掌直接席卷而来！

    古陵看也不看，直接就是对轰！

    “不可！小心他的化功大法，不可与之对掌！”

    此时，天山童姥知道丁春秋的可怕，直接提醒古陵说道。

    只是太晚了！

    轰！

    瞬间轰击在一起！

    强大的内力，让丁春秋一惊！

    不过很快就笑了出来！

    “小子！你等死吧！看老仙不化尽你的功力，就算你再强，在老仙的化功大法下，也是徒劳！”

    丁春秋狞笑的说道！

    对自己的化功大法很有自信！

    轰！

    不断的催动之下，本以为能直接化尽古陵的内力，可是很快，发现根本就不可能！

    “怎么会这样？你的内功怎么纹丝不动？绝无可能的！”

    看到这一幕，丁春秋毛骨悚然，还是第一次见到这样的事情。

    古陵不仅有诸多神功护体，功力远在丁春秋之上，他能化尽才是有鬼！

    何况系统的限制在哪里，除了系统，内功不会无缘无故的减少！

    正如不会听过北冥神功增加一样。

    “没有什么是不可能的！你遇到了我，这就是答案！”

    随后，一掌落下！

    般若金刚掌！

    轰！

    身躯就像是炮弹，倒飞出去。

    身后的崖壁更是出现了丁春秋的身形。

    噗嗤！

    直接吐血！

    虽然还有一口气，可已经无法再出手了！

    受了古陵如此刚猛的一击，能活着，已经是幸运了！

    “此人，好强大的实力！居然会如此之强？”

    天山童姥活了这么久，还是第一次看到这样的人，如此年纪就有这样的修为。

    “之前给过你机会的，可是你不知道珍惜啊！”

    古陵走来，看着丁春秋说道！

    “放过我！我以后再也不敢了，我能奉你为主！”

    看到古陵的身影，丁春秋直接说道！

    在死亡面前，任何人，都会这样做的！

    “不要相信他，此人不可信任！”天山童姥太了解丁春秋了，直接说道。

    嗖！

    就在此时，无数的粉末直接挥洒而来！

    三笑逍遥散！

    “小子！试试老仙我精心研制的美味吧！等你大笑三声之后，就是你的死期！哈哈！”

    见此，丁春秋知道自己诡计得逞，当即大笑！

    就在此时，一股气浪席卷，粉末倒卷回来！

    丁春秋直接中招！

    大笑三声，直接暴毙！

    “真是愚蠢至极！”见此，古陵不屑的说道！

    他有护体罡气，这样的手段，能伤他才有鬼。

    任何阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗。

    这就是例子！

    丁春秋死了！

    死在自己的计谋之下！

    他用三笑逍遥散杀了不少人，最后自食恶果哦，因果循环，报应不爽。

    死不瞑目，死前依旧睁大眼睛，盯着古陵！

    倒下的瞬间，一口鼎从怀中掉落出来！

    神木王鼎！

    丁春秋就是用此鼎修炼的化功大法！

    ……

    “你的伤势太严重了，估计是回天乏术了！”

    灵鹫宫里，古陵看过童姥之后，也是说道！

    毒素进入五脏六腑，身体机能已经损失严重！

    如果不是这样，古陵能用神照经救活她，可是现在……不可能了！

    就算是现在去姑苏找赛华佗，也太晚了，天山童姥撑不到那个时候了！

    “无妨！这么多年我也活够了！这都是命，以后，你就是这灵鹫宫的新主人。”

    对此，天山童姥倒是看的很开，没有抱怨！

    将灵鹫宫的扳指给了古陵，撒手人寰。

    “见过尊主！”

    梅兰竹菊四女压下悲痛，直接跪拜新主！

    “起来吧！先将童姥安葬吧！其余的事情，以后再说！”

    古陵本只是打算借阅一下秘籍，没想到直接捡漏了整个门派！

    好在这样的势力，他从不嫌多，他照单全收！

    以后都是他一统江湖的助力，何乐不为。

    移花宫，天宗，金钱帮，在加上现在的灵鹫宫，他手上的力量已经足够惊人了。

    要是出动，绝对是巨大的力量！

    加上古陵自身的修为，绝对能震撼整个江湖。

    不过树大招风，现在还不是时候。

    轰！

    此时，三十六洞，七十二岛的人都进来了！

    “哈哈！天山童姥死了！真是太好了！”

    “你们都是她的弟子吧！将生死符的解药交出来，饶你们不死！”

    “说的不错！不然的话，就踏平你们灵鹫宫！没了天山童姥，还有什么还怕的？”

    这一行人，直接凶神恶煞的说道！

    “放肆！灵鹫宫不是你们撒野的地方！”

    梅兰竹菊当即就站出来说道。

    “几位！就是这男的，杀了我们不少的人，不能放过他，此子和这四个贱人一起，肯定是一伙的，拿下他！”

    一人，认出了古陵，直接说道！

    来的路上，古陵的确杀了不少拦路的蝼蚁而已。

    “好！好啊！就是你杀了我的弟子？居然还勾结灵鹫宫的人，该死！”

    “这扳指……天山童姥将宫主之位传给了你？”

    有人眼尖，看到了古陵手上的扳指！

    (本章完)

