    我尽量争取这周末更新，因为太忙另外两本书都是不能稳定更新。

    今晚在车间关电扇时踩空从机床上摔了下来，脸部着地。

    摔下来的一瞬间反应过来然后抱着头在地上滚了一圈，现在想想还有点后怕。

    车间真的处处存在风险。

    最后，透露一下这本书在下有意把初代神七还有一些人气成员全办了，各位喜闻乐见否？

    不出意外，第一个入局的会是天气姐或者指皇，之后是小嶋。

    题外话:来一场投票。

    前文提到的Golden City是我虚构出来的德川家的产业，主角是目前的掌控人。

    这是他在整个家族，乃至上层社会最大的话语权来源。

    在身份上，也不是单纯的富家公子。

    Golden City这个词直译过来就是“黄金城”，是去过那个地方的人叫出来的名字，不是明面上的。

    看过《海贼王》剧场版的都懂那是啥，设定是世界最大的娱乐成，位于RB海深处。

    （年收入可参考葡京赌场的收益）

    所以除了Golden City这个泛称，我想再征集一个正式的名字。

    下面放几个备选，大家帮我挑挑，我是真的不擅长取名字。

    1，伊甸。

    2，亚特兰提斯（传说中的失落之城，暗射主角掌控的岛屿娱乐城具备让来自全世界各地的人一头栽进去探索一番的魔力）

    3，德雷斯罗萨（如各位所知这是海贼王里出现的，也有热情似火的含义在内。）

    4，Santo Cielo或Holy Heaven（前者是意大利语，后者是英文，翻译过来是“神圣天堂”的意思。）

    这四个都不行的，如果有个人觉得不错的，或者在你玩过的一些游戏里出现过的城市名直接本章说留言。

