    “你这家伙真是不怕死啊，本来还想让你在睡梦中死去的，既然你这么想死，那我成全你。”面对着挑衅的莫殇，毒蘑菇火力全开冲了上去。

    莫殇摆好架势，准备迎接身体素质强于正常人的毒蘑菇。

    “哈！”毒蘑菇飞起一脚，朝莫殇的头踢去。

    就这种速度而言，普通人状态下的莫殇在注意力集中的情况下也是可以勉强躲过的。

    “怎么样，在你刚才引以为傲的身体素质方面已经被我压制住了，这种感觉应该非常好吧！哈哈哈！”

    毒蘑菇的第一击被莫殇勉勉强强躲过了，但是紧接着的第二击却根本躲不过去，莫殇被毒蘑菇一拳击倒在地。

    这一拳的力量并不大，所以莫殇没有当场晕过去，看样子都莫过是想调戏对手。

    “呸。”莫殇将口上的血液吐出去，“就这点儿力气也想杀了我，别天真了。”

    “什么！”毒蘑菇气不打一处来，他很想看到莫殇求饶的样子，可莫殇偏偏不如他所愿。

    “那我就打到你求饶为止！”说完，雨点般的拳头再次向莫殇袭去。

    莫殇虽然嘴硬，但身体是诚实的，在身体素质方面莫殇的确已经不是毒蘑菇的对手了，仅仅几分钟的时间，莫殇就已经遍体鳞伤。

    但如此啊，莫殇还在嘴硬，不停地调侃毒蘑菇的拳头太轻。

    “杀了你，杀了你，我杀了你！”毒蘑菇终于受不了了，决心发出最后一击。

    莫殇似乎也察觉到了这是毒蘑菇的最后一击，冲向了毒蘑菇。

    两者碰撞在了一起，毒蘑菇的拳头狠狠的打在了莫殇的肚子上，莫殇口吐鲜血，受到了重创。

    就在这时，莫殇做了最后的反击，抓住毒蘑菇的胳膊，“噗呲”就是一口。

    “啊啊啊啊！”毒蘑菇一下子把莫殇推出七八米远，“你这个混蛋！”

    毒蘑菇看了看自己少了一块儿肉的胳膊，气得咬牙切齿。

    再看莫殇，被打倒在地的莫殇竟然又颤颤巍巍地站了起来。

    “你这家伙，”毒蘑菇咬着牙说道：“真是可恨啊，我要，我要把你撕碎！”

    毒蘑菇再次朝莫殇冲了过去。

    这次的毒蘑菇，用出了自己全部的力量，决心要把莫殇撕成两半。

    莫殇能坚持着站起来都已经很勉强了，更别说防御或者躲避了。

    就在毒蘑菇离莫殇还有十厘米的时候，一个人影从一旁冲了出来，一脚踢开了毒蘑菇。

    是玉黎。

    毒蘑菇调整身形落在了地上，“难道还有同伙吗？”

    莫殇认出了身旁的玉黎，整个人的精神也随之放松下来。

    莫殇的身体险些就摔倒在了地上，玉黎手机眼快将莫殇的胳膊挎在了自己的肩膀上，没有让莫殇倒在地上。

    看着又追过来的追兵，毒蘑菇暗想：“我现在的有毒孢子量再让一个人中毒了，不敢保证还有多少追兵，让这个女生中毒后我必须立刻离开。”

    “看看你的同伴吧，”毒蘑菇起身摆了摆手，“你们世界安全局的人真是一群废物，加上巷子里那个，我已经打败两个人了，你难道也想和我交交手吗？”

    毒蘑菇开始最熟悉的拖延时间战术。

    玉黎心里的确很生气，恨不得立刻冲上前去把毒蘑菇打趴下，但是她不能。

    莫殇现在已经没有了战斗能力，如果在战斗中波及到了虚弱的莫殇，很可能会对莫殇造成伤害，这是玉黎不愿意看到的。

    毒蘑菇见玉黎没有什么反应，以为她是怕了，更加肆无忌惮的说道：“你这个小女生还挺聪明的，如果你朝我冲过来的话，我立刻就会对那个男生进行攻击。”

    毒蘑菇算准了玉黎的软肋是莫殇，所以故意拿威胁莫殇来说话。

    玉黎一直警觉地看着毒蘑菇，她不敢贸然进攻，但又不能放毒蘑菇走，只要毒蘑菇有想要逃走的意思，玉黎会立刻拦住他。

    “放……他……走……”

    莫殇虚弱的声音传到了玉黎的耳朵里。

    “可恶！”玉黎扶着莫殇，立刻撤离了公园。

    玉黎从来不会怀疑莫殇的决定，哪怕是在这种情况下，玉黎也会第一时间履行莫殇说的话。

    见玉黎带着莫殇逃走了，毒蘑菇并没有追，而是在确保安全后，躲到了安全的地方。

    “逃走了吗？”毒蘑菇暗暗想道：“算了，反正那个女生也中毒了，过不了多久毒性就会发作，这次又消灭了世界安全局的三个人，而且还都是游戏异能者，能领到不少奖励了。”

    “嘶，真疼！”毒蘑菇看了看自己胳膊上的伤口，“真是遇到了个带刺的小子。”

    ……

    “小殇哥，你怎么样？”玉黎焦急地问道。

    此时的玉黎已经把莫殇和尤勇带到了世界安全局的秘密据点，这里有一些工作人员负责后勤工作。

    “咳咳咳！”莫殇剧烈的咳嗽了起来，从嘴里吐出来一块儿肉。

    玉黎吃惊地看着这块肉，“小殇哥，这是……”

    “这是敌人的肉……”莫殇的伤势很严重，说话也已经非常费力，“要赢他，只能依靠阿勇的能力……”

    说完莫殇就晕了过去。

    “小殇哥！”

    一旁的工作人员已经把这里的情况发送回了总部，莫御已经知道了大体情况。

    莫御很清楚莫殇说的话是什么意思，立刻安排了专门的工作人员。

    敌人的肉块和尤勇的能力是关键。

    莫殇在昏迷前说出了这一点，所以，莫御工作人员提取出了肉块中的遗传物质，注入了尤勇的体内。

    有毒孢子抑制了尤勇的能力，但尤勇的能力本身没有消失，无法主动发动，那就只能让能力被动发动了。

    虽然不是百分之百有信心，但也只能这样冒险一试。

    尝试让尤勇摄取毒蘑菇的性状！

