
皇上眸底掠过一丝讶异，无形中和君墨渊对视一眼。

这几个人的消息，还真是得到的够快的啊。

今日宫中的事情，前后左右发生才不过一炷香左右，这些年便全都知道了——

并且还能在这么短的时间内赶过来。

呵……这上赶着的速度，简直令皇上心生不爽。

君墨渊勾唇轻轻一笑：“既然如此，便让他们进来吧，咱们也好说一说，今日这事究竟该怎么处理。”

太后猛然松了一口冷气，她眸底闪着欣喜的光芒。

这下子，太后彻底的沉住气了。

一众人便看向殿门口，几个地位不同的人，齐齐入了殿内。

对着皇上，太后，还有太子请安。

皇上沉声喊起。

三人一同起身，魏国公满目怒容，一言不发的冲到魏长宇面前，抬脚就狠狠的踢了他一脚。

“你这个畜生，到了宫里，你还给老子不消停。这是哪里，也容得你这般放肆？简直是太放肆了，老子今天一定要亲手杀了你不可。”

魏国公说着，似乎还不解气，又狠狠的跺了魏长宇几脚。

然后，他痛哭流涕，噗通一声跪倒在地，膝行到皇上脚边，大声忏悔。

“皇上，是老臣无能，居然生了这么一个德行欠佳，屡屡惹祸生事的逆子。还望皇上立马降罪，杀了这个逆子，老臣就权当没了他这个儿子。”

魏国公一来，便使出了这个苦肉计，可谓是率先掌握了局势。

表面上，他看似在责罚打骂，恨不得要杀了魏长宇，可他唯有这样做了，说不定才能救下魏长宇。

魏国公在朝为官多年，他早已精明的犹如一只老狐狸了。

所以，这一招苦肉计，让皇上恼怒的牙痒痒。

偏偏，魏淑妃这时，也是冲到魏长宇身边，摸着他鼻青脸肿的脸庞，哭得伤心可怜。

“可怜的宇儿啊，你怎么那么糊涂啊。纵使明烟雨她美若天仙，可你也不该这么犯糊涂啊。早知你喜欢她，我们大可以太后赐婚，我们光明正大的求娶明烟雨不就行了？如今，你居然做下这种丑事，你……你让魏家的脸面还有皇家的脸面朝哪搁啊？连带着，太后也被你连累，不得已为你收拾烂摊子，你可真是会气人啊。”

魏淑妃是一边哭，一边攥着拳头，狠狠的捶着魏长宇。

魏长宇是满面愧疚，低着头任由他们打骂。

他似乎一下子变得聪明了，也立即态度良好的主动认错：“娘娘，我……我错了，我真的错了。我不该一时鬼迷心窍，我不该为了自己的一己私欲，便做下了这种糊涂事啊。不过，我是真的爱明烟雨啊，我真的太想拥有她了……呜呜……我也没想到，事情怎么会变成这样。”

魏淑妃抱住魏长宇，两个人嚎啕大哭。

皇上微微蹙眉，满脸阴冷的看着这一幕。

魏国公更是额头抵在地上，一动不动，俨然是一副大义灭亲的姿态。

太后也是难受的红了眼，她唉声叹息一声。

“说来，这件事，也确实怪哀家。哀家早就知道了宇儿这小子对烟儿的一片痴情，可他胡闹惯了，哀家便没当回事。哀家又怎么会想到，烟儿那丫头对宇儿亦是情根深种了呢？若不是对宇儿情深一片，她又怎能将自己的女儿之身托付给宇儿呢？哎……竟是阴差阳错，才酿成了如今这样的后果。皇上啊，他们两个实在是罪不至死，你就开开恩，成全了他们这一对苦命鸳鸯吧。”

月千澜冷眼看着这几人，卖力演戏。

不得不说，这几人的演技不但精湛，便连这默契，也是了得。

一上来，由魏国公大义灭亲，再由魏淑妃将苦肉计发挥到极致，然后再转个弯，由太后出面，替魏长宇求情。

即使，皇上的火气和愤怒再大，也不得不因为这对苦命鸳鸯而网开一面了。

呵……真是打的一手好算盘。

他们是不是觉得，以为用这样的理由，就可以蒙混过关，将明烟雨下药勾引太子的事，一并揭过啊？

哈~~简直想的太美。

月千澜扭头看向君墨渊。

两个人的眼神瞬间交汇在一起，彼此纷纷弯了弯唇角，嘲弄的笑了。

君墨渊移开眸光，看着殿中还在哭泣的两人，他嗤然一笑：“苦命鸳鸯？两情相悦？太后你是不是因为年纪大了，记忆力衰退了啊？如果你真的忘了，那么孙儿不介意帮你仔仔细细的回忆一番。”

“你……这是你一个孙子，对祖母说出的话吗？”太后气得脸色发白，愤怒的看向君墨渊。

君墨渊却并没有半分畏惧，反而坦然一笑：“怎么，太后是心虚了吧？想来，太后真的是忘了，就在一炷香前，在母妃的寝殿内，所发生的事情。”

太后握了握手掌，微微咬着唇瓣，沉默不语。

只是那一双望着君墨渊的眸子，满是锐利的暗芒。

“太子……”

君墨渊才不管太后的脸色如何难看，他继续笑着说道：“本太子记得很清楚，明烟雨在昭阳宫，母后的寝殿内，亲口说出她对本太子痴心一片……太后你老人家到时，还利用母妃的病情，逼着我纳了明烟雨为太子侧妃呢。”

“这些事，前后发生不过几个时辰，难道太后忘性那么大，竟然一点都不记得了吗？明烟雨为了救母妃，放了太多血，所以她失血过多晕迷了过去。太后甚至还让我亲自送明烟雨回来……当时，明烟雨甚至主动邀请我品茶，并且态度殷勤热情，还说为了我，愿意做任何事呢。”

“太后啊，你老人家难道想把这一切都否认了不成？可惜啊，即使你否认，可我和父皇，还有太子妃当时可是听得一清二楚啊。你还让太子妃要大度，要笑脸接纳明烟雨……敢问太后，这些事，到底有没有发生过呢？”

太后的脸色一变，咬着唇瓣，呐呐了半天，都没说出个所以然。

太后这幅样子，让殿内的几人都看得清楚，谁在说谎，根本不用再怎么分辨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332603"  chaptername="第668章">加入书签</a>
</div>
