    “今天不是说好了，一家人在这儿聚一聚吗？怎么韦恩明还不来？”

    叶家宅院内，叶明山看着表，不耐烦地说道。

    此时已经十一点多，家里人都聚齐了，只差韦恩明。

    叶雪榕也有些担心，来的时候，韦恩明说自己要晚会儿到，可是现在还不来。

    电话也打不通！

    不会……有什么事吧？

    “他不会是跟我们摆谱呢吧？让他过来跟我们吃饭，那是赏他面子！他还以为我们求着他呢？！”

    郝红琴有些怒道。

    “爸，我看你当初就不该接受他进我们家族，这家伙还蹬鼻子上脸了。”

    叶琳琳在一旁趁机说道。

    她早就不满意父亲的这个决定了！居然准备接受那个废物进入家族？！真是丢人！

    可是她又没办法阻止这件事。叶明山对住进南山别墅这件事非常重视。

    “爸妈，我实话告诉你们吧，这家伙啊，多半是来不了了。”

    这个时候，樊青阳终于得意地开口了。

    “什么？为什么？”

    众人惊异。

    “他在外面啊，得罪的人太多了，这你们可能还不知道，道上很多人都在查他！”

    一听这话，一家人更是吃惊！

    “这家伙真是作死！居然有这胆子？惹道上的人！”

    “是啊，别连累了我们家就不好了。”

    “就不该让他来家里吃饭！”

    一家人都议论起来。

    “你不要乱说！恩明哥他……根本就不会得罪谁。他一定会来的。”

    叶雪榕听不下去了，生气地说道。

    “呵呵，能不能来，你马上就知道了。”

    樊青阳带着一丝冷笑。

    他心里得意极了，亲眼见证了那种恐怖的场面，那么多打手，里三层外三层包围！他相信韦恩明就算是插上翅膀，也飞不出来。

    “老公，怎么回事啊？是真的吗？”

    叶琳琳小声偷偷问道。她听的也是心里暗暗兴奋！

    韦恩明那个家伙的一巴掌，她现在还记着仇！

    “放心！我找的人，是龙爷！他死定了。”

    樊青阳自信地低声说道。

    “真的？”

    叶琳琳顿时一喜！

    她也清楚那些道上的人手段有多残忍，落到龙爷手里，那家伙现在多半正在享受酷刑呢！死都不可能痛快死！

    两人正沉浸在暗爽的情绪里，不能自拔，就在这时，身后的门被“咚咚”敲响！

    他们当即一愣。

    叶雪榕却连忙起身，过去开了门。

    “不好意思，来晚了，路上处理了一点小事！顺便带了瓶红酒。”

    韦恩明的声音，清晰可辨！

    樊青阳简直懵了。

    韦恩明？

    他还活着？

    这，这不可能……

    扭头偷偷看一眼，韦恩明真的站在那里！

    韦恩明的眼神，让他后背直冒冷汗！

    那眼光里，带着一股虎狼般的寒意！

    那是平时从未感觉到的杀气！

    叶雪榕欣喜地抱了抱他，“来咱自己家还这么客气干嘛呀！快来坐吧。”

    韦恩明微微笑了笑，拂袖坐下。

    无视郝红琴偷偷翻的白眼，以及哆哆嗦嗦的叶琳琳两口子，他表现的极为自然！

    反倒，让他们极为不舒服了。

    接下来这顿饭，樊青阳吃的浑身不自在！

    如同针芒在背一般！

    “你不是说找的龙爷吗？你怎么回事啊？”

    趁着间隙，叶琳琳不满地又向樊青阳责问道。

    “靠，我也弄不明白了，这货难道三头六臂？从龙爷手里都能出来！”

    樊青阳也摸不着头脑！

    他咬了咬牙，决定亲自去问个明白。

    “我说，你、你到底是怎么活下来的？”

    樊青阳在阳台找到韦恩明，他忍着恐惧，小声质问道。

    “怎么，找那种人就想对付我？以为我就这么点本事么？”

    韦恩明上下打量着他，眼神轻蔑。

    “你！不是，我没找他，是那个人逼我的……这事儿跟我无关啊！”

    樊青阳愣过神来，自己不能泄露了阴谋，连忙扯谎。

    “我告诉你，樊青阳，你可以仗着这点亲戚关系继续给我作死，不过一旦等到我不想忍你的那一天，你就彻底完了。”

    韦恩明说完这句话，吐了口烟雾。

    丢下烟头，转身离开！

    樊青阳傻在那里。

    第一次听到韦恩明用如此霸气的语气跟他说话！

    如果平时，他早就怼回去了！从来都是自己肆意侮辱嘲弄他，可现在……居然变成了自己被他踩脸上？

    可是，韦恩明身上那种霸气，让他感觉不寒而栗。

    仿佛有种无形的煞气，那种感觉极为压迫！

    直到韦恩明走远，樊青阳才终于松了口气一般！刚刚那种感觉，居然让他出了一后背冷汗！

    让他懵的还在后面。

    接下来，他听说龙爷在市里的后台，居然倒了！

    而且龙爷，居然放弃地位，认了另一个神秘人做大哥，自己甘当小弟！

    那个神秘人，绰号阎王！并且他宣称，要成为高滩市的新一代地下皇帝！

    难不成，这个人跟韦恩明有关？！

    可是托关系打听后，听说那根本不是本地人，而且身份极为神秘，他才松了口气。

    这家伙，估计只是凑巧躲过一劫罢了！

    之后，韦恩明跟叶雪榕搬进了叶家宅院。

    时隔两年，叶家终于让叶雪榕回来了，而且，还接受了这个女婿。可一切却都是出于利益！

    实际上叶家宅院也是栋小别墅，空着很多间屋子，可他们当初就是要把这个女儿赶出去，让她自己租房住在那种地方，也不肯给他们一席之地。

    “叶雪榕，你们那房子，到底多久才能装修好？”

    一切安定下来后，郝红琴毫不避讳地就问道。

    她最关心的，只有这个。

    “初步应该月底，不过，如果想弄得细致一点，也可以让他们多点时间。”

    韦恩明接过话头，故意这么说道。

    他知道这家人着急想搬进去！所以，就是要吊吊他们胃口。

    “诶，别呀，恩明！你看咱们家这老房子都这么久了，年久失修，爸妈一把年纪了，再不住新房子，以后还有机会吗？”

    叶明山一听慌了，连忙说道。还表现的可怜巴巴的。

    明明这对普通人来说已经很大的别墅，可被他们说的这么惨兮兮！

    “哦对了，恩明啊，你现在还没工作是吧，不如这样，家里给你个位置好了。”

    叶明山看韦恩明不说话，又开始使出这种小恩小惠，想笼络他。

    可是，他又哪里想得到，自己家族目前最重大的业务，都是韦恩明赏给他们的！

    现在，他反而说要给韦恩明一个工作？

    韦恩明听了觉得特别想笑。

