    时间又过去了五个小时左右，黑暗与殇优化了行动路线，总算调查完了整个城市。

    然而，在所检查的高大建筑物中，并没有教堂的存在。

    此时已是夜晚，空中有着满天繁星和一轮明月。

    直播间的人气已经下滑的比较严重了，很多人进进出出想要知道主播到底找没找到教堂，然而每一次进来的结果都是失望的。

    “不可能啊，难道说直播计划表上的信息是错误的，这个教堂根本不是一个壮观的建筑？

    这种可能性几乎为零，否则怎么会引全城的人民去呢。

    这次我没有偷懒，我敢保证所有可能的建筑都去检查过了，如果教堂不在地面上的话，难道是在地下吗？”

    “不是的，”黑巫鸦立刻摇了摇头，“这种可能性我也想到了，所以我用物资源去探测了一下地下，除了墓场的地下有东西和城市中必要的地下管道外，再没有任何东西了。”

    黑暗与殇是无条件相信黑巫鸦的，他思索了一下后抬起头望着天空，不可能是在天上吧。

    而这次抬头，让他刚好看到了负责空中的小卡，小卡自然也是在思考。

    “小卡，你怎么想的？”

    小卡当然也摇了摇头，“大叔，我尽力了，但是我引以为傲的探测能力在这里根本不起作用，我没有感觉到任何不正常的地方，这里就好像是普通的废弃城市一样。”

    “难道是我的方向出了问题吗？”黑暗与殇捏了捏鼻子，“找不到教堂，最后一个直播任务就无法完成，我们的通关任务就失败了。”

    这不是有什么地方被遗漏了呢？

    在前两次的直播当中，他们都是被直接传送到了直播地点，游轮和医院里。

    而这次，他们没有被直接传送到教堂里，而是被传送到了教堂所在的城市中。

    可找遍整个城市，根本没有教堂的存在。

    系统出错了？

    不，可不可能，几百甚至上千个剧本中，系统都没有出错过一次，而且已经过了这么长时间了，就算是出错了，系统也会以其他方式改正错误，可现在系统毫无作为。

    “假如，我们的确是被传送到了教堂里，可教堂是那个幕后黑手的老巢，一定会设置一些保险，

    比如说，进入教堂的人，会被立刻传送到一个陌生的地方……

    又或者……”

    黑暗与殇皱了皱眉头，再次抬头看向小卡，“小卡，你曾经说过，鬼魂都是有能力控制人的思想的对吧？”

    “呃，”小卡乖巧地点了点头，“是的，但这又不是绝对，不同鬼魂的力量是不同的，如果一个鬼魂的念很强烈，那么他的力量就会非常强大，甚至可以在睡梦中把普通人的灵魂拉出来，

    但如果一个鬼魂的念很弱小，那他就几乎没有什么力量去影响人类。

    当然，这和人类的意志力也有很大的关系，如果一个人的意志力很强大，那他就不容易被影响。”

    “我明白了，”黑暗与殇说道：“我有一个大胆的想法，也是我觉得最有可能的一个可能性，

    我们现在的身体的确是在教堂中，但是我们都被某种力量影响了，所以才会在这个城市中鬼打墙。”

    小卡恍然大悟，“对，对啊，就像是那个废墟，那个公交车车祸的出事地点，正是因为咒法的力量，所有人才会被困在那个虚拟的废墟当中！”

    “只不过这次的力量更加强大，我们背困在了一整个城市里面。”黑暗与殇说完，从背包中掏出要你命8000，并转化成了武器形态【猪】。

    火箭筒【猪】里面的弹药，是黑暗与殇在系统商城中购入的威力最大的爆炸弹。

    “小殇哥，你要毁掉这个地方吗？”

    黑暗与殇摇了摇头，“毁掉这个地方是没有意义的，但是我准备用魔法打败魔法。”

    “我明白大叔要做什么了，”小卡抢着说道：“在游轮上的时候，我曾经教过你们怎么对付鬼魂，只要把念注入到自己使用的武器当中就可以了，所以大叔应该是想把念注入在武器上，然后打破这个虚拟的幻境。”

    “回答正确！”黑暗与殇朝天空举起【猪】，“能欺骗我的大脑的人，只有我自己！”

    “轰！”

    一束闪光冲天而起，在夜空中划出了一道裂痕，随着一声轰鸣，整个天空布满了裂痕。

    黑巫鸦见状，挥出一束同样注入了念的黑羽匕首，匕首击碎天空，整个天空碎成了裂片。

    ……

    再次睁开眼睛，映入视野的是一轮明月。

    教堂的上方有一个圆形空洞，如果这个空洞，刚好能够看到那轮明月，和刚才那个空间中的明月一模一样。

    除了这轮明月，其他的都是幻境。

    “小殇哥。”黑巫鸦就躺在黑暗与殇身边，而小卡，就浮在他们两个人的正上方。

    黑暗与殇起身，“看样子我们到教堂了。”

    雄伟的教堂名不虚实，放眼望去，这个教堂至少有两个足球场的空间，高度也至少有十层楼的高度了。

    和刚才废弃城市的建筑物相比，这教堂里面的装潢无不显示着它的奢华。

    数不清的猩红色图案布满了整个教堂的墙壁。

    “小卡，小卡！”

    “啊？”

    黑暗与殇叫了小卡好几声，小卡才回过神来。

    “怎么了，心不在焉的？”

    “没什么，”小卡慢慢从空中浮到地面上，“这个地方，非同寻常，我能感觉到这里有凶气，这里的凶气虽然没有想象中的那么大，但却异常的浑厚，我一个灵魂，都不自觉的浑身发冷。”

    “别害怕小卡，”黑巫鸦安慰道：“我们会解决这件事情的，相信我们。”

    小卡勉强挤出笑意，“巫鸦姐，我一直都相信你和大叔，但我不想你们受到伤害，这个地方实在太危险了。”

    “说那些没有用的干什么，赶紧给我看看墙壁上的咒法，有没有你认识的！”黑暗与殇用实际行动证明了，这件事情他管定了！

