    被驱赶回来的士兵哭喊、怒骂。

    不少人愤怒的持枪扫射起后方的阵地。

    他们不知道自己为何而战，也不知道为何而死。

    后方阵地中，被威胁着走出的二十名觉醒者相视一望，不由得惨笑。

    他们是被招揽的幸存者。

    没想到罗恩竟然拿自己家人的性命威胁他们。

    要么和变异体战斗，要么我杀光你们家人后和我战斗。

    罗恩的话犹在耳旁。

    他们既对抗不了军队，也对抗不了实力强大的罗恩。

    没想到本以为是正规军方的势力，到头来竟和其他私人武装一般。

    整个北美战区，或者说全球。

    掌握大势力和武装力量的觉醒者，他们都意识到了自己完全可以驱使手下去送死，以此来击杀变异体。

    省事、安全、升级快。

    因此，大量无谓的死亡出现。

    为了确保自己能被系统确认伤害，很多势力都会让送死的觉醒者只是将变异体打伤。

    如同罗恩一般，他的等阶距离二阶只差两只了。

    二十名觉醒者面带死意，在罗恩冰冷的注视下只得绝望的迎上阵地中吞吃人类的怪物。

    惨叫哀嚎不绝于耳。

    短短五分钟，前方阵地已经被尸潮占据。

    大批来不及逃走的士兵被密密麻麻的丧尸撕扯着皮肉，然后被啃食一空。

    冲进火炮阵地的舔食者时不时的抛投出迫击炮，将逃跑的士兵砸成一滩肉泥。

    护着头颅的TANK变异体，怒吼的顶着重机枪扫射，一步步逼近想要拼命的士兵。

    “差不多了...”

    罗恩冷漠的看着二十名觉醒者如同蝼蚁一般赴死，心中暗自盘算着经验数量。

    一只二阶，外加两只一阶。

    比起被削弱的武器，二十名觉醒者拼死战斗下终究是伤到了最弱的舔食者。

    ......

    四分钟后，再发动一轮空袭过后，罗恩大口喘息，手中的火焰挣扎着熄灭。

    身下，烧成焦炭，被导弹炸碎了双腿的TANK一动不动。

    他调动起最后一丝灵能，吃力的补上最后一击。

    暗红色火焰如流线一般钻入TANK脑内，飘出阵阵焦臭。

    “滴，成功击杀二阶变异体。”

    点点灵能没入体内，升级带来的效果将疲惫驱散干净。

    我...

    二阶了！

    罗恩狂喜，浑身激动的颤抖。

    身旁跟随的觉醒者脸色惨白，目光复杂的看着自己的头领。

    在牺牲了四千名士兵和三十三名觉醒者后，罗恩完成了升级需求。

    至于尸潮？

    在动用一批觉醒者充当诱饵将TANK吸引到这后，罗恩直接下达了撤退命令。

    他的目标第一是升级，第二才是清理城市之中的尸潮。

    橘红色的蘑菇云升起，大地震颤。

    哪怕相距数十里，狂暴的环状冲击波依旧吹的众人身形摇晃。

    身后升腾起的蘑菇云昭示着留下阻敌的士兵，和丧尸们一起化为了灰烬。

    罗恩浑不在意的看着自己的双手，强大的感觉令人痴迷。

    这群普通人死就死了，就是不知道尸潮被消灭了多少...

    只是。

    系统公告呢！？

    我的全球公告呢！？

    他在感受完体内的力量后，焦急的抬头看向天空。

    自己牺牲了这么多手下，为的不就是抢先提升到二阶？

    虽然不知道系统为什么会出错，但总归系统后面说了现阶段第一位二阶还没出现。

    他不信其他战区有自己这么好的条件，更不信其他战区能像自己一般掌控军队送死，就为了提升实力！

    我一定是第一个！

    快啊！

    我的荣誉！我的奖励！

    久久未曾出现的全球公告让他心头一阵不安。

    罗恩脸色铁青。

    1分钟了！

    都他吗一分钟了！

    公告呢！

    他敢这样牺牲手下，想的就是自己晋升二阶后凭借着第一的名头继续招揽手下。

    甚至其他军区，也只能捏着鼻子认下他的所作所为。

    如果没有...

    甚至没有拿到奖励...

    他情绪激动的一把抓住身旁觉醒者的领子，如同失去理智一般的大声质问：

    “你们有没有听到全球公告！”

    “罗恩！罗恩是全球第一！我是第一个二阶！”

    周围的觉醒者一脸畏惧的盯着判若疯魔的罗恩，没人敢说没听到。

    良久，正当罗恩彻底绝望疯狂时，一声机械音突然响起：

    “全球公告：恭喜玩家罗恩成功进阶二阶，成为全球首位二阶觉醒者。”

    “等级排行榜开启，并发放首位二阶觉醒者奖励。”

    大起大落。

    虽然这一次的全球公告和上次的内容有些区别，但总归自己被系统承认了。

    罗恩激动的大声吼叫，仰天大笑。

    没事。

    全球公告迟到就迟到一会吧，能承认自己就行！

    我是全球第一！

    我是世界上最强的玩家！

    身旁的觉醒者在听见公告响起的一瞬间，目光中闪过嫉妒与羡慕。

    全球第一啊，如此名头在末日的号召力比总统都大多了...

    更何况，系统还会发放奖励。

    罗恩心头畅快，目露恨色。

    该死的参谋长，居然说自己愚蠢！

    你不懂！你们都不懂！

    在末日之中，只要我的实力够强，一切所作所为都将被美化！

    他兴奋的点开北美战区聊天频道，入眼便是密集的信息刷屏。

    人们在赞美我！

    无数人疯狂的吹捧着罗恩的姓名，大部分不知道他所作所为的军区拼命的发送信息，希望他能加入其中。

    极度的满足。

    罗恩能想象到，全球百亿人口，该有多少人正一脸震撼的查看着等级排行榜。

    只是，频道内偶尔刷出的质疑让他心头烦躁。

    之前第一位二阶出现时，系统公告让很多人心生疑惑。

    以至于有许多人猜测，全球第一是不是出现后又动用特殊手段把自己隐藏起来了？

    对此，罗恩恨不得弄死这群质疑自己的家伙！

    怎么可能会有人比我还强！？

    我他吗牺牲了一整支部队！为了测试出武器和玩家伤害占比是多少才能升级，我他吗打空了整个舰队的导弹！

    他目光期待，虔诚的高举双手，等待着系统发送奖励。

    快！

    我的奖励！

    “嗡--！”

    高空中，一道光柱瞬间射出，穿破大气层直达北美战区。

    罗恩浑身颤抖的看着手中的神秘铁盒。

    同一时间，系统的提示也瞬间响起：

    “滴，获得灵魂之匙：A级道具（全球第一位二阶玩家独有奖励。）”

    灵魂之匙？

    A级？

    他艰难的吞咽下口水，激动的不能自已。

    A级！他到现在都没获得过A级的道具！

    光看盛放钥匙的铁盒就不似凡物！他难以想象这次A级的奖励究竟是什么！

    太强了！一定是超强的道具！

    铁盒打开，罗恩急不可耐的，充满期待的看了过去。

    空荡荡的铁盒内，什么都没有。

    “哐铛”

    铁盒落地，滚落在脚边。

    系统的提示冰冷的响起：

    “未知错误，该奖励已丢失。”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “谁偷了我的奖励！！！”

    愤怒、崩溃的怒吼声响起，响彻天际。

    ....

    【作者有话说】

    加更，都是大章，相当于6更还多啦。

    感谢Mashiro、将臣的红包打赏。

    感谢你好安然、电子浩光、工藤的智慧你不懂、永远的过客一万金币打赏。

    其他的打赏名单猫片会在月底统一整理出来，因为看不到统计数据，我只能对着打赏留言一个一个找...

    o(╥﹏╥)o

