    觉醒战技，又可以称呼为觉醒技能。

    　　之前在觉醒仪式上，王守东对贺辰提到过。

    　　而经过这两天的学习，贺辰自己，也有了相对的了解。

    　　只要是觉醒者，都能够学习觉醒技能，打出各种攻击手段。

    　　不过觉醒技能也是有限制的，贺辰他们只是见习觉醒者，最多只能学习一样觉醒技。

    　　毕竟贪多嚼不烂，关键觉醒技能，也不是随随便便就能够学习到的。

    　　贺辰等人成为觉醒者后，能够在学校获得一项觉醒技修炼。

    　　而传承觉醒者，自带觉醒技，在学一个，就是两个技能。

    　　普通觉醒者一个技能，传承觉醒者两个技能。

    　　就跟游戏一样，谁技能多，谁就厉害！

    　　所以直白说，传承觉醒者就要比普通觉醒者强一些。

    　　这也是当初在觉醒仪式上，有那么多人，羡慕传承觉醒者的原因。

    　　很快，下午到来。

    　　李焕领着众人来到了一间修炼教室。

    　　看去，在教室的角落有一台机器。

    　　只见李老师指着那台机器道：“那是为觉醒者特别改造过的测量仪，可以测量你们的力量。”

    　　“就像我前面说过的，当你们打出一百公斤的力量时候，那么恭喜你，就成为了一名一级见习觉醒者。”

    　　“还有一点，我要说一下，这测试的是你们见习觉醒者的力量，不是普通人的力量。”

    　　“现在，各位同学排好队，我们先来测试一波，你们记得全力以赴。”

    　　这话出口，众人齐齐排好队，贺辰也在其中。

    　　不过相较于众人的跃跃欲试，贺辰却是低下头，微微思索。

    　　要知道，贺辰已经是一级见习觉醒者。

    　　加上土元素能量的厚重，自己这要是一拳下去，肯定能超一百公斤。

    　　但是，自己没必要这么做。

    　　一番思索后，贺辰还是慎重的选择先隐藏自己的真正实力。

    　　亚极陀之光还没激活，自己表面上虽然是战士觉醒者，但实际是传承觉醒者。

    　　这一切，都还不是暴露的时候。

    　　先发育，不能浪！

    　　怀着这样的想法，贺辰考虑起来。

    　　所以，自己测试时候，是出三分力呢？

    　　还是五分力好？

    　　在贺辰思考的同时，测试已然开始。

    　　众人纷纷用力出拳！

    　　“曹雪，四十公斤！”

    　　“罗广，四十三公斤！”

    　　“赵胜光，五十公斤！”

    　　“……”

    　　这边，随着众人的测试，李焕也开始记录起来。

    　　今天是大家成为觉醒者的第三天，也是修炼的第二天。

    　　所以同学们打出的力量都不是特别高，平均数都维持在四十到四五之间。

    　　最厉害的，当属王守东。

    　　别看王守东平时嘻嘻笑笑，但测量的时候，竟是打出了六十二公斤的力道！

    　　这让贺辰都不由高看了他一眼。

    　　“王守东，不错！”李焕点点头，夸赞了他一句。

    　　这让王守东眉开眼笑，对着旁边的贺辰是一番挤眉弄眼。

    　　“……”贺辰。

    　　信不信等会，我直接打出一百公斤，让你心灰意冷，累觉不爱！

    　　当然，这就是说说，贺辰最后用了差不多三分力，打出了四十八公斤的力道。

    　　“贺辰，四十八公斤！”

    　　李焕道。

    　　王守东拍了拍贺辰是肩膀，摇头叹气道：“贺辰，你不行啊！”

    　　贺辰冷笑一声：“你看看周围，敢不敢在跟我说这句话？”

    　　听到这话，王守东一愣。

    　　看去，周围一群同学面色不善。

    　　贺辰四十八斤都不行，那自己等人算什么？

    　　手无缚鸡之力吗？

    　　再说了，男人能被说不行吗？

    　　被一群男同学虎视眈眈的盯着。

    　　王守东缩了缩头，挠挠头打着哈哈望向天花板：“那啥，哈哈，今天天气真好！”

    　　虽然打出了六十二公斤的好成绩，但王守东一人，可不是全班同学的对手。

    　　该认怂时，就认怂！

    　　王守东表示，谦虚使人进步。

    　　各位大哥，是我错了，咱们先把拳头收起来好吗？

    　　这时，李焕接着道：“好了，大家的测试结束，毕竟各位同学才修炼两天，力量也不会很大。”

    　　“大家再接再厉，争取早日成为一级见习觉醒者。”

    　　“明白！！！”

    　　众人异口同声，斗志昂扬。

    　　“老师，你身为一级中阶的觉醒者，能打出多少公斤的力道啊？”

    　　这时，有同学起哄道，对李焕的实力发出了疑问。

    　　听见这话，李焕笑而不语，然后他的右手也是一拳打在了测量仪上。

    　　霎时，一众同学目瞪口呆。

    　　只见测量仪上，一万公斤这四个字，赫然醒目！

    　　同学们都惊呆了！

    　　这就是觉醒者的实力吗，恐怖如斯！

    　　之后，修炼正式开始。

    　　为了早日成为见习觉醒者，一众同学都是积极的很。

    　　贺辰也是随意找了一处地方修炼起来。

    　　时间流逝，白天就在学校过去了。

    　　下午放学，贺辰回到自己家。

    　　他查看着自己的人物数据。

    　　肉体：5.36

    　　精神：5

    　　灵魂：5

    　　嗯，很好，一天的修炼，肉体又提高了0.01。

    　　贺辰一声感叹。

    　　果然，还是吃妖魔肉和吸收兽晶，要来的快一些！

    　　现在，贺辰最期待，便是晚上的降临和妖魔的出现。

    　　虽然贺辰正面打不过妖魔，但有远光灯偷袭，还有幽空宝珠的坚硬，胆大心细之下，他也不是没有办法。

    　　只要时机对，遇到一级初阶的妖魔。

    　　贺辰觉得，自己一打一个准！

    　　即使打不过，他也可以开着远光灯，闪瞎妖魔，随后飞快逃走。

    　　所以，贺辰的安全也不会有事。

    　　简单的解决了一下晚餐，贺辰开始闭目沉思。

    　　贺辰只吃了三分饱，他留着肚子，完全是等着吃宵夜。

    　　时间一分一秒的过去，贺辰拿着传承兵器幽空宝珠，在手中转动。

    　　旁边，贺辰使用着幽空宝珠的觉醒技能。

    　　不时，一枚兽晶来来回回的出现消失。

    　　这也是贺辰在熟悉对觉醒技的应用。

    　　毕竟技能，也是要熟能生巧的！

    　　就像手速一样，没有几百上千次的尝试，麒麟臂也不可能被称为麒麟臂。

    　　看着不断出现又消失的兽晶，贺辰又一次陷入思索。

    　　他这人就是喜欢发呆。

    　　嗯，读作发呆，写作思考！

    　　不经意间，贺辰想起了有关幽空宝珠觉醒技能的介绍。

    　　幽空宝珠的觉醒技能，能够将任意东西，存放进宝珠里面。

    　　那如果是……

    　　“叮~”

    　　突兀的，不等贺辰想完，一道刺耳的声音再度响起。

    　　贺辰无视着脑中的疼痛，露出了一丝和善的微笑。

    　　宵夜，咳咳，妖魔来了！

