    第19章 换王双

    巴克利这牛皮显然是吹大了。

    不过以他的水平，让他执教说不定真这么干。

    今晚王双的投篮感觉是真的很好。

    他是个敢于出手的球员。

    而且他的投篮习惯和天赋都不错。

    感觉来了，怎么投怎么有。

    而火箭赛前准备不足。

    完全没想到会有这么个人异军突起。

    赛前的准备上，压根没想着针对湖人的三分。

    本赛季，湖人的三分球命中率全联盟倒数第一。

    三分球命中数全联盟倒数第八。

    队中没有任何一名球员三分球命中率破40%。

    最好的是拉塞尔，35%的命中率。

    但每场只能进不到两个三分。

    和王双同位置的兰德尔，平均每场下来，进0.1个三分球。

    10场比赛才能蒙进一个。

    出手最多，进的最多的是科比。

    每场投7个三分，只能进2个。

    命中率跌破30%。

    生涯除13-14报销赛季以来的新低。

    用一塌糊涂来形容湖人的外线火力绝不为过。

    长久以来，科比一个人撑起湖人外线攻防。

    他从来没有合作过一个像样的，巅峰期的外线球星。

    克里斯-保罗曾经离他非常非常近。

    可惜这个完美的计划被斯特恩给谋杀。

    今晚，他终于有机会痛快地传球。

    把球给到王双，给到空位的他，出手就有！

    打到第四节中段，王双三分球9投7中！

    已经拿下了21分！

    全部都是三分进账。

    没有两分球，没有罚球。

    双方的比分来到了100：95，湖人领先火箭5分。

    比克斯塔夫叫了一个暂停。

    距离比赛结束还有半节时间。

    王双下场休息的时候，得到了球迷们的欢呼。

    今晚他是攻防两端的英雄。

    NBA赛场，每天晚上都有奇迹发生。

    有巨星的超级表演。

    也有小人物的草根逆袭。

    王双在欢呼声中坐在替补席上。

    他大口大口喝着水。

    心里却有一种难以言喻的平静感。

    他知道自己沾了系统的光。

    S级的道具真的很厉害。

    可他也知道，能投中7个三分球，不是系统的功劳。

    而是他坚持不懈苦练的结果。

    别的方面，他比黑人球员差一些。

    可是投篮，王双从来都不差。

    他的投射天赋相当好。

    只是其他方面勉强合格。

    为了能打到梦想中的NBA，决定扬长避短。

    将自己的投篮练到极致，说不定就有机会。

    每天疯狂的练习，哪怕做梦都在练投篮。

    后来他才知道，在NBA角色球员不能有短板。

    尤其是防守上的短板。

    否则你投篮再准也不会有球队要你。

    王双这才全面提升自己。

    练力量，练防守，练传球。

    大学毕业后他在发展联盟打了两年。

    数次在NBA赛场的边缘徘徊。

    经过耐心的等待，刻苦的训练，执着的信念，终于——

    他等到了系统降临。

    此刻，王双体悟出，成功是什么。

    成功就是百分之九十九的汗水，加百分之一的天赋，再加百分之一千的运气。

    “王双！你休息一会儿，兰德尔，你上场！”

    王双打满了第三节，然后第四节也没休息呢。

    斯科特把王双换下场休息一会儿。

    王双道：“别让我休息，我怕球队会输。”

    此言一出，大伙儿都看着他。

    都想，王双你这话什么意思？

    也太看不起我们了吧？

    王双看着他们的眼神，心想，我就是看得起你们，才这么说的。

    王双三分都爆成这样了。

    湖人还只是领先火箭5分。

    内线希伯特被霍华德凿成了筛子。

    16年的霍华德，低位进攻已经退化严重了。

    可是教训希伯特还是一打一个准。

    湖人这边没什么办法。

    还好，哈登犯规过多，没法碰瓷了。

    加上王双的超群发挥，压住了对手。

    王双一下，还真不好说。

    但斯科特还是把王双换下了。

    不是他想换，而是坐在场边的小巴斯示意。

    王双的表现是很出色。

    可是再出色，赢下火箭，又能怎么样？

    湖人还不是西部倒数第一。

    要是多赢几场，到了倒数第二、第三。

    那下赛季的状元秀几率不就变小了吗？

    所以，小巴斯偷偷向斯科特示意，让王双下来休息。

    暂停结束，比赛继续。

    王双一下场，火箭球员立马觉得舒服了。

    防守的时候不觉得有个东西在吸自己。

    进攻的时候也老想往某人身上凑了。

    火箭的进攻防守一下子顺畅了。

    “霍华德低位拿球，转身的一个小勾手！命中！霍华德的左手勾手，很顺滑，希伯特看着高，防守能力真的是下降不少。自从联盟改规则之后，希伯特的内线防守威力是大大下降啊……分差变成三分了，我们看湖人外线投的那么火，王双手都烫的冒烟了，湖人还是没有拉开分差。主要是湖人自己的防守不行……我们看，湖人这边失误了，兰德尔，哎哟，自己闷头往里冲，被抢断。火箭的反击！”

    火箭的反击很是凶猛。

    三线快攻。

    特里持球，布鲁尔一马当先吸引防守。

    最后球给到中路的哈登。

    哈登假动作躲过了后面封盖的拉塞尔。

    然后三分线外直接出手！

    三分命中！

    100：100平！

    暂停结束后，一分钟都不到。

    火箭把比分给扳平了！

    相当于王双在第三节、第四节开端的攻防努力都白费。

    不对也没有白费。

    如果没有王双，这场湖人就是大败。

    刚刚还兴高采烈的湖人球迷，都痛苦的捂住了脸。

    这叫什么事儿？

    国内比赛的直播间，球迷们都爆发了。

    “有毛病，为什么要换王双下！”

    “上王双，上王双！”

    “湖人太垃了，王双一下，打的什么东西啊？”

    “王双本来就应该休息了，都打了多久了。”

    “能者多劳，再说了，王双上半场没怎么打，下半场多打打怎么了。”

    “是啊，也不看看王双今天这手感，这么热的手感就给换下去了，斯科特的轮换真是无语。”

    “上半场不用，下半场好用一直用，到了关键时刻，又不用，真是NC。”

    球迷们不管不顾一通骂。

    而现场湖人球迷也开始不满。

    因为下一个回合，湖人进攻还是不中。

    拉塞尔外线的三分投了个三不沾。

    霍华德拿下后场篮板，一个长传到前场。

    阿里扎轻松上篮得手。

    湖人这回防根本就没有。

    他们在肆意挥霍之前那一点点优势。

    有些坐在湖人替补席后面的球迷终于忍不住，大喊：“让王双登场，让王双登场！”

    一些球迷开始大喊“王双”的名字。

    就连湖人的老朋友杰克-尼克尔森都站起来。

    冲着斯科特喊话，“你为什么不把王双换上去！你们都要输球了！你在等加时赛吗？”

    斯科特作为主教练，扛骂的心理素质还是有的。

    可是，当全场观众都开始高喊，“换王双！”

    斯科特终于有些绷不住了。

    他望了望坐在不远处的小巴斯。

    小巴斯却用鸭舌帽盖住了脸，不看斯科特。

    斯科特心想，你也知道自己没脸啊。

    终于，趁火箭没有拉开比分，斯科特对着裁判做了手势。

    “暂停，我要个暂停！”

    (本章完)

