    雅竹居内。

    陈苍生牵着苏倾城，阔步迈入，完全不把众星拱月的田立轩放在眼里，一点面子没给。

    而笑容满面的迎宾小姐，看到面前走过来的这对璧人，女方姿容绝世，倾国倾城，男方虽然衣着普通，却俊朗不凡，举手投足间却自有一股气势，便连忙上前问道：“先生，女士，欢迎光临雅竹居，请问您预定的包厢是哪一间？”

    见此一幕，田立轩的脸都黑了！

    瞪了那个没眼力的迎宾一眼，恨不得上去给她个耳光！

    你他妈瞎啊？把一个臭吊丝当大主顾？

    别看田立轩表现的谦虚，实际上，今天他办这一桌聚会，就是想在未婚妻的老同学们面前装个比。

    结果还没装起来，就被人扫了面子，心里正不痛快着呢，现在连一个迎宾都打他的脸？

    艾彤彤发现轩少脸色不好看，知道这是该表现的时候，就立刻往前追了两步，开口道：“苏倾城，你们两口子也太没礼貌了吧，人家轩少今天请客吃饭，主人还没发话，你们就大咧咧地往前走？轩少不在，铂金包厢的大门你们都找不到！”

    “还有你，雅竹居培养的服务人员，连这点眼力见都没有？你还想不想干了！？”

    艾彤彤数落一通，把那个迎宾小姐骂得脸色苍白，知道自己惹祸了，立刻赔不是。

    苏倾城有点看不下去了，说道：“艾彤彤，差不多行了，当着你男朋友的面，这么巴结汤美琴的未婚夫，你更不要脸吧？”

    被苏倾城这么一挤兑，艾彤彤当场炸了：“你还好意思说我？还不赶紧过来给轩少赔礼道歉！”

    她上前几步，伸手就要抓苏倾城的胳膊。

    结果，还没等她碰到苏倾城，陈苍生就挡住了她，皱着眉头道：“你没完了是吧？别给脸不要脸。”

    对这个一见面开始，就跑来跟自己老婆找茬的女人，陈苍生的耐性已经快要消耗干净了。看在老婆的面子上，没跟她计较，现在这个艾彤彤有点蹬鼻子上脸了。

    “怎么的？还想打人啊？”艾彤彤被陈苍生的目光看得有心虚。

    “倾城，管管你老公，咱们同学聚会的日子，别闹得那么难看！”

    “就是说，人家轩少花几十万请咱们吃饭，不就是图一个热闹高兴？你老公跑来白吃白喝，就算不领情，也别在这闹事啊！”

    几个同学一看气氛不对，立刻七嘴八舌的劝了起来。

    但，大部分都是针对苏倾城跟陈苍生，明显被田立轩的出手阔绰给震住，当场化身舔狗。

    “你们有病吧？明明是艾彤彤在那找事！”苏倾城气得俏脸煞白！

    这帮同学真是狗眼看人低到极点了！

    她咬着牙，对陈苍生道：“苍生我们走，这饭不吃也罢，谁爱吃谁吃去！”

    “倾城，别生气别生气，大家都好几年没见了，好不容易聚在一起，何必闹得这么不愉快？”

    汤美琴一看苏倾城要走人，连忙安慰起来。

    倒不是她多舍不得苏倾城。

    主要还是，两人当年并称校花女神，各自经历一番际遇，如今有了这么大的差距。如果苏倾城走了，她还得瑟给谁看？

    这么想着，汤美琴又给自己未婚夫使了个眼色。

    田立轩嘴角微翘，淡淡道：“美琴说得没错，你们好不容易聚一次，不必闹得这么不愉快。更何况，这雅竹居的包厢，可不算好订，我想订一次都费了不少功夫。今天你们走了，以后未必有机会再来这里吃饭。”

    “就是！”

    “二十万一顿饭，咱们这辈子能吃几回？”

    “啧啧，人家倾城现在升了职，底气就是足，雅竹居都瞧不上眼了？”

    那帮狗腿子同学，在旁边冷嘲热讽起来，像是在痛打落水狗一样。

    苏倾城懒得再跟他们磨叽下去，直接就打算离开。

    结果陈苍生却拉住了她，目光一扫，平静至极道：“一个小小的雅竹居罢了，不过就是吃饭的地方，在我看来和大食堂没有什么区别。”

    “更何况，几十万一顿饭，我老婆还真没放在眼里。”

    “苍生？”苏倾城楞了楞。

    陈苍生摇摇头，轻轻搂住她道：“何必要走？看看这帮人没见识的模样，不也挺有趣的？”

    这话一出，可是把在场所有人都得罪了。

    侯英豪冷笑道：“井底之蛙，雅竹居对你来说就是个饭店，跟大食堂没区别，那是因为你眼界有限。你知不知道，这家店的幕后老板，是金陵世银的副行长，林逸，林先生？没有点身份，连大门都进不来，借了轩少的光，还好意思在这吹牛逼？”

    林逸？

    陈苍生瞥向侯英豪，眼神冷漠，什么都没说。

    但，苏倾城却是突然回忆起，当初陈苍生叫人来送钱，来的人好像也是个副行长，好像就叫林逸？

    她不由得古怪地看了陈苍生一眼。

    “哎，算了英豪，有些人就是这样，一副穷酸德行，吹牛却比谁都厉害。”艾彤彤呵呵一笑。

    “几位客人，怠慢了。”

    这时候，雅竹居的大堂经理迈步而来，让那个不敢说话的迎宾小姐先下去，然后礼貌道：“我们最近招聘了一些新员工，经验不足，还望多多担待。”

    一看连雅竹居的大堂经理都来了，众人这才不再说什么。

    而田立轩则是递上了会员卡，淡淡道：“我之前预定了一间铂金包厢。”

    大堂经理接过那张会员卡，仔细看了两眼，露出了为难的表情，说道：“先生抱歉，您这张是我们雅竹居的高级附属卡，原则上来说，是不可以预定铂金包厢的。”

    “你说什么？”田立轩有点傻眼了，他赶紧道：“这不可能，这可是我花二十万买来的！”

    “难道遇见骗子了？”田立轩的表情难看到极点，也顾不上自己说漏了嘴，怒声道：“这事你们雅竹居得负责！”

    “先生，我们雅竹居的高级会员卡价值数百万，每张都有两个附属名额，从价值上来说，二十万买来一张，对方并没有骗您。”

    大堂经理依旧不卑不亢。

