    第65章老娘跟你拼了

    “切，不就吃了你家一点粮食嘛”

    “啥？那叫吃一点？你们三口子是活不干，吃的象猪一样多，还从我家拿粮食去喂你家的猪，你家的鸡，我用这地契把罗宅买下来，以后你们一家住那儿算了”

    李母立即抢过地契，“才不要，盖几间新的土坯房，也就几两银子，凭啥让我用一亩地去换个旧房”

    “谁给你盖？你自己盖？还是请人家建筑班子盖？”

    李母翻着白眼儿，把地契死死的捏在手里。

    “反正我不管，我才不要罗寡妇的旧房”

    “那行，那你明天就搬出去，别在我家”

    “村长，你可不要把事做绝？要是不管我们，小心我把你做的事都抖落出去”

    “去，赶紧去抖落，你以为老子怕你？”

    见村长不怕，李母只好软下来。

    “要不，村长，这地卖给你，你帮我们在村里找些人，把房子盖起来？”

    “你卖多少？”

    “八两”

    “不要，我只能给你出五两”

    “你咋能这样讹人呢？”

    “你不也是？那丫头你三两买的，你让人家用一亩地来抵？要不是我做主，罗老太能买？”

    一提起这个，李母就象火山喷发一样，立即指着村长的鼻子骂起来。

    “你个老东西，要不是你，那丫头还在我家侍候我呢，她赚的钱都是我的，她家的房子也是我的，老娘有了钱，谁住这破房子。”

    “啊呸，在你家？让你家虎子折磨死？还是让你们搓磨死？还是让你家虎子逼着去卖身？”

    “你，你个王八蛋，你血口喷人，老娘跟你拼了”

    说着话，李母就朝村长扑过去，两人瞬间厮打在一起，李父和同村人赶紧上前拉架。

    牙行的伙计一见掐起来，抬屁股就走人了，这样的泼妇在村里一抓一大把，没啥好看的。

    喜儿这边雇了两辆马车，从官道上一路向北，看清黑熊山后，找了一条小路，下了官道，朝西边驶去。

    智清大师透过窗户，观察着外面的地形走势，快到纪康平时走的那条小路时，他让马车停了下来。

    大家下了车，智清大师由僧人扶着，在周围不停的观察着，然后又上了马车，站在高处向远处望了好一会儿。

    接着又坐上马车向西走了约有一百米的地方停了下来，又在车上站着看了一会儿，然后下车来到一处轻轻跺了一下脚。

    “这里，拿铲子把这里挖个坑，做个记号”

    六个僧人一人手里拿着一个铲子，挖了一个近一米见方的大坑。

    “以这个点为中心的百米范围内，都适合做墓园，这里，是墓穴最好的安葬之处”

    喜儿看了一眼非要跟来的梁管事，“地能弄到吗？”

    “必须的，这片地我不收你任何费用”

    “那就先谢谢梁管事了”

    “客气，明儿我就把这事给你办了，红契还是白契？”

    “红契，这一整片全要了”

    “啊？全要？”

    “对，我要在这里修个墓园，周围不能这样荒凉，干脆一下全弄了算了”

    “那明儿我亲自跑趟县衙，拿到地契后，再跟你交易”

    “好”

    把地址选好后，一行人回了槐树镇，今日之行很顺利。

    路上喜儿曾问过智清大师“我娘想迁坟那天，到这里来送我爹，这个有没有什么说法？”

    “若是你娘不改嫁，那天可以在这里等着，看着棺椁下葬”

    “哦，为什么呢？”

    “这只是民间的一种说活，从情理上讲，夫妻感情深厚，为什么就不能送送呢，只不过是家人怕他们伤心找的借口罢了。”

    “原来如此，我明白了”

    回到家，喜儿把这事跟罗老太说了一下，罗老太心情立即好了起来。

    “太好了，娘可以去送你爹了”

    “娘，您去可以，但是要答应女儿一个要求？”

    “什么要求？你只管说”

    “不能太伤心了，您现在年纪不小了，逝者已逝，活着的人还要好好活着，送送就好”

    “知道了，娘就想送送他，真的只想送送他，了我一桩心愿，仅此而已”

    喜儿知道，罗老太虽然这样说，但是到那天肯定会大哭一场。

    她以前受欺被辱，现在苦尽甘来，就想和老伴倾诉一下，也只想说给他一个人听。

    发泄一下也好，省得压在心里再出什么心病。

    梁管事亲自跑了一趟县衙，找到县丞，打听了一下荒地的事情。

    “那块荒地，一共一千三百多亩，多处大坑，还有一片芦苇荡，靠近黑熊山的那片地更是遍地石头，想把那里变成良田，实在是太难了。”

    “那朝廷有没有什么说法？”

    “有啊，谁要想买那片荒地，五年之内不用交税，”

    “多少银子一亩？”

    “给钱就卖啊，”

    “具体要给多少？”

    “一千两，但是买了之后，要在一年内，向官府报备那块荒地的图纸，这样五年之后就可以按照图纸上的去收税，总不能连房子也收税吧？你说呢？”

    “也是，那要是中间有几十亩是墓园呢？”

    “那个也算房契里面的，不收税，只要你种地，或是养鸡养鸭鱼什么的，都跟粮税一个价钱。”

    “五年之后收全税？”

    “半税，十年以后全税，好就好在这儿”

    “这条件真不错”

    “唉，你不知道，即便这样，也没有人愿意花功夫改造那里，咋了梁老弟，你想买下？”

    “我有一个朋友想买，还能不能再便宜点？”

    “不能了，最多就是放契的时候，不收费，你要知道，买这么大一片地，红契也会收不少银子呢，这可是朝廷的，不是咱们自己的。”

    “行吧，那把这片地给我吧”

    “你真要啊”

    “嗯，没办法，我一个朋友看中里面一块地，想安置过世的老人，她又不想周围那么荒凉，就当做好事，把咱全县最难啃的一块地给买下来”

    “嗳呦，这可太好了，走，我这就带你去办”

    “名字写她的行不？”

    “行，你说谁家，我让人查出来，立即给办成红契”

    “好，改天我请吃饭”

    “我可等着你呢”

    “绝不失言”

    地的事情梁管事给办妥了，喜儿在接到地契后，冲他伸了一个大拇指。

    “不用我的户籍，都能把地契办到我的名下，梁管事你真是高，实在是高”

    “只是动用了一点人脉而已”

    “即然这样，墓园的事就交给你们牙行吧”

    “我就等着你说这个呢，放心，我保证给你把事情办好，”

    “其它都可以慢慢来，就是这墓穴，要赶紧和智清大师商量一下，什么方向最好，怎么挖，清明那一天，必须要把我爹的坟迁到那里，之后再让工匠根据地方大小设计墓园。”

    “你说的对，迁坟是最主要的”

    “再找一批人手，清理那块地上的杂草”

    “那咱们先签个文书？您先交个订金？这样我就可以立即着手调派人手了”

    “嗯，我还有一点要求”

    “姑娘请说”

    “做工的人不能要李村的”

    “哈哈，这个您放心，早知道你和李村人不对付，肯定不会要他们村的人”

    (本章完)

