    对于兰山城文化界，今天是一个大日子。

    因为豪门贵族大才子祝文华的《鸳鸯梦》下册上市了。

    城内的几家书坊完全迎来了前所未有的盛况。

    这是半点都不夸张的。因为这本书的上册就已经创造了销售记录，积累了无数的读者，她们已经等了半年多，完全是望眼欲穿。

    全城的闺秀几乎都倾巢而出，在几个书坊中排队购买。

    这本书尽管是如玉阁印的，但是其他书坊也都有卖，只不过要从如玉阁进货便是。

    今天一早，每一个书坊都有人在排队。

    尤其是如玉阁，排队的人数超过二百之多。

    这放在中国古代时期，几乎是不敢想象的，尤其是宋朝之后的大家闺秀，基本上都是大门不出，二门不迈。

    当然了，这个世界大部分的名门闺秀也不会亲自来排队买书，都是派遣丫鬟和奴仆来的。

    但有些小康之家的女孩子，家中没有奴仆，只能自己亲自来排了。而有些大家闺秀特别迷恋祝文华，渴望在今日能够见到他，也抛头露面来排队。

    其他小摊小贩趁机在边上推销扇子，一时间整个书坊前面的街上熙熙攘攘，摩肩接踵，真是难得一见之奇景。

    兰山城的其他读书人见之，不由得羡慕嫉妒恨。

    凭什么啊？

    大家都是读书人，偏偏你这么优秀？

    这么多妹子，我每天一个，一年也用不完啊。

    “开门了！”

    在太阳照到大门的一刹那，几家书坊同时开门了。

    然后几百个人涌了进去，拿着手中的银币，拼命地抢书。

    仅仅一个时辰后！

    这家书坊里的存货全部售罄了。

    这个销售速度真是惊人了啊！

    这家书店的老板暗自后悔，为何不多备货啊，赶紧派伙计去如玉阁进书。

    这个时候肯定会被宰一刀的，但是太好卖了啊。

    这《鸳鸯梦》哪是一本书啊，简直就是行走的钱啊。

    一时间，没有买到书的人纷纷抱怨。

    而已经买到书的人也没有离去，盘桓在书坊内，迫不及待阅读起来。

    一边读，一边赞不绝口。

    “祝郎真是奇才子啊，这写得太好了。”

    “对，开口的那首诗，简直道尽了人间辛酸苦辣。”

    “真不愧是兰山城第一才子啊。”

    “今日新书上市，祝公子怎么也不来啊，我还期望见上他一面呢。”

    “祝公子岂是那种肤浅之人，他才心高气傲呢，他只管写出最好的作品，根本不在乎销量，甚至不在乎有没有人读。”

    “对，我们的祝公子就是这么清高骄傲。”

    祝文华来了吗？

    当然来了，他乔装打扮成为一个中年男子，挤在人群中。

    看着无数女子为他疯狂，听着无数人夸奖他的言语，心中简直太爽了。

    他心中一边暗爽，一边鄙夷不屑。

    就你们这等庸脂俗粉也配惦记我？

    你们也就是给我扬扬名声，作为我光芒万丈之下的一个背景而已。

    只有张春华这等才貌双全，出身显赫的女子才配得上我。

    祝文华心中暗道：“春华啊？你看到了吗，我是何等光芒四射，有多少女子为我疯狂？而我却只痴恋你一人。”

    至于沈浪要在兰山城出书一事，祝文华早就抛到九霄云外了。

    只要他一句话，在周围几郡没有一家书坊敢出沈浪的书，也没有一家敢卖。

    听够了众人对他的夸奖之后，祝文华依依不舍地离去。

    所有人都预料到《鸳鸯梦》下册会大卖，但没有想到竟然火爆到这个地步。

    ……

    大约巳时，也就是上午八九点的时候。

    兰山城各大书店门口都出现了一个摊位，总共十三个。

    每一个摊位上，密密麻麻摆着上百本书，只露出书脊，没有露封面。

    全部都是沈浪和金木聪合写的《金/瓶/梅之风月无边》。

    人家祝文华的书在高大上的书店里面卖，你的书却摆摊***格有点低啊。

    这就仿佛一个在德云社说相声，一个摆摊说相声。

    再一问价格？

    好家伙，六十铜币一本，比《鸳鸯梦》还要贵两成啊。

    你这是想钱想疯了吗？

    作者是谁？

    浪陵笑笑生，从来没有听过，不知道哪里钻出来的阿猫阿狗。

    人家祝文华公子那么大的名气，一本书才卖五十铜币。

    你一个毫无名气小喽喽写的书竟然要卖六十？

    你那……笔是镶金的吗？

    所以，卖沈浪书的这些摊位上，几乎门可罗雀，无人问津。

    许多人依旧熙熙攘攘挤在书店中，等待着《鸳鸯梦》新货上架。

    这些人一半是女的，一半是男的。

    男的来买《鸳鸯梦》其实不多，那他们为啥而来，因为妹子多啊。

    拥挤不堪下，摩胸接腚也是很正常的事情不是吗？

    谁也别想说我耍流氓。

    而就在此时！

    忽然……

    有个男人一声惊呼！

    “看外面！”

    顿时，在场几十上百名男子朝外面看去。

    我的天那！

    ……

    外面的书摊上，出现了一张彩色大图。

    前所未有的色彩冲击！

    大海报上画的是美男祝文山和西门纤纤。

    女子媚态横生，性感绝伦，放在这个世界对男人视觉的冲击力，简直是爆炸性的。

    尤其沈浪用了西方写真的方式绘画，还是彩色的。

    比起这个世界的美人图，不知道逼真了多少倍，诱人了多少倍。

    那上面的女人，竟然如此逼真，简直就好像真女人印在纸上的一样。

    不，不。

    这比真女人还要好看。

    那腰身，那曲线。那姿态，那体位。

    虽然穿着丝绸小衣，但比不穿还要劲爆啊，关键还是透明的啊。

    何止勾魂摄魄，简直瞬间引爆男人的肮脏心灵啊。

    活灵活现啊，尽管是静态的，但在场男人完全可以脑补动作场面。

    拜托，我们旧社会的人，从来都没有接受过任何小电影的熏陶啊。

    这一瞬间的视觉冲击，完全受不了啊。

    简直就是视觉炸弹。

    人群中的温度骤然上升。

    “谁，谁用棍子顶我？”忽然，有一个女子怒斥。

    这话仿佛一个小石子。

    瞬间，书店里面的男人汹涌而出，将外面的书摊包围了。

    ……

    小小的书摊，被围得里三层，外三层。

    那些书生还是矜持的，只是在问书。

    而那些无赖男子则不用讲究什么体面了，凑在这张巨大彩色海报下，一寸一寸的研究。

    “喂，你眼睛凑得那么近干什么？你以为这样就能穿过衣衫缝隙看到你想要的东西？我试过了，没用的。”

    “还有你，用鼻子嗅什么嗅？你还想嗅出什么味道？”

    “那个猥琐的矮子，不许伸舌头，舔花了要你赔啊！”

    卖书的伙计大声吆喝着。

    “《金/瓶/梅之风月无边》，真正豪门贵族所写的传世巨著啊。”

    “里面的故事，全部来源于真人啊。”

    “随便看，不好看不要钱啊。”

    在场的不管是读书人，还是商人，纷纷拿起一本书翻阅。

    果然不得了啊！

    封面就这么刺激，那么逼真。

    而且这个书名听上去，就很有故事啊。

    有性急的立刻翻开书，找里面的其他插图，然后啧啧出声。

    真是惊艳啊。

    每一幅插图都不一样，有的娇媚，有的天真，又的勾人，有的惹火。

    这些女子无一不美，无一不动人。

    这种诱人的画上美人，根本是之前不曾见过的。

    在场中的读书人，是最有学问也最挑剔的一群人。

    他们一边垂涎三尺，一边内心不屑地翻开第一页，充满挑剔和高高在上的心理进行阅读。

    在他们看来这种书就是春画册子，就只是图画诱人，文字内容注定是不堪入目的，甚至粗鄙得漏洞百出。

    然而仅仅只看了几页，这些读书人便有些呆了。

    故事好不好看且另说，但这里面的文字造诣实在是高啊。

    对人情世故之洞察，简直深僻入骨。

    这里的每一段文字，几乎都透露着作者的狡黠和智慧。

    越看下去，越是发现这本书简直绝了。

    看十几页的时候，就判定这本书非常出色。

    看几十页的时候，就判定这本书极其杰出。

    而看了一半的时候，完全拍案叫绝。

    好书，难得一见的好书，奇书！

    像这等好书，就应该买回家细细阅读，一遍又一遍。

    如同老酒，如同好茶，需要慢慢品味。

    顿时，这些有学问的男人纷纷慷慨解囊。

    妙哉，妙哉！

    没有想到在路边，竟然发现了一本如此经典，如此出色的书。

    当浮一大白啊！

    ……

    而这些没有学问，但是识字的男人。

    翻开第一段肉文，写得太好了。和之前那些书完全不可同日而语，太细腻了。仿佛每一个画面都在脑子里面上演。

    翻开第二段肉文，写得太，太好了。

    翻开第三段肉文，不行……不行了，我得回家一趟了。

    ……

    至于那些没有学问又不识字的男人。

    翻开第一张插图。

    要命了啊，家里的黄脸婆完全看不下去了。

    太好看，太逼真了啊。

    这哪里是画儿啊，这简直就是……艺术啊。

    翻开第二张插图。

    妙啊，妙呀，以后一个人的夜里不必孤枕难眠，有乐子了啊。

    翻开第三张插图。

    不行，不行，我要去一趟丽春院。

    ……

    别管是有学问的读书人，还是没有学问的商人，又或者是低俗之极的庸人。

    纷纷掏钱购买。

    甚至有些不识字，但有钱的男人也买一本回家。

    我也不用识字，光看画儿就行了。

    以后每天晚上交差的时候，拿出这本书翻开这些画儿，立刻就精神抖擞，斗志昂扬啊，也不用被家里的糟糠嫌弃半天起不来。

    总之，不管有学问的，没学问的，甚至不识字的男人。

    只要有一些钱的男人，全部被沈浪这本书一网打尽。

    ……

    同样的情形在兰山城十三处书摊全部上演！

    前所未有的火爆！

    沈浪的这本书真的彻底卖疯了！

    完全将祝文华新书发售的风头彻底压制下去了。

    至于究竟卖了多少本？

    天知道啊！

    ……

    注：兄弟们，推荐票，推荐票啊！它就是我的饭啊！