    听她的歌，就会想起每个人身边都会有这么一个朋友，在你最低谷的时候，在身边加油打劲，让你忘却烦恼，重新振作的场景。

    等到她唱完，布依就站起来了，走到通道前面等着，听着主持人和顾颖的聊天，两人说的是这两年她的进步，她的平均得分是7.8分。

    很快，顾颖就下来了，布依等到耳机里通知她可以上去的时候走到舞台上，和彩排的那样先和观众们打招呼：“大家好。”顿时一片掌声响起。

    “布依今年22岁，是刚刚毕业的吗？”周藿等布依打完招呼开始和布依聊天，这些题目都在彩排那天给布依看过，她也有了一些心理准备。

    “是的，刚刚从安和音乐学院毕业。”布依点点头。

    “那布依肯定是优秀的学生了，安老师你说是吗？”周藿听到安和音乐学院，就笑着说，还Q了一下评委席上的评委，安提，安和学院的教授。

    “不是，其实，我其实是差生，安老师可能也知道我，毕竟我在学校废的挺有名的。”布依有些苦恼。

    “的确有听说过。”安提点点头。

    “为什么？我听过你的歌，很不错啊。”周藿有些意外，是真的意外。

    “事实上，我之前唱歌感觉像是缺一根筋，没有什么感情，虽然唱得不错，但是干巴巴的，无法让人共情。”布依直接大大方方地说了出来。

    反正原主的事情她学校的人都知道，自己就算隐瞒等红了估计也会被扒出了，还不如自己直接说出来。

    “真的吗？”周藿是不相信的，看向安提。

    “她的确是她提到的那个情况，明明声音条件非常优越，但是就是没感情，不过既然你能站到这个舞台，看来你的情况已经解决了。”安提肯定了布依的说法。

    “那我们先来听听你的歌吧。”周藿就说道。

    “好的，多谢主持人。”布依点头，主持人退下，伴奏响起。

    “啊~~~这些年，一个人……”唱歌的时候，布依不由地想起了自己一个人在一个个陌生的世界做任务，说不孤独是假的。

    但是，想到在家里等着自己的弟弟，对自己寄予厚望的领导，越变越好的世界，她就觉得这一切都是值得的，因为心里有他们，所以她觉得很踏实，也更有动力去努力。

    随着歌声，布依能够感觉到有什么东西从观众席那边涌来，汇入她的身体当中，那个应该就是歌力了吧，她走神想到。

    一首歌唱罢，掌声立刻响起，周藿也走上台：“真是一首好歌，听着这首歌，感觉就是哪怕前路再孤独艰险，只要想起曾经的朋友，亲人就能够继续走下去。”

    “是的，能够感觉得出你想要表达的意思，但是我觉得你这首歌原来的含义应该不是这样吧。”评委肖院开口说道，他是知名作词作曲家，在词曲方面很有名望。

    “是的，原作者想要表达的是那种不论在任何环境下都不变的友谊。”布依点头，“但是我唱这首歌的时候想起的却是曾经关系很好，却因为某些原因而不再联系的朋友。”

    “虽然友谊不在，但是曾经的感情却是真挚，想起来也会觉得高兴，我觉得友谊未必就要长长久久，也许朋友只陪我走过了一小段人生，却是那一小段一小段的人生组成了我完整的一生。”

    “你要这么理解也是可以的。”肖院点点头。

    “你的进步很大，要是老李知道了肯定会为你高兴的。”肖院放下话筒后，安提拿起话筒说道。

    “我很好奇，布依以前的歌到底是什么样的。”周藿在这个时候开口道。

    “我手机里有我以前录的歌，我可以放给你们听听。”布依就说道。

    “那我可要听听看。”周藿就笑，很快就有工作人员拿来了布依的手机，她打开播放，很快众人就听到了那让人一言难尽的歌曲。

    怎么说呢，声音很好听，每一个字也都在调上，可以说原主在专业上绝对是认真学了的，但是就是听起来干巴巴的，和AI合成的歌曲没啥差别。

    “这真的是你唱的？”周藿咽了咽口水，询问道。

    “从声线来看，应该是她唱得没错，但是这差别也太大了。”评委黄晓培是一个被称之为拥有绝对音感的作曲家，同时也是一名钢琴家。

    “你是怎么突破的？”安提也觉得不可思议，他虽然听过布依的大名，但是真不知道她原来唱歌是这样的，难怪老李一提起她就叹息。

    “来这里之前，我参加了梦想女孩，被刷下来了，我很低落，有种生无可恋的感觉，唱歌一直都是我的梦想，那天晚上我做了一个很真实的梦。”

    “梦里我好像到了另一个世界，那里的娱乐也很发达，在梦里，我仿佛过了一生，苏醒后，我就发现我的毛病被治好了。”

    布依开始胡编乱造，咳，依旧是早就想好的借口，除了为自己的变化找一个借口，另外，也是为了自己的那些歌曲找一个出处。

    “那你这歌？”肖院一下子就想到了这个。

    “没错，就是那个世界的歌，而且是经典老歌。”布依点头。

    “原来如此，那我们就期待你其他的歌了。”评委们点点头，倒是没有人说她这样不行。

    毕竟他们这个节目要求的是首发的歌曲，而不要求是选手原创，而且布依也没有署名自己，而是写了原创者的名字，那就没有什么好说的。

    选手们却各有心思，毕竟那是一个世界的经典歌曲，肯定都是经历过时间的考验的好歌。

    而在布依他们看不到的弹幕上也都在刷着这件事：

    ‘哇，另一个世界的歌，真的假的。’

    ‘应该是真的，我查了那作词作曲家的名字，没有这些人。’

    ‘这样算不算是作弊？’

    ‘怎么就作弊了，她拿出来的歌之前又没有人唱过，符合《歌写人生》的标准。’

    ‘可是她也说了那是另一个世界的经典歌曲。’

    ‘哈，都说是做梦了，就算真的是在梦中经历了另一个人生，那也是她记下来的，谁没做过稀奇古怪的梦，有的人可以把梦境改成小说，有的人能写出歌曲，又怎么了。’

