    远在千里之外的天空一号浮空战舰内，克里斯揉了揉眼睛，把手里的文件放在了办公桌上。

    他的脸上写满了疲惫，不过精神状态倒是很好。他看向了薇薇安，开口对这位话痨皇妃说道：“刚刚送来的消息，1号空间站顺利进入同步轨道了。”

    “我说，你们……真的把一个城堡，送到外太空去了？”满心都是好奇，薇薇安丢下了手里的一本有关爱兰希尔国史修订版的新书，贴在了克里斯的身上：“我说，太空好玩么？我能去那里吗？你不知道，格瑞肯也有类似的实验呢！”

    这本书是帝国出版社出版的，里面撰写了帝国崛起的全过程，采访了许多当事人，编撰成了至今为止，最详实的爱兰希尔帝国史。

    当然了，这本书里克里斯皇帝在塞里斯城堡外面遇到一条拦路的大蛇，挥剑斩之这样的“史实”究竟是从哪里来的，无人知晓。

    一些历史学家认为克里斯在城外遇到的应该是一只高等级的魔兽，而另外一些史学家反驳说，当时的塞里斯城可是禁魔领域，是不会出现什么魔兽的……

    此类争论一直持续到了千百年后，而这个克里斯的“赤帝子”的梗，还是没有人参悟，不得不说是一个遗憾。

    “你们也发射过空间站？”克里斯听到薇薇安这么说，脸色大变——他害怕这个世界，还有什么他不知道的事情，会引起更多的变数。

    这格瑞肯要是有什么新的黑科技，是克里斯不知道的，那搞不好恶魔还有傀儡帝国也有什么后续的技术，会让克里斯措手不及也说不定。

    他们的技术和克里斯脑子里的那些魔法技术还是有一定分别的，毕竟恶魔和傀儡帝国的许多技术，都是偏门的，变种的，不一定会出现在魔法树上的。

    不过薇薇安后面的话，倒是安慰了这位爱兰希尔的皇帝陛下：“我们没有发射过这种东西……只是，我们有好奇天空究竟有多高的魔法师，试图用个人的力量，飞到星空中去……”

    “啊？”克里斯觉得自己的脑子不够用了：“你们什么防护措施都不准备，就依靠自己的身体，想要飞到太空中去？”

    “嗯，是的，我们有前辈飞到过很高很高，号称伸手摸到过星辰……所以他被人称作星辰大魔导师，受到许多人尊敬。”薇薇安很是郑重的介绍了一个天才魔法师给克里斯。

    可惜的是，在克里斯看来，这位号称摸到过星辰的大魔导师先生，估计连八千米都没有飞到过……

    为什么他这么笃定呢？因为在万米左右的高度上，人的肉体基本上已经到了极限了，再高一些，哪怕魔法师的体质再如何强悍，也是吃不消的了。

    爱兰希尔和魔法师打过太多的交道了，自然知道这些魔法师也是有极限的。

    在一般交战的时候，魔法师只是在3000米到5000米的高度上飞行作战，再高就做不到了。

    既然大量的高级魔法师都只能飞到这个高度，那8000米到1万米，差不多就是这些大魔导师们的极限了。

    哪怕这些魔法师们可以操控闪电，可以制造火焰，但是他们还是无法克服没有氧气的问题，也依旧无法抵御万米高空的寒冷。

    至于说飞到一万五千米左右的地方，克里斯是不信的。他自己没有尝试过类似的实验，因为他害怕自己会在这种自我挑战中遇到什么未知的危险。

    一个人没有什么牵挂的时候往往会不计后果，可当一个人成了皇帝，掌握了一个偌大的帝国，拥有了娇妻美妾和数不清的财富之后，他就不太会去冒险了。

    或者说，克里斯现在不用冒险，就已经可以做到许多冒险的人都做不到的事情了，他没有冒险的必要了，也没有去冒险的理由。

    “我后来也尝试过。”一旁的薇薇安语不惊人死不休的继续补充道，吓了克里斯一大跳。

    她顿了顿，在克里斯惊讶的，仿佛在看怪物一般的眼神中，不好意思的笑了笑，开口不依道：“干嘛用那种看傻子的眼神看人家？我就不信你小时候没有过这种古怪的想法，天有多高？天上的星星，是什么样的？”

    “我还真没有过……”克里斯在心里吐槽了一句。没准他有过，可哪个正常的小孩子，想到这些好奇的想法之后，就付诸行动，飞到天上去看看的？

    不过克里斯的情商又不真的是零（当然也不高），这种时候他也不会说什么煞风景的话出来。于是他就这么听着，听薇薇安说她自己小时候的傻乎乎的冒险故事。

    “那时候我还小，大概只有50岁吧……”薇薇安开始回忆起自己当年的那些精彩的瞬间——克里斯在一旁感慨自己是怎么一狠心就推倒了个广场舞大妈级别的美女。

    “刚刚成为高级魔法师，我就试图飞到天空的尽头去。”薇薇安回忆着几百年前的事情，一脸的幸福表情：“我努力的向上飞，向上飞，然后我就感觉到了寒冷，刺骨的寒冷。”

    “尽管我使用了魔法，让自己的周围燥热起来，可还是无济于事，我感觉到了呼吸困难，可是天上的星星距离我依旧还是那么的遥远。”薇薇安想起了这段故事，仿佛就发生在昨天一样的清晰。

    可不是呼吸困难么，我的傻姑娘啊！你要是再往上飞一飞，搞不好脑子都因为缺氧坏掉了！克里斯哭笑不得的看着薇薇安，不知道该说什么才好。

    “隆萨德莱大魔导师也有过这样的尝试，他也飞到过很高很高的地方……结果被冻得受不了了，才降落下来。”薇薇安这个时候想起了一件她觉得很有意思的事情，接着补充道。

    克里斯一愣，然后就憋不住的坏笑起来——这个糟老头子死变态，还有这么傻乎乎的一面呢，真是可喜可贺，可喜可贺啊！

    等以后有机会再见面，我一定要好好笑话笑话那个要吻自己的隆萨德莱老头子！克里斯在心里坏坏的想道。

    “你们啊，这么尝试和自杀有什么分别！就算真的被你们飞到太空中去，你们又能坚持几分钟？”一边说着，他一边摇了摇头，驱散了脑子里的想法，随后用手轻轻点了点薇薇安的鼻尖：“等实验阶段过去了，我和你一起去太空看看，圆了你的太空梦！”

    “真的？”薇薇安听到克里斯的许诺，兴奋的快要跳起来，她这漫长的一生里经历过的事情太多太多了，能让她感到有新意的事情也越来越少，探索从未到过的领域，已经是她为数不多的乐趣之一了。

    而另一个乐趣，就是吃——她最近正在研究多森菜系，这一系的菜色以焗蜗牛和鹅肝为特色，食材讲究，辅之以红酒，味道鲜美。

    “真的！”克里斯很有把握的点了点头。他现在也拥有了漫长的生命，可以说活个三五百年完全不是任何问题。在这种情况下，等爱兰希尔发展出星环，建成月球基地，还是没有什么难度的。

    毕竟，他们现在也才刚刚发展了6年不到的时间而已，而接下来，他们只要战胜恶魔，就会有下一个6年，60年，甚至是600年、6000年……

    这是属于他们的时间。克里斯觉得上天真的待他不薄，在给了他力量的同时，还给了他充足的生命，给了他爱人，给了他财富，给了他权力。

    “不过，我们需要乘坐飞船，而不是靠自己飞上去。”克里斯笑了笑，拿薇薇安做的傻事调侃了一句道。

    薇薇安笑着挠克里斯的痒痒，不依道：“好啊！你敢笑话我！我听出来了！我听出来了！哼哼！”

    土堡的军工厂外，一个巨大的身影渐渐在无数工人的努力下显现出了形状。

    见过天空一号的人都可以轻而易举的看出来，这个庞然大物，简直就和已经服役参战的浮空战舰天空一号一模一样。

    是的，这是天空一号浮空战舰的姊妹舰，也就是爱兰希尔的天空二号浮空战舰。

    两艘战舰没有更改任何设计，为的就是尽快让这艘超级战舰投入实战。在数不清的工人的劳作下，这艘战舰厚重的钢板已经有三分二焊接在了巨大的龙骨之上。

    而在这艘浮空战舰的不远处，一根同样巨大的龙骨正在飞快的铺设着。已经被量产铸造完毕的500毫米口径炮管一根一根树立在空地上，上面是防雨用的凉棚。

    一层一层的脚手架上，电焊的光芒此起彼伏，厚重的钢板被吊车竖起，然后拼接在那些已经初见内部结构的舱室外面。工场内的广播里播放着的，是杰西卡皇妃最新的名曲《相识在战列舰上》。

    假以时日，爱兰希尔将拥有三艘，甚至更多的天空级浮空战舰投入使用，而那个时候，他们的敌人会不会感到绝望，就只有他们自己清楚了。

    这眼前的一切，是人类工业文明史上的奇迹，也是这个世界的奇迹——而爱兰希尔帝国，似乎最擅长的，就是创造类似的奇迹……

    --------

    龙灵调整一下睡眠时间……最近实在是昼夜颠倒，精神萎靡了。这不是补更，所以大家别激动……