    

    
我看着手腕上一黑一白的两个蛇形镯子，想到墨修和柳龙霆突然的开怀，以及墨修所说的话。

    
还有秦米婆连村长说克我，她都不在意了，让我住在她家，明显她就准备赴死了。

    
所以墨修和柳龙霆想毁了蛇棺，尤其是柳龙霆，怕也是要用命去拼了吧。

    
要不然明知道我手上戴着黑蛇玉镯，却还将这水晶蛇给了我。

    
只有死了，才不会在意输赢。

    
墨修带着我在树林中走了一会，搂着我靠着一棵树，抬头看着夜空。

    
夏夜点点繁星从树枝中落下来，真的很漂亮。

    
他拉着我的手，低声道：“真的很漂亮啊。”

    
没有诗情画意，就是一句普通的感慨，我却听得胸口生痛。

    
墨修少得这么开心，却只是因为我能离开了。

    
“我不能出镇，以后这条蛇会跟着你。”墨修招了招手。

    
那条大蛇匍匐过来，墨修伸手摸了摸它的头，朝我道：“它虽不能化成人形，但能隐能现，你以后在外面，如果再碰到什么讹诈的事情，至少不用往自己身上搭着蛇……”

    
我看着墨修紧抿着的下巴，所以我今天在医院往自己身上搭蛇来吓住陈家人，他是知道的？

    
他不出现，是想看看我自己怎么处理？

    
“龙灵。”墨修低下头，亲昵的亲着我的唇角：“对不起，我不能跟你想的一样，一直在你梦中守护你了。”

    
我瞥了瞥眼，伸手搂住他的脖子：“去洞府吧。”

    
墨修似乎沉叹了一声，猛的搂住我，跟着身子一转。

    
我只感觉自己身体瞬间下沉，吓得紧紧抱住了墨修。

    
“哈哈！”墨修搂着我，笑得开怀。

    
跟着我就感觉身体发冷，落入了阴阳潭中。

    
墨修搂着我，将我抱在了那块圆石上。

    
这次没有那种香甜的气息，墨修只是搂着我，轻轻缓缓的那样抱着我。

    
以往的是狂风暴雨的话，那这次就是和风细雨，温吞而又好像带着缠绵的爱意。

    
墨修似乎一直看着我，似乎就那样要将我映入脑海中一样。

    
前几晚，他总是不知餍足，这一晚，更多的是搂着我，就那样看着我……

    
我手从他脖颈往下，拂过锁骨，然后到腰侧……

    
光滑，带着微微的温意，却并没有那些血蛇。

    
墨修任由我抚过，只是将手指弹入我发间，轻轻的耙弄着：“我给你洗头吧。”

    
这会潭水已经开始转温，我扭头诧异的看着墨修，不知道他这是什么意思。

    
墨修却抱着我小心的放在潭边，然后侧身滑入潭水中，十指轻轻的梳着我的头发。

    
我头发短，撩过去后，就算我头朝后仰着，发尖也不过是刚刚沾水。

    
墨修双手捧着水，小心的从我额头往下淋。

    
我倒视着他，他却只看着那一头短而黑的头发，修长的十指一点点的顺过。

    
原本修长的双腿慢慢变成了蛇身，盘缠在温热的潭水中。

    
上面的食荧虫的光映在下面，漆黑的蛇尾缓而悠闲的甩动着……

    
水面波光闪闪，朦胧的雾气，我好像有点恍然。

    
似乎那十指交缠的短发变得很长很长，长到和墨修那漆黑的蛇尾交缠在一块。

    
如墨的头发随着墨修的十指滑动，顺着水波晃荡，又滑过墨修的蛇身。

    
漆黑的发，同样漆黑的蛇身，似乎要融合在一块。

    
我不知道为什么，身体好像被头发拉着往下滑，似乎头发真的很长很长，长到沾水都拉得动身体。

    
眼睛缓缓的沉入热水中，跟着鼻子瞬间呛水，我猛的起身。

    
短发甩着水，哗的一下就抽出了水面。

    
好像刚才那头长到和墨修蛇尾纠缠在一块的头发，只是我一瞬间的错觉。

    
墨修十指悬于空中，双眼看着指间，然后目光落在我头发上。

    
突然呛到水，我十分难受，重重的咳了两声。

    
墨修却目光沉沉的看着我，有点讪然的收回手：“送你回去吧。”

    
我点了点头，直接滑入潭水中洗了下身体，手摸过头发的时候，依旧是那么的短。

    
再出来的时候，墨修已经帮我将衣服清洗过了。

    
这次从第一次后，我再次清醒的离开。

    
墨修似乎还记挂浮千，只送我到秦米婆家门口，看了一眼我手腕上的黑白手镯，就离开了。

    
这会已经凌晨了，门虚掩着，门口摆着陈家父子的骨灰坛。

    
我抽了香，重新点上。

    
等回到房间，就见于心鹤端着个水瓢，正在喝水。

    
见到我，目光直接落在我手腕上。

    
“喝生水不好。”我见她那样，转身去厨房把煤炉下面的封口打开，准备给她烧壶开水。

    
于心鹤喝了那么多酒，不渴才怪。

    
正打开锅盖看锅里有多少水，于心鹤就将喝剩的水全倒了进去：“我还没洗澡呢，多烧点。秦米婆睡了，我也不知道怎么弄，就想着等你回来呢。”

    
光看她那双手，就知道是十指不沾阳春水的主。

    
我只得往锅里一瓢瓢的添水，于心鹤却住我身边凑了凑，耸着鼻子嗅了嗅：“没有蛇淫毒的味道，也没有那种蛇腥味，只有淡淡的……硫磺味？你去泡温泉了？而且是自愿和蛇君那个啥的？”

    
我将锅盖给盖好，然后拉着于心鹤出去，在屋檐下坐着。

    
秦米婆睡觉浅，半夜还会咳醒，她能睡的话，就别吵着她。

    
于心鹤跟我坐在外边，还一个劲的打量着我：“跟蛇君的感觉怎么样？听说蛇的那个……”

    
我没想到她直接开黄腔，扭头沉沉的看着她。

    
于心鹤说着说着就不好意思，只得摆手道：“想问什么？”

    
“蛇棺是条蛇对不对？”我记得最先墨修提过，那条蛇来了。

    
我以前以为他提的是柳龙霆，现在看来，不是。

    
可如果蛇棺是条蛇的话，为什么又要叫蛇棺？

    
而且堂伯说了，那是回龙村人，给自己准备的升龙之棺。

    
于心鹤却扭头看着我，目光落在我小腹之上：“几天了？”

    
我知道她问的是什么，手本能的捂着小腹，那里平坦得很，根本不可能有墨修的孩子。

    
“只要还没满七天就行。”她搓了搓那双漂亮得不像话的手，扭头看着我：“龙灵，我只是来帮你取血蛇的，你爸妈给的条件，也只够取血蛇的，你问我其他的，都不知道。”

    
也就是我没有条件，能让她告诉我到底什么是蛇棺。

    
于心鹤却伸手，调皮的拨了一下我手腕上的黑白双蛇：“明天正午，引血蛇，我先洗澡去了。”

    
她一走，就我一个人坐着了。

    
秦米婆家就两张床，而且都不大，秦米婆睡了一张，于心鹤睡一张。

    
还有能躺人的，就陈家父子就是躺在那上面的凉床，被薰得是浓浓的艾叶味。

    
我坐在屋檐下，闭着眼，将所有事情从头到尾的想了一遍。

    
所有人说过的话，还有各种变化的细节，我都慢慢理了一遍。

    
屋子里，于心鹤似乎淋着水胡乱的冲洗着。

    
我看了一眼手机，这会已经临近天亮了。

    
干脆走到马路边，等着跟早上一块去镇上读书的小朋友坐早班车到了镇上。

    
到张道士门道观门口的时候，张含珠刚好去学校，我没敢露面，等她走了，这才到道观门口。

    
张道士正往香炉里添香，见我过来，虽有吃惊，却又好像在意料之中。

    
我走过去，抽了一柱香点燃，学着他的样子，三揖首后，这才插进香炉里。

    
“龙灵，你以后别再来了。”张道士沉眼看着我，低声道：“你的事情，我真帮不上忙。”

    
“我知道。”我朝张道士笑了笑，也不进去：“我只是想让你帮我问一下胡先生几个问题。”

    
如果说除了墨修他们，还有谁清楚回龙村的事情，那就只有那个生我那天逃离的胡先生了。

    
他逃过一劫，却又让天眼神算老周来送了命，可见对我还是很在意的。

    
尤其是老周，拼了命的想杀了我，肯定也是因为那位胡先生说了什么。

    
张道士愣了一下：“你想问什么？”

    
“怎么毁了蛇棺。”我坐在路边的花坛上，看着张道士：“我不进去，你问他，如果我愿意拼了这条命，是不是有办法毁了蛇棺。”

