
    第1051章小灵儿出手

    “带走！”

    血妖族小队的首领冷喝一声，没有多余的言语，身形对着后方飞快的闪掠而去。最新最快更新

    两个血妖族强者一个抓着褐发精灵，另外一个架起艾薇儿，紧跟而上。

    在他们刚一走，剩余的血妖族强者们眼中有着一抹赤红闪烁，随即，他们张开狰狞的巨嘴，对着那具尸骨未寒的同族撕咬过去。

    一时间，这附近周围的血沫都被他们吞噬得一干二净，没有留下一丁点痕迹，唯有那种令人作呕的腥臭味，在风中隐隐传开。

    在远处茂密树枝之下，秦逸尘目光有些复杂的望着那遥远之处缓缓离开的血妖族小队，那里，森林中的树木都是在不断的舞动着，仿若是想要阻拦下他们一般。

    “那个小丫头不简单，竟然是精灵族王室血脉”

    秦逸尘眉头紧皱，这个小丫头虽然身份不低，但是，如果他要出手的话，那将要面对的，可是万族中极为凶残的血妖族啊！

    而且，听先前那个血妖族首领的话语，似乎，在这附近还潜伏着一个血妖族的长老！

    血妖族长老，那绝对是圣级的存在！

    不过，想来因为精灵森林之故，他就算在附近，也断然不敢进入精灵森林之中。

    “还是不要多管闲事吧”

    秦逸尘甩了甩脑袋，将脑中一团乱麻的情绪甩开，便是准备继续对着精灵森林深处行径。

    “咻！”

    而就在秦逸尘准备离开之际，一道娇小的身影却是突然从其身后的树枝里掠出，如同一只灵雀一般，飞快的对着血妖族小队离开的方向追掠而上。

    “小灵儿！”

    见到那道身影，秦逸尘身躯豁然站了起来，轻呼道。

    然而，平日里极其听话的小灵儿，此时仿若是没有听见他的叫声一般，身影没有半点停留。

    “糟糕！”

    望着那个方向，秦逸尘眼中有着一抹无奈之色。他不知道为何小灵儿会如此作为，但是，眼下已经由不得他选择了。

    “唰！”

    随即，秦逸尘脚尖一点，迅速的对着小灵儿追赶的方向掠去。

    林海之中，一行十余人的血妖族小队飞快的穿梭在密林之间。

    他们所有人身上都是有着浓浓的煞气，在其包裹的最中心之处，便是银发精灵艾薇儿。

    此时，她那双灵动的眼睛，噙着怒意怒视着周围这群让她反感的家伙。

    “桀桀，小公主，你最好不要耍什么花招，你应该知道，我们可不懂什么怜香惜玉。”

    在艾薇儿周围，一个血妖族强者压抑着想要一口将这白嫩脖子给咬断的冲动，声音有些扭曲的说道。

    “你们这群丑陋又恶心的东西，知道我的身份还敢对我动手！”

    艾薇儿显然是极其的生气，不过，这句话语在这种情况下，却是显得极其的苍白无力。

    “我们此番行动极为机密，无人知晓，而且，这是你偷偷跑出来，万族大陆如此之乱，就算你遭遇不测，那也是正常之事，可不会有人想到你还没出这里，便落在我们血妖族手中。”

    那个血妖男子冷笑一声，面容在斑驳的阳光下显得格外的狰狞。

    闻言，艾薇儿的面色变得苍白了不少，一张俏脸显得楚楚可怜，然而，这种可怜之态并未引起任何一个血族强者的同情，反而是让得他们的笑声更为猖獗。

    “咻！”

    蓦然，在他们嗤笑间，一道细小的身影如同闪电一般一闪而入，直接轰在擒着艾薇儿的那个强者手臂上。

    “唰！”

    被突如其来的外力袭击，那个血族强者手臂一颤，旋即只感觉手中一空，艾薇儿的身影已经被那道身影带着窜出数丈开外。

    “谁！”

    突如其来的变故，让得血妖族众多强者的面色一变，那个为首的壮汉气息陡然爆发开来，厉声喝道。

    随即，从这个为首的血族强者后背的尖刺之上，爆发出了一阵红雾，红雾翻腾间，化为一头饿虎，对着那道身影扑掠而去。

    “吼！”

    这头红色的饿虎一跃之下，便是来到了那道身影之后，随即，其虎掌一抬，便是对着前方那道扶着艾薇儿的娇小身躯拍击而去。

    在这一掌之下，空气中爆发出了刺耳的音爆之声，仿若空间都会被这头饿虎给一掌拍碎一般！尊级高级强者的含怒一击，恐怖如斯！

    那道搀着艾薇儿的娇小身影，正是小灵儿。

    其实，她自己也不清楚，为何自己会冒险来救这个与她毫无关系的精灵。

    只是，她从后者身上，察觉到一种极为熟悉，亲密的感觉。这种感觉，让她不忍艾薇儿被这些讨厌的家伙带走！

    凶猛的劲风夹杂着腥臭之味从后方袭来，对此，小灵儿却仿若没有察觉到一般，她的身形依旧是向着侧面的密林冲掠而去，完全没有要抵挡的意思。

    “找死！”

    见到小灵儿完全不设防的后背，那个出手的血妖族强者冷哼一声，眼中有着寒芒闪烁。

    若不是在进入精灵森林之前，长老便告诫他们不要大开杀戒，免得招惹来精灵族的强大存在，他早就会将遇见的人撕得粉碎，前一刻也就不会那般轻易的放过秦逸尘了。

    而此时，居然有这么个小家伙不识趣的来捣乱，他自然不会有半点留手。

    就在这个血妖族强者准备一击将小灵儿给轰成碎片之时，一道身影突兀的出现在了血色饿虎和小灵儿之间。

    “呯！”

    随即，只见得那道身影单臂挥出，那只气势凶狠的血虎，居然在顷刻间炸裂开来，化为漫天腥臭的血雾。

    “唰！”

    这一击击溃血虎之后，那道身影并未停留，而是借助着那股爆裂的推力，一把搂住小灵儿和艾薇儿，化为一道流光，对着远处急射而去。

    “混账，给我追！”

    血妖族小队的首领见状，面色立即变得无比的狰狞，一声暴喝之下，身形已经率先掠出，在其身后，十余名血妖族强者，也是疯狂的追赶而去。

    精灵森林的宁静，在此刻被彻底的撕裂开来。
