    孙家请了皇家寺院内高僧来做法，如今正坐在孙家内堂里。

    大长公主听到这里，却再也坐不住了呢。

    穆王妃听着说书的说孙家少爷，心中骇然。但仍然坐着，她不能慌乱。

    “大长公主，这听着怪渗人的，我这就让人去台上让他换一换。”

    大长公主心中焦急，道：“不必了，本宫突然不想听了。”

    说着便要走了。

    穆王妃在后面也没有拦着。

    倒是她刚走，这钟锦绣便来了。

    穆王妃见到她，便松了一口气。

    “锦绣，你过来坐坐，一块听一听说书吧。”

    两人装着像是偶遇，钟锦绣随后坐下来。

    “怎么样？没有露馅吧？”

    “嗯，你想喝什么茶？”穆王妃随后道，“刚才一听孙微家闹鬼，便走了。想来是害怕吧。”

    钟锦绣心下道：“怎么会是因为孙微？她是因为那个高僧啊。”

    不过穆王妃不大关怀这些事，毕竟只要闽南月没事，她便安心了。

    “嗯，穆王妃，我送你回去吧。”

    钟锦绣随后还有别的事情呢。

    孙府

    那僧人正在做法，不一会，孙家便涌进许多人，带头的则是长远候。

    孙大人上前阻拦，长远候却不依不饶，直接就将那做法的僧人给抓住了。

    瞧着长远候模样很是生气，孙大人只能道：“侯爷，这还没做完法事呢。”

    长远候轻哼一声道：“本侯爷接收到有人举报，这僧人乃是个骗子，孙大人，本候劝你还是另寻他人吧。”

    孙大人心中冷哼一声，倒是没有阻拦长远候将人带走。

    这几日有关大长公主的谣言传得沸沸扬扬，虽然没有明言说是大长公主。

    但是知晓内情之人，绝对能猜得到。

    比如这长远候。

    这头上一片绿，他岂能还容忍。

    他必定会领着人进宫去寻皇上做主。

    如今人证物证都在呢。

    一个戏子出身，岂能干的过长远候府。

    行政殿内

    长远候领着那高僧，直接告到皇上跟前，且当时沈明泽也在。

    沈明泽正向皇上禀明一件事，乃是京城内，有五名良家女子失踪，经查探，怀疑有人将失踪女子藏在了南山寺，求皇上下令，让他去搜捕呢。

    如今长远候领着人进来，道：“不用去查了，我已经将凶手抓捕过来了。”

    沈明泽看向长远候，心中冷笑。

    为人阴险，当初说喜欢大长公主，不过是利用大长公主的身份，如今地位身份都拿到手了，便忘记了当初承诺花天酒地。

    如今大长公主让他颜面扫地，他这便捏着把柄，想要收拾大长公主了，毕竟没有哪个男人想要一直戴着有色帽子。

    沈明泽问：“侯爷，你说他是罪魁祸首，可有证据？”

    长远候道：“有没有证据，打一顿不就知晓了。”

    长远候看着长得堪比小白脸的高僧，一脚便直接踹在了他脸上。

    “本候不介意亲自动手。”

    沈明泽知晓那人，叫尚一，这本就是一个艺名，出门讨生活。

    然被大长公主看上，笼络为自已的男宠，随后为了方便两人行事，大长公主便将他安置在寺庙。

    在大长公主看来，这不过是一个王元物而已。

    但是这个王元物，正如外界传言那般，在大长公主想要抛弃他的时候，拿捏住大长公主的咽喉，让大长公主很被动。

    然孙家早就在调查大长公主，只为了抓住大长公主把柄，为儿子报仇。

    孙家先是放出谣言，然后又约长远候出来喝酒，故意让人在外面传出此谣言来。

    随后孙大人又派家中的长辈夫人们，去长远候府，与长远候老夫人提及此事。

    老夫人又惊又怒，随后便寻皇后娘娘做主来了。

    尤其是长远候如今已经要做爷爷了，她绝对不能让陆家在蒙受此羞辱了。

    更进一步来说，这长远候是觉得自已翅膀石更了，可以与大长公主抗衡了呢。

    那地上的高僧，瞧见长远候震怒，尤其是他们还查到他藏人的事情，心中便已经知晓，此事自已已经没有退路了。

    “皇上饶命啊......”

    他是寄希望皇上疼爱大长公主，故而眷顾他啊。

    可是他想错了，皇上最厌倦的便是皇家丑事，必定是会掩埋此事的。

    所以他绝对是会死。

    沈明泽见皇上不语，便知晓皇上的意思，他道：

    “侯爷，我朝拒绝屈打成招，若是您有证据，便拿出来，若是无...”沈明泽转身看向皇上道，“臣请皇上下旨亲自去南山寺彻查，好给百姓一个交代。”

    皇上瞧着地上跪在的人儿，正要发难说一句：“他怎么敢？”

    大长公主便直接闯进来了。

    那尚一见到大长公主，宛若见到救命稻草，不顾身份的爬到大长公主脚边，不顾忌场合便搂着大长公主的腿。

    长远候瞧见又是一脚过去，差点就闪了他的腰啊。

    可见那一脚有多重。

    大长公主看着心爱之人受挫，心中又急又恨。

    看着长远候的目光很是严厉。

    “陆守，你休要放肆？”

    长远候轻哼一声道：“怎么，公主心疼了？公主做此等不知廉耻之事，还闹腾的满城风雨，让我们陆家成为全京城笑柄，你满意了？”

    长远候的质问，让大长公主怒极。

    “不知廉耻？陆守，不要以为你现在是候爷，便可以在本公主面前叫嚣，我可以给你一切，也能够收回一切。你若是这般不识趣，就别怪本宫不顾念旧情。”

    长远候如今岂能受威胁。

    “你勾搭男人，害我候府颜面扫地，你还有理了？你做此等事，你置本候与何地，置飞儿与何地？又置皇上于何地？你你你...我陆守这辈子最后悔的事便是尚了公主。”

    “你后悔？本宫当初才是瞎了眼的看上你。”

    “你勾搭谁不好，勾搭一个戏子，有失申份，你居然还将这种人藏在南山寺中，南山寺乃是皇家寺院，供奉萧家各先祖，你在那里...你简直无尊卑，无羞耻，你......”

    沈明泽瞧着他们两口子吵架，偷偷瞧了皇上一眼，道：“皇上，臣先告退。”

    皇上心中早就不悦得很。

    瞧着那小白脸居然当着他的面，勾搭大长公主，宛若一个哈巴狗一般。

    让人瞧着直碍眼。

    且正如长远候所说，南山寺乃是皇家寺院，她居然敢亵渎先人，简直是罪不可赦。

    “沈大人，去南山寺，查，那些失踪的良家女子可否真的在南山寺里面。”

    皇上的忍耐限度也是有限的，大长公主这是踢了铁板了。

    “是，臣这就去办。”

    沈明泽去办案，而钟锦绣就在南山寺外，瞧着沈明泽领了人进了南山寺。

    她坐在马车内，远远的瞧着。

    桃子道：“主子，咱们沈家表少爷这当了官，果然是威风。那气度卓然，真真像是个官老爷啊。”

    钟锦绣笑道：“他就是个官老爷啊。”

    “也是，看奴才这记性。”她远远的瞧着，感慨道，“若是不认识，还真看不出，他如今是这般大的官呢。”

    在外面办案的沈明泽，的确与她所见的不一样，官袍加身，为他本身增添了严谨，尤其是他在外不苟言笑的气度，衬托的他很是威严。

    他像是天生就吃这碗饭的。

    除了赈灾那件事，听说他还办了几遍案子，很漂亮，很得皇上赏识。

    然他今日又令人来查办南山寺的事情，此等机密，想来很受皇上厚爱的。

    他进去不一会，便从里面带出多名女子，身上都裹了件僧袍，隐约能瞧见里面的涟漪，沈明泽让她们一一上了马车。

    随后他跨上马，刚翻身上马，便敏锐的觉得有人偷窥他，鹰一般的眸子望过去，恰好瞧见了马车内的钟锦绣。

    沈明泽俊俏的脸儿，正展现出见到表妹的喜悦。

    然这一笑，可是喜坏了这一众围观的女娃们。

    沈明泽少年得志，一举得中的名头还未过去，然此刻他又官居四品，连着办理诸多案子，风声正盛，这坊间也给他送了一个玉面老爷的称号。

    钟锦绣马车想要发动，然而瞧他的姑娘正多，这马车是走不动，只能停下来了。

    “哇，玉面老爷，果然是风流卓然，若是我能与之说上一句话，此生值了。”

    “我也是我也是，快快快，咱们去扔绣帕，说不定真的能成就一番姻缘啊。”

    “你别扯了，咱们这位玉面老爷，可是连青楼都不出入呢，洁身自好，是我等女子心中郎君啊。”

    “听说他有心上人了。”

    “谁说的，怎么可能？这般优秀的男人...”

    “上次有人当街拦着他，向他表白，他心口承认的。”

    “......”

    钟锦绣听姑娘们评价，内心道：表哥的确是很优秀。

    可是自已...

    “表小姐，沈大人命我等送您回去。”

    突然间的声音，让钟锦绣看向声源处，两名官差打扮的人，就站在马车旁边。

    “沈大人如今公事在身，不能亲自送您。”

    周围都是爱慕沈明泽的人，他们若是在说下去，她一会要被群殴了。

    “麻烦两位大人了。”

