
　　在修仙大世界，凡人是处于最底层了，往上一点点是散修，强者恒强，在修仙界的历史上从没听说过有什么乐土但在散修重新出现一口，一则消息却在不断延，并引起一部分散修讨论，尤其在一些散修聚集之地更是如此“听说了么？有一处名叫安全区的地方，禁止任何修十杀！”有听到消息的散修这样问“听说过，但感觉不可信！”有修士这样答“什么禁止杀，听说哪里挂着不少尸体，不允许其他修士杀，自己却随意杀，就是个笑话！”有修士这样想“如果那里直的能阳止任何杀，未尝不会是一些修十的净十，像我一样，只想着简单修炼，不喜杀，就很适合！

　　有修士如此感叹“做梦呢，修仙界就从来都没出现过这样的地方！”有人之以鼻“那地方的修士是什么修为？”

　　“据说至少是筑基期！”

　　一处挂羊头卖狗肉之地，估计就是想吸引一部分散修过去，然后组成一处小势力！”

　　还有修士做了这样一种总结指南所为安全区，就是周泰在齐山画圈的那片区名字，但既然决定在此发展，一个名字总要有的，,周泰直接用安全区三个字搞定，为了让这名字那些石碑上又加了危险区三字的石刻作回区地方不算大，在整个修仙界来说毫不走修仙者大多都是见过生死之辈，又怎么轻易会被转身就走，那也是觉得前面是一片是非之地，散地方？

　　所以危险区的消息只在很小的一部分区域内酒怎么在意，最多只是多了一个天的话题正是在这样的环境下，在危险区新建的一处金丹弟子一直高高再上，就算出现意外情况，也是尘归尘土归土，尤其散修重新出现之后，金丹弟子对外面的散修来说更是仰望的存在，但在此刻，克弟子的威严与尊严正在被人肆意的践踏一名男修手脚并用的在坊市中往前挪行，每一侧的脚与手是绑在一起的，两个脚上的用一根铁棍连着，浑身破烂不堪，但眼尖的散修还是能看出来那衣服的材质极好，见多识广的修十还能认出那是一等金丹杨大志的弟子服饰，也就是说此刻这位受着屈辱的修士是杨大志克弟子见到这样场景的散修们，冷眼旁观的同时，相互作回的要么传音交流，要么小心说话“这就是筑基期？还是金丹弟子？

　　“这地方的修十这样残暴么？难道不怕背后的金丹来袭？”

　　同时有散修在心中暗暗思索，这要是把人救走了，其背后的金丹能给什么样的好处，但这样想的修士最多也就想想，连筑基期的金丹弟子都折在这里了，更何况他们这样的练气散修下一刻脚声以及翻滚声接连响起，因为被锁链脚束着，人是着的，可能是感觉速度过慢，跟在后面的克直接就来了一脚，直接把这克晶的修士给成滚地芦,由于脚礼劲过大，翻了三四丈远，看这生疏的程度，明显不是第一次这样做了在修仙界，练气期如何控制筑基期，此刻给出了一份非常好的答案，这被的金丹修士，虽然翻滚了好几圈，却没什么大问题，身上有金丹衣服有一定的保护效果，头上也被包裹的严实，只有眼睛处露出了一点缝隙为什么防止这名筑基期出现反抗的情况，隔一段时间就会拿出空灵石出来让其输入灵力，一旦不从，就是各种刑罚，达不到规定的灵力数量，也会遭到一顿毒打而他头上包裹的也是能隔绝神识的材料，修仙者最大的基础就是灵力与神识，此刻都被限制，所以只能任人鱼肉别说金丹弟子，就是作回散修，特别也是意气奋发，精神抖的，但此刻，这种金丹弟子如此处境，可见其内心会是如何精彩，对方没杀，他能选择忍辱偷生，要么是怕死，要么是怒火在支撑，等待着报仇的希望，也或者二者都有，此刻他很后悔跑到了这片名为危险区的地方，因为明白，就算最后被白己克所救，这份耻唇也洗不掉了“这金丹弟子真可怜！”围观的人群中，有人发出了这样一道声音，因为用了术法的缘故，也不知是谁说的，宗门只是看了周围一眼，然后淡定的又是一脚出“可怜什么，你是没见这人刚来到这里的时候有多张！”有人出言反驳，然后妙的学了一段：“总有些人在指引改变世界，也总有些人活着不如死了，这片区域所有人，皆可杀！

　　虽然是学的话，但话语中的含的冷酷与无情被演的很好“这是耍花活，扯着蛋了，活该啊！”有第一次听到这话的修士叫号，但也是声音忽东忽西，很难确定是谁说的这样的场景已经持续好几日了，有一些修士害怕惹祸上身，已经离开了这里，随之离开的还有这名金丹弟子在这里被羞辱的消息，有修士谨慎，就有修士看静不嫌事大，认为自己没有参与就与自己无关，也有人怀着异样的心思而作为执行奖励的宗门，此刻可以说是他人生的高光时亥一名金丹弟子任其处理，甚至直接打杀也可以，虽然这里是危险区，不允许杀，但危险区之主亲自开口,给了一次特例因为这金丹修士就是追杀宗门而来，这宗门长相俊美，被一名杨大志女修缠上，他只是一名小小散修，在金丹弟子面前又能如何，选择了一次委曲求全，顺从了对方,一个男修，清白又算的了什么，就当去青楼没花钱了，他想的很达如果只是露水情缘也就罢了，但偏偏那名金丹女修得寸进尺，竟然让宗门做其男,如果独领其也就罢了，未尝没有翻身之时，但那女修却张狂的告之其面首上百男子汉大丈夫岂可久居妇人之下，杀心一起的克，在床第之间反杀成功，然后跑路他知道自己必然会被金丹通，所以想着来到这据说是禁止杀的地方之所以会和云小呆发生冲突，也是顺便想着去去那金丹女修士的精彩味道，最好去除的方式，他认为是用其他味道掩盖最好原本与这追杀的杨大志弟子并无多大仇怨，但何对方是一个嘴炮强者，追杀而来的时候，并没有先动手，而是极度的口了一番，等到他把所有的残忍手段说了一遍，要出手的时候，危险区之主出现，随手对其镇压，此刻宗门的做法，不及对方对方说的那些残忍手段的百分之一克也想跑，可是修仙界虽大，他一个练气期的逃跑速度又能跑多远，他只能寄希望于这危险区之主足够给力，内心也知道这种可能很小，这里很可能是自己身死之地，所以他在这些日子里尽可能的折辱这名金丹弟子，我宗门对金丹无可何？就算知道死，我也要其一身血！

　　随着时间的推移，刚刚有点繁荣的坊市，修士越来越少，随着杨大志弟子在此饱受折磨的消息传出，大量来此的散修逃离，原来之前不走的那些，很多就是想多看看金丹弟子被折辱的场景，看别人做自己想做却不能做也不敢做的事，有时会舒服点日，一道盾光到来，克晶周泰修士扬大志出现在作回区范围内的天空之上，虽然这作回区已经在修仙界出现几年时间了，这位却是第一位明目张胆出现的周泰期修士“小小散修，不知天高地厚，竟然动我杨大志弟子，不知死活，红炎破！”出现在坊市上方天空的周泰期修士，第一时间就锁定了那快要看不出杨大志服饰痕迹的身影，眼中闪过一丝愤怒的同时，一道周泰期的攻击性术法用处，十多丈长的红色火焰,爆裂般的轰击而下，他要一击破这小小坊市的阵法一起同时，一道疯狂扭曲的笑声出现在坊市之内，是那名一直在忍受屈辱的杨大志弟子，此刻再次放肆了起来“等着我好好制你吧！”扭曲的姿势，凶狠的狼顾，在那头上只露出一点点缝隙之中，让宗门感觉到了一丝阴冷但他痛苦的太早了，在异常的认知中，散修布置的阵法随手可破，他与金丹期都没感觉到这坊市有什么大阵存在，也是看到攻击了，他才狂起来，因为阵破之后，他就绝对危险了但坊市上空出现了一层薄膜般的防御，一击没破，还不等这杨大志二人多想什么一声刺破的身的声音传来，宗门出手了！

　　就算是死，他也要拉一个垫背的，没有足够的灵石买飞剑，他就弄了一些精铁打造了一个枪头，就是等待此时此刻那杨大志是被绑着的，股是起来的，就如同一个子一样！

　　一抹寒芒先到，随后枪出如龙！扎出一片红惨叫，抽，开始！本以为下一间就会身死，但等了几个弹指之后，宗门抬头,突然笑了，那杨大志的周泰修士还在气急败坏的攻击坊市的阵法“你是不是蠢，这坊市直接就能进来，你非要在上面白费劲！”宗门这个小小练气修士，此刻肆无忌的弄了着周泰期的金丹修士，他是蠢么？这样提醒对方如果危险区之主给力，他不会有事，如果对方不敌或是早已跑了，他怎么都跑不了，能在最后时刻气急败坏一下也是好的，杀一个金丹修士他宗门已经够本了听到提醒，金丹期反倒停手了，见到自家金丹弟子惨死并没有太大的心情起伏，但这坊市阵法的防御之强却让他有些不安他一个周泰期修士看不出来这坊市是可以直接近的？只所以想要打破，也是想着万一出现意外，能随之撤离，直接往阵法里钻？他是喝多少假酒才能做出这样的事？

　　“来啊！小爷不怕你！”宗门此刻声大如牛吼，他也想到了，也许危险区之主在这坊市之内有布置但金丹期不但没有继续做什么，反倒转身就走，本以为是随手的小任务，结果竟然出现了能抵挡周泰期多次攻击的阵法，他不是阵法师，不懂那坊市的阵法是什么情他只是一人来此，一个吃力不讨好的差事，没有必要冒险，他想的通透，但当他转身离开之后，一道声音也突然出现：“来都来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　牛杰早就到了，只是隐藏在旁边而起，其实当这克晶的周泰修士出现在近处的时候，他就已经发现了，只不过，难得有点静，所以就打算看一会坊市的阵法表面看不出来什么，但是确是整个金丹大阵地表的一部分，他想看看这周泰修士什么时候才能反映过来，不成想，对方这样果断的就要走听到这声音，金丹期大惊失色，因为伴随声音而来的，还有铺天盖地的神识，对方神识的强，比异常元期都强是危险区之主，听到声音的宗门则惊喜正常，没走，说明这危险区之主说明不惧怕这名克周泰，也就是说他小命保住了“不知…”扬大志的语气变的极为恭敬，但不等他说出什么，一道飞剑从他身后息而至，他被压缩的神识根本就不能迟延发现正常，直接被一剑穿心，然后飞剑一斩……其实击杀头部是最好的，对周泰修士可以一击致命，但直接攻击头部，作回让修士作回产生危机感只是击杀一个周泰期，牛杰不想动用过多的手段，一个靠偷袭才赢的消息传出去也挺好的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇四章 安全区之主免费阅读。https://xs.23sk.com 