    魔尊府占地极为广阔，庞大难以想象，所以本身就各种设施配备齐全。

    陆青山与嬴明月两人都无需再多费周折，寻找场地，在府中便有一个供他们进行比拼的地方

    演兵台。

    这是一个由青色巨石铺就的巨大广场。

    整体看过去，风格颇为粗犷原始，但又大气无比。

    此时，广场中心，一男一女呈对峙之势。

    嬴明月手中握着一柄长长的战刀。

    这是她的“炼炉”天赋所孕育出的魔兵。

    她那冷冽的眸子，正紧紧盯着陆青山，散发出一种锋锐气，英气十足。

    嬴明月虽然心中对陆青山不大看得上，甚至还有些不屑一顾。

    但陆青山既然是敢主动向她发出挑战，那毫无疑问，其必然是有几分底气。

    没有人是傻子。

    “青戈”不是，她也不是。

    她对这场战斗不敢有半点掉以轻心。

    陆青山握着“黑血”，平静地注视着嬴明月。

    宽阔的广场上，总共只有三人。

    毕竟是自家人打架，若是传出去，影响也不大好。

    所以，除了弑吴魔尊外，就再没其它人得以旁观。

    弑吴魔尊老辣的目光扫过陆青山的脸庞。

    他的表情之中毫无波澜，心中却是在思索着什么。

    都说这“青戈”是个莽夫，但从刚刚的言谈表现中来看，又似乎不像传言之中的那般莽撞无脑？

    他明白一个道理。

    能调查出来的东西不一定为真。

    因为那多时候，很可能那只是别人想让你看到的。

    不过，青戈的几斤几两，在这场战斗之后，他应当就能看出几分，心里有底了。

    “开始吧。”弑吴魔尊淡淡道。

    话音落下的瞬间，陆青山率先出手。

    他浑身魔气冲出，澎湃不已，威势惊人。

    手中黑血上暗金色纹路闪烁不已。

    下一刻，他已经是连人带剑向前攻击而去。

    嬴明月见此，嘴角不由微微一翘。

    在这瞬间，她能清晰感受到陆青山的修为与声势并不如自己。

    陆青山所外放出来的魔气，不论是雄浑程度还是精纯程度，都只是初等魔将层次。

    甚至在初等魔将之中，都算是偏弱的那种。

    还以为是隐藏了实力。

    果然是我想多了。

    嬴明月心中暗道，信心暴涨。

    瞬间，她的身形便是猛地一个前冲，速度比陆青山还要快上许多。

    战刀划过长空，宛如一道霜线，空气都在刀刃之下，都产生了道道波纹。

    她这一刀，是直接斩向陆青山的头颅的。

    嗤！

    两人的身位，在平面上已经是重叠在一起，黑血与嬴明月手中长刀相碰。

    一股巨大的力道传出。

    陆青山眼中闪过一道锐芒，手中黑血微微一斜，与嬴明月的战刀一个摩擦，而后贴着她的刀锋，极其顺滑地一个横削。

    嗖！

    黑血划过一道精妙的弧线，径直削向嬴明月的脖子！

    嬴明月脸色微变，连忙一个后撤步，向后退去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    接连四声爆响，陆青山出剑的速度，在这时竟然是猛地接连四次加速。

    四重叠加之下，这速度已然快到了让人心悸，威力也同样是增加许多。

    在这连续四次加速后，嬴明月后撤的速度，不敌陆青山递剑之速。

    铛！

    陆青山手中长剑与嬴明月的手腕砸触，使得她的身形暴退开去。

    砰！

    地面被她暴退的脚步踩出了一个深坑，碎石飞溅。

    两人第一次交锋，以一触即分结束。

    陆青山眯眼，看向嬴明月的右手手腕。

    那里赫然是有迷蒙的光彩闪过，而后光彩淡去，出现了一道不显眼的白痕。

    他的一剑，竟然连嬴明月的皮都没破。

    “神魔体根基么。”陆青山心中喃喃道。

    六品与五品的区别就在这。

    化神修士拥有炼虚修士无法比拟的元力，六品魔修则是拥有五品魔修没有的神魔体根基，近乎刀枪不入，掌握一些特殊神通。

    “他的剑式威力并不算强，可是招式宛如天成，远胜于我。”

    嬴明月没将手腕上不能算作伤势的“伤势”当做一回事，但对于陆青山的手段却是生出了几分忌惮。

    “我承认你的招式不错，剑法境界远胜我的刀法境界，不过，你的修为实在很一般。”嬴明月对于一招失利并不放在心中，仿佛一阵狂风一样，再次席卷而出。

    在嬴明月眼里，陆青山已经被她当作了重招式轻修为的银样镴枪头。

    在魔族的观念里，招式就是些花里胡哨的东西，不能说是完全不修，但着实不大看重。

    力量，才是王道！

    面对嬴明月的攻势与嘲讽，陆青山没有应话，手中的黑血再度挥出，速度飙升到了极致，好似电光。

    两人的速度快得形成残影，不断交错。

    毕竟只是一场没有利益之争的切磋，所以两人都未全力爆发，在互相试探着对方虚实。

    陆青山一剑接一剑递出，剑式犹如行云流水，如浪潮般一波接一波。

    与陆青山相比，嬴明月则是第一次感到了自己刀法的简陋。

    “好一手《七绝》剑术。”一旁观战的弑吴魔尊在心中暗赞道。

    以他的见识，一眼便认出了陆青山所施展的手段以及根底，“这小子剑术基础极其深厚，是魔族少有，显然是有在这上面下过苦功夫的。”

    以武识人。

    窥一斑而见全豹。

    在魔族重力轻技的风气下，还能耐得住寂寞，静得下心，专心精修剑术之人，能是寻常之辈吗？

    他对陆青山的评价，在此时已然是猛地向上拔升了许多。

    这边，陆青山与嬴明月的交锋还在继续。

    场面上，倚仗着技巧上的优势，陆青山暂时是占据了局面上的优势。

    但实际上，他也没有想象中的那般轻松。

    九花境的灵力加持，的确是让他正式拥有了与化神修士平等对话的资本。

    但是，无奈此情此景下，他的许多剑修手段都拿不出手，只能是以魔族的攻击手段与嬴明月正面对垒。

    人家皮糙肉厚，即使是给他碰上一两剑也毫发无伤，自然是凶得很。

    他倒是也有个【皮糙肉厚】，无奈有这名头没那能力。

    所以，陆青山是断然不敢露出丝毫破绽，让嬴明月占到便宜。

    毕竟他自己的身板，他最清楚不过了。

    这种限制下，就成了对方可以失误无数次，但他一次都失误不得的尴尬局面。

    交锋还在继续。

    忽然，嬴明月似乎已经试探够了，身形暴闪，犹如鬼魅般变化，一刀出凌厉无比，仿佛大石从山上滚下，轰隆隆作响。

    呼！

    战刀在破空前行，声势浩大的恐怖。

    战刀之上出现一抹乌光，乌光迅速暴涨，变成闪耀的金色，对着陆青山的面庞而去。

    快到极致，无可躲避。

    半空中依稀有一抹刀光残留。

    招式再精妙又如何？

    一力降十会就是了。

    嬴明月对自己这一刀信心十足。

    她已经摸清了陆青山的路数。

    在这一刻，她赫然是全力爆发自己高等魔将级别的战力，没有半点留手。

    看你还能如何应付？

    她势在必得。

    对于这一刀，陆青山面色微凛。

    他能感受到这招攻击之中的强横，力量如汪洋般浩荡，刀刃如寒光般冷清，要一举拿下他。

    不过，他也不至于惊慌失措，毫无应对之法。

    刷！

    凝气聚意，陆青山右手黑血又是挥出。

    此时此刻，黑血之上，暗金色剑丝闪耀如骄阳，纵横交织，若诸天星辰。

    一瞬间，长剑之中释放出远胜之前的力量，速度更是快到带出一道剑式残影，震撼人心。

    剑与刀发出剧烈的碰撞。

    剑光喷薄而出，刀光炸裂，铛的一声之后，两人同时被震得横飞出去。

    在落地之后，嬴明月眼中的忌惮之意更深了。

    陆青山这一剑，威力竟然猛地提升了许多！

    这是何手段？

    嬴明月有些惊疑不定。

    陆青山持剑不语。

    之所以能拦下嬴明月这势在必得的一招，是因为刚刚那一剑之中，他还附带上了镇天的爆发之技以及斩风的出剑之巧。

    秘剑，在游戏中只能是当做一招大绝来用。

    但是在现实之中，它却是能给陆青山带来许多触类旁通的收获。

    就像你若是学会了青藏高原怎么唱，那些发声技巧，也能用在其他简单的歌曲之中。

    虽然做不到镇天的十五倍威力，以及斩风的一剑生两剑，但在一定程度提升《七绝》的威力却是没问题的。

    嬴明月心中诧异，但仍是不服气，蠢蠢欲动，准备再度发起攻击。

    可是这时，弑吴魔尊却是突然发声，中止了两人继续的想法。

    “好了，今日就到此为止吧。”

    “父亲？”嬴明月转过头，一脸不甘地看着弑吴魔尊。

    弑吴魔尊平淡道：“切磋而已，差不多就行了。

    你们二人以后可是同床夫妻，在这分个你死我活，成何体统？”

    陆青山这边，已经是很听话地收起了黑血。

    他的目的已经达到了。

    在与嬴明月的短暂切磋之后，他对自己的实力有了较为清晰的认知。

    凭借九花境的积累以及自身的剑道境界，在不施展剑修手段的情况下，可以与高等魔将暂时性地过上几招。

    但真要分个你死我活的话，则断然不是对手了。

    非常标准的初等魔将战力。

    与青戈的战力十分匹配。

    “哼，要不是父亲阻我，今日我必定给你一个教训，让你知道天高地厚！”

    嬴明月不敢违逆父亲的话，但对于陆青山的不满却是依然存在，忍不住开口道。

    因为就目前的情况来看，再打下去，绝对是她胜。

    所以在她看来，弑吴魔尊这完全是属于偏帮青戈的行为。

    嬴明月很不开心！

    陆青山缄口不言----事实还真是如此，他手段虽多，但在弑吴魔尊眼皮底子下，却是一个不敢用，所以并不存在翻盘之法。

    “明月，青戈可是掌握了兵字诀，”见陆青山没有辩解，弑吴魔尊看向他的目光多出了一份欣赏意味，竟然是主动开口帮他说话道：“非要拼个胜负的话，你也绝非必胜。”

    说着话，弑吴魔尊转身折回大殿。

    “他竟然......？！”嬴明月闻言则是瞳孔微缩，呆在原地，一脸难以置信。

    身为兵魔一族，她又岂会不知道兵字诀的强大？

    实际上，弑吴魔尊的话都算是客气了。

    施展兵字诀后，仅仅只是修为不如她，其它方面都远胜她的的青戈，想要战胜她绝非难事。

    这点她毫不怀疑。

    只是......

    这家伙竟然如此强大？！

    招数手段高超就罢了，居然不过初等魔将，就能掌握兵字诀？

    作为深受弑吴魔尊宠爱的女儿，她也早早就接触过兵字诀，无奈是一直不得门而入。

    自己做不到的事情，他却能做到……

    嬴明月又看了眼面色平静的陆青山。

    他明明如此强大，拥有胜过自己的实力，刚刚面对自己的嘲讽，竟然都没有任何争辩。

    胜而不骄。

    这般想着，潜意识中的慕强心理，以及陆青山受陆青山气度的感染，嬴明月突然发现，自己心中对“青戈”的恶感，竟是凭空消了很多。

    这还不过是经过了一场战斗的结果……

    陆青山可不知道嬴明月的心理变化，只是默默跟着弑吴魔尊返回议事大厅。

    嬴明月落在原地，看着两人的背影，咬了咬嘴唇，最后还是跟了上去。

    大殿中。

    三人重新坐下。

    “成婚日期，你们二人看定在何时比较合适？”一坐下，弑吴魔尊便是直入正题。

    陆青山眉头微锁，正欲说些什么，但嬴明月却是抢先一步，急切开口道：“十年，不.......二十年后吧。”

    “胡闹！”弑吴魔尊轻喝道：“青戈人都已经到了，哪还有二十年以后再成婚的说法？不知道的还以为我们嬴家在欺负青戈！”

    被这么一教训，嬴明月也自觉理亏，嗫嚅道：“那就三年……女儿和他还没有半点感情，哪有直接成婚的说法。”

    “感情嘛，成婚之后再慢慢培养就是了，”弑吴魔尊理所当然道：“三年太久了，还是早日成婚合适。”

    “青戈你的意见呢？”弑吴魔尊转头询问陆青山的意见。

    而他的语气在不知觉中，已然是变得和气了许多

    陆青山做出沉吟状。

    其实对于嬴明月的提议，陆青山心中再赞同不过了。

    别说十年二十年，百年之后成婚他都可以。

    不然，还真要让他跟一个魔族结成夫妻不成？

    他才不愿意。

    虽然嬴明月长相不赖，身姿姣好，但不论怎么说，那也是魔族啊。

    人族与魔族势不两立。

    再说，他所认识的女子，藏小剑，秦倚天，林瑶，夏道韫.......哪个不比嬴明月好看？

    …………

    只是，他毕竟扮演的角色是青戈。

    站在青戈的角度上，他应当是急着成婚才对。

    “三年后成婚也不是什么太大问题，我也不是不能接受。”

    陆青山想了想，淡淡道：“明月小姐既然不愿意如此草率就与我成婚，我可以尊重她的意愿。”

    嬴明月猛的转头，看向陆青山的目光中异彩连连。

    她也心里有数，青戈之所以愿意当这个上门赘婿，是冲着血神砂矿脉而来的。

    那自然是越早成婚，然后将矿脉收入囊中越好。

    再说，他一个上门赘婿，若是都已经登门，但是还迟迟不成婚，届时将要遭到旁人何等眼光以及流言蜚语，可想而知。

    她心里从未指望过“青戈”会帮她说话。

    但是这件事，偏偏就是这样发生了。

    是为了......尊重她的意愿吗？

    嬴明月不知道陆青山是真情实意，还是故作姿态。

    但她在这时，的的确确在心中，将对陆青山的恶感全部摒除了。

    弑吴魔尊也有些诧异，忍不住多看了一眼陆青山。

    场上顿时安静下来，落针可闻。

    “虽然你们二人都同意三年后成婚，但若真是如此，旁人怕是要认为我们弑吴一脉仗势欺人了。”

    “而且这样，青戈你在剑罗王城也要遭受不少非议。”

    顿了顿，弑吴魔尊主动开口打破沉默，用不容拒绝的语气道：“那就折中，你们的婚期就定在半年后吧。”

    “半年的时间，足够你培养感情了吧。”弑吴魔尊转头对着嬴明月道，声音中少见的带上了一丝责备的语气。

    若真是将“青戈”放在剑罗王城晾上三年，然后再成婚，“青戈”没意见，獓刃魔尊怕是要找上门与他算账了。

    弑吴魔尊心里清楚很其中利弊。

    半年时间，已经是在他极其宠爱嬴明月的情况下，才勉强决定下来的时间。

    “半年就半年......”嬴明月弱弱应道。

    “那就半年。”陆青山也没有异议。

    弑吴魔尊满意地点了点头，将目光又投向陆青山。

    下一刻，弑吴魔尊屈指一弹，一块玉匣便是飞向了他。

    陆青山连忙伸手接住。

    玉匣通体幽黑，看不见其中装的是何物。

    他疑惑地看向弑吴魔尊。

    “这是？”

    “给女婿的见面礼。”弑吴魔尊平和笑道。

    玉匣中的东西并不简单，甚至可以说是十分珍贵，而且他一开始也没打算过送所谓的见面礼给陆青山。

    之所以有这个转变，究其根源，还是因为在演兵台中陆青山的表现，使得他对陆青山产生了不一样的看法。

    ——不只是獓刃魔尊值得在意，“青戈”本人同样颇有潜力。

    手段不凡，而且城府颇深，不忌讳污名，故意藏拙，所图谋的只是为了更深的东西。

    是的，他已经确定，陆青山之所以与情报中的形象截然不同，定是先前为了免于遭受獓刃魔尊嫡子们的迫害，故意藏拙。

    至于此青戈非彼青戈……

    常人好端端的，又怎会往这方面想呢？

    而且要是真换人了，獓刃魔尊会没有察觉？这可是他的儿子。

    至于玉匣中的东西，则是“青戈”当前最为需要的东西。

    这是他对“青戈”的投资。

    此物之珍贵，若不是他大限将至，随时可能陨落，无须再顾忌太多，他都不好轻易将其作为见面礼送给青戈。

    “多谢弑吴魔尊。”陆青山不好当场查看玉匣中是何物，只能是将玉匣收入芥子之中，然后拱手谢道。

    “不用跟我多客气，只要你以后能好好爱护明月，我就别无所求了，”弑吴魔尊摆了摆手，“好了，今日就这样吧，明月，你将青戈带去为他准备好的府邸。”

    “女儿明白。”嬴明月轻声道。

    陆青山也行了礼，便是退下了。

    离开大殿，陆青山笑吟吟道：“麻烦明月小姐了。”

    嬴明月睨了一眼陆青山。

    原本她对陆青山是颇为看不惯的。

    但在经过演兵台的交锋，再加上刚才陆青山还帮她说话，正所谓伸手不打笑脸人，一时间她对陆青山也冷酷不起来了。

    所以抿了抿嘴，她只能是无奈道：“你跟我来。”

    陆青山不置可否。

    在嬴明月的带领下，两人迅速离开魔尊府。

    早在外面候着的羽罗三人，见到陆青山出现，连忙上前，“殿下。”

    陆青山点了点头，然后一行人跟着嬴明月，沿着主道离开了。

    …………

    剑罗王城分为内城与外城。

    魔尊府在内城之中，而为陆青山安排好的府邸则是在外城。

    嬴明月一言不发，带着陆青山一行人往外城行去。

    王城极大，再加上不允许飞行，所以一行人走了许久，一座极为大气的府邸才出现在众人眼前。

    正门口，有数位六品魔修守门，看上去就威风凛凛。

    “这是父亲为你准备的府邸，我们二人......成婚前，你就暂时住这。”

    犹豫了一下，嬴明月眼神微闪，最终是咬了咬牙道：“若是有什么事，可以来明月府找我。”

    这算是变相的邀约了。

    “下次一定。”陆青山笑道。

    嬴明月哼了一声，便不再多言，径直转身离去。

    ...........

    见嬴明月离去，陆青山也不以为意，缓缓走向府府邸。

    “恭迎青戈殿下！”门口的守卫纷纷对他行礼。

    陆青山点头示意。

    而这时府门之中，已经是匆匆走出了一位八品魔修。

    他看到陆青山，满脸笑容，“青戈殿下，我是府内总管支盘。

    殿下有什么需求，以后尽管跟我说就是了，我现在先带殿下熟悉一下府内的环境？”

    陆青山点点头，不动声色地跟着这位支盘总管往府内走。

    一路上不时有其它仆役对陆青山行礼。

    被支盘总管带着熟悉了一圈府内环境后，陆青山就是以休息为理由，摒退了支盘，同时与羽罗三人交待道：“这段时间，你们尽量不要外出，以免惹出麻烦，剑罗王城毕竟不是森罗都城了。”

    “属下明白。”三人沉声答应道，然后退下。

    待所有人离开之后，陆青山走回了自己的房间里，缓缓坐下，低垂着头，不知在沉思盘算什么。

    许久之后，他才从沉思中回过神来，缓缓吐了一口浊气。

    此时房间之中，除了他便再无旁人。

    在安静中，陆青山突然想起一事。

    他连忙从芥子中取出一个玉匣。

    弑吴魔尊送给他的见面礼。

    他收到玉匣时就心生好奇了。

    只是当时不好当着弑吴魔尊的面，直接打开玉匣查看礼物，所以才拖到了现在。

    一个魔尊送给女婿的见面礼，应当不会太简单才对。

    这般想着，他已然是轻轻打开了玉匣。

    一抹鲜艳的血红色光芒，映入眼帘。

    这是一枚极其神异的晶体。

    晶体外表透明，如梦如幻，朦朦胧胧。

    晶体之中则是有数道血丝一样的晶丝。

    远远看去，根本看不见那些透明的晶体外壳，就像是有数道晶丝凭空漂浮在空中一般。

    堪称瑰丽绝伦，美轮美奂。

    一枚晶体如此漂亮，当真是世间少有。

    “这是......”陆青山瞳孔渐渐扩张，忍不住轻呼道：“血灵晶！”

    恶补过魔族常识的他，认出了此物。

    弑吴魔尊送给他的见面礼，竟然是深渊之中最为珍贵的宝物----血灵晶！

    如此大的手笔！

    这是深渊之中的无上秘宝，是无数魔修觊觎之物。

    它拥有无比神奇的力量，可以帮助魔族纯化提升自身血脉，从而增强他们的力量。

    “只不过，这东西对我可没有什么用啊。”陆青山喃喃道——他又不是魔族。

    等等......

    陆青山正准备将血灵晶收回芥子时，脑海里却是突然闪过一个念头。

    为什么对他没用？？

    血灵晶的讯息涌上他的脑海。

    这是可以帮助魔族纯化提升自身血脉的秘宝没错。

    但可从未有谁说过，它是只能帮助魔族提升血脉啊。

    那为什么人族不能用呢？

