    “当然记的，这帮玩意，不事生产，口吐莲花，心比蛇蝎，专门坑蒙拐骗，实在是祸国殃民。”

    “前几天，知府黄大人被人敲诈，限他十日内，凑足千把两银子，作为封口费，不然，就把他家小夫人的丑事给宣扬出去。”

    “他家小夫人能有什么丑事儿？哦，你说的去乐至寺求子的那个？被恶僧睡了的那个？”

    “对啊，本来这事，当初录了空口供时，我专门让人把黄大人入寺求子这事儿略去了。知道这事儿的人并不多啊。”

    “黄大人被人敲诈，你怎么知道的？”

    “前天黄大人把我叫了去，把我好一顿奚落，说我办差不利，这么点小事儿，不知道替上司遮掩，导致他被人敲诈。”

    “擦，当初要不是他当了空恶僧的保护伞，何至于了空潜伏瑶山县城？他自己被人带了绿颜色的帽子，那也是咎由自取，你查办奸细，斩杀海盗三百余，朝廷应该封赏，请功的折子，他给你递上去了吗？”

    “本来是要递的，结果出了这一档子事儿，他就给拖下去了。”

    “这事儿，是不是又想找我帮忙？”

    章县令一听钟离这么说，起身离座，就要下跪。钟离一把拉起他来，说：“章县令，你这就见外了。同是为朝廷效力，理应互相帮衬，谁都有个马高镫短的时候，我早就说过，只要我能帮上的，定当无力不出。”

    钟离这番话，感动的章县令眼泪都掉下来了。

    钟离在心里嘀咕：黄鹤年这个家伙，攥住他的把柄越多越好，上次，收拾了他小舅子，他吃个哑巴亏。这次，要让他切实欠自己一个人情。

    钟离说：“吃完饭，周通和莫小二在县城忙活事儿，咱俩骑快马直奔琼州府，我看看敲诈者的笔迹。哦，对了，所有参与乐至寺抓捕的差役，有谁最近不干了，赶紧查清楚，列个单子。”

    “您是说，怀疑是办案的差役所为？”

    “嗯，案子没破之前，你我都是嫌疑人，最起码咱俩知道这事儿，对吧？快去查明。”

    章县令吩咐下去，让人快速查明三班六房有无辞职人员，有的话，查明详情报上来。

    又吩咐衙役准备几匹马快马，喂足草料饮足水，备用。

    工夫不大，手下来报告：有个差役冯三前日辞了职，说是他老娘病了，回家奉养老娘。冯三家是城外三里地的榆树店。

    钟离和章县令穿便衣，带了两个可靠的随从，骑上快马，直奔榆树店。

    到了榆树店，一看村子并不大，在街上一打听，街坊四邻说，没听说冯三的老娘得病，昨天发现他家的院门上了锁，至今未归，不知道去了哪里。

    自己请求辞任的理由是老娘生病，而街坊邻居没听说他老娘生病，家里锁了门，那么嫌疑不言自明。

    钟离让人找来甲长问话，他也不知道冯三去了哪里。甲长认识章县令，吓得赶紧磕头。

    钟离翻过墙头，进了院子，来到房门前，上面也上了锁。旁白的窗户有窗棂，钟离往里一看，只见房间里摆设十分寒酸，但是依然整齐有序，这说明离家时，并不惊慌，而是早就打算好的。

    钟离他们四处打听，终于听到一个老头说，昨天早上，他看到村子里有一辆带着篷子的马车离开了村子。当时，他也没在意，以为是路过的。赶马车的不是周围村子里的人，那些人老头都认识。那马车看着比周围村子里的马车都漂亮。

    钟离又详细问了问，得知赶马车的是个大高个儿，穿着短打扮，马车的篷子是蓝色的，拉车的应该是匹黑骡子。

    钟离他们顺着村道，走了十几里地，一路打听，果然，沿途的村民有人见过这辆马车，是奔着琼州府方向去的。

    钟离带着章县令一路快马加鞭，赶到琼州府，进城门时，顺利应该是走南门，钟离亮了腰牌，问守城士兵昨天下午有没有见过那辆马车。

    有个士兵想了想，说昨天下午快要关城门了，好像见过那辆马车，路引什么的都全，马车篷子里有一个老太太，看着病歪歪的，有个中年男子抱着她，说是陪着他老娘来城里看病。

    进城一路追查下去，居然这辆马车出了北门，再也打听不到这辆马车的消息。

    不留在城里而是穿城而过，之后再无消息，说明这是有意为之，就是让追查的人摸不着头脑。

    钟离不再追查，而是折返城里，直奔黄鹤年的府邸。

    到了门口，说明来意，一个门子进去禀报。

    钟离问门口的一个兵丁：“姚子康姚千户还在？”

    那个兵丁说：“已经走了，来了时间不长就走了。”

    钟离在心里嘀咕：他来找黄鹤年什么事儿呢？难道也和这件事情有关？

    不一会儿，出来一个师爷，直接把钟离等人迎进了黄鹤年的书房。

    黄鹤年吩咐下去，准备酒菜，便和钟离密谈，连章县令都被排除在外。钟离看到，章县令的脸上面无表情，看不出失落，这家伙也是个好演员。

    黄鹤年对钟离大倒苦水：“钟大人，瑶山乐至寺的案子是你带头破的，居功至伟。可是，案子破了没几天，有人居然欺诈到我的头上，说……说……嗨……”

    钟离看黄鹤年支支吾吾的样子，就知道肯定是他带着小老婆去求子的事儿，被人给抓住了把柄。

    钟离摆摆手：“黄大人不必难为情，尽管道来。”

    “说我的小夫人去寺内求子，被恶僧欺负，从而得以有了身孕，我就是一只大王八啊。还说，恶僧了空正是因为我的庇护，才隐藏瑶山多年，还说手里有我写给了空的亲笔信……如果，不拿出一千两银子，就揭发我，让我成为笑话。”

    “黄大人带着夫人去求子的事儿我知道，但是当时只有几个人知道，我也严令他们闭嘴，谁敢走漏消息我决不轻饶，这几个人都很可靠，应该不是他们；书信的事儿我不知道，如果是真的，那么搜查乐至寺的差役，肯定有人隐藏了起来，目的很明确，当时就已经准备敲诈大人。”

    “敲诈的信在这里，钟大人请看。”

    黄鹤年从抽屉里拿出了一封信来，递给了钟离。

    钟离从信封里往外抽信时，闻到一种奇异的墨香，这种墨香他以前在黄鹤年这里闻过，就是那次调解黄鹤年和姚子康争议的时候。

    钟离展开信，看了看，上面的字体虽然书写并不流畅，依然十分规整有力。

    信中写道：黄大人，乐至寺案已被查明，了空因大人庇护，得以潜藏数年，瑶山县城差点毁于一旦。据查，黄大人带着小夫人所求子嗣，实乃小夫人与恶僧苟合所生。今书信一封，请大人出银一千两，买个平安。十日后，即十五日半夜子时，将银子用大木箱装好密封，丢进城外柳河之内，确保不沉。否则，将让汝身败名裂。

    钟离问黄鹤年：“黄大人，你平日里府衙办公用的墨汁产自何处？”

    黄鹤年一愣，说：“为城北一店铺特制，只供应知府衙门。”

    钟离一笑：“那说明你的府内也有内鬼。”

    “此话怎讲？”

    “黄大人可能用习惯了，对这种墨汁的气味习以为常了，没有察觉这封信的墨汁，和大人府上所用的是一样的气味吗？”

    “呀，钟大人的意思是写这封信的人就在我的府里？”

    “正是，黄大人，再来看这字迹，书写极不自然，显然是改变了平时的书写习惯，但是，即便如此，依然十分规整，虽说字体算不得俊美，但是相当规整，这说明什么？”

    “难道……难道是府里专管文书的人所为？”

    “正是。这信的文辞，也不是一般粗人所为。这字迹你可认识，别看字形，他已经故意变形了，仔细看运笔习惯和笔画的勾连，总有蛛丝马迹。”

    黄鹤年看了看，还是不大确定。

    钟离问：“府里专事文书抄写的几人？把他们平时所写的文书各取一份来，你自己亲自去办。另外，把知府衙门的大门小门关闭，通知下去，任何人不得出入。即刻起，凡是有想出门的一律锁拿。”

    钟离在屋子里喝着茶，黄鹤年自己亲自去拿文书。

    工夫不大，黄鹤年取来了四份文书，钟离对着笔迹，一一验看，看到最后，他把目光锁定到最后一份文书上。

    钟离指着两份对比的文书说：“如果我没看错的话，这两份是一人所为，这是谁写的。”

    “黄甲，是个文案。”

    “大人可以让人叫喊四个文案来集合，就说验看笔迹，看看四人的反应。”

    黄鹤年立刻吩咐下去。

    黄鹤年拱拱手说：“钟大人确实是明察秋毫，黄某人佩服佩服。”

    钟离也一拱手说：“看笔迹破案，古已有之。汉代大文豪扬雄就说过，言者，心声也；书者，心画也。宋朝桂万荣的《棠阴比事》、郑克的《折狱龟鉴》等书籍里都有类案的记述。”

    黄鹤年佩服地连连点头：“钟大人学富五车，博通古今，佩服，佩服。”

    不大一会儿工夫，有手下押着黄甲走了进来。

    一个捕快报告：“黄大人，按照你的吩咐，我们召集了四个文案前来，在路上，黄甲突然夺路想逃，被我们摁住了。”

    黄鹤年不等开口，黄甲自己扑通跪下了。

    他刚要开口，钟离制止了他，并吩咐抓捕黄甲的捕快不准对外说半个不字，否则，割掉舌头。

    钟离把黄甲带到书房，和黄鹤年秘密审问。

