
萧北七并没有隐瞒，“千年人参可是很少见的，即便你要拿来救人，也不可能用掉一整株。未免你被人怀疑，我只能先下手为强。”

秦翘一怔，她倒是没有想到这一点，“是我思虑不周。不过，如今我把吴老夫人给救了，会不会显得我太过容易？我的意思是，即便没有千年人参，我也把人救活了，会不会也引起吴县令的怀疑？”

“所以，你不要让他觉得你救人容易。”萧北七提醒道。

秦翘了然，她已经有了想法，虽然有点不厚道，但是目前这样做才能解决整件事。

“你竟早知道吴县令有一株千年人参，为何不早早拿了，偏要等到用药的时候，才派人盗走？”她问出心中疑惑。

萧北七拉住她的手，想要把她往自己怀中拽，但秦翘不肯。因为二人刚刚沐浴更衣过，身上穿着的都是宽松的衣服，动作弧度太大的话，就会露出肌肤来。

比如此时，萧北七拉秦翘的时候，领口就往下落下不少，好看的锁骨立即现了出来，隐隐往下，能瞧见一片玉色的胸膛，秦翘自然不敢靠近，一阵脸红心跳的挣脱开他的手。

“你、好好说话。”她俏脸绯红，与萧北七保持一定距离。

萧北七不悦的蹙眉，有些无奈的叹息道，“阿翘，我是你夫君。”

秦翘垂下眼帘，很纠结。因着这层关系，萧北七亲近她才是正常的，她不让萧北七亲近，才是不正常的。

见她如此模样，萧北七无奈摇头，“罢了，我可以给你时间，让你适应我的存在。但我只是想要亲近你，又不是要吃了你，你躲着我作甚？”

秦翘往前挪了一小步，委屈巴巴的道，“你还没有回答我的问题。”

萧北七露出一副拿她没有办法的表情，伸手拿起一旁的筷子，另外一只手优雅的拿起一旁的白面馒头，“吴庸将千年人参藏得太好，羽翼找了许久都没有发现蛛丝马迹。昨晚要不是吴夫人前去头千年人参，羽翼也不会那般轻易的拿到手。”

秦翘面露诧异之色，“吴夫人偷千年人参做什么？”

萧北七意味不明的笑了笑，“你说呢？”

不用说，吴夫人此举肯定是不想吴老夫人被救治成功，她想要吴老夫人死。秦翘想起自己第一次去给吴老夫人诊脉的时候，吴夫人对吴老夫人的态度，虽然不敬，明面上却还是有所收敛的。

却没有料到，吴夫人竟然恨老夫人到了如此地步。

“大姐姐。”院子外面传来秦飞的声音。

秦翘整理了一下自己的衣服，披散着长发从房间里出去，却看见秦飞带着吴冰雪和她的婢女出现在她的院子里。

平日里秦翘的长发都束得很随意，大多数时候，都是简单的发髻，再插一根木兰花玉簪。今日她刚刚沐浴过，长发披肩，身上穿着宽松的白色袍子，颇有几分慵懒且贵雅的韵致。

加上秦翘长得并不难看，小巧的瓜子脸，虽称不上绝色，却也是小美人一个。特别是那双冷静且有神的眼睛，只要对视一眼，就会被深深吸引。

吴冰雪的目光落在秦翘身上一瞬，平时里她穿着随意，显得整个人有些上不得台面。但此时她随意的站在那里，却自有一股风韵在那里。

就连吴冰雪，都看得失神了一会儿。

“小飞，你怎么过来了？”秦翘问秦飞。

秦飞看了身后的吴冰雪一眼，“是这位姐姐，她说想要找姐姐亲自道谢，小飞才将她带过来的。”

秦翘看向吴冰雪，客套的道，“吴姑娘不必客气，如果没有其他的事，姑娘请回吧！”

见过吴冰雪几次面，每次见面她看萧北七的眼神，仿佛都要冒出红心来。她要能亲近起吴冰雪来，那才是脑子有坑吧？

她转身就准备回房，吴冰雪却出声唤住了她，“秦大夫治好我祖母的病，我心里感激，这才想要当面谢谢秦大夫。还请秦大夫受我一拜。”

说完，吴冰雪果然朝秦翘恭恭敬敬的行了个礼，并对着秦翘感激的笑了笑，这才领着自己的婢女离开。

秦翘一时看不懂吴冰雪的意图，这是忽然转性了吗？

翌日，吴庸带着药方里的药材归来，看他一身风尘仆仆的样子，为了方子里的药材，他没有少费心思。

“萧夫人，我母亲如何了？”吴庸着急的问道。

秦翘休息了一天一夜，整个人气色十分好，她吩咐羽知将药材拿下去煎药，这才对吴庸说道，“吴老夫人目前的状况还算稳定。”

吴庸松了一口气，“那就好，那就好。”

“爹，你放心，祖母会没事的。”一旁的吴冰雪说道。比起秦翘的好气色，吴冰雪整个人看起来要憔悴许多，眼下一片青色，明显没有睡好。

吴庸见她亲自拿着帕子给吴老夫人擦拭根本就不存在的汗珠，当即觉得十分欣慰，幸好女儿没有被妻子带歪，是个有孝心的。

“女儿昨日起便一直留在祖母身边照顾，她一直昏睡不曾醒来。幸好爹你及时赶回，不然女儿真的要担心死了。”

秦翘抬腿往外走，不打扰这父母二人说话。主要是吴冰雪那神情和模样，她怎么看都觉得矫揉造作。

哎，对一个人的成见太深，以至于她即便好好说这话，她都觉得有深意一般。

到了晚上，吴老夫人短暂的醒来一会儿，还未和吴庸说上话，又晕了过去。急忙唤人请了秦翘过去，秦翘一番检查，发现秦老夫人竟然发烧了。

她写了个方子，让羽名去抓药。又取来银针，给吴老夫人扎了几针，如此折腾一番，到了半夜，吴老夫人的高烧才退了下去。

“萧夫人，我母亲的情况如何？”吴庸一脸着急的问。

秦翘面色沉重，其实吴老夫人这种情况是正常的，一般过个两三天就会好。但吴老夫人毕竟年纪大了，术后反应可能比年轻人大了些。

“吴老夫人的情况有些严重，恐怕……”为了表现得救回吴老夫人十分不易，她必须整出个这种情况十分严重的表情，倒是为难她，板着脸许久，也只能做出一个严肃得不能再严肃的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584863"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
