    “怎么会有这么多人？”以一个普通家长的身份来到现场的贾亚鹏，看着眼前这几乎挤满了整个足球场的家长和孩子，很是震惊的说道。

    贾亚鹏前世也参加过四驱车的比赛，但哪里有这么多人？

    最多的时候也就是两三百个参赛选手而已，这还是经济相对来说比较宽裕的千禧年左右，贾亚鹏哪里能够想象得到，在1992年，居然都能够汇聚到这么多的了。

    答案其实很简单，因为奥迪双钻没有贾亚鹏有钱有势呀！

    当初国内所有的比赛都是奥迪双钻举办的，他们虽然依靠四驱车也赚了不少钱，但他们可没有贾亚鹏这么舍得砸钱，自己做动画来推广四驱车。

    奥迪双钻也是后期才领悟到特摄和商业结合的赚钱套路的，他们的四驱车最初的时候一直都是蹭扶桑的热度。

    《四驱小子》开播，奥迪双钻的四驱车就蹭一点热度。

    《四驱兄弟》全国大火，奥迪双钻也就跟着火一把。

    但这些动画片毕竟是蹭来的，哪里有贾亚鹏为了自己的事业专门打造的动画片来的牛逼。

    要知道贾亚鹏在制作《四驱兄弟》脚本，还有设计《四驱兄弟》营销套路的时候，就已经事先想到了要和品牌以及赛事结合。

    《四驱兄弟》里面所有的四驱车相关配件，都是可以在研究中心购买到的，现实中存在的配件。

    而里面所有的比赛，也都是和现实中一模一样的，甚至举办的地点和主持人都是一样的……最少赛制是一模一样的，有些神奇的赛道，比如那个著名的庐山瀑布赛道，大千都1:1的还原了出来。

    这几乎100%将《四驱兄弟》的热度，转移到了大千的四驱车比赛上面，玩家基数就远远比当初奥迪双钻的基数要多得多。

    而更重要的一点是，贾亚鹏给四驱车的定位不是玩具，而是一种能够开发智力的益智学具，甚至还有央视来背锅，在央视所有的广告上面，都白纸黑字的写着益智学具来着。

    贾亚鹏还像模像样的找来了一些专家教授接受采访，这些专家教授信誓旦旦的告诉家长们，通过拼装四驱车，还有研究改装四驱车，就能够掌握其中的机械原理，电学理论，培养孩子们丰富的动手能力，有对理科的极大兴趣。

    所谓学好数理化，走遍天下都不怕，一个孩子只要数理化优秀，来一定能够在社会上生活无忧的，而且未来华夏的汽车市场会发展的极为迅速，这就是培养未来汽车人才的捷径。

    另外最关键一点就是，最近西江省的教育部分下发通知，针对孩子们的培养，要体现素质教育。而对于素质教育优秀的孩子，在录取上要考虑加分或者优先选择。

    比如两个孩子在分数上差不多，都卡在了录取线上，那么其中一个孩子假如能够拥有一些体育比赛的名次，又获得了什么全国的荣誉，那这就是素质教育优秀的体现，就能够获得加分了。

    而四驱车比赛，经过全国体育部门的审议后，认为这是一项有益于身心健康的体育活动，是国家承认的体育赛事，只要拿到了4驱车比赛的名次，那就是有一定的隐形加分的。

    更别说大千本来的奖励里面，就给了所有能够参加西江省总决赛交一大笔择校费的降低，这就让所有的家长们都趋之若鹜了。

    只要自己的孩子提出想要参加比赛，并且信誓旦旦的告诉家长们，只要在比赛中拿到了名次，就能够获得加分，进入好学校的情况下，这些家长们自然纷纷领着孩子到省城来参加比赛了。

    比赛正好在周末举行，大家就当是来省城旅游一趟，成本并不算太高。

    反正种种原因加在一起，就导致了这一次比赛的火热和人满为患了，而当贾亚鹏感慨的时候，朱秋水忽然有些着急的找了过来道“老板不好了，门口有人闹起来了！”

    “闹起来了？这是怎么回事？”贾亚鹏一听有些着急，这好好的比赛，怎么会闹起来？

    “体育馆里面已经装不下人了，我们的人估计，现在已经完成了登记和报名的孩子就有1万人左右，他们全部进行完预赛的比赛，恐怕都要熬到天黑以后去了。所以我们就决定不在放人入场，劝说家长们明天再来参加比赛！”

    “可没想到有些家长不干了，他们在门口闹腾，有说没钱的，有说没计划在豫章多呆一天的，所以都闹了起来！”朱秋水苦恼的说道。

    “更糟糕的是，有些家长还报警了，我担心要是警察来了，会影响我们这一次的活动，毕竟ZF那边，对我们的赛事，还是有些争论的！”朱秋水着急的说道。

    虽然贾亚鹏的比赛举办的风风火火，甚至还直接借用了省体育馆，但这并不代表ZF方面对贾亚鹏完全的信任。

    毕竟这种比赛是第1次搞，ZF方面也不是很有底气，假如这一次真的出了什么乱子，和家长闹出了什么麻烦，恐怕比赛都会被强行终止的。

    毕竟稳定压倒一切嘛。

    “这倒是个麻烦！”贾亚鹏皱起了眉头。

    “你去，你去用董事长秘书的身份和他们谈！”贾亚鹏琢磨了一下，然后对朱秋水道。

    “我去有用吗？”朱秋水无辜的眨了眨眼睛“他们不会看我是我个女人，就给我面子的，而且有不少家长都是女人，看到我长得这么漂亮，估计会生气的！”

    “你怎么比我还不要脸？”贾亚鹏翻了个白眼，然后说道“到了那里你只要说一句话，事情就可以解决了。”

    “一句话？这不可能吧！“朱秋水不相信的疯狂摇头。

    “你告诉他们，我们公司包了他们住宿，只要今天登记了身份证的家庭，每个家庭都可以领到10块钱的住宿补贴，让他们去住小宾馆去！”贾亚鹏道。

    “额……”朱秋水无语了，直接砸钱，这确实是个好办法，而且92年的小旅馆很便宜，一间房间也就是10块钱左右，如果愿意去住青年旅社大通铺的话，那只有两三块钱而已，这些家长们还能小赚一笔。

    “可是还有一些家长说自己有计划，今天必须要比赛完，明天就没时间了！”朱秋水道。

    “那是放屁他们真要是没时间的话，就不会来参加比赛，因为半决赛要在三天后举行，他们肯定都是预留出了足够的时间，才会跑过来参赛的，这些人就是找理由闹你！”贾亚鹏叹了口气，挥了挥手，朱秋水就去办事了。

    有钱开道，家长们然后瞬间就不闹了，开开心心的领取了住宿补贴，等到警察叔叔赶来的时候，一切都已经风平浪静了。

    没办法，这事情整的虽然有些闹心，但这就是做生意，做生意就是要随时面对这些突如其来的突发状况，就是要花钱消灾。

    有些老板面对问题舍不得花钱，那就会引来更加巨大的问题，到时候钱都搞不定了，而贾亚鹏清楚知道稳定压倒一切这个在华夏最重要的商业基础，所以花钱花的相当的果断。

    不过这些家长们也不用得意，贾亚鹏钱花了出去，但迟早会从你们孩子身上给赚回来的！

    