    鹤鸣台

    金碧辉煌的宫殿里，皇帝和贵妃高高坐在上头俯视众人，威仪天成，叫人不敢直视。

    容若随着大家跪地磕头后，才站稳了身子，就听到皇帝低沉富有中年男子特有的磁性嗓音从上首传来：“这是怎么回事？”

    孤零零的一盏酒杯躺在大殿中央，沿着毯子上留下的弯曲细长水渍的印痕，大家一同把视线转向太子的方向。

    太子一个激灵，肚子里那点酒全都消散了，脑门上一滴冷汗不经意的流下来，哪还有半点刚才那股子教训内侍小太监的疯狂劲儿。

    “皇上，微臣失态了。”太傅陆从文半垂着头从旁边的座位走出来一步，经过太子撇过去漫不经心的一眼，双手作揖跪倒在皇帝面前，深深行了个礼，“微臣适才多饮两杯，不曾想有了些醉态，一时没抓稳酒杯因而滚落出去，未料惊扰皇上，微臣惶恐。”

    皇帝眼皮子一撩，淡淡的扫过太子，目光落到陆从文头上，嘴里带出一声轻笑，眼中却毫无变点笑意：“原来是太傅啊，朕记得你从前酒量就不好。”

    陆从文垂目道：“是，微臣不该贪杯。”

    瑾贵妃凤眸微敛，在旁边以温和的声音劝道：“今日本来就是与民同乐，皇上便不要计较这些小事，不如叫太傅再自罚三杯赔罪。”

    怡妃以绣帕掩嘴一笑：“若再喝醉了不是酒杯往外滚，太傅自己个儿成了酒杯该如何是好。”

    被瑾贵妃和怡妃这么一调剂，气氛瞬间轻松了不少，皇帝看似责怪实则宠溺的侧眸瞥了怡妃一眼：“属你最淘气，怎么能这么说太傅。”

    陆从文再行一礼，含笑道：“娘娘说的没错，臣不服老是真不行了，区区两杯便不胜酒力。”

    蔺妃坐在旁边冷着一张脸，她就见不得怡妃这副嘴脸，不屑的在心里冷哼了一声。

    皇帝让陆从文退回去，其他人也按着各自的位置落座，太子偷偷抹了把额头冒出来的冷汗，和经过他位置的陆从文交换了一个眼神，心中对自己岳父的救场感激不已，再想起怀孕艰难的太子妃，不由得产生一种愧疚，这段时间诸事不顺，他很少踏足太子妃的寝殿，想着待会儿回去定是要好好陪伴一二。

    就在太子坐下时，他感受到一道深邃的视线，用余光追过去，恰好捕捉到皇帝那不怒自威的眼神，心中咯噔一下，努力保持镇定，装作没事人一般只看着前方纷纷涌入准备翩翩起舞的舞女们。

    端王把一切都看在眼中，倒了杯酒举起来自得的喝了一口，嘴角勾起一切尽在掌握的自信与讽刺。

    太子碌碌无为，资质平庸，而先皇后早年仙逝时无所出，皇帝因帝后情深发誓此生再不立皇后，故而没有嫡子，但慕靖宇就凭着占了个长，居然得到太子之位。

    端王捏紧了高脚杯仰头一口烈酒入喉，辛辣的味道一路往下窜，没有使得他皱眉，反而感觉分外的爽，就好像烈火燎原，势如劈竹，不可阻挡。

    皇帝和贵妃出现后，宴会才算开始，宫女们陆陆续续的把宫廷菜肴捧上来，各种奇珍自不用一一举例，道道皆是御厨精心烹制，色香味俱全。

    容若左手支着下巴看向刚上来的一道金钱鱼肚，摆在福寿延年的盘子里，卖相有了，寓意也有了，问题是再好的菜冷掉了也不好吃啊，尤其是鱼类，不趁热了吃，冷却后就有一股子的鱼腥味。

    容若百无聊赖的打量了周围的人，不管是喝不喝酒的都端着杯子，很少看到有夹菜的，想想也是，皇帝举办的宴会，又有几个冲着吃饱喝足来的，来这里既挣了自己的面子，又全了皇帝的脸面，不过就是双方一同做的一场戏。

    当她把视线转到在太子下位的慕北辰，男人冷峻的侧脸线条分明，皮肤在大殿的光线中显得透着玉一般的白，容若觉得他的鼻子生的也好，挺直却没有大鼻头，下面唇色很淡，嘴唇稍显薄了点，曾听老人说薄唇无情，容若兀自点了点头，觉得很有点道理。

    再从下往上扫过去，他微微敛着眉目，看着手中半举起来的酒杯，长长的睫毛在眼睑上投下一圈黑色的弧线，遮住了一向深邃漆黑，看不见底的双眸。

    容若肆无忌惮的观赏了半天美男子，正当她准备转头打量下其他人时，慕北辰毫无预兆的睁开双眸，一瞬间，两人的视线隔着数个位置在空中交汇。

    男人的目光浩瀚如海，像是带着致命吸引力，让容若动弹不得，就那么被他牵动着，仿佛窒息般在风起云涌的风暴中沦陷堕落。

    不管周围有多少声音，别人都在做什么，容若眼中只有那个清然矜贵，容颜无双如画的男人，他寡淡嘴唇勾起一个微凉的弧度，似讽而笑，令容若如当头闷棍，赫然被敲醒。

    那种淡到几乎不存在的笑意，仿佛在嘲讽容若此刻的花痴，无声的将慕北辰平常奚落的话一个字不落的全兜头砸了过来，让容若躲的狼狈不已。

    容若用力的转回头，抓起桌子上杯子仿佛泄愤一样狠狠往嘴里一鼓作气倒了进去，“咳咳咳……”容若捶着胸口，喉咙里火辣辣的像是要烧起来，又辣又呛，让她毫无形象的趴着桌子咳了个彻底。

    月桂轻轻揉着容若的后背，“哎呀！姑娘您怎的一口气就喝了呢，这九丹金液虽是淡酒可也经不住大口往里灌，要小口平常口味才最好呢。”

    容若哪儿管小口还是大口的，她都没注意这壶酒几时送过来的，刚才不过就是被慕北辰惹的气恼了，一股脑的捞了被子就往嘴里送，她还以为是刚才的柠檬茉莉花茶呢！

    “还好，酒没从鼻子里呛出来。”绿雀站在后面，想了一下，觉得应该说点安慰的话，就来了这么一句神来之笔。

    月桂幽幽的望着绿雀，扯了扯一边嘴角：“绿雀，你是在开玩笑吗？”

    绿雀认真的摇头：“五官相通，喝急了来不及顺着喉咙就从鼻子飞出来也常有的，我还曾见过从耳朵往外……”

    “闭嘴！”容若抚着胸口，哀怨的瞅了绿雀一眼，什么从鼻子耳朵飞出来，她以为是表演杂技，还嫌自己不够丢人吗？

    绿雀秀气的眉头拧了拧，她应该没记错，上次的确看到有个人表演口鼻耳三处流酒来着。

    很多人注意到容若这边的动静将视线有意无意的瞄过来，容若抬起头来故意看过去，弯起嘴巴回以微笑，人家反而就觉得没甚兴趣的转回头，容若盘了盘腿，等胸口的气顺了，悠哉悠哉的拿起一杯柠檬茉莉花茶放到唇边，看向慕北辰的方向，动了动嘴巴，无声的吐了几个字。

    慕北辰眉头微微一动，放下了手中的酒杯。

    这一回合容若胜，她心满意足的喝了一口茶，砸吧一下嘴巴，啊，人生真美好，柠檬茉莉花茶就是好喝！

    后面，绿雀幽幽道：“姑娘，九丹金液有壮阳的功效，那您刚才喝了……”会怎么样？

    容若笑容一僵，手顿在半空中，洒出去两滴茶水，脖子一点点往后转，眯起眼睛，用危险的眼神道：“绿雀，你偷听我说话。”

    绿雀眼观鼻鼻观心，抿了抿唇道：“我是看到的。”她没有偷听啊，身为护卫不就是眼观八方，不放过任何一个点嘛。

    容若一巴掌盖住脸，所以看来的你就可以光明正大的戳穿我了？她一定要把专注二十年给她拆台的绿雀退回去！

    月桂在后面憋笑憋的很辛苦，难怪俗话说老实人最不好对付，不鸣则已一鸣惊人。

    主仆三人说话时，容若瞥见瑾贵妃招了个女子上前，她感觉妹子有点眼生，好似没见过，也不知道是哪户人家的。

    月桂似乎看出了容若眼中的疑问，凑过去低声道：“这是武安侯家的小姐，名叫战如歌，她从小体弱多病，平日不大走动，唯有年节才会跟着父母进宫来。”

    容若恍然点头，难怪上次那什么红花绘都没参加，不过她视线随便从殿中一扫，就发现好几个姑娘没去参加那个红花绘，想来并非所有妹子都喜欢抛头露面争个胜负，也有很多本身性格恬淡或者清高不屑与此的。

    “说起体弱多病，倒是和周沁珠差不多。”容若双指扣着下巴，想起周沁珠来找了一下，两人视线对上时，对方给了她一个欣喜的笑容。

    容若重往瑾贵妃那边看去，就见瑾贵妃正好褪下手上的一个碧色镯子往那位战如歌的手腕套，镯子碧色如水，在细腻柔白的皓腕上，尤显得如碧棱棱一弯晃动的清水，好看的紧。

    再看战如歌的脸，小鼻子大眼睛，生的娇小，说不得叫人惊艳的大美女，不过也算可爱，大概因为常年带病的缘故，人站在那里不是特别笔直，身子骨又削瘦，仿若一阵风就能把她吹走。

    “好姑娘，回头本宫让人送些滋补的东西给你一并带回去。”瑾贵妃脸上挂着亲和但不失雍容的笑，凤眸和善中透着几许怜悯。

    战如歌扶着裙子弯腰福礼，动作有些放不开的拘谨，声音也低如蚊蝇：“多谢娘娘赏赐，臣女告退。”

    瑾贵妃含笑点了点头，再不多说什么，战如歌的身份配皇子倒也合适，只是她瞧过后发现，身体果然如传闻中一般弱不禁风，一点也不见好，未来估计生育都困难。皇家讲究开枝散叶，诸位皇子们除了太子妃有孕外，其他都未娶妻，她要真把战如歌指给谁，岂不是结仇，便是皇子们背地里定然也对她多有埋怨。

    因而，战如歌并非良配，可提前撇去了。

    随后眼帘往上抬，头上的金凤含红宝石步摇跟着微微颤动，“刘相，你家千金今年该有双九年华，不知可有议亲。”

    刘昌本闻言站了起来，拱手行礼道：“回娘娘的话，夫人舍不得小女，想多留两年。”

