    另一方面，美尔斯现在之所以愿意献身和药尘的长相也脱不开关系。

    正所谓第一印象决定感官态度。

    药尘的长相就老者来说长的是真有形。

    一头雪白的头发，轮廓分明的五官，一双囧囧有神的眸子都是让视觉系动物美尔斯心生好感的。

    听美尔斯这么说，药尘柔声道：“你可以先听我的筹码在看看和我做不做买卖。你应该是被困在了这扳指里了吧。我可以帮你脱困，恢复自由。但作为代价，你出去后要和我一起保护外面那小子。时限是一百年。”

    “你能帮我救出去……此话当真！？？”

    闻言，美尔斯当即心神巨震。

    药尘微微一笑，说：“当真，就用我这火焰。你这扳指只是斗气大陆的高等魂器，我可以用火焰炼化。”

    听到药尘轻描淡写的承诺，美尔斯后退两步，一时间只感觉被天上掉下的馅饼给砸晕了。

    她用力的摇了摇自己脑袋反复提醒自己要冷静。

    她是很想从这该死的血玉扳指出去，但她也必须明白，天上不会掉馅饼。

    说的轻松，出去后要保护那人族小子一百年，但想来对方一定有钳制自己的手段，因此很可能出去了还不如不出去。

    “你打算在我身上上什么束缚，现在就请全部说出来，让我有个心理准备！”

    一番犹豫后，美尔斯阴沉着脸开口问道。

    自由的诱惑实在比想象中的要大的多，近千年的时间都让她有些快忘了能在夜空中自由飞向的感觉。

    因此，想了又想，美尔斯几经犹豫，还是开了口。

    药尘微笑答道：“这期间你要受我的束缚！我会在你魂体内放入我火焰的火种，如你有异心就要被我的骨灵冷火焚烧殆尽……然后……”

    “果然如此……你们这些阴险狡诈的人类！为什么世界要如此优待你们！”

    不等药尘说完，美尔斯就冷声打断。

    听了药尘的叙述，美尔斯立时意识白药尘给她的束缚亦是比想象中的要可怕，魂体里放火种这光是想想就觉得生不如死。

    可叹的是这种力量还是被人类所拥有。创世神真是偏心，除了平均寿命很短，人类在学习能力和各种力量的兼容性上近乎做到了完美！

    “你放心，放入过程你不会有任何难受。只要你配合，感觉就像吃一颗丹药。而且这也是让我们彼此都安心的唯一选择不是吗？我要是什么束缚都不给你，你会觉得我是诚信合作吗？”

    药尘不急不躁的说着，他笃定美尔斯不会拒绝他：“然后你不用现在答应我，我这边也需要做些放你出去的前期准备。所以等会要把你送到一个戒指空间。里面有两个老家伙也算是那小子的老师，你大可放心，我们如果真要对你不利，你绝对有死无生。”

    “像你这样的存在还有两个……！”

    美尔斯彻底被惊到，同时又骇然问道：“你这徒弟到底什么来历？！”

    美尔斯已彻底不敢想了，她觉得就算是教廷圣子的安保也没可能这么牛！

    “他啊……我到目前为止也没看透。不过就肉体身份来说，他是这间古堡主人的儿子。”

    “上杉家的后裔！？我的天啊……那他怎么会光系魔法的？造诣还那么不错。魔法教会是和教廷联合了？还是这小子偷偷练了光系……”

    美尔斯作为血族大佬，很清楚在光系魔法上，欧洲教廷有着垄断地位。

    即便是强如魔法教会，其旗下成员也不能染指光系魔法……要想学那必须得到教会的允许。

    因此这也是她先入为主会觉得牛仁义是教廷的人，而名古屋上杉家作为欧洲魔法教会在岛国的重要分支，那亦是被默认为不能学光系魔法的魔法教会高层。

    这要是被欧洲教廷知道有个少年身为上杉家子嗣已能够无仗施展光系魔法！

    那下场不应该是…人道毁灭吗。

    在基督教的信仰上，未经允许学习光系，那可是渎神！

    （有点意思了，上杉家的后裔不仅养灵魂强者，而且还涉猎光系魔法。这妥妥的已和教廷站在了对立面！）

    （或许我还真可以依附这些人，正所谓敌人的敌人就是朋友，没准还能想办法利用他们给我找到我被封印的肉身。）

    美尔斯心潮翻云，而她却不知道比她还心潮翻涌的是上杉谦！

    现在的上杉谦正想着该如何拼命掩盖牛仁义会光系魔法的事实！

    ……

    ……

    由于上杉谦也知道光系魔法是教廷的禁脔，因此在看到牛仁义摧枯拉朽的用光系魔法屠杀血族后，上杉谦是心急如焚的想找人快速的联系到牛仁义，让后者不要在大庭广众下使用光系能力！

    这但凡是被血族的人看到，给传到教廷的耳中，那哪群光系魔法的偏激份子绝对要组团来日本给牛仁义好看。

    轻则废魔，重则命陨！

    这无论是那个结局都是他作为父亲不愿意看到的！

    并且令他头疼的是，现在的名古屋古堡，不仅是有血族，还有着被他邀请来一起守城的橘家人……这但凡是被人看到了下场同样难办！

    “离他们刚才位置最近的都有谁！让他们马上和少主去回合。然后让他们把魔法通讯仪给那孩子！”

    见牛仁义又使用障眼法掩盖了自己的行踪，上杉谦只能神情急迫的和属下确认离牛仁义较近的杀鬼队位置。

    他现在只恨自己的空间魔法造诣还没精确到具体位置具体方位，不然他现在一定要驱动魔法赶到牛仁义身边告诉那孩子用光系魔法的利弊。

    杀血族是好事，但是用光系魔法杀血族却是坏事！

    听到上杉谦的命令，在控制魔法监控的专员连忙是确认起距离牛仁义位置最近的两个游击小队。

    不一会儿，专员汇报的答案亦是令御坂真白的粉唇微微撅起。

    “是薰儿小姐带队的小队。附近的队伍里她们离少主的位置最近。如果用穿墙术花四分钟就能赶到。不过……那附近的血族搜查队有很多，而且薰儿小姐所带的队伍有被围剿的可能，大人……”

    这一瞬，专员的后续说明御坂真白没能在听进去！

    潜意识里她可不觉得牛仁义离萧薰儿这么近是巧合……对这潜在的情敌……女孩觉得那是牛仁义故意在救援对方！

    不找自己……找师妹！

    牛头人你这情感立场可是大大的有问题！

    ……

    ……

    在御坂真白吃飞醋的时候，萧薰儿那边的状况却相当很不好，现在的她正带着一队上杉家的魔法师和护卫队突围这群试图围攻她们血族队伍。

    作为勉强使用力量的代价，此刻的女孩身上也多了数十道伤口，左腿的小腿更是不自然地扭曲，腿骨都被一只变种的血族抓的可以看到肉眼可见。

    说时迟那时快，突然间一道鬼魅无常的黑影从旁边扑出，狠狠将薰儿扑倒在地！

    血狼！

    那是血族为了寻找人类培养的犬系生物，刚才已经被薰儿灭杀了一数头，现在又冒出一头，亦是说明又有新的一队血族来到了她们附近。

    薰儿脸上闪过绝望，然后又变得异常凶狠。从她双瞳深处忽然涌上浓浓的金色，一道无形冲击从她眼中射出，狠狠撞入血狼的脑袋！

    一声哀鸣，血狼的动作顿时僵滞了一下。薰儿抓住这一点机会，亦是将那把上杉谦送她的银制短刀用力的刺入血狼的下腹！

    血狼怒吼起来，一爪打飞了薰儿的短刀。然后就呜咽的跑向了自己的后方。

    那里有他的主人，它需要主人为它治伤。

    它的主人是拥有紫级实力的血族变异使——松田翔太！

    松田翔太这时也受了伤，伤在大腿上，一根魔杖深深刺入直钉到松田的大腿骨上。

    看到自己的血狼呜咽的向自己跑来，他却是做出了一件令在场所有人都瞠目结舌的事。

    只见他面不改色的把刺入自己大腿的魔杖硬生生的拔出，然后表情十分狰狞的把那段魔杖硬生生的插入了那血狼的颅骨内！

    “小畜生，这种美人你怎么能咬呢。作为惩罚，我赐你死刑！”

    整段话轻描淡写，就仿佛他的这条血狼的确该死一样。

    在他身后，还站着七名血族战士和六名血奴，此刻都有些战战兢兢。

    这时，萧薰儿也看清了这男人的面容样貌。

    在眼下这双方厮杀的场合，这男人竟穿着晚礼服，修身、燕尾、领结和亚麻衬衫的花边，每一个细节都一丝不苟，仿佛正要去参加酒会。

    在身边仆从提着的魔法灯照耀下，他的皮靴显得是格外闪耀。

    他转头看了看身后一个中年的血族战士，冷笑着说：“这就是你们培养出来的血狼吗？真是不懂风情。竟然连美女也咬，我看松田家的脸都被快被你们丢尽了！”

    那名血族战士低声说：“松田大人，您教训的是……不过他们毕竟是狼不是人。还请您赎罪！”

    松田翔太向萧薰儿的小腿伤口一指，冷笑着说：“看到这个伤口没有，本来是多么完美的一对玉腿啊。等会儿为了修复，指不定要让我多消耗元力！”

    在这种强词夺理的质问下，几名血族战士都说不出话来。

    松田翔太见状，回头又端详了萧薰儿一阵，说：“你们现在都给她行礼吧，她将会是你们下一位女主人！”

    身后的仆从们吃了一惊，连忙劝道：“大人！你要对她施展初拥！这可是在上杉家啊……而且她……”

    松田翔太傲然道：“没事，一个女人而已。我有足够的把握征服她。更何况她的力量也奈何不了我！至于她身后的魔法师吗……”

    松田翔太扫了一眼萧薰儿身后的法师，慢慢露出有些扭曲的笑容，说：“他们只能作为见证者。不过是普通的蓝级法师，没了魔杖就是群废物。”

    说到这，他侧头看向萧薰儿，这个他打算初拥的目标：“小美女，你现在跑不掉了！无论你逃到哪里，这附近的血族战士都会把你抓出来！”

    “你应该很清楚你已是强弩之末了吧！”

    萧薰儿冷冷地说：“卑鄙无耻的家伙！趁有什么值得炫耀的！仗着人多势众的低劣种族！还想对我初拥……做你的春秋大梦去！”

    萧薰儿并不知道初拥是什么意思，但大体上她猜的到“初拥”这个词一定不是什么好词。而且她分明听到了这血族让仆从喊她夫人。

    这种不问她当事人就擅自做主的行为只想让女孩儿对他杀之而后快！

    松田翔太仗着自己有绝对的优势，继续挑逗道：“美女，这你就不懂了。我这叫兵不厌诈！再说了这不是你们人类经常对我们血族做的吗？然后初拥可是很美妙的事情，你可以长生不老哦。”

    萧薰儿正想说什么，忽然间脸色又是一变。

    从她所在的甬道两旁，她又听到了阵阵拉长的狼嗥声，随后几头血色战狼就紧随其后的出现在萧薰儿的视野。

    诚如松田翔太所述，这附近的血族小分队已把他们包的水泄不通！

    另一边，牛仁义的位置远在两人直径距离的百米外，所以他是见不到萧薰儿现在的惨状。

    但是看不到并不代表察觉不到。

    当他用投影魔术感应到萧薰儿所在的小队竟然在不知不觉间被血族小队给围的里三层外三层时，也不禁脸色一变！

    很显然，萧薰儿那边的情况已急转直下，牛仁义很清楚了要是在不做点什么……这个位面的萧薰儿怕就要香消玉殒！

    如此想着，一个异常胆大能把整个古堡内低级血族都一网打尽的计划也浮现在了牛仁义眼前。

    要不要做呢……见药老依旧不出，时不我待的牛仁义打算兵行险招了！

    这个时候，萧薰儿所在的甬道附近又有二十余名血族带着他们的血奴也进随着血狼出现。

    他们的实力不强，至多就绿级，但是胜在数量众多。他们的站位填补了萧薰儿所处甬道的空白区域，封堵了女孩儿的所有退路。

    一时间，局势完全变得无比恶劣，有死无生。

    别说萧薰儿现在的实力只有不到全胜时期的三分之一，就算她真的是全胜状态能完全动用异火，松田翔太作为一名紫级强者也不是随意能拿捏的！

