    “林凡，他这是怎么了？”

    白苍雪看着眼前状若癫狂的张博，不由好奇的询问林凡。

    林凡平静地道：“中了我的幻术。”

    “幻术？”

    白苍雪更加好奇了：“你会幻术？”

    林凡没在幻术的问题上解释，而是讲起了前因后果：“之前，我发现你身上有股诡异的力量，很是熟悉；

    后来琢磨，竟与最近离奇死亡的纹身师有关，便怀疑你被张博惦记上了。”

    “那.....”

    白苍雪轻挽发丝，脸颊绯红，有些害羞的问：“你是特意来救我的吗？”

    “不是。”林凡认真道。

    “哼，诺大的镇魔司，这么快就找到了我，还说不是。”

    白苍雪哼了声，又问：“你是不是在暗中跟着我？”

    “我在张博身上留了一道神念，只要他动手，我都能察觉。”

    说到这，林凡顿了顿，又补充道：“而且，我刚好也在乙字狱任务。”

    “神念？”

    白苍雪吃了一惊，她没想到林凡居然有神念。

    这神念和神识可不一样。

    修士只要踏足修行，就能凝聚神识。

    神识能感知周围的一切，这个感知范围，与神魂强度有关。

    而神念则是更高层次的能力。

    一念动山海，一念山海平，非大能者，无法凝聚出神念。

    想不到林凡年纪轻轻，竟然凝聚出了神念.....

    他到底是什么人？

    就在白苍雪惊疑不定的同时，陷入癫狂的张博，渐渐归于平静，发出一阵‘桀桀’地笑声：“本来想走的时候再杀你，没想到你主动送上门来了.....”

    “我倒是早就想杀你了，可你身上的秘密，让我很感兴趣！”林凡冷笑道。

    “想知道我的秘密，下辈子吧！”

    张博狞笑一声，猛地朝林凡冲去。

    啪——

    只听啪的一声闷响，张博就被雷电击中了，身上的皮肉也被炸开，没了“人”形。

    “嘿嘿，你小子果然隐藏了实力，不过我更期待吃你了。”

    说完，张博终于露出了原貌，形如凶厉恶鬼，双头，身丈，也不知张博的躯体是怎么装下的。

    只见它双头一红一蓝，眼冒绿光，牙齿象锯，狰狞可怖。

    “哼，我早看出你不是人了！”

    林凡冷哼一声，就要出手。

    正在此时，身边的白苍雪突然拦住了他：“你在镇魔司出手不方便，交给我来！”

    说完，右手玉指捻诀，左手法器打出，娇喝一声：“祭雷术！”

    啪啪啪啪啪——

    一连串紫色雷电从法器中猛地窜处，顷刻之间，好似天花乱坠。

    那狰狞可怖的双头鬼，顿时雷电交加。

    噗噗噗……

    “啊！”

    无数雷电落在双头鬼身上，双头鬼惨叫一声，满地打滚。

    但随着电光减弱，它又重新站了起来，犹如灵猫一般，极速地扑向白苍雪。

    白苍雪能看到它咧到耳根的大嘴中，布满锉刀一样锋利的牙齿。

    被它咬一口，怕不是少块肉那么简单。

    白苍雪急忙跳向旁边，却未能完全躲过去，背部被抓出深深的几道口子。

    林凡皱了皱眉，正欲出手。

    却见双头鬼迷离的舔了舔沾染鲜血的鬼爪，发出一道满足的呻吟。

    “原来你是阴煞之体，难怪会出现在镇魔司，吃了你，我不仅能恢复实力，还能修为大增。”

    它说着，攻势更加凶猛了。

    白苍雪咬牙。

    这鬼物不是一般的鬼物，它知道的比自己想象的多，而且实力也很强。

    镇魔司按理来说，应该不会放任鬼物作乱才对。

    算了，先收拾掉这鬼物再说。

    绝不能让林凡小瞧本使者大人。

    心思急转间，白苍雪身前，悄然出现一把雪白飞剑。

    此飞剑乃千年寒冰锻造，配合白苍雪的阴煞之体，更是寒气逼人。

    那双头鬼见飞剑临身，不由脸色一变，可它疯狂挥舞的鬼手，根本来不及抵挡，就被飞剑刺穿鬼头。

    “啊！”

    双头鬼哀嚎一声，但没有就此被灭。

    因为它有两个鬼头。

    眼见自己的身体快要被飞剑散发出的寒气冻住，双头鬼把心一横，直接伸手拍掉冻成冰渣的鬼头与飞剑。

    “雪月剑！”

    白苍雪娇喝一声，就要召唤飞剑，再次御敌，哪曾想，那双头鬼竟然口吐黑光，猛地朝她射去。

    “小凡。”她轻声呼唤了一句。

    这时候让林凡帮忙，白苍雪心里一点负担都没有。

    如果是普通鬼妖，本使者何惧之？

    这鬼妖如此厉害，不关在牢房里，被阵法封住，自己怎么打？

    现在它跑出来了，能怪自己吗？

    更何况，它还有法宝护身，我能怎么办？我也很无奈啊！

    真不是我菜……

    眼见白苍雪一剑灭掉一个鬼头，林凡还以为自己不用出手了。

    可白苍雪面对双头鬼突袭，不防御，竟然言简意赅的喊了一个字：“逃。”

    她上次喊林凡逃，是因为真担心林凡安危。毕竟她都对付不了骷髅哪吒，林凡怎么可能对付得了。

    可这次喊林凡逃，却是出于使者大人的尊严。

    嗯，打死不喊救命。

    双头鬼吐出黑光的时间，与白苍雪开口呼唤的时间，相隔只一瞬。

    正当黑光临近白苍雪身前的时候，林凡突然动了。

    白苍雪只感觉一道雷光霎时显现。

    她不知道发生了什么，只看到前方的双头鬼，犹如柴火一般，化为飞灰。

    所有的怨念，愤恨，不甘，屈辱……

    转瞬间，烟消云散。

    惊得白苍雪呆愣原地，怅然若失。

    这，这小子究竟有多强？

    他怎么能这么强！

    自己刚才都对战得流血了。

    “为什么要逃？直接杀了不就好了？”

    林凡手中抓住那团黑光，疑惑的望向白苍雪。

    当他发现张博身上的诡异力量时，就知道张博便是双生鬼妖。

    双生鬼妖可共用一个神魂，也就是说，张博是它的寄生体。

    寄生不同于夺舍。

    它是寄生在受害者的神魂里，一点一点吃掉对方的神魂。

    最终鸠占鹊巢。

    它杀人之前，先驱使张博接触被杀者，只要沾染了寄生力量，它就能隔空杀人。

    这也是张博明明站在林凡面前，却依旧能杀人的真正原因。

    不过，这只是对凡人，对修士则要当面吞噬才行。

    毕竟修士的气血和神魂非同寻常。

    寄生力量不足以危害。

    而让双生鬼妖没被林凡的火眼金睛看穿的东西，就是林凡手中的那团黑光。

    奇怪，这到底是什么东西？

    竟然连火眼金睛都看不穿！

