    在江西逗留的时间终不会太长，陈云甫的仪辂在二月初便抵达广州城外，广东布政使胡让出城相迎。

    “本辅今天是特意选了一个好日子来的广州，二月二，龙抬头。”

    陈云甫甚至没有从车辂中出来，就坐在车内，同躬着身子守在车窗外的胡让说道：“希望今天本辅的到来, 对胡藩台你还有广州所有的同工、乡绅都是一件好事。”

    胡让的脸上全是密密麻麻汗水，可他此刻顾不上擦拭，只是一个劲唯唯诺诺的应着。

    “少师莅临，广东上下蓬荜生辉。”

    他怎么也没有想到，陈云甫竟然连下车看自己一眼的态度都没有。

    这是羞辱吗？

    不。

    陈云甫在城外连面都不露只证明一件事，其或者说中枢已经对广东极不信任了, 陈云甫不是不露面, 而是不敢露面！

    谁知道这地方会不会有人吃了熊心豹子胆, 暗中给陈云甫来一发带毒的弩箭。

    如此的不信任，那一旦陈云甫带兵入了广州城，那他胡让还能有好果子吃吗？

    看看仪辂周围整整上千名金吾卫，再看看仪辂后面跟随的，自江西、福建两省都司汇聚而来的近六万锐健儿，胡让的腿弯子有些抽搐。

    早在昨天陈云甫的仪辂刚过韶关开始，广东都司指挥使许继宁就被召进了陈云甫的军中，这信号已经很明显了。

    从陈云甫到达广州的这一刻开始，广州，实行军管！

    胡让的猜测没有错，在仪辂完全进入到广州城后，数万从江西、福建都司带来的兵便全面接管广州城防，并且到处张贴告令，七日之内，广州不开市！

    整个布政使司衙门被金吾卫里三层外三层围住，掘地三尺般搜了一遍, 确保了绝对安全之后，陈云甫才从马车中走出来, 寒着一张脸落跸行辕。

    此刻的胡让虽然已经吓得遍体生寒，但当下也只能硬着头皮跟上，在他其后，便是乌泱泱上百名广东、广州的各级属官，陈云甫的大舅子邵子恒自然也在其中。

    明堂高坐下大明首辅，上百官僚俯首下站，各有心思。

    “去年，朝廷推行两册合并、税法革新，全国都做的热火朝天，并且在陆续的取得成绩送往中枢，唯独两广，迄今迟迟未动。

    广西本辅就不说了，那里的情况放着、民族成分也很混杂，倒是你们广东本辅很好奇，是什么原因让你们到现在都迟迟不动呢。”

    说这话的时候，陈云甫的双眼一直紧盯着胡让，直把后者看的汗如雨下。

    可现在问题已经抛了出来，胡让又不敢不言语，所以再难也要硬着头皮站出来。

    “少师容禀，去年，去年广东接连出现多起大案要案，分散了布政使司大量的精力。”

    陈云甫哦了一声：“这事本辅略有耳闻，一伙十几个人的江洋大盗嘛，怎么个意思，就是因为这一伙江洋大盗的出现，你们广东就什么也不干，专注于抓人是吧。

    行，本辅姑且算你这么说是保护百姓，那人既然已经抓到了，案子也已经被刑部接手，那为什么后面还是迟迟没有动静。”

    胡让硬着头皮接着说道：“后面、后面又出了匪患，盗匪，不止十几个......”

    “嘭！”

    陡然间一声响吓的胡让把下半句全给咽进了肚子里。

    继而在声响之后，是陈云甫的冷笑声。

    “藩台的意思是，只要朝廷要合并两册，那广东就遍地匪患了，是这个意思吗？”

    “行！”

    “既然广东布政使司上下这么爱民恤民，非要先剿匪后勘合，那本辅今日就助各位一臂之力，此番本辅从江西、福建都司调了六万军，不够没关系，本辅即刻上书陛下和五军都督府，从京营、湖广、江西、福建、浙江再调，调他个三五十万来粤，帮助你们全力剿匪！

    什么时候匪患完全靖除、什么时候盗匪之流全部杀净，什么时候咱们再来谈！”

    陈云甫给出了下马威，都不等众人再说话，直接起身离开，走到后衙廊道的时候驻足。

    “邵子恒跟本辅来，其他所有人从此刻开始，全给本辅去广州卫上值吧，不是要剿匪吗，剿匪完成之前，所有官员都必须留在军营里！擅离职守者，按军法临阵脱逃论，斩！”

    此话一出，胡让的脸色顿时大变，连忙开口。

    “少师。”

    “嗯？”

    胡让顾不上太多，当下里快走几步来到陈云甫近前，面露惊惶之色言道：“少师，这样不妥啊。”

    “那你说，本辅怎么做，才叫妥？”陈云甫冷着眼看向胡让，却给后者松了一句口风：“藩台久在广东，对如何处理广东事务自然比本辅更清楚，那就劳烦藩台，给本辅一个好办法。”

    胡让吞了一口口水，知道这是陈云甫给自己的机会，眼一闭心一横：“下官有些拙见，想单独向少师禀报。”

    “那就今晚，本辅在这等你，现在，带着那些本辅也看不清是人是鬼的官，离开这。”

    没说滚出去，已经是陈云甫最大的涵养了。

    “是，多谢少师。”

    胡让连忙作揖道谢，随即转身带着一群属官灰溜溜的离开。

    看着一大群人如潮水般褪去，邵子恒才开口说道：“就这么让他们走了。”

    “对，让他们走。”

    陈云甫别过头，继续向着后院走：“不让他们离开，怎么把我刚才说的话传出去，这群官员，最少有一半，不，甚至是八成和那些宗族地主有利益往来，我得让那群人知道，我来，是来杀人的！”

    邵子恒心头一凛：“这么做，会不会让事态一发不可收拾。”

    “当年，六部自尚书及下连着浙江、江西、直隶三省的官吏全部受到郭桓案、空印案的株连，无一幸免，朝廷国家，不可收拾了吗？”

    “事实已经证明，自此之后的七年，国朝腐败的苗头得到了近乎根除的扼杀，很多地方的官员刚一腐败，就被其身边的同僚、乃至上下级检举揭发，唯恐被腐败者连累波及。这也算是，郭桓案、空印案所带来的积极的一面。”

    陈云甫拍了拍邵子恒的肩头：“当然，你放心，我还不至于一上来就大开杀戒，我之所以这么表态，权当是个下马威吧，不把他们自以为是的傲慢给压下去，后面就没法谈了。”

    尾大不掉的宗族势力，盘根错节的官绅勾结，摆在陈云甫面前的，是一个完全烂透的广东官场，更是一个完全烂透的套着沉重封建枷锁的社会环境。

    可陈云甫却无法像朱元璋那样，来个完全的推倒重建。

    因为陈云甫害怕在无限制的权力中迷失。

