    处刑大会，自然要有处刑的对象。

    而对象嘛，当然是被绳索绑缚着的徐晃。

    营帐中，关羽，赵云，荀攸，田丰等人围着徐晃，时不时指指点点，还肆无忌惮的围绕着徐晃一次次展开了话题。

    简直是把徐晃当成了猴耍……

    直到很多年后，徐晃每每想起今日，还是会忍不住地浑身颤抖。

    这群人，太可怕了！

    田丰一马当先，上下打量了一番徐晃，见他面无胡须，不过是个十八九岁的毛头小子，心中便纳闷了。

    此人真有林子初所说的那般大才？

    毕竟当时林朝写给荀攸的信里，说得明明白白。

    白波贼中有一人，名叫徐晃，字公明，在杨奉手下，遇到千万要活捉，因为此人有不下于张飞，赵云之将才。

    张飞赵云是什么样的人才，众人都心里有数。

    张飞看似鲁莽，实则粗中有细，每每有出人意料之举，往往能有奇效。

    而赵云就更不用说了，目前刘备阵营中，除了关羽之外，赵云是公认的第一将才。

    能与这两人相比，这徐晃得多大脸？

    当然，林朝这番称赞，也是让赵云和张飞下定了决心，联手生擒了徐晃。

    徐晃自诩勇武过人，但是面对张飞的进攻，已经招架得很是吃力，赵云加入战局后，徐晃便毫无还手之力。

    嗯，逃都逃不掉的那种……

    士兵将之绑到帐中后，众人见徐晃稚气未脱，不禁都有些失望。

    就这？

    一个十八九岁的毛孩子，居然被他林朝夸得天花乱坠！

    真是白白浪费大家的感情。

    田丰这一番打量后，竟仰天长笑道：“想不到他林子初，也有看人看走眼的时候。”

    但凡有能取笑林朝的地方，田丰绝对不会放过，这点众人早已习惯了。

    “元皓，切不可言之过早，你如何知道此人无才？”

    简雍明显看热闹不嫌事大，上来凑合了一句。

    这一下，田丰马上来了精神。

    “哼，宪和乃坦荡君子，自然不识林子初小人之心。”田丰冷笑道，“某观这徐公明，武艺不如翼德远甚，行军布阵，更是不如子龙多矣。”

    此言一出，众人不禁翻了个白眼。

    都是你田丰的猜测而已，这不是跟没说一样吗！

    感情你田丰就只是单纯为了贬低林朝是吧。

    荀攸摇摇头笑道：“元皓此言，未免有些偏颇了。子初向来不善夸大其词，这徐公明应该有些才能。”

    基于林朝所言，荀攸相信徐晃的才能。

    但要说能跟赵云和张飞相比，荀攸也是不怎么信的。

    毕竟这些天，赵云张飞在战场上的表现，荀攸是历历在目。

    “荀军师，某敬佩你的才能，但你此番言论，某却是不敢听信。”田丰开口反驳道。

    “为何？”

    荀攸呆板的脸上，露出疑惑之色。

    田丰笑了，笑得很有深意。

    “军中谁人不知，那林子初即将迎娶你荀氏明珠。公达向着自家姑丈，本无可厚非，但说出的话，某如何能信？”

    闻言，众人马上联想到荀攸恭恭敬敬叫林朝姑父的场景，顿时发出了哄堂大笑，这次就连关羽也没忍住。

    这下把荀攸气得涨红了脸，大袖一挥，扭过脸去。

    “田元皓，某不与你分说。”

    自从荀攸来到军中后，这个本来极少人知道的消息便不胫而走，到底是谁散布出去的，荀攸至今也没找到源头。

    当然，他暂时还没怀疑到远在京城的某人头上。

    荀攸闭口不言后，田丰简雍两人，又对着徐晃一通品头论足，把徐晃羞得满脸通红，若不是口被封住，他怕是早已咬舌自尽。

    士可杀，不可辱！

    这些人太欺负人了！

    作为被类比的对象，赵云不但没有生气，反而开口笑道：“三位先生何必拿战败之人取乐，这可不是君子所为。”

    说着，赵云走了过来，把塞在徐晃口中的破布拿了出来。

    “技不如人，某败得不冤！要杀便杀，何必羞辱！”

    嘴上刚刚被解放，徐晃马上大叫道。

    呦，这小子还挺有脾气！

    众人见徐晃满脸愤怒，顿时笑得更开心了。

    就连赵云，也有些忍俊不禁。

    没笑的只有关羽。他见赵云给徐晃松了口，便开口道：“徐公明，你乃何方人氏？”

    “哼，某河东杨县人氏！”

    “河东……”

    关羽听到这个答案，不禁微微一愣。

    因为关羽也是河东人，想不到两人竟然是乡党。

    有了这层关系，关羽的声音也温和了些，继续开口说道：“某家监军有言在先，说你是不可多得之将才，不知你可愿投降？”

    这下，徐晃更气了。

    知道我是人才还这么对我，你们到底是跟我有仇，还是跟那位监军有仇？

    不过眼下形势比人强，徐晃又是被正面击败，自然没什么怨言。

    “要某投降也行，只是你们得为刚才羞辱某之事致歉。”徐晃昂着头大声道，“不然，某情愿一死！”

    此时的徐晃还太年少，始终咽不下刚才那口气。

    只是说完之后，他便有些后悔了。

    这些人，应该不会真的杀了我吧。

    关羽见徐晃如此不上道，马上有些怒了，冷声道：“哼，你不过败军之将，生死皆在我手，也敢让三位先生向你致歉，真是不知好……”

    “云长且慢。”

    关羽还没说完的时候，却被田丰挥手拦下。

    他认真的重新打量了徐晃一番，面色微微动容。

    此人竟宁死不屈！

    刚才他从徐晃身上，仿佛看到了自己的影子，心中便升起了恻隐之心。

    只见田丰正了正衣冠，极为郑重地冲徐晃一礼，正色道：“徐公明，不管你是否愿意投降，某都要为方才之事向你道歉。某方才，不该羞辱于你。”

    徐晃愣住了，他万没想到，田丰会来这一出。

    但他见田丰面色严肃，眼神清澈，便知道是真心向自己致歉。

    这家伙，似乎也不是那么可恶……

    那就投降了吧。

    “先生高义，某愿降！”

    闻言，关羽点了点头，下令给徐晃松绑。

    没等士兵动手，赵云便走了过去，边松绑还边笑道：“公明莫要在意，刚才三位先生并无恶意，时日一久公明便知道了。”

    松绑之后，徐晃看了看这个生擒自己的青年男子，抱拳道：“敢问将军何人？”

    “某乃，常山赵子龙。”

