    第8828章他处理好了

    “没事，你们又没有对史密斯做什么，他现在失踪了完全扯不到你们身上去，我这里也没事，他们都已经来搜查过了。”

    陈印和王奕这才放下心来。

    他们其实真的是没有担心过自己，因为虽然陈印现在已经是个房地产集团老总了，在老百姓眼中的富豪，但是和江筱崔真季他们比起来，他还真的不能算是排得上号的。

    而且那个史密斯很明显就是冲着江筱来的，所以他们担心的就江筱。

    现在江筱既然说她没有问题了，那他们自己就更不用担心了。

    江筱没有再理会他们，反正人在她这里，去房家和崔真季那边肯定是搜不到什么，她也没有跟他们说人已经到了自己手里了，他们也不会露出什么破绽。

    丁海景之后再回到杂物房去，又看到了坐在那里双眼无神的史密斯。

    人的眼睛果然真的是灵魂的展现，现在双眼无神的史密斯似乎颜值就下跌了几分，与他之前双眼深邃像是透着神秘的时候相比，就跟没了灵魂一样。

    “你是能够把他藏得好好的啊。”他看了江筱一眼。

    “那是，反正你放心就是了。”

    丁海景没有再多问什么，“你是不是要出国去？我跟你一起去。”

    “先不用，等昔年的电话吧，他正好是在史密斯的地方。”

    到了这一天午后，孟昔年果然是打了电话过来了。

    当时成城正好忙完了他手头上的事情过来，大家都在客厅里，江筱接了电话，孟昔年一下子就听到了这边有人正说了一句，“不会就是昔年打来的电话吧？”

    “成城也在？”孟昔年听出了成城的声音。

    “都在，爸妈，我哥，老丁，都在这里。”江筱说道。

    孟昔年听到这么多人在，便组织了一下语言，“你想要过来吗？这边我已经去探过了，如果确实需要你过来的话你直接过来就行，可以混进去，最好是不要带着那个个。”

    他说的那个人自然就是指史密斯，只不过是因为在电话里不说得那么清楚。

    而传信符图离得太远了没有作用，不然的话他会用传信符图说的。

    江筱一听就知道孟昔年一定是推测出来她想要去史密斯那边找东西了，而且自己就已经在那边做好了准备，可以混进去，那岂不是就说已经往史密斯的城堡里丢了千里符图了吗？

    最好是不要带着史密斯，是因为带着他可能会更麻烦。

    江筱大喜。

    “好，我一个人去。你要回来还是可以先在那边等着我？”

    “我当然在这里等你，办完了事情之后我们一起回。”

    “好，那我等一会就去机场，大概凌晨四点会到。”江筱在跟他说着这些的时候已经打开了手机开始定机票，看到了登机和抵达的时间。既然要去就果断一点，也可以节省时间。

    不过倒真的是挺远的，要飞数小时。

    “我去机场接你。”孟昔年也立即就应了。到了那边之后就可以用传信符图联系了，不怕找不到对方。

    挂了电话之后，江筱就见在场所有人都用纠结的眼神看着她。成城更是直接问了出来，“你一个人要去哪里？”

    (本章完)

