    王晋此时还在适应怎么同时操作两个身体的，还好这都可以算是他身体的一部分，不一会儿两个身体便都坐到了床上。

    这时他才反应过来他那鬼故事现场级别的容貌已经恢复如初了。

    而他现在才有了充足的时间去整理穿到这来以后一堆被他暂时压下的事情。

    《星空》游戏、星尘、星力、超凡者、艾尔星局势以及自己脑袋里的那个“挂件”，这一大堆东西之前因受到梁琪的威胁，根本就都没时间让他去细细思考查看，现在终于安全了之后王晋便开始初步整理自己的记忆。

    星尘域是一个包含了大量已生成或还在生成之中的星团的超星系团，能以星尘为名，就可以看出星尘在星尘域居民心中的地位了。

    所有人都认为星尘是宇宙赐予他们的瑰宝，到至今都没有人研究出来星尘到底是怎么出现的。

    少量星尘肉眼不可见，但达到一定数量之后聚集在一起，在肉眼看来就是飘荡在星空之中散发着柔和光芒的尘埃，甚至将超量的星尘叠在一起的话看上去就是一堆闪闪发光的金块。

    这就是星尘这个名字的来历。

    对于所有文明来说星尘是宇宙赐予他们的瑰宝。

    进入生物体内之后部分星尘便会与生物思维形成联系，形成种种不可思议的能力。

    延寿、提高智力、大幅度强化身体素质，并且能做到一些看起来违背宇宙基础物理法则的事情，宏观表现形式就是各种各样的超自然能力。

    无意之中星尘涌入身体之后所形种种超能力的人被称为超凡者，他们将这些打上了个人标记的星尘称之为星力。

    在一代代人的摸索之下，星力被玩出了各种花样，各种呼吸法和冥想法被创造出来，甚至有的人迷迷糊糊身体还不知不觉的觉醒出了各种天赋。

    当超凡者等级提升到了一定的地步之后，自身具备的一些特质能够遗传给自己的下一代，形成了现今星尘域所有人眼里的各种血脉。

    发展到了现在，所有超凡者都会使用星尘浸染改造自身的器官成为超凡器官，最终目的是将身体完全星尘化。

    王晋在1号留下来的资料中看到这些之后，便觉得艾尔星的画风居然是科幻而不是玄幻有点不对，这里面一定有一些原因，不过又想到智慧联盟这个明显是科幻画风的组织之后，觉得也不是不能理解，以他的推测，星尘域绝对是个黑科技扎堆的地方。

    但1号给的这些资料真的是太多了，一时半会儿也看不完，他忽然想起了现在有一件要紧的事情必须去做，想到这王晋又开始调出游戏面板，查看的自己的奖励——梁琪的全部记忆。

    霎时间一幅幅画面出现在了王晋的脑海之中，从出生到萝莉再到少女再到现在，相当于以梁琪的第一视角看了一场非常长的电影一样，王晋可以自己筛选。

    不一会儿他便找到了自己想要的东西，便松了口气，两个王晋同时起身来到了另一个房间之内，看着眼前的四个透明培养仓，其中三个是空的，还有一个外观和蓝星上的猞猁有六分相似的生化兽禁闭双眼漂浮在培养仓之中。

    “还好这里设备非常齐全，不然想要继续分化就只能弄成科幻恐怖片的画风了。”

    其中一个王晋卷起袖子，一脸向我开炮的表情将右臂伸直，而另一个王晋则从一旁的工作台上拿起了一台…小型电锯。

    咽了咽口水之后，一咬牙便按下按钮。

    嗡嗡嗡——

    锋利的尖齿开始极速的转动着，两个王晋额头瞬间冒出了密密麻麻的冷汗，全身起了一阵鸡皮疙瘩，像是在为难到底要不要继续似的。

    “为了以后的幸福生活，拼了，反正可以再长出来！”

    锋利的金属刺入了血肉之躯中，王晋甚至还能听到自己骨头摩擦的声音，同时伴随着一阵剧痛，但是两个王晋都死死的忍了下来。

    不得不说之前在梁琪的威胁下，王晋逼着自己快速适应这个世界的画风，现在虽然还做不到面不改色的切下自己的胳膊，但意志却大大提升了。

    噗——

    鲜血贱了两个王晋一身，一只胳膊掉在了地上。

    断手的王晋脸色苍白的赶紧找了个凳子坐下，尝试着发动能力先将伤口给封住再说，

    断口处的血肉逐渐的蠕动了起来，另一个王晋对于疼痛也是感同身受，他此时发现了自己天赋的一个缺点，那就是身体的所有感官都是共享的，包括痛觉。

    他忍着思维中传来的剧痛，将电锯关上，然后按照梁琪记忆中的操作流程将断臂放入培养仓内部。

    随着营养液的灌入，断臂也慢慢的漂浮了起来，手臂内部已经有一些细胞开始转为胚胎干细胞吸收营养物质进行分裂，首先要形成一个大脑。

    虽然在一只胳膊上长出一个脑子比较诡异，但此时王晋不管是知识储备还是超凡等级都不够，做不到1号那样只用少量的红细胞以梁琪的尸体为养料五纳秒就能长出一只人来，所以只能做出这种硬核操作了。

    此时他必须得出派一个分体离开实验室，虽然这里的生活物资非常的充足，再加上星尘的特质，就算他苟到天荒地老一辈子都不出门也无所谓，但是安德·布莱克这条信息渠道，王晋显然不想放弃。

    这次虽然可以说是任务失败，但他成了超凡者，并且还是觉醒了天赋的超凡者，再加上自己在军队里的人脉，回到兰斯联邦地位肯定会大大的提高，这样能搜集的到的各种信息与资源也会更多。

    而且游戏面板上的两个倒计时让他不得不早做打算。

    ［蔚蓝联邦玩家登陆倒计时：299天13 小时42分钟。

    星盟玩家登录倒计时：691天13小时42分钟。］

    这两个倒计时让他汗毛直竖，作为曾经第四天灾的一员，他可是知道这个群体的杀伤力有多么恐怖。

    虽然不知道那个蔚蓝联邦是什么鬼，星盟又为什么要来《星空》游戏里面凑热闹。

    但他知道要是不能在开服之前前就形成对玩家的巨大碾压优势的话，说不定就会被当成BOSS给推掉。

    还有艾尔星四大强权种种奇怪的动作，一切的一切都预示着他的时间紧张，必须得尽一切努力去提升自身的实力与势力。

    还好他的天赋可以让他做到一边苟着慢慢种田一边出去浪，这比起单线发展速度呈几何倍上升。

