    大商国，坐落大周北部，仅仅相距千里。

    此时，商国皇宫宝库，一倾国少女正从书架上翻阅一本本古籍。

    琳琅满地的珍宝，神兵，功法，足以让诸多强者为之疯狂，可她却连看都不看一眼。

    “大商开国皇帝商纣，因修炼魔功被人皇驱赶……”

    “看来，这商国应该也失去了人皇传承。”

    少女合上古籍，微微叹了口气。

    看来商国这里，已经没有留下的必要了。

    “嘻嘻，那商奏也是好玩，区区炼窍境，就想娶我为妃，还想对我动手动脚，稍微施展一下幻术，便将他迷的神魂颠倒，什么都给我了。”

    此时，少女手中，一方玉玺散发着黑色光芒，不时溢出强大的规则气息。

    “如今，我已说服十六国和商国联盟，以大商皇妃的身份，去任何一国都有翻阅古籍的资格。”

    少女宛如扔垃圾一般将玉玺丢到一旁，旋即向宝库外走，思索着接下来去哪一神国翻阅典籍。

    而通过她刚才的自言自语，身份也昭然若知了。

    九尾妖狐，苏妲！

    “轰隆隆！”

    就在苏妲思索的时候，一声巨响传来，连带着宝库都跟着发生剧烈摇晃，无数碎石从头顶纷纷落下。

    “外面发生了什么？”

    她神情一愣，身影化成红光向外飞去。

    ……

    “杀！”

    “周阳你竟敢犯我大商，十二神职王侯，给我杀了他！”

    “噗！”

    就在一名神职王侯爆发出规则之力，刚想冲上去的时候，一柄长刀从身后贯体而出。

    “你！”

    这名王侯带着不可置信的目光倒下，他到死都不明白，为什么多年的同僚，会对他突然下手。

    而这名临阵反叛的王侯没有过多话语，又杀向其他人。

    显然，这是二皇子周炎在大周布下的棋子！

    而此时，更多的黑影出现在皇城四处，他们不断杀人放火，整片大周皇城火光冲天，仿佛要将整座皇城吞噬一尽。

    “周阳，你竟然在我商国埋下如此多的棋子，当真是心思深沉，我以前倒是小瞧了你！”

    此时，看着化为火海的皇城，大商国师面孔扭曲到极点。

    他侥幸突破金丹，助大商晋升到人级神国，后又有苏妲联合十六强国，七国臣服。

    本以为该是大展宏图的时候，却不想遭到如此大劫！

    而国主商奏也没有回来，想必也是凶多吉少了！

    周阳没有多作解释，他欺身向前，剑气划破长空，化为一条银色蛟龙，直斩而下！

    “猖狂，炼窍蝼蚁敢对我出手！”

    震怒之余，大商国师脸上露出嘲讽的笑容，如同看死人一般看向周阳，随手拍去。

    在他看来，镇杀一个炼窍境还不是手到擒来？

    “噗!”

    可下一刻，剑光直接将大手斩断，并斩碎虚空，直接将大商国师一分为二！

    “嗯？”

    疑惑的看了看脱离自己的下半身，大周国师无力的砸到地上。

    “国师被杀了！”

    不知谁喊了一句，所有大周强者开始玩命的四处逃窜。

    他们唯一的依仗都身死了，还要提防周边不知谁会突然下黑手，斗志全无，四处逃窜。

    大商，亡了！！！

    “好强！”

    此时，苏妲看着周阳的一剑，水汪汪的大眼睛满是震撼。

    她能清晰的感受到，对方仅仅只是炼窍圆满，却轻松一剑斩杀了一个金丹初期强者！

    那恐怖的剑芒，甚至让她一个金丹后期都感到一丝心悸。

    仿佛感受到了什么，周阳看向苏妲的方向。

    二人目光在空中相对。

    “略略略！”

    苏妲顽皮一笑，对着周阳伸了伸舌头，化成一道光消失在天际。

    “有意思。”

    周阳马上从对方的美貌中恢复过来，他摸了摸下巴，直接追了上去。

    他并不是贪恋对方的美色，而是隐隐猜测到，大商的变化，应该和这个突然出现的神秘少女有关。

    毕竟在周炎留给他的书中，并没有丝毫关于少女的信息。

    “那就是大周国国主周阳吗，竟然如此之强，和传闻完全不一样。”

    “那商奏仗着十六人级神国撑腰，不知好死去挑衅，迎来灭国下场也是该。”

    苏妲穿梭在云层间，三千青丝飞舞，明眸皓齿，如同仙女一半。

    “铮——”

    就在这时，一道寒芒斩来，她面色一变，甩袖抽去，直接将剑光打散。

    “竟然追过来了？”

    看着身后的周阳，苏妲眼睛一转，玩心大起：“吃土吧！”

    说完，身速再度提升，极速将周边的高山全都震起，碾成尘埃，向身后的周阳铺天盖地的卷了过去。

    “咳咳！”

    周阳被呛的直想打喷嚏，他随手一挥，刮出狂暴的罡风，将尘土吹散。

    “既然你想玩，那我就陪你玩。”

    “斩仙剑！”

    周阳祭出神剑，八道剑意直冲云霄，他人剑合一，御剑飞行斩碎虚空，身法达到极致。

    “他怎么会这么快！？”

    苏妲回头望了一眼，发现周阳在后面紧追不舍，挑了挑好看的眉毛。

    她虽然不以身法著称，但好歹也是金丹后期修为，被一个炼窍境追上，着实有些丢面子。

    眼见甩不掉对方，苏妲干脆停了下来。

    周阳也同样停下，二人在空中遥相对立。

    “喂，你一直追我干啥？”苏妲撅了撅嘴。

    “那你跑啥？”

    “你追我，我当然要跑啊。”

    “你跑，我当然要追啊。”

    “那……”苏妲刚想开口，却不知道该怎么反驳对方。

    这家伙说的话，明明就是强词夺理，每句话却又仿佛形成一个闭环，让人无法反驳！

    这还是她第一次在辩论中落了下风！

    “你该不会贪图我的美貌吧？”

    “或者，也想得到我？”苏妲莲步轻移，声音魅惑至极。

    而周阳，就仿佛被什么定住了一般，傻站在原地直愣愣的看着她。

    “我好看吗？”

    苏妲走到周阳身边，眸中有无数符文流转，她轻笑一声，手渐渐伸向周阳的脖子。

    可就在这时！

    一柄长剑挡在周阳前面。

    “好看是好看，可是，有毒。”

