    

    “八千一百万、八千二、八千二百五……”

    陈骁在这边正饶有兴趣的数着自己粉丝的变化，至于粉丝增长的这么快的原因他是知道的。

    但是他会出面解释这是因为他那时候刚刚和白依依表白成功吗？

    所以那时候情绪有波动，而演戏的时候一直表演不到位。

    开玩笑。

    如果他会这样做的话，他就不叫陈骁了。

    而就在陈骁正数的不亦乐乎的时候，他的电话响了，看了一下来电，是曾小宛打进来的。

    “喂，陈总，有个记者说想要采访你。”

    曾小宛先卖了一个关子，没有说是哪家的记者。

    这段时间想要采访陈骁的记者自然是不少的，陈骁也知道，但是他一直都没有接受采访而已。

    不然的话，这些记者也不会退而求其次的去采访其他人。

    不过既然是曾小宛特意来询问他，那么肯定不是一些小报记者。

    于是陈骁问道：“是哪家的？”

    曾小宛这才兴奋的说道：“是时代周刊，时代周刊啊。”

    连说了两声足以表达曾小宛的兴奋，似乎被邀约采访的不是陈骁而是她一样。

    “时代周刊？”陈骁也有些惊讶了。

    要知道时代周刊和福布斯排行榜一样，在全球都有着极大的影响力。

    不过虽然陈骁登上了福布斯的排行榜，但是福布斯并没有对他进行过采访，所以陈骁还是有些遗憾的。

    自己赚了这么多钱，竟然都没有引起福布斯的注意？

    呵……

    目光短浅！

    一点前瞻性眼光都没有。

    但是现在，陈骁没有想到却是时代周刊先一步找到了他。

    瞧，你看看人家时代周刊多么有眼光，活该你福布斯一股子的铜臭味。

    不过既然时代周刊这么热情，那么陈骁就只能够勉为其难的同意了，毕竟远来是客，自己也不能寒了人家的心啊。

    另一边的曾小宛还在说道：“是啊，陈总，那边说很荣幸能够采访到你，还表示要将你作为亚洲版的封面人物呢。”

    封面人物？

    果然，不愧是时代周刊，陈骁嘴角露出一丝微笑，封面什么的当然是最能够体现他的身份了。

    陈骁果断问道：“时间？地点？”

    ……

    第二天一早，陈骁就接到了时代周刊的记者，一个满脸络腮胡子是记者，一个年纪轻轻却是助理兼翻译。

    当然，陈骁是不需要什么翻译的。

    一切准备好之后，络腮胡子的记者就说道：“我相信最近您接受了很多的采访，我本身并不想问一些问过的问题，很不幸大家对这些问题都很关注，我们也会尽力把这些问题问得更有意思一些。”

    陈骁说道：“你可以非常直接，我也会非常坦诚地回答，我们就是沟通。”

    记者点了点头，然后问道：“我们知道您曾经登上了福布斯排行榜，而且还是在短短的不到一年时间，而且现在还在增长，那么你觉得你未来可以发展到多大？对于自己公司的未来又有怎样的构想？”

    陈骁皱了一些眉头，关于这个问题他还真的没有想过。

    不得不说，他虽然接受了不少记者的采访，但是时代周刊的问题还真的是有些不一样的。

    但是也确实有水平，让他不太好轻松的回答。

    不过陈骁还是说道：“关于未来，我有着一系列的打算，但是这些都只是一些初步的构想，简单的来说，我并没有想到自己能够走到这一步，所以对于未来，我只是以尝试为主。”

    记者问到：“之前您的电影《彗星来的那一夜》和《死神来了》在美国都有着不错的口碑，那么您接下来有没有可能向好莱坞发展。”

    啧……

    这记者问的就有意思了，向好莱坞发展？

    这不就明显说的是华夏不如好莱坞吗？

    陈骁笑道：“我是华夏人，所以华夏永远就是我的大本营，我相信华夏的电影产业终究会赶超好莱坞的，当然作为其中之一，我也对好莱坞有着足够的好奇，所以，我可能还是会带着我的电影到好莱坞看看的。”

    记者的话里有坑，陈骁自然不会往下跳。

    我是对好莱坞好奇，但是我是带着我的作品杀过去，而不是你说的那种方式。

    对于陈骁表露出的侵略性，记者面无表情，就好像没有听到，紧跟着就随着陈骁的回答而问出了另一个问题。

    “华夏的电影在好莱坞经常会出现水土不服的现象，既然您想要拍出能够进军好莱坞的电影，那是不是就表明要向着好莱坞的风格转变？”

    还是一个尖锐的问题，但是陈骁已经有了准备。

    “电影从来就是风向作为主导，科幻电影刚出来的时候也只是小成本电影，但是慢慢成熟了之后就变的更加丰富，这并不是好莱坞独有的元素，只是市场决定的。

    虽然现在华夏电影在好莱坞有着水土不服的问题，但是这也只是风格问题，就像是除了我的两部电影之外，还是有些华夏电影在本土不受欢迎，却在海外获得极高的评价。”

    开玩笑。

    虽然我是抄的美国电影，但是你也就不能说我是为了迁就你们美国而特意转变的风格。

    嗯，打死也不会承认。

    记者又问道：“您在电影方面的成就确实十分成功，但是同时，您还是一位画家和音乐家，那么为什么您会在电影方面表现的这么热衷，难道是因为其中的利润吗？”

    陈骁眨了眨眼，这么直接的吗？

    要不是知道这位确实是时代周刊的记者，他都要以为这是哪个过来捣乱的了？

    问题一个比一个厉害。

    不过相比而言，这个问题可能确实可能是大部分人想要问的，只是现在被人摆在明面上问了出来而已。

    但是陈骁对此毫不在意，大方就承认了。

    “是的，除了艺术工作者，我还有一个身份就是商人了，商人的本质就是赚钱，这一点没有什么不对的。”

    将近一个小时的时间，这个记者一共问了二十多条问题。

    有些只是一些无关紧要的问题，但是大部分都还是比较尖锐的。

    采访之后，记者又拍了几张照片，这次的采访就算是完结了。

    收拾好东西之后，两个人来也匆匆去也匆匆，很快就只剩下了两个背影。

    陈骁打了个哈哈，正准备回到屋里。

    王跃进探着脑袋看了看，然后走了过来：“小陈，那两个人干什么的？”

    他刚才就是过来找陈骁的，不过过来的时候看到陈骁像是在接受采访，于是就没有打扰，到现在才出现。

    陈骁头也不回：“记者，时代周刊的。”

    时代……周刊？

    王跃进呆了一下，忍不住又看了一下两人消失不见的方向。        

