    “你怎么还不走呀？”

    司徒萱拿着拖把，俏脸寒霜，出事的时候，这家伙居然躲到一边，还劝林寒服软，没有一点骨气。

    “萱姐，我想留下，请你帮帮我。”经过一番思想斗争，苗四朗再次做出决定，要留在医馆跟着林寒混。

    “你去求寒哥吧，我帮不了你。”没有血性的男人，司徒萱有些瞧不起他，叹了口气。

    “我师祖不是说了，你得了软骨病，无药可救！我爷爷也说过，江山易改，本性难移！”方浩轩冷嘲热讽，若不是看在一起共事多日的份上，直接把他赶出去。

    月影虽然没说话，但是也看不起他，这种人容易当叛徒。

    苗四朗深呼一口气，想想之前说过的话，做过的事，那个人是他吗？既不仗义，也很怂包！

    怕是没机会留下了，但是仍希望林寒给他最后一次机会，他想成为有骨气，让别人看得起的男人。

    他从司徒萱手里抢过拖把，卖力地清理地面。

    何苦呢，司徒萱轻轻摇头。

    方浩轩冷笑：“留在我师祖身边，随时都有危险，保命要紧，赶紧撤吧。”

    “不，我……我要跟医馆，跟你们共存亡！”

    “太滑稽可笑了！”遇到危险屎都快吓出来，还共存亡呢，口号喊得挺响亮，方浩轩鄙夷地看着他，“如果唐少下次来，你敢拿刀捅他算你有种，骨头硬！”

    苗四朗动作一滞，不再吭声。

    二楼。

    “莫夫人，找我什么事？”林寒一边观察着莫夫人的气色，一边问道。

    “你救了我母女，又给我治伤，今天特意来感谢你！”说话间，她拿出一张支票，推到林寒面前，“一点意思，请你收下。”

    林寒瞟了眼，出手挺阔绰，一下子给了一千万，但是他没收，说道：“我救你并不是为了钱，再者，那时我是武部负责人，保护每个公民的安全，也是我的义务。”

    莫夫人点点头，“你是个称职的武部负责人！”

    林寒苦涩地笑了笑，“还不是被开除！不如做我的医生逍遥自在，无拘无束！”

    “婉清太任性，都是我教女无方，她不该给神州武部打电话！”随之话锋一转，“婉清，还不向林医生道歉？”

    莫婉清嘟起小嘴，“谁知道你是武部负责人？你怎么不表明身份呢？责任完全在你！”

    这是道歉吗？林寒微愣。

    “态度端正点！立即道歉！”莫夫人沉下脸色，莫婉清这才心不甘情不愿地说了句对不起，声若蚊蝇，根本就听不见。

    “算了，不要勉强！”仗着家里权势，随意告黑状，的确太任性，这就是大家族的千金，要不是莫夫人施压，肯定不会道歉。

    “你没吃饭吗？”莫夫人看向女儿。

    “林医生，对不起！”莫婉清只好重新喊了句，跟她一个弱女子斤斤计较，是男人吗？她白了林寒一眼。

    “行了，行了，无官一身轻，我还得感谢你！”林寒摆了摆手，“莫夫人，刚才你帮了我，这支票我不能收。”

    莫夫人反而来了兴趣，“听说你是农村出身，家境不太好，拿到这些钱，足够今生衣食无忧，你的家人也会过上好日子！”

    林寒淡淡一笑，“该收的钱一分不能少，不该要的钱一分不能要！”

    “你的身体已经恢复得差不多，不过，新添的皮外伤勤换药，过几天就好了。”

    莫夫人暗自吃惊，看一眼便对她身体了如指掌，医术到了什么程度？

    “我的头疼还会犯吗？”

    “不会，除非其他病因引起。”

    得到保证，莫夫人留下一个号码，郑重道：“这是我的私人电话，遇到困难随时可以打给我。”

    她又让女儿记下林寒的号码，叮嘱道：“唐文朝不会善罢甘休，如果他再报复你，直接给我打电话！”

    莫夫人深深看了眼林寒，问：“你治疗精神疾病怎么样？”

    “还没治过！具体得看什么原因引起？另外，只有见到患者本人，检查后才能确定。”难道她家里谁有精神病？林寒看向莫婉清，不会是这妮子吧？总感觉她脑子不正常。

    “看我干嘛？是我大姨精神有问题，又不是我。”莫婉清急忙解释，可不想让林寒误会她有精神病。

    莫夫人似乎有难言之隐，最终还是开了口：“我姐有个儿子，一岁的时候丢了！对她打击比较大，以致精神出了问题！”

    “你要是有把握，改天去龙都一趟，要是给治好，必定重谢。”

    估计被拐走了，该死的人贩子！林寒同情莫夫人的姐姐，让她看到了一个伟大的母亲。

    “行，有机会去龙都的话，我去她看看。”

    莫夫人非常满意，带着女儿离开。

    出了医馆，她立即拨出一个号码。

    雷千仞本想向林寒解释几句，可是没有时间，不过，听到莫夫人通话内容，知道林寒很快会官复原职。

    呼，林寒松了口气，接下来，唐文朝会怎么报复他？以唐家的背景，除了莫夫人，谁能阻止他？

    咚咚。

    房门敲响，苗四朗出现在门口，“我的软骨病已经好了。”

    林寒微微一怔，旋即气乐了，“我不是说过无药可救？”

    “已经自愈了！”苗四朗语气无比坚定。

    林寒不会再用他，这人劣迹斑斑，看在药王的面上留在医馆改造，却不是那么回事，挥手道：“走吧，别再来了！”

    叮铃铃，一个电话打进来，他看了眼来电显示，是省武部负责人狄武，心道已经把他撤了，又要干什么？

    略微迟疑几秒后接通，他没说话，那边传来狄武的声音，“有点能耐，居然攀上莫夫人，即刻起你还是宋州武部负责人。”

    林寒嘴角微抽，肯定是莫夫人往神州武部打了电话，迫于压力才恢复他的职务，他毫无留恋道：“不干！”

    “你知道有多少人惦记着宋州武部负责人的位子吗？”狄武倍感意外，没想到林寒会拒绝，甚至想着会感谢他。

    “没有做我的医生自由！没人能开除我！你让给别人吧！”

    林寒直接挂了电话，省武部负责人怎么了？不问青红皂白随便撤他的职，不是什么好领导。

    他是不知道，身在元州的狄武有点懵逼，林寒不但拒绝，还挂断了他的电话。

    其实林寒想通了，做宋州武部负责人没意思，上面一句话就能罢他的职，还得操心，谁想做谁做，反正他是不干了。

    扭头望去，已不见苗四朗的身影，但愿离开医馆后，回到药王身边大有作为。

