 叶凡和洪濑的脚步顿时停了下来，扭头看向走廊那一头。

只见一个身着花衬衫的青年趾高气扬的训斥几个服务员，在他身后，跟着七八个西装革履的保镖。

“嚯，挺嚣张啊！”

叶凡摸了摸下巴，呵呵笑道：“这人什么来头，居然敢直呼衫本歌舞伎町老板的名字！”

洪濑微微皱眉，低声道：“叶先生，那人叫做藤真楠，是樱花国藤真家族的少爷。

一个月前他来到唐人街，整日带着几个保镖游手好闲，到处惹祸，我们华邦菜好几个分店，都吃了他的亏。”

“你们居然让藤真家族的小子在头上作威作福？”

叶凡诧异。

以华邦菜在唐人街的势力，不至于会怕藤真家族的人吧？

“叶先生不知，据说这衫本歌舞伎町老板，杉本树背后的支持者，就是藤真家族的老族长！杉本树在唐人街已经有一定的势力了，老爷子不发话，我们不敢轻举妄动。”

洪濑苦笑着摇摇头：“唉，原本我们可以把杉本树赶出唐人街的……”“嗯，洪老爷子的确有些优柔寡断了。”

叶凡打了个哈哈儿，“行，既然是他们自己的事儿，就让他们闹儿去，咱们走！”

洪濑笑了笑，摁下电梯，准备和叶凡离开。

“藤真少爷，不好意思，不好意思！”

这时候，一个妈妈桑从包间里出来，快步上前，赔笑着来到藤真楠身前，娇滴滴的说道。

“藤真少爷，小翠刚来上班没几天，不认得你，没把你安排到楼上去，我帮她向你赔罪了。”

这句话是用樱花国语说的，随后又对一个服务员打扮的小姑娘，用夏国语厉声喝道：“小翠，你怎么回事，藤真少爷居然也不认识？

！”

“妈妈桑，我……我真的不认识藤真少爷……”小姑娘很害怕，连忙朝藤真楠低下头：“藤真少爷，对不起……”藤真楠眼睛微微眯起，用蹩脚的夏国语沉声问道：“你是夏国人？”

“……是。”

小姑娘战战兢兢的点了点头。

“啪！”

一声脆响，藤真楠一巴掌狠狠打在小姑娘的脸上。

小姑娘顿时跌倒在地。

“哼！”

藤真楠随后一脚踩在小姑娘的脑袋上，咬牙怒喝：“该死的夏国人，你是活得不耐烦了吗？

阿佑，你们几个把她带包间里去，我要好好教训她一番！”

话音一落，藤真楠身后的跟班立马把小姑娘架起来，打算把她拖走。

周围的那些服务员和妈妈桑看都没看她一眼，反而后退几步，置身事外。

很显然，他们清楚藤真大少打算对这个夏国小妞做什么。

走廊另外一头，洪濑站在电梯口，见叶凡一直看着藤真大少的闹剧，轻轻拍了拍他的肩膀。

“叶先生，走啦！”

“那是我们夏国人？”

叶凡皱了皱眉，指了指倒在地上的那个女孩。

“好像是吧。”

“这里还有我们夏国人上班？”

洪濑无所谓的耸了耸肩膀：“叶先生，这里可是唐人街啊，当然会有我们夏国的人在这里上班啊！走吧走吧，多一事不如少一事，我们走吧！”

叶凡纹丝未动，面无表情的冷冷一笑：“如果是他们樱花国的人那就算了，既然是我们夏国的，就必须管！”

却说藤真楠身后的几个跟班把小姑娘架起来，她奋力挣扎。

可是她不过一个女孩子，哪里是那些男人的对手。

“不……不要。”

小姑娘花容失色，满脸热泪。

藤真楠嘴角挂着畅快的笑意，仿佛这种事情让他兴致勃勃。

忽然，“啪”的一声，一个高脚玻璃杯砸在藤真楠脑门上。

杯子里也不知道装了什么酒，滴滴答答顺着他的头发往下流，弄得身上的花衬衫湿了一大一片。

藤真楠大怒，“特么的是谁干的?!

”一众跟班也齐齐转过头。

只见在走廊的另外一侧，一个青年手里拎着一瓶红酒，神情淡然的看着他们。

在他身边，站着一个目瞪口呆的中年人。

看到对面十几人不善的目光，叶凡淡淡一笑：“怎么，还想再来一杯吗？”

“这个杯子是不是你们丢的?!

”藤真楠提溜着破裂的杯子，狠狠的问道。

“藤真少爷，你没事儿吧？”

妈妈桑反应过来，连忙拿出纸巾为他擦拭。

“杯子是我丢的，怎么样？”

叶凡缓缓抬起步子，朝藤真楠等人走去。

“叶先生，叶先生……”洪濑脸色骤变，连忙拉住叶凡，低声道：“叶先生，这个藤真楠身份非同一般，我们得罪不起啊……”“没事儿。”

叶凡摆摆手，随即指着夏国小姑娘说道：“好了，不废话了。

小朋友，你是藤真家族的人，我给藤真龙树那老家伙的面子。

你跟这个小姑娘道歉，然后赔偿精神损失费，我就不跟你计较了。”

“你……你知道我家老祖？”

藤真楠一愣，随后吐出一口唾沫，“我呸，你当你是谁，知道我家老祖又怎么样？

老子凭什么道歉?!

”“废物，打着藤真家族的旗号到处耀武扬威，藤真龙树要是听说了，也不晓得会不会被气死。”

叶凡打了个哈哈儿，神情骤然一凝：“我再说一遍，给这个小姑娘道歉，否则后果自负！”

“我负你妹！”

藤真楠大怒，操起身边一个侍者手里的玻璃杯朝叶凡脑门砸去。

“咻”的一声，杯子在空中划过一道完美的弧线。

就当大家以为对方要头破血流的时候，只见对方随意张开手掌，那玻璃杯悄无声息的落入他的手心。

“小子，不要给脸不要脸啊!

”叶凡咧咧嘴，扭头看向洪濑：“洪先生，我有点不爽了，咱们一起上吧！”

“别……别啊！”

洪濑骇然无比。

对于叶凡的手段，他是很清楚的。

这小子胆子超级大，在警署里连署长都敢打，又哪里会怕一个藤真楠？

“你找死！”

藤真楠怒喝着，一把拉开一个包间的房门，从里面夺来一张椅子，朝叶凡冲去。

叶凡手疾眼快，侧身避开。

兔起鹘落之间，手腕一抖，手中玻璃杯“啪”的击中了藤真楠的面门，速度快令人发指，在场所有人连他什么时候出手的都没看见。

藤真楠捂着炸开花的脑门，趔趄的险些栽倒。

还没直起身子，叶凡又是一记劈腿对着藤真楠的后背轰然跺下。

“嘭”的一声闷响，藤真楠被重重砸倒在地，痛苦的泪水顺着眼角往下流淌，“哎哟哟”的哀嚎个不停。

叶凡的手段行云流水，眨眼间就把一百四五十斤的青年给揍翻。

“你们看个屁啊，快点上!

”藤真楠的脑袋开了瓢，他看着手里的鲜红，顾不得疼痛疯狂怒吼。

后面那几个西装革履穿着的跟班骂骂咧咧起来，纷纷从周围的包间里抢出桌椅，朝叶凡他们冲去。

叶凡咧嘴一笑：“洪先生，再不动手，你也得挨打咯！”

“你……你知道不知道，咱们一旦动手，就给华邦菜惹大麻烦了！”

洪濑咬牙切齿。

叶凡摆明了想拖他下水。

可是看眼前的局势，他要是不还手，肯定得遭殃啊！要是让股东会的那些人知道自己在唐人街上，被樱花国的人打了，还不敢还手，自己的声望肯定会深受打击！“该死，该死！”

洪濑怒喝一声，看都不看，抬起脚就踹到两个屁孩子的肚子上。

叶凡早就看出来了，这洪濑是练家子。

虽然没有超越极限，但是相较寻常的一流拳手，还是差不多的。

而藤真楠身后的那些跟班，也不是牛批的保镖，有点像平时玩在一起的小混混。

就算换了一套狗皮，还是演不了黑客帝国。

藤真楠一脚下去，两个跟班肠子都打了结，捂着肚子就再也站不起来。

而叶凡的出拳看似强悍，其实手里的力气连百分之一都没用到。

对面这些只是普通人，叶凡要是玩真的话，一拳能把他们直接打成碎片。

面对另外两个小弟的围攻，叶凡不急不忙，几个闪避躲开，以迅雷不及掩耳之势，抬起手擂在他们的斜跨上，也就是肋骨下方的腰子附近。

两个跟班脑袋一缩，痛得呼吸难过，同样趴在地上，颤抖着牙关大喘气。

“我说你们这些樱花国的小混混，真以为咱们唐人街可以任由你们横行了？”

叶凡又是几拳，打倒藤真楠其余跟班，随后踩在他的背上，趾高气扬的冷笑起来。

歌舞伎町的妈妈桑和其他服务员尽皆傻眼，不到十秒钟的时间，藤真大少带的人全部趴下了，一个个吓得犹如受惊的小白兔。

藤真楠被人踩在脚下，却丝毫没有反抗的能力。

周围围观的人越来越多，不仅有他们樱花国的，还有不少外国人。

藤真楠大感丢人，心里怨恨到了极点。

“怎么样，现在可以道歉了吧？”

“可……可以，我……我道歉，我立马道歉！”

藤真楠强忍屈辱，点头应道。

叶凡踢了踢藤真楠的屁股，冷笑道：“记住，以后见了我们夏国人，你得绕着道儿走。”

“是……是是是!

”藤真楠在叶凡银威下知错能改，善莫大焉，不仅给小姑娘道了歉，还赔上五百米元精神损失费，随后在那些跟班的簇拥下，屁滚尿流。

 