    林岳扬长而去，走向厕所，然后李伟无意间抬头，就看到林岳那个背影，然后脑海里就浮现那个传闻中的贵公子的背影，他怎么看都觉得林岳的背影跟那个人的背影很像。

    “我怎么感觉，这个人是老大呢？”

    李伟小声的呢喃。

    “你说什么？”

    坐在李伟旁边的人听到了李伟的话，还觉得有些滑稽，于是就看向了林岳的背影。

    “我的天，真的一模一样啊！”

    大家都看向了林岳，林岳突然感觉自己的背后有些凉意，他还以为是今天自己穿的太少的缘故，于是搓了搓手臂，搓掉了一手的鸡皮疙瘩。

    虽然林岳的背影跟群里面的那张照片对上了，但是他们没有一个人相信他们就是同一个人。

    “是挺像的，但是绝对不是同一个人。”

    这是大家心里面最真实的想法，因为这个人的身份他们已经在风言风语当中定了一个基调，那就是肯定是又帅又有钱的贵公子，就这一点，林岳就被排除在外了，虽然林岳长得挺帅的，但是跟贵公子好像还不怎么沾边，要是真的是贵公子的话，就不会在这里苦逼的上班了。

    林岳还不知道自己从一个怀疑对象成功的被排除在外了。

    大家的议论也渐渐消停了，然后张梦莹好不容易处理完手里的事情，就像休息一下，玩会手机。

    可是一打开手机就看到群里面几百条消息。

    她有些惊讶，她已经很久都没有看到群里面这么热闹了，好奇心让她点了进去，然后一点一点的翻，关注职员的话题也是她这个领导人应该做的。

    不过越往上翻，她的心情就越复杂。

    “什么东西？”

    张梦莹看到有人在群里说这个人是某某集团老总的儿子的时候，她都想笑了，这些人的想象力真的是一个比一个丰富，更搞笑的是这个提出结论的人还煞有其事的把那个人的照片发出来，的确长得不错，而且目测跟林岳的背影挺像，所以这个结论一下子就好像敲定了一样。

    大家就都开始传她的未婚夫是某某某，然后这个人的背景资料，甚至于这个人谈过几次恋爱都被翻出来了。

    不得不说群众的力量那是相当强大。

    “这个人有女朋友！”

    这一句话又打破了宁静。

    他们导出问，发现这个某某集团的贵公子有女朋友，不是张梦莹。

    “我们总经理被绿了？！”

    这下话题转变的更加迅速，已经说到了张梦莹被绿然后要赶紧告诉总经理之类的。

    张梦莹赶紧关上手机，要是她在看下去，一部年度大戏没跑了。

    她缓了缓思绪，她又重新投入工作了，她也不在群里面发言，也不澄清，这个东西就给员工们留个乐趣，不然整天就知道工作也是挺累的。

    林岳倒是一直都在关心群里的动态，就连上厕所也在看。

    回到办公室的时候正好看到只能用被绿了这个消息，他还在喝水，一下子就呛住了，咳嗽了好几下，他猛锤自己的胸口，试图把这呛到得水给吞下去，这实在是太难受了。

    不过他也不得不佩服员工们的想象力和行动力。

    他们还在只有员工的那个群里面讨论要不要把这个事实告诉张梦莹，觉得要是一直这么瞒着总经理的话，她肯定到时候知道了真相会十分伤心，于是有个人就自告奋勇，他不能后看到总经理被人蒙骗。

    这个自告奋勇的人是客服中心的，他们接触的人多，而且这个查出来张梦莹被绿了的这个事实也是他，他平时就十分热心，遇到这种事情那更是奋不顾身。

    他叫陈林，已经走到办公室外面的他有些胆怯，他觉得要是张梦莹知道了这件事情那一定是十分生气痛不欲生的，所以他还得好好组织一下语言才行，不能够就这么莽撞的走上去，要是张梦莹发火，他该怎么办？

    走到了门口他才开始担心这些问题，这些问题说起来不是很严重，但是真的要去告诉张梦莹的话，他怕自己受牵连。

    但是最终还是正义战胜了胆怯，他勇敢的敲门了。

    门外还有不少的喜欢凑热闹的都在外面悄悄的站着，想要看看这个过程。

    “进来。”

    张梦莹还在处理繁忙的事物。

    “总经理，我想跟你说一件事，但是你千万不能够激动。”

    陈林说的十分严肃，就连张梦莹也有些被感染了，她的表情也严肃起来了。

    “你先说你是哪个部门的？”

    张梦莹有些奇怪，一般这些员工都不会到她的办公室，而且能够躲着她就会躲着她，怎么会突然找上门，还这么严肃，难不成是公司的制度出了问题。

    张梦莹的思绪百转千回，她甚至都开始怀疑是不是这个员工的上级有什么问题了。

    “总经理，我是客服中心的，我今天发现了一件十分重要的事情，我觉得应该给你说一下，好及时止损。”

    陈林深吸一口气，已经做好了张梦莹一脸痛苦的大声质问的准备了。

    “好的，你说吧，要是有什么问题，我会尽快拿出方案的。”

    被陈林这么一说，张梦莹更觉得就是公司哪里出了问题。

    “总经理，你被绿了。”

    张梦莹差点一口气没有缓过来。

    最关键的就是陈林的表情就是十分的严肃，还带着一点生气。

    “你说什么？”

    张梦莹简直不敢相信自己耳朵里面听到了，难不成今天是什么愚人节？

    “总经理，你的未婚夫在实际生活中有女朋友，对方还是一个学生。”

    陈林的眼神里面又开始带着一丝丝可怜。

    “你的意思是，我的未婚夫把我绿了？而且那个人还是一个学生对吗？”

    张梦莹忍住自己打人的冲动，然后尽量心平气和的讲话。

    但是这个表情在陈林看来就是张梦莹在极力的掩藏自己的悲伤，努力的不在自己面前出丑。

    “总经理，虽然我知道这些事情不该我们管，但是作为一个男人，我不希望你被蒙骗，而且你是我们的总经理，既然我们已经知道了这种事情，自然也不会置之不理，总经理你冷静一下，想想该怎么处理，我就先出去了。”

    陈林觉得自己要是在这里的话，张梦莹就会压抑自己的情绪。

