    而在此时！

    通天他此时也是在想着一件事情。

    那还能是什么事情？

    当然就是这洪荒之中到底要怎么发展的问题了

    自己的土耳其真的会有办法也不一定呢

    他现在通天乃是天道，这洪荒之中要怎么发展怎么壮大，自然也是和他息息相关的，更别提现在因为混元实在是太多的原因，导致洪荒的压力非常来啊。

    洪荒的压力也就和他通天的压力非常相关了。

    通天随后，怎么想也是想不到这到底要如何是好。

    想到这里，通天他便是心中想到：“这种事情或许和徒儿聊一下比较好，毕竟青元徒儿的修为要比盘古大神还要强大！”

    “或许自己的徒儿青元真的有办法，也不一定呀。”

    想到这里通天他便是心中想到：“那现在就去找青元吧，啊也不用直接跟他内心传话就行了。”

    通天他随后便是给青元传话了：“徒儿啊，这洪荒你说若是想要变得更加强大，要如何运用呢？”

    青元他此时正在欣赏着自己的这融合的神树呢，这时候便是听到了来自金鳌岛之中那通天师尊他的传音。

    “嗯？是师尊！”

    然后青元便是在思索着这来自通天师尊的言语了！

    随后青元他便是想到了！

    是的，只要把其他世界的那些位面给融化了，把他们的本源给弄到洪荒之中不就好了？

    虽然他们本身的位面实力并不厉害，和洪荒相比实力甚大，但是这位面实在是太多了呀，全部若是放在洪荒之中，能让洪荒变得异常之大。

    青元他便是对着通天说道：“师尊办法自然是有的。”

    “以封神榜为界面!”

    “把其他的位面，全部吞噬！吸收他们的本源！”

    “然后将这些本源给存入着封神榜之中，直接打造大道神榜，这样子，洪荒又可以变大！这封神榜又是很强大了！”

    青元他将自己的想法说给了通天听，通天他听了之后整个人都懵逼了，

    他没有想到居然还有这种法子，而且这个法子还是真的很不错的那种，

    毕竟这若是将所有位面都给拉入这洪荒之中，那当真是十分强大的呀。

    通天：“徒儿啊，你这办法确实是非常好的，若是将他们这些本源累积在一起，足矣让封神榜变得异常强大，

    能打造出一个非常厉害的法宝呀，

    而且这洪荒之中也因为吸收了这诸天万界的那么多本源能量，洪荒世界也会变大了。”

    想到这里，通天他还当真是非常好的兴奋了呀！

    通天：“真不愧是你徒儿，我的好徒儿呀。”

    通天的哈哈大笑。

    他心想着青元徒弟不愧是自己的大徒弟，

    不仅修为十分强大，远超自己这个师尊，

    这鬼点子非常多，自己当年的时候怎么就没看出来呢？

    通天：“就这么办了吧!”

    "徒儿，若是能够成了，师尊肯定是重重的赏你！"

    青元：“能为截教帮忙，我就心满意足了。”

    通天他时候才回应：“好了，你且去稳健发育吧，师尊忙了。”

    青元随后便是点点头了。

    而通天他此时直接将之前青元给升级过的封神榜给拿了出来！

    刹那之间!

    这被青元给升级过得封神榜，不得不说着实是十分的强大，乃是混沌级别的法宝呀。

    随后通天他是越看这法宝当真是越喜欢了！

    通天的才说道，若是我将这封神榜给打造为大道神榜，那着实是非常强大了吧！

    通天他想到这里，着实是越发的对青元感到佩服呀。

    通天随后大手一威武，刹那之间，所有威能便是直接进入到了这封神榜之中。

    这封神榜顿时便是闪烁着金色的光芒。

    很快，这便是来自一个魔法的世界，直接被吸入到了这封神榜里面。

    通天随后嘀咕了一句：“波特？”

    通天他不知道这是什么世界，只知道里面的东西倒是非常奇妙，不过这个世界总体来说实力还是不怎么强大的。

    距离洪荒那当真是差了，18个等级都不止了呀。

    顿时这整个世界被吞噬之后化成了能量点，然后进入了这封神榜里面。

    接下来通天便是疯狂的吸取不少世界。

    足足10个世界都被吸引进来了。

    通天他发现他们这些世界居然都没有天道的，就算有天道也都是比较残破级别的。

    “看来并不是所有世界都像洪荒这么强大呀。”

    通天随后摇摇头。

    这足足11个世界被纳入进来之后，洪荒居然仅仅只是扩张了几万里的范围而已。

    还是有些弱小了。

    通天摇摇头，看来还是需要更多的世界的！

    看来这并非是一朝一夕能够搞定的了！

    等到将无数亿的世界位面，给放入了这个洪荒之中，那才是非常不错的呀！

    想到这里，通天便是觉得这确实是一件比较大的工程量的，不过只要有时间，那一切都是值得的，一切都会完整的！

    而他通天作为现如今的天道，别的没有他的时间是真的多。

    随后他便是将这个封神榜给放好了！

    果然是如此了！

    这要是解决不了的事情，只要找青元就好了!

    真不愧是自己的大徒弟!

    通天他笑了笑!

    而青元这边，他此时也是一脸的懵逼了！

    “叮!帮助通天师尊，获得隐藏任务！打造封神榜，奖励鸿蒙扇子！”

    就在这个时候，一个扇子便是出现在了青元他的手中。

    青元:"我这是帮了通天师尊什么大忙吗？居然奖励了一件不错的宝贝？"

    青元有些疑惑了，毕竟在他想来这帮了通天师尊一个小忙而已，看来这系统还真是不错呀。

    青元他想到这里，也是点点头了!

    然后青元他伤了一下，这扇子顿时一股凉意！

    透心凉，心飞扬。

    女娲：“这扇子！很不简单！”

    “夫君，你这扇子可是哪里来的？”

    女娲看了看青元的扇子，也是非常的喜欢了。

    青元他随后笑了笑，这才说道：“我的法宝之多，你不知道的多了去了。”

    青元他哪里敢说，其实这些法宝是系统奖励的呀。

    自然是随便找了个借口搪塞了一下了！

    女娲她听了之后，随后也是点点头：“确实如此，夫君的法宝比我想象中的还要多呢。”

