
　　阿琪莎说赚一点点，就真只赚亿点点。

　　每拯救亿人获得的正义点数，和小正义平分后，再转化为星界巫师认可的货币，大概可兑换十瓶左右的生命魔药，换算成额外生命，就是二百多年。

　　嗯,拯救亿人的生命就兑换二百多年，虽然知道生命这东西并不能这样子计算，但也让人感觉到非常的亏本。

　　“难道就没有抽取他人性命，化为他用的招数吗？”

　　吴克不由这样问。

　　相比于拯救亿人得到收益的代价，他觉得使用恶徒的性命来作为代价的方式，会更有性价比一些。

　　“我这里还有几本亡灵之神级别的生命抽取术，可以抽取他人的生命赋予到另一个人的身上,但被赋予额外生命的人会遭到人性，被他人的生命魂印污染的情况,像是有这样副作用的招数，你要吗？”

　　面对阿琪莎的反问，吴克有些无言以对。

　　“这就是对了嘛，好东西总是不便宜的，你要多少瓶？”

　　阿琪莎询问了一句。

　　“先只要二十瓶吧。”

　　吴克说了个数目。

　　“承会，买单！”

　　阿琪莎露出和煦的笑容，从次位面口袋里又拿出十几瓶的生命魔药、和之前就拿出来的生命魔药凑成十二瓶就递给吴克，然后从小正义那儿取走了相对应数量的阿索普。

　　引得小光球一阵恋恋不舍，却也没办法说些什么，小正义无法对有生命限制和家庭观念的种族感同身受，但却也能理解吴克所做出的这种行为。

　　“好了，既然赚了阿索普,那就给我加紧干活吧！”

　　似乎是要把被赚了亿点点的钱捞回一些来，小正义很快就化作大监工催促起了阿琪莎来。

　　顺带的，小正义还把吴克给丢回自个的世界去，只是在丢回去之前，担心正义之门可能会在自己不在正义空间的时候亮起，却是把正义之门的一个连接口端口通过系统的力量链接到了吴克的身上，如果期间再接受到什么呼唤正义的信号，会直接提醒到吴克那边去的。

　　。。。。

　　眼前一晃，吴克就回到了自己的家里。

　　簌簌簌的声音，伴随着一阵蒸排骨香味，从厨房的里面传来。

　　同时在里面响着的，还有哼曲的动静。

　　这个世界，距离他离开的时候，已经过去了三个多月的时间。

　　而此时墙上的挂钟，刚好就指向了十一点半。

　　“炒青菜，蒸排骨，煲个汤，一素一荤再一汤，营养搭配正合适……”

　　小樱穿着印有草莓图案的围裙，随口唱着这样的口水歌，在灶台前面在炒着青菜。

　　突然的，被人从后背搂住了身体，小樱吓了一跳,下意识就想要对身后的人,来一套反击短打。

　　但随着熟悉的声音响起，她紧绷起来的身体，能够感受到强大爆发力、在柔软外表之下的肌肉，就放松了下去。

　　“小樱，你的歌唱的不错嘛，轻快的音调都挺准的。”

　　围裙娘打扮的樱，小脸蛋有些红扑扑头，扭过头，一副不好意思模样就说道：“吴克哥哥，你回来了？！”

　　“嗯。”

　　吴克埋首在小樱的脖颈处，轻轻应了一声，就开始吸气，嗅起她带着沐浴露的味道来。

　　那是一种缓和的薰衣草夹杂汗腺气味所混杂出来的独特味道，不是很香，但也不臭。

　　而随着吴克的嗅闻，那股气味里面也开始散发出了荷尔蒙的味道，女孩显然已经被他嗅闻得有些动了情。

　　“青菜还没炒好。”

　　小樱这样说道，身体却软靠在身后之人的胸膛上，一点都没有想要去反抗的意思。

　　“我也来帮忙吧。”

　　吴克握住樱捏着锅铲的手，就自告奋勇说道。

　　“好。”

　　小樱应了一声。

　　“不过，我不知道吴克哥哥你会回来，所以中午的饭并没有你的份，可能还需要再做一些。”

　　“不用太麻烦了，一顿不吃我也不饿，况且，我也不是没有东西可以吃。”

　　“你要去外面吃吗？”

　　顿了顿，小樱却是说道。

　　“我的厨艺提升了不少，冰箱里也有东西，做多一些饭菜不麻烦的。”

　　很显然，女孩想做饭给他吃。

　　“我不出去吃，我在家里吃，但我不打算先吃饭菜。”

　　吴克说道。

　　“那你打算吃……”

　　小樱的话突然停下，脸蛋很快被晕红的颜色爬满，背后感受到的大家伙，让她知道了对方到底要吃什么。

　　“你塔露拉姐姐和陈呢？”

　　吴克问，他却是在别墅里，没有发现除樱之外的其他两人。

　　“塔露拉姐姐去公司处理一些事情了，大概十二点钟回来。

　　至于陈则是去影视城那边，去参加自己拍摄的电影庆功宴了。”

　　青菜很快炒好，被放进了保温柜，樱对吴克的问话，一一做出了回答。

　　“公司？电影庆功宴？”

　　吴克一脸发懵，怀疑刚才自己看的日历没翻页，很快就追问起来。

　　“我这是离开了几年吗？”

　　“没有，就三个月。”

　　似乎知道了他的疑惑，小樱很快就解释起来。

　　在她的解释中，吴克了解到自己不在这个世界的三个月时间，到底发生了什么。

　　首先，是塔露拉，她接管了一个基金公司。

　　表面是证券投资基金管理公司，但实际则是为假面卫士集团，成立的资金管理部门。

　　“按照塔露拉姐姐的说法，她有点闲，就决定为哥哥你打造出一个安稳的大后方世界出来。”

　　小樱如实说道。

　　然而，具体的情况，她也不是很清楚。

　　而陈那边的情况，则是……

　　“她不太喜欢在我们家里吃白饭，就去外面打工。

　　大概是两个月前，一次金拱门打工回来的路上，碰见了有人抢劫的事情，就追上去把抢劫的家伙给踢翻了。

　　这一幕，刚好被一个在路摊边吃宵夜的电影导演看见了，对方瞧上了陈的矫健身手，就邀请她去演自己电影的女二号。

　　后来，电影上映后，陈演的角色反响很好……”

　　这样说着，樱还拿过来手机在某绿色APP上，点出一部古装剧电影来。

　　电影封面页上，一个捕快打扮的女性，不是陈，又是何人呢。

　　“两个多月的时间，就一部电影上映？”

　　“里面有些缘由，我不是很清楚，等陈晚上回来后，吴克哥哥你可以问她。”

　　“好吧，感觉挺日新月异、物是人非的，那你呢，樱，你总没有太大的变化吧？”

　　吴克问。

　　“我、我倒是没有……”

　　樱红了红脸。

　　“我还是想当一个好妻子，妈妈说了，女人要得就是一个贤能内助，我不像塔露拉姐姐那般能干，能够将一个公司管理的井井有条。

　　所以，我能做的就只有提升厨艺等各方面生活技能，比如做更好的饭菜给家里人吃，将生活各方面方面的琐事照顾好。”

　　樱很不好意思地说道。

　　她倒是会战斗的技能，但在和平环境的世界，这种技能却没什么用，而她也不像是陈那般，无所谓去上镜演戏给别人看。

　　可以说，在某些方面，樱显得有些保守，她只希望自己的美丽一面，是独属于一个人可以去欣赏、去把玩的东西。

　　“我是不是多少有些胸无大志了？”

　　樱小心翼翼地问道。

　　女人负责貌美如花，并教养好以后生下来的hi阿紫，这是吴妈妈灌输给她的，关于作为妻子应该去做到的事情。

　　樱认可了这话，只是不知道吴克是怎么想的，现在却是想要从吴克这得到一个确切的答案。

　　可以想到的是，如果吴克的回答是不好，那么樱这个外坚内柔的女孩，必然会改变自己的生活方式。

　　“不，我觉得这挺好的，而且，小樱，你的胸并不小……”

　　印有草莓的围裙，出现了双手的轮廓。

　　厨房们口，两人开始亲热起来。

　　中午十二点整，回来的塔露拉刚进门，就听到了里头传来的激烈打扑克声音。

　　等到进入里面，瞧见是自己的丈夫回来了，正在和樱在饭桌上打牌，塔露拉也很快加入了牌局中。

　　等到下午一点多的时候，肚子叫了起来，吴克停下来，喂两个人吃了一顿午饭后，塔露拉和樱却是丝毫不感念起恩情，就继续起斗吴克这个地主收缴他的公粮的行为来。

　　正所谓，小别胜新婚，离别了三个多月的时间，两个已经尝过味道的女性，对于那方面的欲望却还是积攒了很多的，却是在这个下午宣泄了出来，直到这个家里的最后一个人回来后，才停止下来。

　　但这个时候，这个家里的很多地方，却都已经有些脏乱差了，吴克顶着陈这个小姨子眼角抽搐、眼神里似乎有着鄙视LSP的那种目光，就不好意思地收拾起来。

　　在樱休息一阵去煮晚饭，塔露拉也去帮忙洗菜的时候，只剩下两人的饭厅气氛就有些尴尬起来，为了缓解这尴尬的气氛，吴克没有找话问起电影的事情来。

　　好在，陈也没有在尴尬的地方做过多的纠结，叹了口气，就说起了自己的一些情况。

　　“电影是部好电影，导演在业内似乎也是挺有名气的人，但就是运气差了点，在电影即将杀青的时候，女二号吸好像叫做爽粉的东西，被人举报，还被警察给抓走，差点那部电影就黄了，却是在路上遇到了我，他开了个不错的价钱，我就去演了……”

　　三个月不见，陈已经有了份动作电影女演员的工作，只是一部电影就让她从这个世界的路人甲，变成了一个二三线级别的影星。

　　不过，她用的不是陈晖洁这个名字，而是按照江湖规矩为自己取了个艺名。

　　由于姓陈，又是龙族，所以，陈的艺名就叫陈龙，很微妙的和某个动作电影巨星的名字发音一样。

　　“对了，再过几天，我应该就会离开这里，所以，在我离开这里之前，还请姐夫你，给我克制一点，不管我姐姐是什么情况，至少要给我足够安稳的休息环境。”

　　“诶，陈，你要搬出去住吗？”

　　端菜出来的樱问道。

　　“这倒不是，只是那个导演又邀请我去演他的下一部电影，而我已经答应了。”

　　陈解释道。

　　开玩笑呢，她是因为姐姐才来这个世界的，要是这样就离开了姐姐的身边，那当初她跟过来这个世界的情况，不就显得很傻逼吗？

　　哪怕自家姐姐和姐夫在私生活上面的过分交流，多少让她这个局外之人有些受不了，感到了烦躁和难堪，但那也要咬牙支撑下去呀。

　　顶多，就是在他们会过分亲密的时候，借口不吃白饭去外面工作，躲避他们播撒染了黄颜色狗粮的情况……

　　“你个小妮子！”

　　塔露拉嗔怪地瞪了自家妹妹一眼，就挨着陈坐了下来，倒是把吴克身边的位置让给了樱。

　　一顿饭过后，有了陈直言不讳的告诫，塔露拉和樱与吴克三人，倒是没有直接撒起那带有颜色、还带有荤腥味道的狗粮来。

　　在樱洗好碗筷后，大家就一起坐下在沙发上，降下家庭影院的幕布，播放起陈所饰演女二号的古代捕快电影来。

　　而显然，在打斗戏方面，其他人都看得出有一些不自然的味道，只有陈所饰演的女二做出的武打动作最自然，有着简练干净的特性，一副专业级可实战的水准。

　　女捕快应有的正义、英气飒爽的气质，都被荧幕上的女孩演绎出来，难怪能上映爆火，在网络上吸粉无数。

　　而对此，吴克感觉有些微妙，他在魔法少女的世界，就因为丘比收集情绪转化能量的技术，在那个世界里开启了大娱乐的时代，没想到回到自己世界，自己的小姨子就成了一个娱乐产业的工作者。

　　“啪啪啪……”

　　礼貌地在电影结束后给了掌声，吴克就掏出买来的生命魔药，递给了在场的三位女性。

　　“这是什么？”

　　樱有些好奇问。

　　“生命魔药，它能够给人提供额外可优先消耗的生命，是我跟我的一位巫师老师购买的……”

　　吴克解释了一下购买这东西的原因，就对塔露拉、樱、陈三人说道：“你们各服下两瓶吧，我可不希望有可能穿越到时间流速更慢的世界去执行正义任务，结果回来后就见到你们变成老太太的情况。”

　　“你这是嫌弃我们以后可能出现人老珠黄的情况吗？”

　　塔露拉一挑眉头，眯眼问了一句。

　　“怎么可能会嫌弃呢。”

　　顿了顿，吴克说了实话。

　　“事实上，在爱上你们之前的我的眼中，你们的身体也是存在很多缺点的。”

　　“你说什么？”

　　塔露拉已然捏住了他的腰间软肉，樱也是悄悄凑过来，只不过没有做过分的事情。

　　“呃，我可没有说谎，就比如说气味吧，除非你们不拉屎，不然哪怕擦了屁股，也还是有味道的。”

　　闻言，在场三女面面相觑，竟是无言以对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，609 再美丽，只要拉屎，就有味道！免费阅读。https://xs.23sk.com 