
　　他们注视着彼此。

　　冯栀冷的眼泪还在不断地向外流着，可是她的表情却是倔强的，有尊严的。

　　冯栀冷慢慢地冷静下来，“难道最近这几天你都没有听见公司里关于你的传闻吗？大家都知道你和林家大小姐相亲的事情了。”23sK.com

　　皇甫怀谦心里“咯噔”一下，他的确不知道大家都在讨论这个，他一向不喜欢八卦的。

　　“其实我那天亲眼看见了，我在这里没有朋友，没有亲人，周末该怎么过呢，我就想，要不然我去看看谁家东西好吃，我回头可以和你一起来吃，然后就在网上看，发现了一家名叫凌烟阁的连锁店，就准备先去探探，谁知道就看见你和林家大小姐了。”

　　冯栀冷泪水涟涟地看着皇甫怀谦，“我真傻，我竟然还想着嫁给你，大家说的没错，我这种阿猫阿狗怎么配得上你，又怎么配得上嫁到你们皇甫家呢？”

　　说完冯栀冷站起身来，“总裁，你帮我转岗吧，我觉得我不适合在这里工作了，我看着你没办法好好工作下去，还有，我们……分手吧。”

　　皇甫怀谦非常认真地在听冯栀冷说话，她说的每一个字他都听到了，记下了，没有想到这场恋爱持续的时间竟然这么短。

　　只不过皇甫怀谦从来没有想过和冯栀冷结婚，他不想耽误冯栀冷，毕竟他比冯栀冷大了七岁，而且他总觉得冯栀冷对自己的感情，有很多报恩的成分。

　　“栀冷，我的确没有想过和你结婚。”

　　冯栀冷轻声笑了笑，“我猜到了，终究是我不配。”

　　“不是！是因为我自己，我比你大了七岁还要多，我一直都以为你回来我身边是报恩的，我想可能你几天就腻了，到时候我可以给你转岗，然后我们还可以和从前一样，我没有想到……”

　　没想到冯栀冷竟然如此固执，竟然从一开始就一心一意地想要嫁给他。

　　“你对我有恩，但是上次见到你的时候，我就爱上你了，哥哥，如果只是恩情，我不会用自己的一生去报答的，我和你在一起是因为我爱你啊，如果不是因为爱你，我也不用费尽心力跑回来，离开你的这几年，我没有一天不在想你。”

　　冯栀冷的眼泪再一次“扑簌簌”地掉了下来。

　　皇甫怀谦走过去将她搂在了怀里，这一刻他终于放下了所有的包袱，终于敢面对冯栀冷了。

　　“对不起，是我没有考虑周全。”

　　“没关系的，哥哥，我们和平分手，将来还是朋友。”冯栀冷用手蹭了蹭自己脸上的眼泪。

　　“胡说！谁要和你分手了？”

　　皇甫怀谦看着冯栀冷那副可人疼的样子，捧起了她的脸，“别再说什么配不配，也不要再说分手，我会娶你的。”

　　这是承诺，也是誓言。

　　冯栀冷震惊地看着皇甫怀谦，“哥哥，你……”

　　“我一开始也不太确定，我是长子，很多事情身不由己，可是我已经问过我妈的意思了，她说我的妻子身份地位都没什么所谓，只要我自己喜欢就好。”

　　这一次轮到冯栀冷更是惊讶地说不出话来，“你……你该不会是把我们的事情告诉她了吧？”

　　“还没有，不过快了，我爸妈身体都不是很好，我需要时间，慢慢把事情告诉他们，但是已经走出了第一步，你不用担心他们会因为你的家世就讨厌你，他们都是很好的人，不会有这种偏见的。”

　　冯栀冷的嘴巴张开又合上，合上又张开，她不知道自己可以说些什么。

　　“哥哥，我……你真的要娶我吗？”冯栀冷眨巴着一双无辜的大眼睛看着皇甫怀谦，她有些难以置信。

　　“是啊，怎么？你不愿意嫁给我？刚刚还说什么一心一意想要嫁给我，现在又想反悔，门都没有！我是不会给你这样的机会的。”

　　皇甫怀谦轻轻笑了笑，抽了纸巾帮冯栀冷把脸上的眼泪擦干净。

　　冯栀冷还有些没有反应过来，“不对，不对，那那个林小姐呢？”

　　“就别提了，我妈还气得够呛呢，连我妈那一关都过不去，更别提我了，我妈都跟人家约好了，我不好不去，不能让我妈没面子不是？”

　　冯栀冷长长地舒了一口气，然后一下子扑进了皇甫怀谦的怀里，“哥哥，你对我太好了！我将来要给你生好多好多的孩子！”

　　这话把皇甫怀谦逗乐了，“那你可不要反悔啊！”

　　可冯栀冷脸上的笑容却慢慢暗淡下来，她没有想到自己竟然这么轻易就得手了。

　　从今天开始，皇甫家要发生一场又一场的地震了。

　　好戏即将上演，可是她的心情却变得无比沉重。

　　“好了，好好做事吧，晚上带你去吃好吃的。”

　　“好！”冯栀冷欢天喜地地走了出去。

　　晚上皇甫怀谦带着冯栀冷来到了凌烟阁吃饭，凌烟阁的人自然是认识皇甫怀谦的，看见皇甫怀谦带着一个小姑娘过来，负责人那叫一个喜笑颜开，急忙给楚凌熙汇报了情况。

　　楚凌熙接到消息，兴奋地一下子从床上跳了起来，“你真的看见了？没看错？”

　　一旁的皇甫澈斜眼看了楚凌熙一眼。

　　“好好好，我知道了。”挂了电话，楚凌熙迅速来到了皇甫澈身边，“老公，你家儿子终于要拱白菜了！”

　　“你这是什么比喻？”

　　“我形容的不对吗？那个傻小子，就知道工作工作工作，我为了他的婚姻大事真是操碎了心。”

　　楚凌熙站起身来，兴奋地不能自已，“怪不得那天相亲以后问我，他未来的对象如果是普通女孩子可不可以，哈，原来是早就有苗头，这小子竟然敢骗我！看他回来我怎么收拾他！要不要让他把女朋友带回来吃饭啊？”

　　“你儿子不是刚刚谈恋爱吗？”

　　“谁知道他谈了多久，只是没告诉我们罢了。”

　　“汤圆是个有分寸的孩子，他觉得还不到时候，所以没有告诉你，等他觉得到时候了，肯定会主动和你说的，你着什么急？你现在捅破这层窗户纸，万一两个人感情不稳定呢？”

　　皇甫澈一如既往地冷静和睿智。

　　“也对哦，那我就假装不知道，慢慢观察，嘻嘻。”

　　可是皇甫怀谦没有想到冯栀冷第二天竟然没有来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第953章 我会娶你的免费阅读。https://xs.23sk.com 