    鬼舞辻无惨的身体化作无数碎片四处逃窜的那一刻，宇智波离笑了。

    “这一幕真是历史的重演。”

    在地狱了解了继国缘一生平的他感慨道。

    “不过不必担心，只要结界尚存，鬼舞辻无惨就无法逃脱出去。”

    “就怕他分裂成微小的部分躲藏起来，剑士们也无从查找。”产屋敷耀哉有些担心的道。

    结界拥有拆除的一天。

    若是鬼舞辻无惨的某块血肉躲在了哪个角落里被众人忽略，他就有可能逃脱升天。

    此时，纸人分身已经解除了守护结界，几位剑士正各施其能，与“继国缘一”一起疯狂斩杀着四处乱窜的血肉。

    只是，鬼舞辻无惨分裂的数量太多了，几位剑士根本无法顾及到所有的部分。

    “无须担心。”

    宇智波离笑着看向身后背捆绑在地上的鸣女与玉壶。

    “只有当鬼舞辻无惨彻底死亡之时，这两只鬼才会消失。”

    “抱歉，是我忽略了这一点。”

    产屋敷耀哉也回过神来，有些羞愧的说道。

    “不必，关键时刻，您也只是太过紧张结果了。”

    宇智波离表示理解。

    “请放心，产物敷一族背负千年的诅咒，会在今夜彻底消除。”

    两人说话间，蝴蝶香奈惠与甘露寺蜜璃从远处赶了过来。

    “主公大人！宇智波先生！”

    两位少女站在两人面前鞠了一躬。

    两人抬起头后，都用敬畏的眼神看着宇智波离。

    蝴蝶香奈惠率先禀告另一边的战况：“主公大人，宇智波先生，大量的鬼已经逃跑，没有来得及逃跑的鬼都已经斩杀。现在忍正带着一些队员负责照顾伤者。”

    “你们做的很好，香奈惠，蜜璃。”

    产屋敷耀哉温和的夸奖了两人。

    “你过奖了，我没能做到最好。”

    蝴蝶香奈惠摇了摇头，她对之前在无限城中逝去的队员们感到十分抱歉。

    “对不起，我能保护好队员们。”

    甘露寺蜜璃也懊丧的道。

    “明明保护大家是我成为柱以后的第一个任务，队员却还是出现了一些牺牲，最后还是宇智波先生救了我和小忍。”

    “是吗，我也看到了，那些牺牲的孩子们。”

    产屋敷耀哉的心情也有些沉重起来。

    宇智波离摇了摇头，没有参与谈话。

    刚才看到这三人这般沉重的表情，他才有些反应过来。

    在他看来，战争必然伴随着牺牲与伤亡，这是再正常不过的事。

    这里终究不是自己出生的世界。

    在那个占据力量主流的忍者们将战争当做常态的世界，这种事情太常见了。

    虽然不是忍者，但自己的观念还是不可避免的受到了很多影响啊。

    他想到。

    不过暂时也不是考虑这些的时候。

    宇智波离看向结界内部，在几位剑士和“继国缘一”的努力之下，鬼舞辻无惨分裂出来的血肉可以看见的部分已经被清楚完毕。

    只是，他身后的两只上弦鬼还确切的存在着，证明鬼舞辻无惨一定还还躲在某个角落苟延残喘着。

    几位剑士此时正在房屋的废墟和院内的各个角落中翻找，就差掘地三尺，却始终一无所获。

    “看来鬼舞辻无惨剩下的部分他们已经没有办法找到了。”

    宇智波离出声道。

    “不过到现在为止，他的力量应该已经十分微弱了，正好让在下施展出结界最后的作用，应该足以击杀他了。”

    “看来您始终胸有成竹呢，倒是我，关键时刻却是急躁起来了。”

    产屋敷耀哉自嘲的笑了笑。

    “可以理解，产物敷先生。”宇智波离道，“毕竟这件事对于你来说与对于我来说，意义完全不同。”

    他再次飞身跃上了鸟居。

    “鬼舞辻无惨，我知道你在听。”

    他一边结印一边开口道。

    “之前在下听到你说过，从来没有神明降罪于你之类的话。

    的确，神明不会降罪于你。

    或者说，你的出现原本便是神明的游戏之作。”

    宇智波离语出惊人，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “当然，为了自保，在下不会说出详情。”

    想起鬼灯私下里的警告，他轻“啧”了一声。

    “本来在下想用名为【须佐能乎】的瞳术终结你的存在，也算从名义上凑足了一台好戏。”

    说到这里，他几乎可以算是明示了，不可能再说得更多了。

    在场几个比较聪敏之人立刻仿佛明白了什么，脸色一时间十分精彩。

    宇智波离的话语还在继续。

    “不过后来在下又改变了主意。”

    此时，随着他的结印，“继国缘一”的身体开始化作一团炙热的火焰。

    “至你出现的这千年间，与你对抗的一直都是人类。”

    那团火焰开始分散，再次化作各色刀芒。

    “无数仅仅拥有着血肉之躯，平凡的人类。”

    宇智波离结印的动作一定，那把日轮刀再次凭空升上了结界顶端。

    “所以，给予你终结的，也正是这些以不朽的信念支撑着平凡之躯的人类！”

    刹那间，无数刀芒再次冲天而起，汇聚在了那把日轮刀周围，如同围绕着太阳旋转的群星，开始缓缓转动。

    “剑士们，将你们最强的一击汇聚起来吧。”

    宇智波离对结界中的剑士喊道。

    听到他的话，剑士们纷纷再次拔刀，斩出几道不同颜色的盛大刀芒，刀芒齐齐朝上飞去，汇聚在了“群星”之中。

    “接下来这一击，便是汇聚了鬼杀队所有信念的一击。”

    宇智波离周身灵光大声，长发和衣摆在风中猎猎飞舞。

    与此同时，结界之外被注连绳链接成一体的八座鸟居再次大放光芒。

    下一秒，所有纸符开始燃烧，四周和地面所有勉强维持着结界的日轮刀碎片通通炸成了粉末。

    结界顶端，那把日轮刀携裹着无数“星星”开始降落。

    日轮刀的粉末沾染了纸符燃烧爆发的日光，向着下落的群星汇聚。

    日轮刀下落的速度越来越快，无数“星星”将它包裹，鸟居最后射出的金色光束被它吸收。

    宇智波离冥冥中感应到了这一击的名字。

    “鬼灭之刃！”

    转眼间，那把刀也轰然破碎，与所有的星星凝聚在一起，变成了一把流淌着金色光芒的半透明巨刃，插入了结界中心。

    这一瞬间，照亮半边天空的阳光以这把透明之刃为中心，急速铺开。

    那些流传阳光没有什么能够阻挡，绕过了一切障碍，填满了结界空间内的每一寸空气。

