    八方世界很快都会嘲笑他孤苏战，被一个蔚蓝地球的人，抢了亲！

    想到这，孤苏战没可坑声，等韩三千刚要走，他强行个自己打了口气，一把抽出身旁孤苏凤天的长剑，直接就朝韩三千刺去！

    韩三千眉头一皱，连身也没回，反手便直接操着盘古斧一斧霹下！

    孤苏战不敢相信的愣在了韩三千身后不足半米，不可思议的望着韩三千的背影：“怎么？怎么……怎么可能？！”

    微风一吹，孤苏战的身体，带着不甘的眼神，忽然分成两半，轰然而倒。

    看到这情形，众人大惊，孤苏凤天更是又惊又怒，但混迹几十年江湖的他，虽然愤怒自己的儿子死在自己的面前，可是，他也知道，如今不能愚蠢的冲出去。

    当韩三千快到苏迎夏面前的时候，扶家的剩余的卫士们虽然聚集在那里，将韩三千重重的包围，但一个个胆战心惊，不敢举步往前，尤其是前排举着长枪的卫士，更是双手发抖。

    身为卫士，他们没有办法，知道是死，也必须往前冲，可是，他们也是怕死的啊！

    韩三千微微一抬头，这帮人吓的不由倒退数步。

    如同被死神盯上了一般，索性将兵器一丢，生怕惹怒了韩三千。

    一帮士兵虽然围着韩三千，但韩三千依然慢慢的走进苏迎夏，而他们只能且退且围。

    在距离苏迎夏还有一个身位的时候，韩三千挺了下来，他面前刚好有一个卫士没来得及撤，正好挡在两人中间，这一瞬间，卫士面色苍白的愣在那里，整个人吓的直接软在了地上。

    韩三千完全无视这个人的存在，满眼里都是苏迎夏：“对不起，我来晚了点，让你久等了。”

    苏迎夏深情的望着韩三千，泪水在眼中打转：“我知道，你一定会来的，等多久，我都不在乎。”

    说完，苏迎夏微微动身，往韩三千的怀里扑去，那卫士看到苏迎夏一动，还以为自己死定了，顿时吓的眼睛一翻，晕死过去。

    紧紧的抱着苏迎夏，韩三千微微一笑，整个人心满意足，他多次的死里逃生，为的是什么，不就是为的和苏迎夏重逢吗？！

    此时，扶天脸色一冷，站了出来！

    “韩三千，你不可以带走扶摇！”

    同时，他悄声的吩咐手下道：“让楼宇亭阁的长老过来帮忙。”

    手下连忙点头：“是。”

    韩三千此时微微松开苏迎夏，轻轻一个回头：“莫非，你有资格阻止我吗？”

    扶天被韩三千这个回眸，盯的整个人后背发凉：“难道，你不想救你女儿了吗？她可是在我的手上！”

    “你知道我这个人生平最讨厌什么吗？我最讨厌的便是别人威胁我，尤其是拿我最重要的人威胁我。”韩三千话音一落，手中猛然金光一盛，接着，盘古斧顿时划出一道金光直接朝扶天轰去！

    扶天急忙运起能量抵挡，但依然被这道金光硬生生的顶飞好几米，在一帮扶家高层的帮助下，这才勉强立住了身形。

    “你要不交出念儿，我韩三千发誓，必将你扶氏屠的干干净净！”

    说完这话，韩三千突然身形一动，猛的冲向扶天周围的扶家高管，手中巨斧一扫，几个扶家高管顿时连怎么回事也没反映过来，身体便和孤苏战一样，瞬间分裂。

    “现在，我一个个来，一直杀到你们说为止！如果你们不说，我就全部杀光！”韩三千狰狞一笑，一个反手，又是一斧，一个高管又瞬间归西。

    剩下的高管吓的连连退缩，看着如同死神一样的韩三千，他们身体不由的发抖。

    扶天也是满脸惊讶，他本想和韩三千做个交易，可哪里想得到，韩三千根本就不吃这一套，反而还刺激到了韩三千。但是他又无可奈何，眼下，只有坚持到楼宇亭阁的长老们过来帮忙，也许才可以暂时的解除危机。

    韩三千丝毫不手软，一斧一个，一斧一个，仅是片刻，数个高管便已经倒在了韩三千的面前，当韩三千手再次举起的时候，此时，斧下的那个高管，再也忍不住了，扑通一声跪在了地上：“不……不，不要杀我，我……我说，韩……韩念在楼宇亭阁！”

    扶天顿时恼怒的瞪着那名高管，而韩三千则忽然一个加速，抱着苏迎夏，直接朝着楼宇亭阁的方向飞去。

    扶天顿时气的双拳紧握，咬牙切齿的望着韩三千飞去的方向，怒声道：“都还给我愣着干什么？赶紧过去啊！”

    扶天说完，急忙的朝着楼宇亭阁的方向跑去，整个心急如焚。

    <!--over-->

