    在意识昏沉模糊，眼皮子耷拉上的那一刻，多余心里只有满心的操蛋。

    麻蛋的，大意了！原来熟人作案才是防不胜防啊！

    真是白看了那么多的名侦探了，而且，这都是自己第二次中招了吧？她咋就不长记性呢？

    猝！太猝了！

    夫妻俩神配合，眼看着妻子成功的把小娃放倒，瘦精精汉子一头汗的紧张着左右打量张望，发现周围没什么人关注他们这边的动静后，他急忙上前，一把抱起迷晕过去的多余，赶紧招呼身边的妻子。

    “走，孩他娘，咱快走，直接去庄子上找庄头！”。

    把昏迷着的多余，一把递给眼前威严的庄头的时候，瘦精精的妇人还面带不忍。

    望着多余，妇人还在心里暗暗道了句对不起。

    说来她也是被逼无奈没办法啊，而且送她去冲喜，那也是送她去贵人家享福的，兴许将来某一天，她日子好过了，还得感谢自己。

    心里带着各种美好的想法，妇人终是把昏迷的多余送入了庄头的手中，却不想，这大兴庄的主人可不是普通的贵人，而是当朝镇威侯府，嫡长子媳妇的陪嫁庄子啊！

    多余要去冲喜的对象，正是人家镇威侯行三的嫡次子膝下的独子七少爷，也就是老侯爷滴滴亲的，还特别喜爱的嫡出孙子呀！

    一手接过昏迷着的多余，庄头看着怀里的白嫩小家伙，庄头下意识的皱眉觉得不对劲。

    “这娃是你们家的？生辰八字没错吧？爷看着怎么就不像？你们不会从哪里拐了个娃来欺骗我家主人吧？要是这样，小心你们的狗命！”。

    庄头严肃的声音一起，瘦精精妇人心里对多余再多的愧疚，也在这一瞬间化为了乌有，急忙跟身旁瞬间软了膝盖的丈夫一道，吧嗒一声跪下来，连连朝着庄头磕头，嘴里磕巴着告饶。

    “不敢，不敢，不敢期满贵人，这就是我们家细丫，生辰八字也绝对没错！庄头老爷，奴家家里这不是想着，要送细丫去贵人府上享福了么，所以奴家全家才省着好吃的，还花了铜板子买了膏粉好物，给孩子将皮子养白呼了，也免得她碍了贵人的眼。”。

    拍贵人马屁，哄着贵人，这是他们这些无权无势的老百姓与生俱来的。

    这会被庄头一问，明明心虚的不成，明明身体都在颤抖了，身边的丈夫甚至是早就软了膝盖一把拜服在地了，可为了女儿，为了家，为了活着，瘦精精妇人就是睁着眼睛说瞎话。

    毕竟要不是自己机灵，反应及时的圆了话，丈夫差一点就要把真相说出来了。

    天可怜见的！这个时候说出真相，她的细丫要被抱走事小，万一惹得贵人生气震怒，发狠要弄死他们全家才是事大呀！

    是，她是特别的疼爱细丫，可与一个女儿比起来，她的三个儿子自己也是很疼的，手心手背都是肉啊！

    事情到了这个地步，瘦精精的女人那是咬着牙，硬着头皮的说是是是，心里无限祈祷着真相不要被拆穿。

    她这幅模样，让自认为是见过大世面的庄头瞧了，心里连连冷哼，他自然是不信的，毕竟自己怀里这样粉嫩的孩子，庄户人家怎么可能养得出来？面前村妇的话，怕不是在骗鬼呢？

    再说了，怀里的这娃，在他们这般大声的交谈下都没有清醒的迹象，呵呵，当他这个庄头是个傻的不成？这绝对是被下药了呀！

    心里虽厌恶这对，面上看着老实巴交，其实内里奸的夫妇，不过想到自家的主人，也就是镇威侯府的大奶奶，庄头沉吟了下来。

    如今的镇威侯府可不太平，内里的事情乱着呢，家里四位爷，两嫡出，两庶出，各自为政，争斗不休，连同一个娘肚子里出来的嫡出兄弟都……

    想到自家大奶奶如今的日子也不好过，与其带个黑丫头回去给三房，还不如带怀里这个看着还像个模样的回去，最起码这般模样的娃，上头掌着中馈的侯夫人就肯定满意。

    再一个，他家大奶奶的心思，自己的娘跟自己都懂。

    为了给府上嫡出三爷膝下独出的七少爷冲喜，他们家大奶奶为了侯府的中馈，为了将来的世子夫人之位，那也是费尽了心思，打心底里就不乐意让老侯爷最宠爱的三爷出头。

    此番大奶奶面上很是积极的揽了，帮忙寻找冲喜小媳妇的事情，不过是想着，如果能让三爷膝下的七少爷就此去了，想必在得了七少爷后，十年始终无所出的三爷，也一定会大受打击，一蹶不振，如此，他家大爷暗地里绝对会很高兴。

    大爷既然高兴了，那么必定的，自家大奶奶也会很开心。

    至于为何自己一个在外的庄头都知道这些？

    好吧，先不说自己的亲娘是大奶奶的奶嬷嬷，就只从大奶奶本先前传来的冲喜八字，就跟匹配七少爷的原八字不符，自家这位大奶奶的心思，他这个当奶兄的心里还有什么不明白的？

    正是因为十分清楚，现下，明知道怀里的小丫头有问题，庄头也选择了沉默，当然了表面上的功夫，他还是知道要做到位的。

    庄头内里巴不得手里的小娃是假的，巴不得八字不对劲，面上却装着已经相信了这对黑心夫妻的话。

    转身吩咐身边的小厮，取了一张五十两的银票，当场拍给了这对，依旧跪在自己跟前连连磕头，外表看着老老实实，内里却胆大包天的夫妻二人。

    庄头一脸的不耐烦，“行了，既然人已经送到，本老爷也不为难你们了，这五十两是你们的报酬，拿着赶紧滚吧。”。

    夫妻俩紧抓着银票，点头哈腰的千恩万谢着，眼睁睁的看着，庄头抱着他们迷晕来的小闺女上了马车，紧盯着马车哒哒哒的跑动起来瞬间远去，他们这才相互搀扶起身，夫妻俩面面相窥一脸的唏嘘后怕。

    “他娘，你说，贵人会发现我们骗了他们吗？”。

    沉浸在手里五十两巨额银票狂喜中的妇人想了想，遥望着马车远去的方向脑子一转，狠狠心，咬咬牙。

    “他爹，我们走，现在立刻马上就走，先回家悄默声的带上儿子们，然后立刻回我娘家去，咱们带上细丫立刻就走！”，反正家里公婆是个刻薄的，如今大难临头，不走又更待何时？

    再说了，她手里有自己夫妻一辈子都挣不来的五十两呢，天下之大，哪里去不得？走，必须马上就走！

    然而，这背后发生的一切，正躺在嗒吧嗒吧嗒，往京都飞奔马车中的多余是完全不知道的，因为此刻的她，还可怜巴巴的昏迷着呢。

