    此刻，看着身旁三人已经开始翻看书籍，李若愚将目光落在了书架之上，打算选取自己的书籍。

    “《仙逆》和《完美世界》，这两本书籍的前边已经被选了，可以直接略过。”

    “《星辰变》？《西游记》？这讲的是什么？也略过吧！”

    “嗯？《求魔》？这本书是教人怎么成魔吗？略过！”

    “《凡人修仙传》？是讲述一个凡人成仙的故事吗？”

    当李若愚的目光，落在《凡人修仙传》上，思忖少许之后，最终拍板道：“就选这本《凡人修仙传》好了。”

    这样想着，他便是从书架上，将这《凡人修仙传》的上册，取了下来。

    李若愚低头看去，这本书的封面之上，是一个相貌极为普通，皮肤有些黝黑，像是农家子弟的男子。

    这男子目光幽邃，仿佛蕴含了一方星辰世界，其内有着智慧之芒闪烁，在他的手中，托着一个墨绿色的奇异小瓶，清冷的月华被小瓶汇聚而来，使得它看上去神异无比。

    看到这男子的瞬间，不知为何，李若愚只觉自己的心中，一下子便是产生了某种共鸣。

    当即，他便是迫不及待的翻开了第一页。

    “一个普通山村小子，偶然下，进入到当地江湖小门派，成了一名记名弟子。

    他以这样的身份，如何在门派中立足，如何以平庸的资质，进入到修仙者的行列，从而笑傲三界之中！”

    “你也资质平庸吗？”

    李若愚喃喃自语一声，内心里，却是不自觉的响起了当初的自己。

    同样是资质平庸，只差一点，就进入不了太玄门内，若非太玄门，还有着没落的拙峰存在，说不准他都无法成为太玄门的弟子。

    此刻，他也知道了，自己内心为何会与对方产生共鸣了。

    紧接着，李若愚便是又翻开了一页，来到了正文这里，开始正式的观看了起来。

    【二愣子睁大着双眼，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着……】

    随着李若愚沉浸到书中所描绘的世界，他手中的书籍忽然间金光大放，将他的心神带到了一处光怪陆离的全新世界。

    看着这与外界完全不同的书中世界，李若愚的内心，简直是震惊极了！

    此刻，他方才知道，原来宋清的手段，是如此的逆天！

    李若愚颇为感慨的道：“难怪就连神王姜太虚前辈，以及那妖圣孔雀王，也都要来前辈这里看书，如此造化，堪称是仙人手段啊！”

    很快，李若愚便是开始跟随着二愣子，也就是本书的男主角韩立，开始了他的修仙之旅！

    因为韩立家里穷，所以在他十岁那年，便被三叔带到了七玄门。

    不过，却因为没有通过考核，只是被收为了记名弟子，但是却被墨大夫收为了徒弟，并传授了他修炼之法。

    可惜，这墨大夫之所以教授他修炼之法，却是打着夺舍的目的。

    只是，却因为韩立偶然间捡到的神秘小瓶，使得韩立最终反杀了对方。

    而后，韩立便离开了七玄门，又寻迹参加了太南小会，利用升仙令加入到了黄枫谷。

    自此，便开启了真正的修仙问道之旅。

    ……

    就在李若愚庞博等人看书之际，老妖怪连宸出关了。

    当下的连宸，已经彻底将天神果吸收完毕，成为了一尊斩道王者。

    不过，当他渡完天劫回归后，却是愤怒了。

    因为，他已经得知，就在自己闭关的时日里，孔雀王竟然带人覆灭了大衍圣地，获得了诸多的宝物。

    这当真是让他羡慕的不得了。

    毕竟，他如今最缺少的，便是看书的费用了。

    只是，之前他在闭关，并未参与进去，所以自然也不好意思去分一杯羹，这让他颇有些苦恼。

    最后，也不知道是谁给他出的主意。

    老妖怪连宸直接从颜如玉那里借来了青帝兵，然后横渡虚空，去往了道一圣地，狠狠的敲诈勒索了一番。

    最后道一圣地付出了价值千万斤纯净源的宝物后，这才将连宸给送走。

    没办法，人在屋檐下不得不低头。

    面对一尊斩道王者与极道帝兵的威胁，他们知道，哪怕底蕴尽出，也是无法与之对抗。

    尤其是，在对方的身后，还有着一尊只身覆灭了一处圣地的古之圣人存在，他们就更不敢出手了。

    据说，在连宸走后，气的道一圣地新继任的圣主，把他最喜爱的酒杯都给砸了个稀碎。

    因为，连宸所去之时，恰好是他正式继位的日子。

    在这种重大的时候，连宸这番举动，简直就是把他的脸按在地上狠狠的摩擦。

    道一圣主实在是气抖冷，为什么你不找别的圣地，偏偏来找我道一圣地的麻烦，而且，还是在我继位的时候前来。

    没办法，谁让另外两处圣地，都有人罩着呢？

    万初圣地就不说了，那可是彩云仙子的家，神王姜太虚还专门在群聊里打过招呼，他连宸自然是不敢前去勒索。

    而摇光圣地，则是有着自己的帝兵存在，单单他连宸，根本就攻打不下来。

    当然了，若是他真的去敲诈勒索的话，为了不暴露实力，说不准摇光圣地，也会给他点好处。

    真正让连宸放弃敲诈的原因，便是因为那里已经被华云飞和黑皇划定了地盘。

    连宸可不愿意，为了些许宝物，就与前途无量的华云飞，以及实力滔天的黑皇翻脸。

    说不得，他以后还有仰仗到对方的时候呢！

    实际上，连宸也是对于黑皇的真正实力，也是相当的震惊。

    他可从来没有想到过，黑皇在修为恢复后，竟然会成为一尊大圣级别的存在，而且，对方曾经还追随过无始大帝这般经天纬地的人物。

    这让连宸不禁暗自感慨，幸亏自己没有得罪对方。

    因为当日是道一圣地新任圣主继位的日子，所以去往道一圣地观礼的修士很多，其中不乏一些圣地世家之人。

    在连宸走后没多久，这件事便是极为迅捷的传递开来，而道一圣地的新任圣主，也成为了众人口中的笑话。

    不过，消息传出后，却是使得万初圣地和摇光圣地，好一阵紧张，他们纷纷派出自己宗门的高层，前往其他的圣地世家游说，想要获得帮助。

    一连数日的时间，他们都是在惊恐之中度过，生怕连宸会找上门去。

    好在，一直不见对方上门，这才知道，只是虚惊一场。

    不过，也正因为这件事，使得东荒的那些圣地世家人人自危起来，再也不敢像当初那般嚣张跋扈，生怕再惹到什么狠人。

