    几分钟后，朱天兆再次去厕所进行了一次排泄。

    回来时，他彻底放下了架子，紧紧握住肖河的手。

    “肖老弟，刚刚都是老哥我的错！”

    “是我有眼不识泰山！请你多多见谅。”

    朱天兆这回对肖河打心眼里服气了。

    他体内的尿结石因为位置太隐秘，无法使用体外震波碎石，且手术风险又很大，一直都带给他说不出的痛苦。

    但刚刚他完全将结石排了出来，整个人一身轻松，仿佛年轻了十岁。

    “没事，都是举手之劳而已！”

    肖河说得很是云淡风轻，对朱天兆来说的顽疾，对他而言只是一针的事。

    接下来肖河又给朱伯驹进行了治疗，由于朱伯驹身体健朗，肖河只是给他简单地用银针疏导经络，然后写下一记药方，让朱伯驹去抓药煎服，坚持服用一个月即可完全康复。

    父子俩都是面带喜色，通过这一次的治疗，朱天兆算是懂得了父亲的良苦用心，像他们这样的达官贵人，钱权都不缺，最缺的就是一个能让自己活得久一些的神医。

    临走前，朱天兆掏出一张请柬，

    “肖老弟，这是锦城商业交流会的请柬，三天后在金龙大酒店举行。”

    “届时锦城有名气的公司，和一些外地的投资商都会参加，你们钢材厂要走出困境，这是个绝佳的机会。”

    肖河自然知道这张请柬的价值，于是也没有客套，直接收了下来。

    朱伯驹父子走后，肖河便来到林芷若的办公室。

    一进办公室，就听到林芷若母女，正为了财务大权的事争吵。

    “妈，您还是好好回家打麻将逛街吧！钢材厂的事真用不着您操心。”林芷若苦口婆心地劝道。

    “林芷若，你现在翅膀硬了，就看不起妈了是吧！”

    “你不要忘了，朱大章那一千万，还是我牌友帮忙要回来的，要不是我，钢材厂早被孙开元撺掇去卖了。”

    “我告诉你，如果你不将田伯强的一千万交给我保管，别指望我将手里钱转到公司账上。”

    宋春花胡搅蛮缠起来。

    林芷若是头痛不已，她可以自信地处决工作上的任何事物，但便面对蛮不讲理的母亲，她一点办法都没有。

    这时候，肖河推门进来，“妈，芷若。”

    他朝两人打了声招呼，但正在气头上的两人，都没有理睬他。

    “妈，我觉得芷若说的没错，您是该继续打打麻将逛逛街什么的，公司的事还是交给芷若来管理吧！”

    宋春花一听肖河这话就来气，“你一个送外卖的，有什么资格说我。”

    “我今天把话撂在这儿，朱大章的货款，我一分都不会拿出来。”

    朱大章的货款就是宋春花最大的底气，反正支票早被她转到了银行卡上，只要自己不主动拿出来，林芷若是拿她没有任何办法的。

    林芷若又是一阵头大，她实在是不想和母亲继续纠缠下去了。

    但她深知谷壑易填，人心难满的道理，若是这一次答应了母亲，以后公司的钱就再也别想拿回来了。

    肖河心中冷笑，丈母娘，你既然不给面子，那就别怪我撕破脸了。

    “妈，你看这是什么？”

    肖河说着话，不知从哪里掏出来一张银行卡。

    宋春花百无聊奈地转头看过去，但下一秒直接就傻眼了。

    肖河手中拿着的，正是她存有朱大章剩下七百万的银行卡。

    “王八蛋，快还给我！”

    宋春花暴跳如雷，伸手过来就要抢。

    但她哪里抢得过肖河。

    林芷若也瞬间明白过来，嘴角露出一抹欣喜。

    宋春花见抢不到银行卡，索性就不抢了。

    她抱着胸轻蔑看向肖河。

    “王八蛋，你拿到银行卡又怎样？没有我的密码，你同样一分钱也取不出来。”

    “大不了，我再去补办一张就是。”

    林芷若笑容瞬间僵固。

    肖河却是不怒反笑，“妈，其实我会读心术！”

    宋春花直接大笑了起来，她笑得前俯后仰，笑得脸部差点抽筋。

    “哈？你会读心术？肖河，你这是坟头烧报纸糊弄鬼呢？”

    “哈？你会读心术？肖河，你这是坟头烧报纸糊弄鬼呢？”

    肖河几乎在同一时间，复述出宋春花的话。

    就像一台复读机。

    “少在老娘面前装神弄鬼，老娘可不是吓大的！”

    宋春花惊疑地喝道。

    “少在老娘面前装神弄鬼，老娘可不是吓大的！”

    肖河再一次精准重复宋春花的话。

    林芷若忍不住俏脸失色，一句可能是巧合，但肖河为何能够连续说出母亲想要说的话，难道他真的会读心术？

    “啊！老娘捶死你！”

    宋春花彻底被肖河激怒了，张牙舞爪地朝着肖河打来。

    肖河狡黠一笑，轻松闪开，抓起办公桌上的纸笔，飞速写下一连串数字。

    正是宋春花的银行密码！

    其实肖河哪里会什么读心术，他只不过是使用传承之中的一种秘法，利用自己强大的精神力，捕捉到了宋春花的念想。

    但要使用这种秘法，有一个先决条件，必须要是对方心中有着极强的念想才行。

    所以肖河先是通过读取宋春花的唇语，来激怒宋春花，让她觉得自己真的会读心术，然后宋春花就会拼命想要守住银行卡密码，于是就会下意识地将那串数字在心中反复念叨。

    肖河将纸条，连同银行卡一起抛到林芷若手边，然后飞也似的溜出办公室。

    林芷若将信将疑地拿起纸条和银行卡，宋春花也顾不得去追肖河，探过头来看。

    只是这一看之下，她立马瘫软在地，发出愤怒至极的咆哮。

    “肖河，你个王八羔子！”

    ......

    锦城，某座豪华会所内，一个身穿阿玛尼西装的青年男子，正在接受一名嫩模的亲密服务，男子正要进入贴身肉搏的时候，他的手机突然响了起来。

    男子不耐烦地接起手机。

    “什么，一群没用的废物，连个送外卖的蝼蚁都干不掉。”

    男人一把推开嫩模，阴狠开口：“给我联系陈山海！”

    第二天一大早，肖河便被一个陌生电话吵醒。

    “姓肖的，你老婆在我手上，要想她活命就只身来山海堂，若是敢报警就等着收尸吧！”

    肖河猛地坐起，急忙给林芷若打电话，但语音提示电话已经关机了。

    山海堂吗？

    肖河飞快地穿好衣服，骑上电瓶车，极速赶往山海堂。

