    太子殿下默了一会儿。

    他眸光微动，终于不自在地吐出了两个字：“孤信。”

    若是再不说自己信了，她不知道还要说出什么惊人之语。

    察觉他语气依旧是淡淡的，听不出动怒的情绪。

    叶夭夭顿时放了心。

    不过……

    她顿时也开始盘算起来，误亲了他，他也不生气，那是不是说明……自己可以顺着杆子往上爬？

    于是。

    叶夭夭看着他，一双桃花眼里，写满了戏谑，颇为得寸进尺地道：“殿下，那你有没有觉得，我们刚才这么轻轻地擦了一下，其实都没多大的触感，要不然我们再亲一下，加深加深对彼此的印象呗？”

    慕容折雪：“你……”

    他似是恼了。

    拂袖转身，便继续往晋国公府走，姿态虽是优雅尊贵依旧，一副要把叶夭夭这个毒瘤，赶紧送回家，他也好赶紧离开的模样。

    叶夭夭站在原地，摸了摸自己的唇畔。

    仿佛唇边还留有他的触感……

    平复了一下自己的心跳，她笑了笑，这才赶紧跟了上去。虽然她看起来没脸没皮的，但是刚刚这个误会一样出现的吻，其实也让她很不好意思了，毕竟这也是她的初吻。

    听着身侧的脚步声。

    他也知晓她跟了上来，听得出她脚步急促，似要小跑才能跟上他的步伐，太子殿下不自觉地放慢了脚步，与她一同往晋国公府走。

    而叶夭夭这个时候。

    嬉皮笑脸地看向他，开口道：“殿下，就算是不想再亲一下，您也不用走这么快啊，我毕竟也没有本事强吻您！再说了，其实我也算第一次跟男子接吻，殿下也亏不到哪里去。不过殿下，您也是第一次吗？”

    慕容折雪：“……”

    也是第一次吗？

    他觉得自己的面颊越发的烫，整颗心也被她撩拨得越发不受自己掌控。

    他极力地维持着清冷淡薄的表情，不与叶夭夭说话。

    他的眸光看着前方的道路，端正地往前走。

    叶夭夭看着他不说话，面颊却是在月色之下，有些发烫。她当即便将自己的面颊凑过去，问道：“殿下，您怎么不说话了？”

    慕容折雪：“……！”

    他该如何说话？

    又该说什么？

    说“是”，他也是第一次，他从未与任何女子这般亲近，莫说是与旁人不小心擦到唇畔了，他与其他女子，就是单独见面也不曾么？

    可是这话说出来，就成了什么？

    见着他不吭声，叶夭夭的脚步忽然停下，她蹲在地上不走了。

    慕容折雪走了几步，意识到她顿住了，他脚步一顿，回头看向她：“你……”

    这又是怎么了？

    见她蹲在地上，只有小小的一团影子，他的影子却被拉得很长，能将她的影子覆盖住。

    叶夭夭蹲着。

    她一副委屈的样子，撅着嘴开口道：“你不肯说话，肯定是跟别人亲过了！我跟你说，我不高兴了，哼！”

    慕容折雪：“……”

    接着。

    叶夭夭随手捡起了自己面前的树枝，气呼呼地拿着树枝，在地上一阵乱戳，使小性子般地道：“你为什么不喜欢我就算了，还愿意给别人亲？我不走了！我太委屈了，我太伤心了，我觉得自己活不下去了，你走吧！你就让我一个人在这里，自生自灭，让我在这里蹲到地老天荒，让我独自悲伤又孤独的死去！”

    她当然知道，以他这么清冷的性子，不太可能跟其他的女人，有过亲密的行为，但是她还是想听他亲口说，于是就这么开始闹了。

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭这番话说完之后，巷子里头陷入了诡异的沉默。

    太子殿下微微垂眸，看着她一直戳地上的泥土，一副跟泥土有深仇大恨的模样，他觉得自己的眉心，兀地又开始痛了。

    最终……

    他语气清冷，带着不自在，以及他都不太明白，为何会忽然出现的纵容。

    明知道她是在演戏，但他还是动了薄唇，极其淡漠地，吐出了一个字：“是。”

    叶夭夭一怔，抬眼看向他，瞪大眼看向他：“是什么？你也是第一次吗？”

    太子殿下微微偏了头，不与她对视。

    微红着面颊，语气清冷地应下：“嗯。”

    只是这个时候，太子殿下的心中，也实在是不明白，自己为何会被人逼着，回答这种问题。

    得到了意料之中的答案，叶夭夭顿时满意了，笑嘻嘻地从地上跳起来，凑到他身边道：“我就知道，殿下这么多年来，洁身自好，就是等待着我出现在你身边！”

    慕容折雪：“……”

    闹了这么半天，他倒也不想再说什么了，他的面颊还没有恢复正常的温度，他转了身，继续往晋国公府走。

    至于她说的……

    他洁身自好，是为了等待她的出现，这句话他就当没有听见吧。

    叶夭夭赶紧跟了上去。

    脚下蹦蹦跳跳，俨然就是一幅，知晓了自己是第一个跟他“亲”到的人之后，十分好心情的样子。

    两个人一起走到了晋国公府的院子外头。

    叶夭夭看了一眼晋国公府的院墙，忽然又回头看向他，一副可怜的模样，开口道：“殿下，我们又到了要分别的时候了，我真的好舍不得你！你能不能让我抱一下再走？”

    慕容折雪一怔：“……！”

    叶夭夭说完这话，还四下看了一眼，一副准备做贼的样子，笑吟吟地继续道：“殿下，这条巷子里面，没有别的人，我们悄悄抱一下，也不会有人知晓的！难道你不想抱我吗？”

    太子殿下听到这里，白玉般的面颊，再次熏红。

    毕竟她这话说的，他们仿佛就是在外头偷丨情一般。

    他耳根微微红着，语气清冷地道：“不想。”

    话说完。

    他转了身，正准备用轻功上屋顶，送她回去。

    然而叶夭夭却忽然伸出手，抱住了他的后腰。

    慕容折雪：“你……”

    他整个人僵住，下意识地打算推开她。

    然而，就在这个时候，叶夭夭笑着道：“殿下，反正我又不是第一次抱你了，再让我抱一次也没有关系的嘛！常言道，有第一次就有第二次，我知道殿下不喜欢被人亲近，不过你相信我呀，殿下日后慢慢习惯了就好了。”

    慕容折雪：“……！”

    有第一次就有第二次？

    那他们今日不小心吻到了，日后岂不是也……

