    一路狂奔，司徒衍一开始是装的，到后来渐渐是真的有些吃不消。

    一家人几乎是马不停蹄赶回了家里。

    好在到村里的时候是大半夜没人看到他们。

    顾春华让陆延庭把这几匹马拴在了山上的树林里，别让人看到。

    几个人狼狈的回到家里。

    顾春华架着司徒衍，司徒衍早已经疼得脸色都变了。

    汗珠子直往下掉。

    整个身子乎都压在顾春华的肩膀上，要不是顾春华最近兑换了加强药水。

    恐怕就靠原来这身子骨还真支撑不了司徒衍。

    李氏是大半夜的被敲门声吓了一跳，急忙和小叔一起点着油灯出来。

    “谁啊？”

    “快开门，是我。”

    陆延庭低声说道，紧张地打量着四周。

    他扶着大哥，大哥人都已经昏迷过去，现在不省人事。

    李氏一听到丈夫的声音，急忙披了衣服冲了出来，打开门栓。

    看到五个人这副架势进来吓了一跳，初五急忙把门关上，把门栓拴好。

    李氏急忙帮着丈夫扶着陆延锋往他们那边的屋子而去。

    顾春华低声道，“别扶到那边儿去，扶到这边儿来，我来给他处理伤口。”

    一边和初五架着司徒衍进了正房，把司徒衍放到炕上。

    司徒衍被触到了伤口，疼得深吟一声。

    声音低沉，说不出的沙哑，顾春华急忙解开他的衣衫。

    初五瞪了瞪眼，这个娘们儿，居然敢对王爷动手动脚。

    可是他又能做什么？

    顾春华解开了司徒衍的衣袍，看到里面白色的里衣上面已经染上了深红的血迹。

    “你还愣着干什么？赶紧把那些细棉布找出来。”

    初五愣了一下神，指了指自己，他去找？

    “你这纱布哪里来的？你不去找谁去找？”

    顾春华看到这熟悉的纱布的那一瞬间，还以为初五是一个现代穿越来的人。

    本能的想要试探他。

    “我……这细棉布我也不知道哪儿来的，是……”

    司徒衍痛苦的呻吟一声。

    “初五，你忘了咱们的包袱里不是有不少吗？这都是路上遇到的波斯商人送的。”

    初五瞬间明白，头点的和小鸡吃米一样。

    “爷，我马上就去拿。”

    顾春华斜眼打量一下司徒衍。

    这个男人和自己想象中的陆长盛好像不太一样，不过想象中的陆长盛是什么样她也不知道。

    隐隐的觉得哪里似乎有些不对，总觉得现在事情发展已经往诡异的路上越走越远。

    明明是个种田文，现在种田反而种不成。

    明明已经死了十年的男人突然之间冒出来，要说这个男人十年在外面没有抛家弃子，鬼才信。

    可是这个男人回来装的还蛮像。

    看样子伤口撕裂了，为了救自己这个十年谋未谋面的嫡妻连伤口都撕裂了，要说不是真情实意，都让人觉得吃惊。

    要说在自己身上谋算什么？

    顾春华没想明白，原主身上有什么呢？

    原主身上没什么可以谋划的呀。

    阴谋论的猜想，难不成原主顾家的老爹兄弟姐妹现在飞黄腾达了，所以陆长盛在外面，知道顾家现在平步青云，想要借着自己去沾顾家的光？

    好像除了这个，似乎也没有别的理由了。

    可是这纱布这东西哪儿来的？

    这是这个世界应该有的吗？

    可叹的很，她没去过药铺，也不知道这个所谓的种田文是不是已经七穿八穿像是穿漏洞的筛子一样，这里来了不同年代的穿越人士。

    改变了整个世界的架构。

    先放在一旁，豪在初五虽然笨手笨脚来了之后能够包扎伤口。

    顾春华知道陆长盛的伤口最多不过是撕裂，流了点血。

    也就是失血过多。

    其他的倒是没有什么大碍。

    现在要去看她的大儿子。

    “相公让初五给你包扎，我去看看老大，他中的箭伤必须把箭拔出来处理伤口。”

    司徒衍脸微微一沉。

    顾春华为了一个外人都不愿意照顾自己，不过一想到他亲自缝合的伤口也不能被顾春华看到，要是看到这伤口，估计容易露馅。

    现在还不是让顾春华知道自己和她一样是穿越重生人士。

    上辈子没有任何机会接近顾春华，这辈子好不容易有了这个机会慢慢的培养感情。

    他不能一开始就把这事情搞砸了。

    沉下去的脸用力扯了扯嘴角，露出一个牵强的笑容，

    “娘子，你快去快回，我还有事找你商量。”

    顾春华一出门心就沉了下来，她刚才说话里面有漏洞。

    自己一个乡野村妇去给儿子治伤，陆长盛居然一点儿都不诧异。

    这个陆长盛越来越不对劲儿。

    可是现在容不得她多想，事情发展到这一步。

    土匪虽然没有追上他们，可是她不知道陆延峰跟土匪吐出来多少他们的底细。

    一旦知道他们落脚之地，这地方就再也不能留了。

    那个黑鹰心狠手辣看似宽和，实际上就是想要把他们留在山上。

    而她冒险带他们下山，就是因为知道黑鹰这个人可没看起来那么好相处。

    黑鹰对自己和颜悦色，一方面是她一开始就震慑住了他们兄弟。

    实际上真的动起拳脚来，顾春华不一定就真打不过黑鹰。

    她的身体没有恢复到巅峰。

    到了旁边屋里这个屋是一个套间，隔壁也有一张炕。

    陆延峰这会儿就昏死的躺在炕上，胸口露着箭尖。

    顾春华走过去，撕开衣服，“你去打热水来，还有找出家里能用的刀来，锋利的小刀。”

    陆延峰本来昏死过去了，结果在一阵剧痛中又醒了过来。

    醒过来的同时就是一声惨叫。

    可惜那一声惨叫没有发出去，就被人狠狠地用一块破布塞住了嘴。

    “闭嘴，你想让街坊四邻都知道你受伤了吗？”

    陆延峰听着这恶狠狠的声音，才看清楚眼前的是自己娘。

    “娘，我……我是死了吗？”

    “你没死，给我咬紧了！”

    说着陆延峰感觉到那追星刺骨的痛，差一点儿没再次昏死过去。

    顾春华把拔出来的箭头扔在一边，一边帮他缝合了伤口。

    没有针，只好拿绣花针。

    等她缝完伤口，陆延峰又昏了过去。

    顾春华用盆里的水洗干净，手用毛巾沾着水，把伤口简单的清理一下。

    家里没有酒，连消毒的东西都没有。

