    埃德加-胡佛在罗斯福任职总统期间权力越来越大，他甚至握着罗斯福夫人的裸照和她同情人的性爱录音；等杜鲁门就任总统之后，看到罗斯福给他留下了一个人数和权力大大膨胀起来的联邦调查局，不禁大吃一惊，并对此很不满。

    这很正常，任何一个政治人物都不希望自己手下有如此强力的人手，杜鲁门在就职一个月之后，就在备忘录上写道：我们不需要盖世太保或秘密警察，调查局正在向那个方向发展；他们的职责本来应该是抓犯罪分子，然而他们却热衷于搞性生活丑闻和讹诈，他们还习惯于藐视地方执法官员；必须停止这种做法，我们需要的是合作。

    埃德加-胡佛也随即做出应对，他在调查局里物色了一个为杜鲁门所熟悉的人作为调查局同白宫保持联系的新的联络官，并通过此人对杜鲁门表态：他和联邦调查局是听从你支配的，你让他干什么他就干什么。

    但仅仅如此是不够的，杜鲁门听到这话后当即反驳：我需要调查局出力的时候，我会通过我的司法部长这样做。

    这句话让埃德加-胡佛很是生气，但对方毕竟是总统，他现在正在为如何处理同杜鲁门的关系而头疼呢。

    “我建议您先不用着急处理伊丽莎白-本特利，因为她最近似乎正在筹划和总统阁下的某位重要幕僚建立联系。”一旦杜鲁门的重要手下被查出和红色帝国间谍有所牵连，想必胡佛的处境能缓和不少。

    胡佛默默点头，示意沈隆继续说下去。

    “科里昂家族在密歇根州堪萨斯市也有一些业务来往。”沈隆矜持的说道，堪萨斯市正是杜鲁门的家乡，他也是在那儿得到当地政界头目的支持才踏上飞黄腾达之路的，“所以我们对堪萨斯市的黑道人物稍有一些了解，我们得知某几位当地黑道人物和托姆-彭德格斯特关系密切。”彭德格斯特正是那位推荐杜鲁门当参议员的贵人。

    “你说的是真的？”胡佛认真起来，他最擅长的就是调查到政治人物的把柄然后逼他们就范，这个消息虽然不能让杜鲁门伤筋动骨，但是再加上刚才那条就不一样了。

    “彭德格斯特在堪萨斯的统治非常依赖黑手党的帮助，这件事很多人都知道。”美国黑帮的历史可以分为几个阶段，第一个阶段是从1845年的爱尔兰大饥荒开始，大量爱尔兰人涌入美国，组建了爱尔兰黑帮，马丁-斯科塞斯的《纽约黑帮》反应的就是这段历史。

    而第二个阶段则和二十年代的禁酒令息息相关，禁酒令促进了黑帮的发展，《大西洋帝国》清楚地描写了这个时代的黑帮是如何发家的，科里昂家族的崛起也得益于这条法令；另外，阿尔-卡彭、甘比诺、卢西亚诺等赫赫有名的黑道大佬也因此发家。

    黑帮的壮大让很多地方的政界人物都不得不接受他们的影响，教父和纽约许多政界人物来往密切，而彭德格斯特也在很多地方仰仗堪萨斯当地的黑帮。

    “看来这家伙除了偷税漏税之外还有很多问题。”胡佛点点头，将这件事记下，几年前他在堪萨斯的时候刚好遇到彭德格斯特被指控偷税漏税，他只是将这件事当成一个可能有用的武器，而现在这件武器变得更有用了。

    “说吧，你还知道什么，还有，你希望我做些什么。”这两个消息对埃德加-胡佛非常有用，他知道沈隆手上还握有更多的消息，他同样知道对方必然不会免费赠送这些消息。

    “教父曾经教导我们，友谊就是一切，友谊比天赋还重要，朋友比政府还重要，朋友简直等于自家人，永远不要忘记这一点，如果你用朋友的友谊筑起一道防线，那么你将变得更加强大。”沈隆没有马上说出自己的要求，这样的话就是一次单纯的交易了，这可不是他所期望的，“科里昂家族希望能够成为您的朋友。”

    “请您相信，我们并没有利益上的冲突，而且在某些地方，我们还可以帮您留意到有些联邦调查局留意不到的地方。”沈隆继续说道，他手上的确还握有很多对护肤有用的消息，但是并不适合一次都放出来，这样会显得这些消息不够珍贵。

    “很好，稍后会有人给你一个电话，当你收集到有用的消息之后，可以打这个电话告诉我。”胡佛点点头，按响了桌上的呼唤铃，刚才那名面无表情的手下进来，给了沈隆一张纸条，沈隆用心记下这个号码，然后当着胡佛的面把纸条撕掉。

    这次谈话就这样结束了，沈隆转身离开，胡佛坐在那里没有起身，不知道想些什么，今天沈隆给了他太多的意外。

    沈隆对自己今天的表现很是满意，虽然胡佛没有承诺什么，但是他可以看得出来，他们已经达成了初步的合作协议，至于如何巩固，就要看他日后还能不能提供更多有用的消息，以及他或者说科里昂家族会向胡佛索取什么了。

    从房子里出来，门口停着一辆追猎牌黑色轿车，这样的汽车在纽约起码有十万辆，一点儿也不起眼，是隐藏身份的好选择，克莱曼沙让保利去给包纳塞拉报仇的时候，开得就是一辆偷来的同款车。

    进到车里，司机发动汽车将他送回到长滩的科里昂家中，全程依旧是一句话也没说。

    沈隆刚从车里出来，门口守着的人就通知他教父已经在书房等着了，想来自己的保镖已经告诉教父自己被FBI的人带走了。

    “是埃德加-胡佛？”老教父问道，在得到肯定的答复后他递给沈隆一杯酒，“那可是个不好对付的家伙，不过看样子你们聊得还不错？”

    “是的，我给了他几条有用的消息，他给了我一个号码，让我继续为他打探消息。”沈隆接过酒杯坐下，慢慢和教父说起了刚才的对话。

