    前线打得十分激烈，然而矮人火枪手和人类火枪手们却没有加入战场或者开火的打算，他们只是小心地躲在掩体的后面，还在等待机会。

    莱恩深知，打野兽人，火枪是最强也是最致命的杀伤，但是子弹不能用在打角兽和劣角兽这种杂鱼之上。

    必须等。

    令莱恩深感欣慰的是，他的军队顶住了，野兽人的进攻无法破开人类和木精灵联军的军阵，黑压压一片的野兽人大军数量尽管很多，可对于木精灵永恒守卫与自由民长戟兵组成的阵线而言，并不是什么巨大的压力，木精灵军队质量自然不用多说，而布列塔尼亚军队更是整天和野兽人对决了。

    唯一令莱恩感到有些麻烦的，是混沌卵，魔古尔的混沌卵部队不仅数量特别多，特别硬，而且似乎还有特别的力量保护它们减少远程攻击所带来的伤害。

    “劳恩那里没有情报，野兽人似乎不打算进攻我们的两翼。”莱恩朝着莫吉安娜和特蕾莎说道：“湖神先知团必须集中精神，保护我们的士兵不受到野兽人法术的影响。”

    “传令给维罗妮卡，她和她的人所有的东西都不用管，只需要集中火力对付敌人地独眼巨人。”

    “特蕾莎，做好准备，很快你就要派上用场了。”

    “传令卡拉德和伯希蒙德、约束好麾下的骑士，千万不可擅自冲锋。”

    一个接一个命令下去，莱恩的坐骑大狮鹫英普瑞斯被雷蒙牵了上来，莱恩缓缓点头，太阳王翻身骑上自己的狮鹫。

    联军阵线屹立不倒。

    在双方犬牙交错的风险之上，士兵们忘我地厮杀着，野兽人们智商底下，这些混沌之子除了追击自己的宿敌，发誓要吃光人类和精灵每一口血肉之外，没有任何其他的想法，角兽们用犄角和肩膀顶开盾牌和长枪，然后落下战斧和砍刀。

    布列塔尼亚人英勇顽强，士兵们利用军阵和各种器械来对抗野兽人的猛攻，在漫长的战争之中，布列塔尼亚人已经建立起了对野兽人的绝对信心，每一个人都很清楚，野兽人不留俘虏，要么战死，要么胜利！

    木精灵们只有刻骨的仇恨，它们只有一个目标，消灭所有野兽人? 林地守卫们释放出一连串的狂风暴雨? 朝着野兽人军阵洒下。

    阿拉洛斯骑着自己的巨牡鹿来回奔跑，木精灵英雄哈哈大笑? 有了人类军队的帮助? 联军兵力已经毫无疑问占据了绝对优势，足足有七万人对抗野兽人的三万三千人? 这让阿拉洛斯产生了一种错觉，那就是这些人都在他的指挥之下。

    在靠近联军阵线之中? 即使已经付出了巨大的伤亡? 野兽人们很快就发现及时进入近战，它们也占不到丝毫便宜，在战斧和大刀的砍杀之中，在血与肉的对撞之中? 在钢铁和信仰的碰撞之下? 六公里的战线中央两公里之内，到处都是联军和野兽人厮杀的身影。

    “闪的灼热凝视！”

    “尤瑞诺闪电箭！”

    “风暴术！”

    就在联军身后，女巫团和湖神先知团一个接一个地释放着法术，各种娇喝声和咒语声就像是一场交响乐大会，各种魔法铺天盖地地朝着野兽人砸去。

    “荆棘护盾。”就在战阵之后? 莫吉安娜举起药剂圣杯，庞大的魔法力量在莫吉安娜操控之下? 于林地之间亮起了道道绿光，坚固带刺的荆棘覆盖住了最前列士兵们的身体表面? 野兽人的武器再难起到作用。

    “生命术！”第二个大型咒法启动，数百位人类伤兵伤口愈合? 体力恢复。

    刀刀见红的白刃战还在继续? 莱恩则只是骑在狮鹫身上? 太阳王漠然地看着眼前的战事，他没有发出任何指令，只是看着。

    “心中明月当空无丝云，照尽浮屠世间黑暗。”莱恩轻声说道，太阳王嘴里念念有词。

    湖神女巫莫吉安娜和女术士特蕾莎听到这句话，总觉得有些不详的预感，特蕾莎忍不住说道：“莱恩，你在说些什么，我们明明是优势啊，野兽人论数量比不过我们，论质量也远不是我们的对手。”

    “莱恩，你是觉得野兽人还有别的计谋？”莫吉安娜也不懂得莱恩在说什么。

    “野兽人一向狡诈，但魔古尔不在此列。”莱恩淡淡地说道，随后他闭口不语，正前方战事焦灼，可莱恩不仅没有丝毫动用老近卫军的架势，甚至下令几只精锐军团都不得妄动。

    一位传令兵快速跑来，跪下：“陛下，伯希蒙德元帅和卡拉德元帅询问是否可以发动冲锋了？”

    “不急，再等等。”莱恩摇头：“我们必须耐心。”

    “是！”

    “传我命令，最中间一公里阵线的达武给我且战且退。”莱恩接着下令：“冷溪近卫团上前，补充损失的士兵，将伤员撤回来，除了最中间一公里以外，两边的木精灵军阵和贝特朗的军团不得后退一步，违令者，斩！”

    “是！”

    “告诉阿拉洛斯，如果他今天敢后退一步，我让他这辈子都再也见不到莉莉丝！”莱恩接着吼道。

    命令即刻下达，贝特朗和达武自然没有二话，他们都是莱恩的嫡系，而阿拉洛斯听到这个命令则是直接骂开了：“我**尼玛地莱恩，你自己不上就让埃斯莱在这里死战？你以为你是谁？How dare you！”

    阿拉洛斯当即升起了现场退兵的想法，木精灵英雄知道，如果中段后退，两边硬顶，木精灵们将要付出极为惨痛的伤亡！

    然而这个想法一升起，阿拉洛斯马上就能够感觉到，莱恩冰冷的眼神似乎穿越了千军万马，直接顶在了他的后背之上。

    阿拉洛斯当即回忆起了，当初八峰山大战，他是如何临阵撤退，如何被矮人暴打，被莉莉丝甩耳光，被所有人唾弃的样子，那是他一生的耻辱。

    阿拉洛斯了解莱恩，只要他敢说，那么他就敢做，以莉莉丝对莱恩的喜爱和宠幸来说，说不定莱恩真的有可能让他再也见不到他心爱的女神！

    “莱恩老贼，我阿拉洛斯今天认了！”阿拉洛斯咬牙切齿，木精灵英雄差点想要掏出个小本本将对莱恩的仇恨全部记下来：“但你给我记着！”

    话音一落，木精灵英雄伸手将自己头上的刺眼绿色鹿角盔一正，抽出绿叶长枪：“埃斯莱！为了阿莱儿王后，为了艾索洛伦，给我顶住，一步也不许后退。”

    一辆剃刀兽战车朝着木精灵军阵猛冲而来，车轮上的刀片来回转动，坚固的盾墙被当场撞开，阿拉洛斯怒吼一声，开始了自己的表演。

    绿叶长枪生命能量喷涌，枪尖如一匹银练在空气中打出数个枪花，连续点在三个头角兽的咽喉处，三道污浊的黑血从喉中喷出，阿拉洛斯横向移动一步，长枪朝下一扫，枪杆扫击于大角兽的下蹄，身材高大的大角兽摔倒，被一枪贯穿头颅。

    绿色披风旋动，披风边的流苏由爱慕阿拉洛斯的木精灵少女使用自己的头发制成，木精灵英雄华丽转身。

    四头混沌战獒，两头剃刀兽迎面而来，战獒的口中滴出了绿色的唾液，满口利齿，血盆大口，不可直视。

    阿拉洛斯眼神一冷，他双手紧握长枪，枪尖刺在地面之上，扫出一个半圆，一片烟尘瞬起，迷了几头恶兽之眼，在这一瞬间，长枪升空，大弓取下，弓弦拉满，宛如新月。

    “库诺斯之箭！”

    三支箭矢化作百道流光，六头恶兽连带着周围的八头劣角兽、两头角兽现场暴毙。

    剃刀兽战车已经近在眼前，六头剃刀兽嘶吼着、咆哮着，在驾车角兽和战车上兽王的命令之下直取阿拉洛斯。

    “喝啊！”阿拉洛斯双目凝神，阿莱儿的神选冠军仇恨似火，他将手中长枪奋力飞掷，一点寒芒跨越林间的冷空气，贯穿野兽人车夫胸膛，木精灵英雄脚步如蝶，他小步快冲，瞬间跃上高空，脚踏剃刀兽头颅，在和剃刀兽战车车夫擦肩而过的瞬间，伸手握住了自己的绿叶长枪前段。

    枪杆抽出，热血飘洒，就在空中，阿拉洛斯已然登上了战车。

    第一枪扫击，打中兽王手腕，野兽人兽王手中战刀落地。

    第二枪刺穿兽王腰部，枪尖再饮兽血。

    最后一枪再打腰眼，在野兽人兽王反应过来之前，它已然坠下战车。

    阿拉洛斯拉过缰绳，朝右一摆。

    两辆剃刀兽战车相撞，此时木精灵英雄已经不见踪影。

    两把短剑先后快速刺入巨人的大腿和胸口，阿拉洛斯在一头巨人的身上留下了一连串的伤口之后，登上了巨人的脑门，他取下大弓，抽出两支星火之箭，弯弓，拉弦，然后纵身一跃，一只巨鹰横飞而来，将这抹绿影接走，留下的，是轰然倒地的巨人尸体。

    欢呼声、振奋的吼声如潮水般席卷木精灵的军阵，这就是阿拉洛斯，埃斯莱的英雄！

    “干得不错。”莱恩骑在狮鹫上微微点头，他的目光继续紧盯着战场：“不愧是木精灵的英雄，阿莱儿王后的神选冠军，传令，让维罗妮卡可以开始准备了，莫吉安娜，让圣杯隐士们做好准备。”

    “明白。”莫吉安娜留恋地看了莱恩一眼，随即拍着独角兽希尔法恩离开。

    木精灵那里取得了大胜，野兽人居然不能够前进分毫，而在贝特朗那里，人类军队也站稳了脚跟，混沌卵们的猛攻随着穆席隆冷溪近卫团的抵达很快被限制住了。

    圣杯近卫，名将乌迪诺来到前线，在他身后，是两三百名火枪兵，他们在命令之下进入阵线，火枪手们立即排成三排。

    一切都是如此疯狂，乌迪诺看着面前的这一切，数十头混沌卵扭曲而且狂暴，它们的身上依稀还可以看出曾经作为凡人的样貌，可如今这些生物已经成为了彻底的混沌生物，它们如今依靠本能战斗。

    乌迪诺的心脏砰砰地跳着，人类在目睹了如此疯狂之后，往往会有理智的下降和认知思维的影响，当面对着上千名野兽人强冲而来，当这些畜生长大着嘴巴口吐黏液的时候，人类的本能会恐惧、会怯懦、会逃避。

    然而，人类的赞歌便是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大，当敌人逼近的那一刻，身为圣杯近卫的乌迪诺第一个站了出来，他举起手中的火枪，朝着冷溪近卫团的所有人吼道，每一个字都像是地狱来的回音：“来吧，我的兄弟们，王国需要里面，你们谁想赢得荣耀，成为骑士和圣杯近卫？”

    “开火！以女士之名，开火！”乌迪诺第一个冲上前去，他举起了火枪。

    三段击！

    阵线之上顿时一片接一片的火枪响声，整片整片的白眼几乎将这条阵线全部吞噬和覆盖，冷溪近卫团的火枪手们消失在了白烟之中，爆豆般的子弹带着仇恨飞去，嘈杂刺耳的噪音的不断加剧。

    野兽人的前锋接二连三地倒下，站在剃刀兽上的兽王们纷纷中枪，混沌卵面对火枪齐射在身上先后爆出了二三十个血洞之后终于倒下，一整个野兽人军团倒在了冷溪近卫团的三段火枪阵面前。

    但这还没结束，后面的野兽人们马上冲了上来，角兽群手持着厚重的盾牌和棉絮塞成的竹板进行抵挡。

    “士兵们，近战！”乌迪诺第一个抽出了自己的长剑，拿起盾牌。

    数百位大剑士和长戟手高喊着莱恩或者女神、苏莉亚王后的名字，冲上前去。

    漫长的战线之中，人类、精灵、野兽人相互搏杀，无数战争机器在一片早已被死亡与疯狂窒息的战场之上相互射击。

    此时，野兽人的劣势开始体现出来，它们的数量面对人类不占优势，它们的军队质量也难称碾压，面对布列塔尼亚人骑兵都尚未出动的情况下，居然还无法击破敌军阵线。

    魔古尔依然被狂怒和本能所笼罩，它愤怒于人类和精灵居然苟合起来，愤怒于这些战帮和战团居然无法一次性冲垮人类的军阵，更是疯狂于对方大营后方的阿莱儿王后不断地挑衅。

    而就在此时，所有野兽人兽王和嘶叫萨满都注意到了，联军中军军阵的两侧依然坚挺，但是在最中间的地带，那里是帕拉翁、伯莱昂、吉索莱奥克斯公国的军队，他们似乎力不能敌，且战且退，露出了不小的缺口。

    “吼！吼……机会……无蹄者……失败……阿克拉克……冲锋……杀……吃肉！”

    一位强大的野兽人兽王，刚刚成为圣域兽王的阿克拉克-残酷者充满着扭曲和憎恨地朝着所有兽王们吼道。

    阿克拉克-残酷者，野兽人有史以来最伟大兽王格特沃-残酷者在复活之后和一个被俘米登领女贵族杂交后生的儿子，它对莱恩的恨不需要用言语来形容。

    魔古尔一声不吭，它似乎还在被愤怒控制，也有可能是在听从混沌之神的低语。

    阿克拉克怒吼一声，它爬上了马车。

    三个野兽人精锐战团准备追随它的脚步。

    由最强壮角兽组成的野兽人战团“黑角蹂躏者”。

    由“万灵之父”葛罗尔-战蹄所生出的一大群特别强壮的人马兽“葛罗尔之子”战团。

    还有曾经布列塔尼亚的噩梦，著名的亚登森林野兽人大角兽战团“柯罗卡撕裂者”，这个战团以曾经击杀了一名头戴巨大鹿盔的圣杯骑士而出名，野兽人们在将死去的圣杯骑士柯罗卡肢解之后，将他的盔甲、罩袍、头盔上的鹿角用来装饰自己的身体，嘲笑着骑士王国得愚蠢和弱小。

    影孽大军精锐尽出，直指莱恩中军本阵，那个骑在大狮鹫上面的死敌。

    而在同时，莱恩也得到了情报。

    “什么？劳恩说他的右翼出现了一个大型牛头怪战团？”莱恩闻言惊讶无比。

    原体不是惊讶魔古尔麾下会有牛头怪战团，这点他早都做好了心里准备，他真正惊讶的是，野兽人居然集中优势兵力让这个牛头怪战团在混沌卵和大部队的掩护之下破阵，而是专门绕了一圈出现在了右翼？

    就算是大型战团，能有五六十头牛头怪已经是极限了，而右翼的劳恩麾下可是还有六千多人，且不论作为预备队的波尔德罗大军和在后面的暮光姐妹军团和温福特军团，卡拉德和伯希蒙德的骑兵们也都还没出动呢。

    靠着这点牛头怪就像侧面打败我？

    魔古尔到底想要干什么？

    莱恩陷入了沉思之中。

    总觉得哪里有问题。

