    第685章不愧是那老东西的种

    陈老王爷家会缺一口吃的吗？

    郡君娘娘家会少了孩子们的零嘴吗？

    一块酥糖，在大燕朝算是一般人家的奢侈之物了，这年轻女子弄了来，也是实属不易，可见是多么珍贵了。

    但是，这么珍贵的东西，她不曾留给自己家的孩子吃，却费劲巴力地颠颠儿跑这来拿给村正家的孩子吃，这怎么看都目的不纯。

    三只小里面，除了小宝安是原装地道的小孩儿，那小宝臻和小宝珠也都是成人心里，谁看不出这里面的眉眼高低？

    尤其是小宝臻，成天跟在奶奶身后，当然也就受了江凤芝的影响，晓得无事献殷勤，非奸即盗的伎俩，所以，她冷冷地看着隋温氏，站在原地没动，更不会伸手去接那个糖。

    小宝安也不是没吃过糖块的馋小子，他满不在意地扫了那糖块一眼，心里想，还没奶奶给的糖块香甜呢，黑不溜秋的，看着就没啥好吃的样子，我才不要呢。

    再说了，当娘的，有好吃的不给自家孩子吃，是不是缺心眼？是不是傻？哼，说不定她是后娘呢，要不然，这么好吃的东西，还那么贵，咋就随便给了别人家的孩子？

    得，这臭小子还挺有自己的一套想法。

    很有道理。

    “咦，这是酥糖，你们不喜欢吃吗？很甜的。”年轻女子蹲下身来，与小宝安平视着，尽量显出自己最慈善的一面，笑着道，“哪，都拿着吃吧，不要跟婶婶客气。嗯？来，一人一块儿。”

    隋温氏说得好听，可她身边的那个男孩儿刚把手伸过来，就被她给恶狠狠地瞪了回去。

    她这一瞪，吓得男孩儿浑身哆嗦着，向后退了去，再也不敢上前来了，只能是眼巴巴地看着他娘手里的糖块，紧紧地抿住了没有血色的嘴唇。

    “谢谢婶婶，我们不要，我们要回家了。”陈宝臻佯装天真无邪，左手牵了小宝安，右手扯了小宝珠，对着隋温氏笑眯眯地说了一句，然后三只小就果断地转身，毫不留恋她手里的酥糖。

    嗯？这三个小畜生竟这般机灵吗？果然不愧是那老东西的种，该死！

    隋温氏瞅着小宝臻姐弟三个的背影，钩子一样的眼神杀机顿现，脸色冷冷，配上那高耸的颧骨，叫人一看，就是一副刁钻狠辣刻薄冷酷的样儿，跟伺机待动的毒蛇一般。

    小男孩儿见她这样子，吓得小脸煞白，更加地哆嗦了，恨不能一头扎进地缝里，免得被她迁怒，自己又是一顿好打。

    “娘，我……彬儿不敢了，娘。娘，您……您别打彬儿了好不好？”小男孩儿学着哥哥求饶的样子，声音颤抖着哀嚎求告。

    然而，没用。

    求告对狠毒的隋温氏来说，压根就不管用，她想打孩子，谁说也不好使。

    就是她男人隋三求情都枉然。

    可怜的隋彬被盛怒在怀的亲娘给拽走了，一路上，地上都是这可怜娃失禁的尿渍。

    待她们娘俩走远了，路边的大树后，陈明秀才闪身出来，望着隋温氏和隋彬离去的方向，若有所思。

    刚才在路边发生的这一幕，离得远，陈明秀虽然没听清她们说什么，但是却都看在眼里。

    她觉得这事儿很奇怪。

    (本章完)

