    香港青衣岛原油码头旁，一艘巨大的油轮正缓缓靠岸。

    原油属于大宗贸易商品，一般都是供需双方签订长期合约，否则只能等新油田出来，才会有更多的原油投入市场。

    但是911之后，国际原油价格暴跌，这种情况出现了变化。

    很多人可能会以为, 原油价格下跌了，石油出口国肯定会少些卖石油，等原油价格涨上来再卖！

    实际情况正好相反！

    大部分石油出口国不但没有外汇储备，还欠了一屁股债，卖掉原油的钱，他们要拿去还债，买粮食, 买军火……可以说石油就是他们的生命线。

    原油价格暴跌，大多数石油出口国不但不能减产，还得想办法压榨石油生产设备的潜力，尽量增产，填补价格下跌带来的窟窿。

    油轮停稳之后，工人将粗大的油管缓缓吊上船。

    港府只批给了杨东升280米长，220米宽的一块临海地皮。

    不过由于要停靠超大型油轮，港府允许他们向海洋延伸了两百多米修建码头，这就让整个油库占地达到了0.1平方公里上下。

    在采用地下盐穴储油的美国，理想状态的盐穴是高250米，直径70米的圆柱体构造，为了保证每个圆柱体之间不互相漏油，相邻的圆柱体之间要保持100至150米的距离，每平方公里可以存储原油一亿五千万桶上下。

    当然在实际执行过程中, 要比一亿五千万桶小得多。

    即便是理想状态，杨东升这块地也只能存储一千五百万桶原油。

    不过杨东升采用岩石构造圆柱体，而不是盐，每个储油构造之间的距离可以小很多。

    在第一层油库下, 杨东升还可以修建多层油库, 这块地存储十几亿桶原油都没有问题。

    如果不是越往地下温度越高, 杨东升甚至能在这里存储下全世界的原油。

    见油轮卸载正常，杨东升就离开了。

    虽然油轮上的装卸泵每小时可以泵送上万吨原油，但也需要十几个小时，才能把这一船原油卸完。

    汽车刚驶过青衣大桥，保镖李振怀里的手机响了起来。

    李振接起电话，很快递给杨东升，“杨副总找您！”

    “哥，你忙完了吗？”杨槐道。

    “刚刚出了青衣岛，什么事？”

    “徐客弄了一个本子，没能过公司的绿灯，我看过之后，也感觉不太行！可这是他来公司提交的第一个项目，就这样给毙了，我怕他直接走人！”

    “行，我过去看看！”

    “我在公司等你！”

    挂下电话，杨槐向对面看了一眼。

    那里站着一个二十出头，身材高挑，长相极为艳丽的女人。

    据杨槐所知, 即便在美女如云的戏剧学院，也有好事者将她称为戏剧学院成立以来最美的女生。

    不过美女都是骄傲的，大学四年她没拍过一部电影。

    毕业后，也与这个圈子格格不入，连出来陪投资人喝酒这种事都不愿意做。

    老实说如果她不是这样，杨槐也不敢把她介绍给杨东升。

    “曾小姐，你不会再临时变卦了吧？”这话杨槐不得不问。

    曾经有一位圈内大佬见到她之后，一时忍不住，老毛病又犯了，对她毛手毛脚。

    这种情况对一般女明星来说完全不是个事，有些女明星甚至会故意给对方一些便宜占，就算拍不上对方的戏，也算结个善缘。

    她倒好，直接甩了对方一个大嘴巴子。

    虽然该大佬表面上向她道了歉，但是私下里放了话，谁敢用她，就是跟自己作对！

    杨槐可不想看到，她给杨东升一个大嘴巴子。

    被称为曾小姐的美女沉默了半晌，终于问出了一句，“他真的没有结婚吗？我记得新闻上说过，他有一个儿子。”

    “我哥不止有一个儿子，还有一个女儿，不过他确实没有结婚！当年他准备结婚的时候，他爹要他拿出两个亿，否则就不给他户口本！我哥当时刚刚起家，根本没有那么多钱，只能办了仪式，没有注册！”杨槐冲女人笑了笑，“你如果有手段当上名正言顺的杨夫人，我敢保证那些之前对你口齿花花的家伙，会跪下来跟你道歉”

    “……”

    “你好好准备吧！”见女人没有说话，杨槐忍不住笑了。

    杨东升来到位于中环的香港公司总部大楼，这里原本是长江公司的总部，现在已经更名为香港东升大厦。

    趁911之后，股价暴跌，他们已经完成了对长江公司的私有化。

    办公室里，杨槐正在与徐客夫妇有说有笑。

    《蜀山传》真是亏惨了，亏得徐客的胆子都小了，他这次提交的是一部僵尸片。

    故事要多老套有多老套，实在难以相信，这是以喜欢奇思妙想著称的徐客写的剧本！

    徐客夫妇作为资深电影人，怎么会不知道这部僵尸片实在乏善可陈。

    但是他们在电影圈打拼多年，第一个项目就被毙了，面子上多少有点挂不住。

    杨东升亲自出面，算是给足了他们面子。

    “前不久，我跟哥伦比亚电影公司的惠斯勒先生聊天，他告诉我，美国人喜欢看的动作片，一类是拳拳到肉的，另一类就是潇洒飘逸的，徐先生的《黄飞鸿》系列，就是代表！”

    “可是李阳中一心想到好莱坞发展，换作其他人打起来又没有他的动作好看！”徐客一脸作难道。

    “徐先生为什么不试试另外一种风格呢？”

    “另外一种风格？”徐客忍不住沉思起来。

    送走徐客夫妇，杨槐走到办公室一角，熟练的调起酒来。

    “尝尝我新发明的鸡尾酒！”

    杨东升接过来尝了尝，酸酸甜甜的很不错。

    一杯酒下肚，杨槐又端上一杯，“再尝尝这个！”

    杨槐也不知道用了什么方法，他调的鸡尾酒，虽然喝起来没什么酒味，但是后劲非常大。

    杨东升不知道什么时候竟然喝醉了。

    一觉醒来，杨东升觉得怀里抱着一具温润的躯体。

    杨东升下意识的紧了紧胳膊，又睡了一会，才忽然反应过来不对。

