    在长安南城的道德坊中有一处蒙学。

    这是一处两进的宅院，前院是蒙童们读书的地方，而后院则是蒙学先生的住处。蒙学先生姓斑，名特，以处士自居，所以附近的民众都称呼他为特处士。

    虽然说这位特处士为人温和宽厚，从来不发脾气，但是因为他有一副膀大腰圆的好身板和一张带着横肉的脸，所以就算是再淘气的孩子们也不敢在他的学堂上闹事。

    一来二去，特处士就名声在外，周围的几个坊市的人也都愿意把自己的孩子送过来……

    此时在蒙学之内，身材魁梧，看着像是屠夫多过学者的特处士正背着双手，睁着一对牛眼看着面前坐着的十几二十个蒙童，摇头晃脑，声若洪钟的喊道。

    “金生丽水，玉出昆冈，剑号巨阙，珠称夜光……”

    下面的那些蒙童们一个个学着他的样子，背着双手在哪里摇头晃脑。

    “金生丽水，玉出昆冈，剑号巨阙，珠称夜光……”

    就在这个时候，随着吱呀一声，蒙学旁边的门被推开了，露出了一个又老又瘦，好像是西域胡人一样的人影。

    这些蒙童们扭头看去，认出对方是经常来找夫子特处士聊天喝酒的一个朋友，好像姓安。

    “特处士……”

    这位安姓西域胡人似乎是听到了什么好消息一样，激动地对着特处士连连招手。

    “天大的好消息啊！”

    “好消息……”

    特处士的脸上带着茫然之色，显然不知道对方的意思。

    “什么好消息？”

    西域胡人似乎想要说话，但他看了看坐在下面的蒙童，又忍住了，只是对着特处士再次招手。

    “特处士，你先出来，我们仔细说……”

    “哦！”

    特处士答应了一声，接着用手指了指坐在最前面的一个学子。

    “毛俊男，你先带着其他人朝下背……”

    “是！”

    一个四五岁的孩子站了起来，规规矩矩的朝着特处士鞠了鞠躬，然后转过身，对着其余的蒙童大声的接着背道。

    “果珍李柰，菜重芥姜。海咸河淡，鳞潜羽翔……”

    “……”

    安排好了自己的课堂之后，特处士嗵嗵嗵的从课堂里走了出来，对着站在一边的安智高说道。

    “智高，到底有什么大好事，还不能当面说……”

    安智高的脸上带着难掩的激动之色，看了看旁边的课堂，小声的说道。

    “是咱们的事情，让这些孩子听到不适合……”

    “咱们的事情，咱们有什么事情……”

    特处士话说到一半就停了下来，不要意思的用手敲了敲自己的脑袋。

    “是某糊涂了，智高请进！”

    就在安智高跟着特处士进了后院之后，安智高还特意的又去通往前厅的门边看了看，确定没有顽皮的孩子过来偷听，这才放心的坐下。

    特处士看着安智高这小心翼翼的动作，不禁好奇的问道。

    “智高，到底什么是什么大好事，这么神神秘秘的。”

    “这个绝对是天大的好消息……”

    安智高先是卖了一个关子，然后从自己的怀中取出了一张叠的整整齐齐的文稿，递给了特处士。

    “这是某从清都观哪里抄来的，特处士你看一下就知道了。”

    “清都观……”

    特处士有些好奇的结果那张文稿，才看了几行字之后，瞬间腾的一下就站了起来。

    “成神……天啊，这是真的吗？智高，你该不会被人骗了吧？”

    “被骗？不可能的！”

    安智高得意的说道。

    “这可是清都观用清微真人的名义发出来的告示，你说现在长安有哪个精怪敢打着清微真人的名头出来骗人？”

    听到安智高的话之后，特处士也点了点头。

    没错！随着清微真人下重手，借着良妖证的事情开始清洗长安以来，那些想要欺压其他人的恶妖一个个的栽在了太史局的手中。

    现在不要说坑蒙拐骗了，就连小偷小摸的精怪都少了！

    也就是说，这个告示上说的可以成为属神的事情是真的……

    瞬间，就连特处士这种自诩文化妖的精怪都感觉到自己的呼吸变得粗重了几分。

    不要觉得精怪都向往着自由自在，事实上只有那种实力强大的大妖鬼王才拿自由来说事。因为他们可以打着自由的名义去欺负那些良善的精怪。

    而对于特处士这种这些出身山间，实力一般的良善精怪来说，所谓的自由之类的玩意都是狗屁，能加入到某个神祇的手下，找个靠山不被那些大妖鬼王们欺负才是最好的做法。

    君不见，连恒明王这种被佛门都取缔了的前神明在中条山竖起大旗，都能将满山的精怪全都收到自己的麾下。

    更不要说代表人间王朝名义的太史局承认的神祇，那绝对是有祭祀，有庙宇，有神域的正神。

    只要能加入进去，就跟一千年后考上了公务员一样靠谱！

    “那某等还等什么……”

    特处士激动地迈步就要朝外走。

    “赶紧去报名吧！”

    “别着急！处士，你没有看告示上说的吗？人家明天早上才开始报名呢，你现在去也没用！”

    安智高要手疾眼快的一把扯住了特处士的衣服。

    “而且某心里有些不托底，处士你见多识广，是咱们中最博学的一个，你觉得咱们是去值年太岁的手下当六十甲子神或者日夜游神好，还是去西京都城隍那里比较好？”

    “这个吗……”

    听到安智高的话之后，特处士上下的打量着手中的告示，斟酌着说道。

    “这两个神的名字某也没有听过，不过从告示上看，似乎值年太岁这边招的不管是六十甲子神还是日夜游神，似乎都像是斥候之类的东西，估计是要去各地侦查那些大妖鬼王的动静，比较危险，而西京都城隍这边招的应该就是类似县衙里的那些捕役快手之类的，会安全一点。”

    “明白了！”

    听到特处士的话之后，安智高点了点头。

    “那某就去报名都城隍的属下……”

    “不过……”

    特处士接着说道。

    “从六十甲子神和日夜游神的名字来看，这些神的官职应该是比城隍手下的那些文武判官，六司郎中，鬼卒将军之类的要高一些。”

    “那某还是去试试六十甲子神？”

    安智高又点头说道。

    “反正六十甲子神的要求就是筑基，某和特处士你都够条件了……”

    特处士看着告示，沉吟着说道。

    “但位置越高，就说明越危险……”

    安智高眨了眨眼。

    “那某等还是去城隍那里。”

    特处士一脸思索。

    “但富贵险中求……”

    “……”

    “处士！”

    安智高一脸无语的盯着特处士。

    “你能不能有点准话。”

    与特处士和安智高一样，此时在长安的各个角落里，一个又一个揣着良妖证的精怪们都在满怀着希冀的看着孔清分发出来的榜单，跃跃欲试。

    “白白……”

    一个红眼睛的小女孩激动地拉着另一个小女孩的手，蹦蹦跳跳。

    “这是我们最好的机会啦，你想想看，六十甲子神不就是寅虎卯兔什么的吗，这么一推的话，六十甲子神里面起码应该有五只兔子，咱们两个优势很大……”

    “啊！”

    另一个小女孩一脸呆萌的看着这个红眼睛的小女孩。

    “原来是这样的吗？飞飞你懂得好多哦……”

    ……

    “六十甲子神……”

    某个坐在酒馆里，穿着一身白衣的美艳妇人端着酒杯，看着面前的告示。

    “这个庚午金马之神除了奴家我马夫人之外，还有谁有资格去当呢？”

    ……

    “嗯，日游神……”

    某个穿着白色裘皮大衣的美艳娘子坐在平康坊内某花楼的三楼窗边，手里拿着一份告示，脸上带着蜜汁自信。

    “……这不就是打听情报的吗？要说起来情报的话，还有什么比奴家在的这里更容易打听的呢？而且奴家白天正好没事，哼哼，这个‘日’游神简直就是给奴家量身定做的。”

    说着，她抬头看向了清都观的方向。

    “可恶！要不是胡道洽家里的那些该死的狐媚子排斥奴家，不让奴家接近清微真人的话，奴家还用得着跟别人去竞争这个位置吗？你们等着，等奴家成了日游神之后，一定会把清微真人从你们这些嫩狐狸的身边抢过来的。”

    ……

    “嗯，壬戌神似乎很适合我，毕竟我是黑狗，属水！嗯，夜游神也不错，毕竟我是黑狗，黑夜很容易隐藏！嗯，纠察司也好，毕竟我是黑狗，嗅觉灵敏……”

    一个穿着黑衣，长相猥琐，狗头狗脑的瘦小男子趴着大门前，看着面前的布告，陷入了选择困难之中。

    “该选哪一个呢？真是纠结啊……唉！太优秀的狗就是烦恼多！”

    ……

    甚至就连某颗嘉会坊跟前的大槐树也看着贴在自己身上的告示，烦恼的晃动着自己的枝叶。

    “某是应该继续在这颗京兆槐王的位置上继续修炼呢，还是干脆拔根进西京城隍的神域扎根呢？毕竟某也是很有文采的，当个文判官的话应该误不了事！”

    ……

    “金郎……”

    一个脑袋上插着两根白色骨簪，容貌清丽的女子将手中端着的盘子放在了一个文士的面前，试探性的问道。

    “近日清微真人替两位神明招募属吏，奴家想要去应召，也可以拿点俸禄之类的贴补一下家用，不知道金郎你同意不同意？”

    “这是什么神明……”

    亡灵骑士金友章从书桌前抬起头来，一脸惊愕。

    “居然招聘女属吏，难道是跟恒明王一样的色神吗？”

