    

    天斗城史莱克学院

    古风等人回归了史莱克学院后，弗兰德帮独孤博安排了一个住处，古风和唐三自然就回去了。

    三人回到了古风和唐三的寝室面前，小舞跑到唐三面前，和唐三说了些什么，古风和其他人都各自打了个招呼，看到古风的状态不是很好。

    众人看到古风和唐三没出什么事情，就各自回去了，宁荣荣多叮嘱了一会后，也回去睡觉了，毕竟今晚的宁荣荣眼神有些疲惫。

    第二天的中午时刻，唐三和古风才起来，当然唐三是不是中午起来的古风就不知道了，毕竟唐三可能修炼了会紫极魔瞳，然后又爬回去。

    “对了，古风。”

    两人都起来了以后，唐三似乎想起了什么，然后叫住了古风。

    古风本来都打算出门去干饭了，被唐三叫住后，回过头疑惑的看着唐三。

    “唐三，有什么事情吗？”

    看到古风停下来了以后，唐三从自己的二十四桥明月夜中，拿出了两株药草。

    “这一株是绮罗郁金香，服用它以后能够吸收天地精华，日月光辉，荣荣的七宝琉璃塔属于宝物类的武魂。”

    “加上这株仙草的相辅相成，应该能极大的改善荣荣的体质，当然这株仙草不能口服，需要吸收花蕊中的精华，本来昨天就要给荣荣的，不过忘记了，我想了想后，还是让你交给荣荣吧。”

    听到唐三的解释后，古风点了点头，然后结果了这株仙草，同时看向唐三拿出的另外一株问道。

    “这株药草是？”

    “你说这株啊，这株是拿来给你的，这株仙草的名字叫做相思断肠红。”

    说起这株仙草名字的时候，唐三的表情迅速摆正，然后一语一句的跟古风介绍了这株仙草。

    看着唐三既然有为自己准备仙草，古风说不感动，那肯定是假的。不过这株仙草还是给小舞吧，毕竟小舞没了这株仙草，他们就没办法去武魂城了。

    当然还有一个原因是，唐三得到的仙草，都是由冰火本源孕育出来的，所以吸收了冰火本源的古风，吸收这种仙草，简直一点作用也没有。

    “不用了唐三，这次我本来就获得了大机缘，你能给我准备仙草我很高兴，可是你也说过，这株仙草是绝世仙品，还是让其他人试试吧，我就无福消受了。”

    当然这也是唐三的一点心意，古风拒绝的也要委婉一些。

    唐三仔细的思考了一下古风的话，好像的确如此，不过唐三对待史莱克众人都是真心的。所以也没有思考机缘的事，古风提醒了一句，唐三才反应过来，古风昨天获得了一个天大的机缘呢。

    “你不说我都忘了，你昨天晚上可是获得了天大的机缘呢，好吧，这株仙草就留给沐白他们试试吧，不过我也没有其他的仙草了。”

    虽然古风说不要了，可是唐三觉得还是给一点什么比较好，不过冰火两仪眼崩溃的太快了，唐三也没拿多少仙草。

    “不用了，真的，唐三，你能有这个心，我已经很高兴了，我看你拿的仙草也不是很多吧，还是给沐白他们吧，当然这株仙草，我就替荣荣谢过你了。”

    看着唐三想送点古风什么，可是又没东西送的表情，古风看的还挺有意思的。如果古风没有冰火本源，肯定不会这么简单就放过仙草的，现在的话就算了吧。

    “那好吧，既然你坚持，那我以后一定会送你一个特别厉害的暗器。”

    唐三觉得不送点东西给古风，有点不好意思，所以想了一下自己的唐门暗器，决的挺适合古风的，所以就保证会送给古风一个特别的暗器。

    “是吗，那我就拭目以待了，走吧，吃饭去，现在都饿死了。”

    看到唐三要送自己暗器，以古风对唐三的了解，这件暗器一定不普通，所以也就欣然接受了。

    唐三和古风在去食堂的路上，一直有声有笑的说些什么，没过多久就到达了史莱克的食堂。

    宁荣荣等人此时正在用餐，看到古风进来后，宁荣荣起身招了招手，示意古风过来。

    唐三和古风看见宁荣荣的手，发现戴沐白他们也在那一桌，先是去拿了中午要吃的东西，然后坐了过去。

    “古风，你不要紧吧，好多了没。”

    古风一坐下来，宁荣荣就在旁边嘘寒问暖了，毕竟昨天古风的状态不是很好，加上宁荣荣自己也有些疲惫。所以也没说太多，现在好了，可以好好的问问了，就这样古风吃饭的时候，宁荣荣总是在旁边叽叽喳喳的说着。

    一旁的小舞就没有像宁荣荣一样了，给唐三让了个坐位，然后就用手撑着脑袋，看着唐三吃。

    一旁吃饭的奥斯卡和马红俊就酸了，眼神酸溜溜的看着古风和唐三，一旁的戴沐白刚想对古风和唐三说些什么。

    不过就被宁荣荣和小舞的死亡凝视，给打了回来，一旁的朱竹清看到戴沐白这个样子，无语的摇了摇头，然后继续吃饭不理会戴沐白。

    “咳咳，好了好了，荣荣，我知道了，先吃饭吧，吃完后我有礼物送给你。”

    古风被宁荣荣的话语，说的有些受不了了，没办法只能打断了，要不然古风怕自己的这顿饭吃不成了。

    “真哒！古风你没骗我吧，那你昨晚怎么不给我。”

    本来宁荣荣的话前面还比较高兴，可是到后面就有些幽怨了，毕竟古风如果有礼物了，为什么昨天晚上不给她啊...

    “荣荣别这样，我昨天不是精神力消耗过度了吗，所以记性不好了，这不精神力一恢复，我就想到你了吗。”

    宁荣荣不知道精神力消耗过多是什么样子，不过听着古风说的好有道理的样子，就信了。

    “好吧，我错怪你了，如果等会给的东西不好，哼哼。”

    “风哥，风哥，有没有我们的。”

    听到古风又礼物，马红俊就有些做不住了，毕竟古风送的东西，一定是好东西啊，说不定是什么新的魂导武器呢，这些东西马红俊可馋了。

    其他人听到马红俊的话后，也把视线看向了古风，意思很明显，难道你不会表示一下吗。

    “你们别这样啊，送东西的不是我，我只准备了荣荣的，你们的那份在唐三那边呢。”

    看到古风转移了炮火，古风是轻松了，可是唐三却有些惨了。

    看了一下偷笑的古风，只能无奈的对着众人说：“先吃饭吧，吃完后在给你们。”

    听到自己也有份后，奥斯卡和马红俊可高兴了，众人继续有声有笑的吃着午饭，不过吃的速度快了很多，看的唐三有些哭笑不得。

    “你们别吃这么快啊，我还没吃多少呢。”

    的确，唐三才吃了四分之一，除了古风、宁荣荣和小舞，全都吃完了，其他人，对此只是笑笑不说话，毕竟古风和唐三的礼物，可都不是一般的。

    古风原先说的也没错，他只准备了给宁荣荣的礼物，不是唐三的仙草，古风有更好的选择，那就是剩下百分之一的冰龙王本源。

    毕竟古风的身体已经不能再吸收了，既然冰火本源培育的仙草都能让宁荣荣的七宝琉璃塔升级，本源就没道理不能升级了是不是？        

