    厦门，这个被升级改造后的新城市。

    城市已经被穹顶系统覆盖，将在城市的西北区，有一条非常孤单的通道，向西北延伸了5.3公里左右。

    在通道的尽头，是一个专门设置的小型穹顶系统，在这个区域内，非常安静，或者说冷清更加合适一些。

    因为这里是福省的冬眠中心，而来这里冬眠的人，很多都是濒临死亡、太过于年老的公民。

    今天厦门冬眠中心，迎来了一批特殊的客人，那就是一批年龄超过90岁的科研工作者。

    为了确保万无一失，联邦制定年老科学家冬眠计划时，是不建议所有人集中在一个冬眠中心之中的，这是为了防止出现意外。

    目前联邦本土中，一共有12个冬眠中心，可以保证冬眠人员进入冬眠后，获得最安全的保护。

    当然，由于冬眠技术还没有太成熟，目前冬眠的期限，最长只能45个月左右。

    考虑到这些年老科学家的身体因素，一般只进行30个月的冬眠。

    别以为30个月很短，实际上这已经有两年半了。

    而且冬眠后，调养半年左右，还可以再次进入冬眠状态。

    联邦不希望那些老年科学家们，因为寿命的耗尽，而彻底离开，希望通过冬眠技术拖延时间，等待未来新技术的出现，可以让这些老科学家返老还童。

    要知道，科学家是非常宝贵的资源，特别是人类当前还没有解决知识快速学习的技术之前，培养一个顶级科学家，都不是容易的事情。

    哪怕是联邦疯狂砸钱砸资源，加上吞并了诺亚会、露西亚的科学人才，在面对晋升星际文明的时候，仍然显得捉襟见肘。

    目前联邦科学部中，可以被评估为高级研究员的科学人才，数量为32.1436万人，如果加上一些准高级研究员，数量不会超过80万。

    这是多么少的一个比例。

    要知道，联邦此时的总人口，可是有32.47亿人。

    相当于每万人，才有一个高级研究员。

    这是非常小的比例，很多时候人们不想承认人与人之间的差距，但是现实就是如此明显。

    天才的科研人员，对于科研团队的作用，确实会起到至关重要的作用。

    年老科学家的知识积累、经验都非常好，就是精力和创造力比不上年轻人。

    如果将这样的知识积累、经验，添加到一个年轻人身上，那加上年轻人的精力和创造力，将是难以想象的。

    就好比黄修远，他拥有未来的记忆，加上年轻的身体，两者结合爆发出来的效果，会产生非常明显的相辅相成。

    现在联邦科学部，就在秘密准备两个大计划，一个就是“重生计划”，另一个则是“宿慧计划”。

    重生计划，就是针对老年科学家的，通过现在相对成熟的人体冷冻技术，让高龄的科学家，进入冬眠状态。

    等待未来技术的发展，可以让人体寿命延长后，让这些老科学家重新变成年轻人。

    而宿慧计划，顾名思义就知道什么了。

    这个计划就是研究记忆植入技术，让人类可以在几年内，通过记忆植入技术，将人类绝大部分的知识都记忆在大脑之中。

    这样可以快速培养出，知识积累丰富的年轻人，减少因为人类知识总量的增长，而出现学习跟不上时代的现象。

    随着人类社会进入信息时代，现代人类文明的知识总量，变得越来越多，导致很多学生，读书读到三十多岁，都可能没有办法精通一门小学科。

    就更别提，再出现19世纪、20世纪那样的科学全才了。

    这其中的根本原因，就是因为人类的学习能力，与社会整体的知识总量，正在飞速拉开差距。

    就好比现在，联邦科学界中，比较冷门的海洋地质学领域，一年都有500～800篇相对有价值的科学论文。

    就更别提热门的纳米材料、半导体、电场合成、宇宙天文之类了，那一年几千，乃至几万篇的科学论文，就算是黄修远这种有超级记忆力的人，可扛不住如此庞大的知识增量。

    这还是将一部分低价值论文剔除后，剩下的新增知识量。

    如此庞大的知识总量，未来的学生们，可以想象他们将面对如此的局面，那就是一辈子都学不完一门学科。

    为了解决这种问题，学校不得不延长学习时间，或者不断细化学科。

    这种解决方案，都是治标不治本的，甚至可能会适得其反。

    延长学习时间，则意味着学生的毕业年龄，又继续向后推延，而人类最有活力和创造力的黄金年龄，又在20～45岁之间。

    总不能未来的博士毕业，要弄到40岁之后。

    这样一来，学生博士毕业出来，工作没有几年，都可以进入退休状态了，创造力和精力也会断崖式下跌。

    而不断细化学科，则同样是一个弊大于利的行为，要知道人类的各个学科之间，从来都不是孤立的系统，而是一个有机的整体。

    越是细分学科，越会导致人类的创造力下降。

    例如所谓的纳米材料，本身就是一门综合学科，需要懂化学、物理、数学和生物，而化学又分什么无机化学、有机化学、电化学、高分子化学之类。

    以此类推，一门大学科，又划分为几十个，甚至几百个小学科。

    这种情况下，让学生如何学习？

    学习了有机化学这边，又发现拓扑学不明白；拼命啃向拓扑学，又发现高能物理看不懂……

    到头来，越细分学科，人类的学习效果和创造力就越弱化。

    很多学科之间，都是紧密相连、相辅相成的，很难完全切割开来。

    在可以预见的未来，人类必将陷入“知识学习困境”，这个问题不解决，人类当前的科学发展速度，将会越来越慢，最后进入无创新时代。

    这就好比，一个人在爬雪山，他可以携带的食物，只能是身体可以拿得动，而这些食物，又刚好只能够吃两天时间，那他最后只能前进两天的距离。

    哪怕有少数耐力惊人的个体（天才），他们可以不吃不喝继续爬，也最多爬多三天时间。

    学习瓶颈的困境，就如同爬雪山那样。

    人类的知识传承方式，就是每一个新生儿，只能从山脚下开始，而不是直接继承前辈的终点。

    这样一来，人类就可能出现某一个高峰后，其他后继者们无法超越的困境。

    实际上，这个困境已经出现了。

    上个世纪的相对论、量子力学、弦理论、粒子标准体系等知识诞生之后，人类在物理的大厦上，只能做一些缝缝补补的工作，而不是更上一层楼。

    所谓的上帝粒子，也是上个世纪标准粒子体系中，早就预言的存在。

    人类文明，已经进入了瓶颈。

