    今天对林凡来说是非常有意义的一天，老师这职业在林凡看来是多么的神圣不可侵犯，每一句话，每一个动作都会影响学生今后的展，因此林凡对其很是认真。

    而此刻触了新的副职业导师，这让林凡有些好奇了，不知道这倒是有何用处。

    副职业：导师。

    功效：每一言，每一行都会对所聆听的学生造成极大的影响，每说的一句话对学生来说都是圣言……。

    看着功效的介绍，林凡饶了饶头，还是不太明白，这导师到底有什么用处。

    虽没有搞清楚这导师的用处，但是现在的情况很明显，自己身为一名光荣的老师，必须给下面这些面露渴望知识的学生们讲课了。

    林凡曾经可是看过不少小说的，虽说记不太清楚了，但是前期还是能讲讲的，而现在他就是要讲《斗破苍穹》第一小节，来给这些对未来失去希望的学生，灌上那满满的一碗心灵鸡汤。

    下面的学生们，看着台上新来的老师，一肚子疑惑，这老师要干什么？还有这个《斗破苍穹》又是什么东西？

    林凡轻咳一声，“在那遥远的斗气大6上有一个非常渺小的城市，那里有一名少年他叫做萧炎……。”

    下面的学生们不明白老师讲的是什么东西，这斗气大6又是哪个地方，但是随着老师不断的诉说着，他们渐渐的入神了，老师的声音仿佛充满了魔力一般，直达他们的内心深处。

    林凡看着下面学生的表情，也是满意的点了点头，看来这效果还不错，也继续往下讲解着。

    “这萧炎是个天才，他高傲，自信，同龄人都羡慕他，妒忌他，但是却没有人能够赶他，直到有一天，被人认为天才的萧炎，修为却一夜之间消失了，成为了人人口中的废物，曾经讨好巴结他的人，都对其冷嘲热讽，曾经的荣光一夜之间荡然无存……。”对于自己的口才，林凡还是很有信心的，虽说剧情记不太清，但是这说大纲还是不成问题的。

    讲着讲着，林凡停了下来，听的入神的学生们，却是焦急的看着林凡。

    “老师，后来怎么了？”

    “是啊，老师，萧炎变成废物后，怎么样了。”

    学生们见老师不讲了，心里也是急的痒痒的。

    林凡看着学生们的神色，知道自己的效果是达到了，随后微笑一生开口道，“不急，现在你们可以说一说，你们听后的感悟。”

    “朱油，你来说说。”林凡指着坐在后面，脸型很圆的一个男生问道。

    “老师，我叫朱迪，不是朱油。”

    “恩。”林凡眉头一皱，略显不悦。

    “好吧，老师，我叫朱油，我的感悟就是，这天才萧炎变成了废物，一定很难过，对人生失去了希望。”朱迪想了想说道。

    “恩，说的很对，他变成了连你们都不如的废物，在家族中卑不足道，曾经拥有的一切都消失了，他失去了所有希望，三年的时间里，他饱受无数屈辱与嘲讽，而悲惨的日子还没有到头，一件更让其受打击的事情生了……。”

    “曾经的未婚妻上门了……要求与其退婚……，好，现在再说一下感悟。”林凡在说到重点的时候，又停了下来，随即又点了一名学生回答问题。

    “曹天椒，你来回答。”

    此刻学生们有些无奈了，老师为何这样，说一半就不说了，让他们心里痒痒的。

    曹天椒看着老师，心里很是委屈，自己不叫曹天椒啊，但是看老师这神色，就算不是，恐怕今后也要叫这个名字了。

    “老师，我认为这对任何一个男人来说，都是奇耻大辱，饱受屈辱不说，却被未婚妻当众羞辱退婚，如果是我的话……话。”曹天椒很是为其不平，但是说到自己的时候，却停顿了下来。

    “是你的话，你会如何？”林凡笑着问道。

    曹天椒看着老师，随后有些不好意思的饶了饶头，“我想我也会接受吧，毕竟配不上人家了啊。”

    曹天椒说出这话，周围的学生们也是大笑了起来。

    林凡压了压手，示意坐下，接着往下说道。

    “而在这时萧炎却是以血为笔，写下了一封休书，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，这一句莫欺少年穷是萧炎当时心中的不甘与愤怒，同时对三年萎靡不振的怒吼。”林凡语气也是随着场景的变化而变化。

    那些聆听着的学生，在听到最后一句话的时候，他们的内心陡然仿佛有了一丝波动一般，仿佛有一股无形的力量，正在冲击着他们那对未来失去信心的心。

    “叮，副职业导师经验+1o。”

    这时林凡现增长经验，心中一愣，有些不明白，这前面不增加经验，怎么现在增加了。

    看来这副职业导师还需自己好好研究一番才行。

    “莫欺少年穷，这句话太好了，我从今以后，也要愤图强，我们就算天资比不上他们又能怎么样，至少要让自己瞧得起自己。”朱迪紧紧握着拳头，肥硕的脸涨幅的通红。

    “没错，今后我也要努力。”

    ……。

    林凡一愣，就这么简单就让他们重拾了信心不成？不科学啊，莫非是副职业导师加成还是？

    林凡想不明白，不过也接着说道，“萧炎遭受今日之辱，自当要愤图强，可这萧炎如今成了废材，就算奋又能如何？就在萧炎不知如何是好的时候，一名笼罩在耀眼光辉下的高人出现了，他被萧炎那不屈的内心所感染，认为其是个可造之材，收入门下，助其成长……。”

    林凡此刻长话短说，将萧炎努力之后，修为大进，重新在族内站稳了脚跟，重拾荣光的剧情讲了一遍，当然这其中林凡也篡改了不少剧情，如果按照原先的剧情可不行。

    当林凡讲完之后，下面的十三名学生激动异常，无论男女都紧握拳头，涨红了脸，对未来充满了无限动力。

    在这一刻教师中，那死气沉沉的气氛消失不见了，取而代之的却是不屈的气氛与愤图强的信心。

    林凡对其甚是满意，原本还以为要多讲一些，没想自己只说了这么点，效果就如此之大。

    “好，萧炎的故事你们也听结束了，现在整合全文，你们认为其中什么是最重要的。”林凡双手交叉自信微笑的看着学生们。

    “老师，我认为最重要的就是要有颗不屈的心。”

    “坚强，饱受屈辱，不放弃。”

    “努力，加油。”

    林凡看着七嘴八舌的学生，微微摇着头，对他们的感悟表示不认同。

    “老师，您认为什么才是最重要的呢？”刘淼淼见老师一直摇头，便疑惑的问道。

    林凡看了一眼刘淼淼，“刘水水，还有所有人，你们说的也算是重要的一点，但却不是最重要的，老师认为最重要的，就是萧炎遇到了一个好老师，也就是像老师我这样的好老师，你们认为呢？”

    林凡感觉这群学生的脑子有些不灵光，自己说的都如此直白了，竟然还不知道重点是什么。

    刘淼淼他们一愣，显然是预想不到。

    林凡见他们还有些疑惑，也只能无奈的摇头说道，“你们看，那萧炎都变成废物了，靠自己怎么起的来，还不是因为遇到了一位好老师啊，所以这老师对萧炎能够重拾荣光是至关重要的，没有这老师教导萧炎，那么这萧炎也就不会有后来的成就了，你们认为老师说的对吗？”

    刘淼淼他们一听老师的分析，心里回味了一下，感觉老师说的很有道理，随后众人面面相觑一眼后，立马尊敬的站了起来，随后对着林凡一鞠躬。

    “老师，请您今后好好的鞭策我们，我们也要成为萧炎那样的人，我们不想被人看成一辈子的废物。”

    “拜托了，老师。”

    这一刻林凡很是满意的点了点头，孺子可教，能够明白故事中至关重要的一点，很不容易啊。

    “叮，恭喜副职业导师，经验+1o。”

    “叮，恭喜副职业导师，经验+1o。”

    ……。

    “叮，恭喜副职业导师升级为贤师。”

    “叮，恭喜开启贤师功能。”

    ……。

    ps:欢迎加入书荒救济站，群号码：37225o428

    书荒救济站，由多名起点作者联合创建，现有七名起点作者，大家可以互相推荐书籍，解决各位书荒问题！