    “撒开。”

    苏夜满脸的嫌弃，虞山居然抱着他的腿不放，这还是之前那个耀武扬威，不可一世的虞山？

    这让苏夜极其膈应。

    “不撒，带我出去吧，大哥。”

    虞山声音都在颤抖，一把鼻涕一把泪。

    进入此地，是他接近死亡最近的一次，他都以为自己必死无疑，内心充满彷徨和无助。

    如今抱住救命稻草，自然不愿意放手。

    “行了，带上你还不行吗？”苏夜哭笑不得：“不要叫我大哥。”

    “好的，大哥。”

    虞山亦步亦趋地跟着苏夜，一步都不愿离开，担心被抛弃。

    没有半点脾气，活脱脱变成了一只羔羊。

    “我出去引开他们。”

    苏万天握紧拳头，要为苏夜开辟一条逃生的路。

    “不行。”

    苏夜摇头。

    外面七位黄金铠甲，任何一人战力都堪比弱筑基了。

    七人联手，哪怕如今的苏万天都不是一合之敌。

    “可以试试。”苏万天道：“我如今体内灵力中蕴含阴冥鬼气，力量诡异，还有阴冥鬼火，只要不是正面对抗，还是有机会为你争取一条逃生之路的。”

    “放心，有人帮我们打开这条逃生之路。”苏夜自信一笑：“三爷爷，你抓紧时间巩固修为。”

    此地的好处，苏夜已经得去，来到旁边的洞腹。

    黑影并没有逃走，而是在阴鬼的身躯面前守护，看到苏夜，苏万天时，满是警惕。

    但看到阴鬼身上的黑气依旧朝着苏夜眉心涌去，知道师尊的生死掌握在苏夜手中，黑影又不由低下头。

    “果然有情有义。”

    瞥了眼黑影，苏夜不免赞叹。

    虽然阴鬼对黑影有养育之恩，但阴鬼出发点就是邪恶的，曾经不止一次夺舍黑影。

    而且若非阴鬼告知，苏夜也不知道黑影的弱点，从而一击重创对方。

    这些，黑影不可能想不到。

    却不想，黑影对阴鬼依旧极为忠心。

    噗通一声，黑影对着苏夜跪了下来：“放过师尊吧。”

    苏夜眉头皱了皱道：“你愿意付出什么代价？”

    “放过师尊，我从此拜你为主，为你出生入死，死心塌地。”

    黑影的头磕在地上，每一个字都铿锵有力。

    一旁的苏万天见此，眼眸深处满是诧异。

    要知道，他们被黑影坑了好多次，差点命都丢了。

    在他的印象中，黑影就是一个冰冷，无情，前途无量的杀手。

    不为自己考虑，居然一心要救阴鬼。

    苏夜诧异道：“我很好奇，你明知阴鬼对你不善，有很多可以离开的机会，为什么不走，还要为他求情？”

    黑影沉默一会，抬起头看向苏夜道：“我能去哪里？我曾经答应过他，要报答他的养育之恩。”

    此话一出，苏夜顿时明白黑影为什么不愿意离开了。

    从小被阴鬼养育，长久置身于黑暗，黑影已经习惯了这种生活。

    不管阴鬼养育他是出于什么目的，黑影都要感谢阴鬼。

    不然，他早就死了。

    “所以，我放了他，就等于帮你偿还了养育之恩，从此后，你就会听我的？”

    苏夜看向黑影。

    后者没说话，但沉默也是回答。

    “大哥，不要相信他。”虞山在一旁急忙道：“你看他在如此漆黑的地方，依旧夜行衣不离身，一看就不是正常人。”

    黑影抬头看向虞山。

    “看什么看？这是我大哥，是你的主人，以后我也是你半个主人，还不能说你两句了？”

    虞山滔滔不绝，狗仗人势运用得极其娴熟。

    嗡。

    黑影弯弓搭箭，羽箭瞄准虞山。

    几乎是一气呵成，没有丝毫犹豫。

    虞山吓的腿软，躲在苏夜身后，吼道：“大哥，我就说他不行吧。”

    “准确地说，我还没有放他师尊，他还不算我的奴隶。”苏夜摇头道：“你让我拒绝收他为奴，就是在变相的迫害他的师尊。

    一个为了师尊连自由都不要的人，你觉得他会把你怎么样？”

    一听这话，虞山懵逼了，敢情自己还不是半个主人，彻底做了缩头乌龟。

    “我答应，饶恕你师尊。”

    苏夜看向黑影，后者立刻收起长弓。

    对苏夜的话没有丝毫怀疑，恭敬的站在一旁。

    这一刻，饶是苏万天都不由看向苏夜，苏夜能这么痛快，也让他颇为意外。

    他还担心苏夜会因为黑影之前的所作所为而迁怒，本还想劝上一劝。

    却不想，苏夜心胸居然如此之大。

    走到捆缚阴鬼的锁链面前，苏夜手掌一抬，天心火瞬间就落在锁链之上。

    锁链乃是特殊材料制造，坚硬无比，筑基都很难破开。

    但常年浸染阴冥鬼气，只要除掉这些阴冥鬼气，锁链就会被损坏，还是能断掉的。

    苏夜当初进入此地说要放阴鬼离开，并非说说而已。

    砰。

    苏万天手持夺命刀，苏夜直接将天心火依附在其上，切割下去，火花乱飞。

    连续配合，劈砍十数次，锁链破开一个口子。

    而这已经够了。

    ……

    神魂海中，梧桐树底下已经淤积了很多黑色魂力。

    阴鬼如丧考妣的跪着，他只能全力调动魂力进来，维持意识不灭。

    这一刻的阴鬼，已经彻底绝望。

    明知死亡就在眼前，却无能为力，只能等死。

    早知如此，他绝不敢夺舍苏夜。

    “你徒弟用自己的自由换你一命。”就在此刻，苏夜出现在阴鬼面前道：“我答应了他。”

    阴鬼猛地抬起头来，激动的浑身颤抖：“您大恩大德，没齿难忘，至于那孽徒，要打要杀悉听尊便。”

    能活，阴鬼自然不会在意其他人的死活。

    此刻的阴鬼，眼巴巴的看着苏夜，求着离开。

    “难得来做客，就不多待会？”苏夜满脸的笑意：“是不是我招待不周？”

    “不呆了，我阴鬼发誓，以后见到你就绕道走。”

    阴鬼急忙开口，声音中满是急切。

    这鬼地方，他永远都不想来了，要是直接灭了他就算了。

    偏偏如同小刀子割肉一样，割的他差点崩溃。

    “天下没有不散的宴席。”苏夜道：“毕竟你那徒弟用自由换了你，那就先把你放掉吧。”

    神魂海的洞口因此而洞开。

    阴鬼见苏夜笑眯眯地盯着自己，头皮发麻。

    这是要兑现承诺后，再对自己出手啊。

    咻。

    阴鬼意识逃出神魂海，回归自己体内。

    紧闭的眼睛瞬间睁开，阴鬼看着苏万天手持夺命刀对着自己，开始疯狂的挣扎。

    他不想死。

    “咦，锁链居然断了？”

    阴鬼很是惊讶。他本想搏命，换来生的希望。

    没想到锁链居然断了。

    这一刻的阴鬼大脑清晰无比，锁链多半是苏万天砍断的，这样的对手他没有战胜的信心。

    没有半点犹豫，阴鬼便是破空而出，朝着洞外冲去。

    目送阴鬼离开，苏夜微微一笑。

    他打开锁链，恐吓阴鬼的目的，就是放走阴鬼。

    ……

    山洞外，七位黄金铠甲，夏家的死士守在这里，气息相连，没有半点的掉以轻心。

    夏一道：“十年低调发展，谁能知道，我夏家才是天山城最强的家族。刚刚派出几个小队，前面的动乱就被镇压了。”

    夏二得意道：“而且我夏家的秘密也能保住，亮出实力的夏家，未来必然蒸蒸日上。”

    夏家多年低调，已然让夏家很多人野心勃勃。

    一旦夏家亮出实力，成为天山城霸主，未来就可以抓捕更多天才，培育果核。

    夏家将势不可挡。

    至于苏夜和苏万天的下场，七人就没有怀疑过。

    阴鬼的手段，不管苏夜是什么来头，都会交代得清清楚楚。

    而后死去，成为果核祭品。

    就在七人惬意等待阴鬼传结果时，顿时山洞中传来呼啸声。

    阴鬼拖着锁链，周身黑气弥漫。

    出现瞬间，阴鬼锁链就横扫而出，呼啸的扫荡，锁链之上残留的阴冥鬼气，瞬间朝四周弥漫。

    七位黄金铠甲显然没想到阴鬼会出来，更不知道阴鬼对他们如此了解，直接破了他们的阵眼。

    阴冥鬼气，他们不敢轻易沾染。

    “合阵，镇压。”

    夏一下令，死死盯着阴鬼：“阴鬼，没想到你居然跑出来了，看在你还有用的份上，你最好回去，否则，让你生不如死。”

    “桀桀，老子想走，你们拦不住。”

    阴鬼咆哮。

    锁链再度呼啸，根本就不计损耗。

    他必须快些离开，不然等苏万天和诡异的苏夜出来，就是他的死期。

    而且阴鬼也发现，因为苏夜从他体内吸收了太多的阴冥鬼气，他的这具身体虽然还有些不适应外界。

    影响却不大了。

    锁链横扫，一招一式中，都带着鬼哭神嚎的声音，仿若无尽的厉鬼咆哮。

    阴鬼本身就是筑基，十年来并没有蹉跎，很是强悍。

    一时间虽然处于劣势，但却和七人斗个旗鼓相当。

    也就在这一刻，苏万天冲出山洞，苏夜，虞山紧跟其后，黑影站在最后面。

    咻。

    苏夜仅仅给了黑影一个眼神，后者就直接搭弓射箭。

    黑影的弓箭极其可怕，曾经差点要了苏万天的命。

    一箭射出，破空而出，尖锐的破空声尤为刺耳。

    七位黄金铠甲显然没想到还有人会出来，夏一一个闪身，依靠黄金铠甲抵挡这一箭，厉喝：“不要留力，这里对夏家太重要了，不允许有活口离开。”

    说话间，夏二便已经手持长刀杀了过来，特别是看到虞山时，杀意更加浓烈。

    虞山背景强大，一旦离开，影响太大。

    而此刻的虞山，颤抖的躲在苏夜身后：“大哥，救我。”

    “淡定点，你堂堂豪族子弟，怎么这么怂？”

    苏夜扯了扯裤腿没扯开，没好气的开口。

    ……

    “瞧不起谁呢？”

    苏万天看着夏二，自己堂堂筑基站在这里居然不搭理，反而袭杀自己身后的人。

    这得有多瞧不起自己？

    “你不配。”

    夏二冷哼，他一身铠甲防御力堪比极品法器，虽然他短时间内无法拿下苏万天。

    可苏万天也休想拿下他。

    然而，几乎在夏二破空杀来瞬间，如月牙般的夺命刀在空中打了一个旋转，划出一道优美的弧线，直接在夏二脖颈处切割而过。

    蕴含着阴冥鬼气的力量，也因此进入夏二体内。

    噗通一声，夏二直接倒地。

    有黑影的羽箭做掩护，苏万天的强势进攻，还有不断想要逃跑，却被夏一等人死死缠住的阴鬼反击。

    数个呼吸而已，夏家精心打造的七位，每一位都堪比弱筑基的黄金铠甲死士，纷纷倒地。

    阴鬼早就先一步逃了。

    “走，我们悄悄的回去。”

    苏夜终于扯开了裤腿，朝着客栈而去。

