
　　第678章：激烈的战斗

　　沐阳没有迟疑，抬起手中步枪开始对着扑过来的变异鼠开枪射击，子弹哒哒哒的射出去，弹壳掉在地上连续发出当啷啷的声音，蹦跳着滚到远处。

　　以沐阳拥有枪械精通的能力，虽然还做不到对这些快速跑动的变异鼠枪枪爆头，但是绝对可以做到每一枪都能命中一直老鼠，可是沐阳却发现，这些老鼠的生命力真是太强了，只要不是直接打中头部的变异鼠，在中枪之后，因为子弹的冲击力，他们在地上打一个滚，然后不顾受伤流血，爬起来继续往沐阳这边冲。

　　沐阳这时在真正意识到，这些变异兽可不是那么好消灭的，尤其是成群结队的状态下，没有强大的火力压制，最后的结果，人类不是逃跑就是被杀死。

　　变异鼠的动作非常迅速，距离沐阳也越来越近，沐阳的一只步枪已经有些打不过来了，突然，旁边一个黑影窜了起来，从空中往沐阳身上扑过来，沐阳只觉得这道身影比其他老鼠动作要快得多。

　　沐阳反手对着黑影打出几发子弹，那只老鼠被命中之后，掉在地上，沐阳看过去，这个家伙的身体明显要比其他老鼠粗大一些，而且动作也比其他老鼠更迅捷。

　　沐阳不禁想到，难道这只老鼠是二级变异兽吗。

　　只见那只老鼠掉在地上之后，虽然也已经受伤流血，但是身子只在地上稍稍停顿了一下，然后又再次跳起，开始对沐阳发起攻击，此时这只二级变异兽已经距离沐阳很近了，沐阳就连这只老鼠的胡须都能够看的清楚。

　　沐阳左手一挥，一道乌光划过，那只飞窜过来的老鼠，身体在空中突然一顿，然后身子掉在地上后摔成了两片，鲜血内脏散落一地。

　　老鼠会被分尸，不是掉地上造成的，而是沐阳手中一闪而逝的倚天剑。

　　有时候近身搏杀，还是刀剑来的更爽利一些。

　　沐阳一个跳跃，直接跳到了汽车顶上，把第三个打空的弹夹直接丢掉，然后换上一个新弹夹，继续对着下面的老鼠开枪射击。

　　这次沐阳不在射击老鼠的身体，因为就算是打中了老鼠，他们也不会第一时间死去，还不如直接爆头，打死一个就少一个，压力就小一分。

　　不过此刻攻击沐阳的老鼠却越来越多，因为地上的那几具尸体，已经被那些老鼠啃食完了，就连骨头都没有剩下，这才短短的一分钟时间，可见那些老鼠速度之快。

　　成群结队的老鼠往沐阳这边扑过来，沐阳手中的步枪已经不能阻挡变异鼠群的攻击，而且这些老鼠的弹跳能力也超强，就算是沐阳站在车顶，有的老鼠还是窜起来攻击沐阳。

　　沐阳运起轻功，直接一个弹跳，而后在空中一个提纵，跳到了远处另外一辆车的车顶，没有停留，再次跃起，直接飞到了房顶。

　　沐阳从空间里拿出RPG火箭筒，没有任何迟疑，直接扣动扳机往鼠群发射过去，轰的一声，刚刚聚集在一起的鼠群被炸得四散飞起，很多老鼠在猛烈的爆炸中，直接被撕碎。

　　但是沐阳也看到，有的老鼠虽然被炸中，身子飞出去很远，重重的摔在地上，可是那些可恶的家伙，竟然抖了抖身子，又站了起来，靠了，还真是强悍啊。

　　沐阳猜测，这些家伙一定是二级变异兽，没想到这一只鼠群中，就有这么多二级变异兽。

　　沐阳又发射了两枚火箭弹，虽然收获不小，很多普通变异鼠被炸死，老鼠的尸体堆了一地，但是还有十几只老鼠却安然无恙，沐阳又拿出狙击枪，一只只的点射。

　　在重狙击枪的威力之下，那些老鼠终于不再是小强，巨大的子弹动能，完全可以击碎那些家伙的脑壳，这让沐阳稍稍放心了一些，如果连狙击枪都不能对付那些二级变异兽，那就真不好玩了。

　　当一只只的老鼠被消灭之后，地上堆满了老鼠的尸体，沐阳站在房顶继续观察情况，发现那些家伙应该都死光了，这才跳下了房顶。

　　近距离观察这些老鼠，发现这些家伙的不光是身子变大了，而且也变得强壮了很多，而那些二级变异鼠，身子更是足有50公分大小，这还不算尾巴，这一只只大老鼠，都能堪比一只中型犬了。

　　沐阳数了数二级变异兽，总计有11只，而整个鼠群，是107只，这个比例稍显恐怖啊，竟然可以达到了10比1的比例，不过这个鼠群却没有三级变异兽的存在。

　　其实刚刚，沐阳完全有更简单的方法杀这些变异鼠，不过他想试验一下，究竟枪械能不能消灭这些家伙，这也为以后做准备，现在沐阳知道了，对付普通变异兽，或许普通步枪有作用，但是对付二级变异兽，普通枪支的作用就不大了。

　　这些家伙强悍的防御能力，超快的移动速度，和嗜血的天性，让这些家伙战斗起来悍不畏死，他们的目的只有一个，进攻在进攻，吃光所有食物。M.23sk.com

　　沐阳赶紧点开系统面板查看起来，他看到在任务栏的第五世界第二任务，“杀戮”任务之后的数据记录项，已经变成了10000/20.6，竟然还带小数点。

　　沐阳心里计算了一下，自己总共杀死了107只变异鼠，其中二级变异鼠有11只，如果按照现在得到的点数计算，沐阳估计，系统应该是将二级变异兽算为了每只一分，而那些一级变异兽，每只也就是0.1分。

　　沐阳今天没有杀三级以上变异兽，还不知道是如何计算的，不过如果按照这样计算，那自己如果只杀一级变异兽，就需要杀10万只，沐阳不禁感叹，系统真变态。

　　沐阳又看了看地下，一级变异兽基本上不值钱，除了吃肉，没人会要这些东西，不过那些二级变异兽还是有些价值的，按照变异兽的种类和能力不同，每只二级变异兽的价值在500到3000不等，沐阳现在考虑，是不是将这些恶心的家伙收进空间，然后到聚居区销售他们。

　　不过正在这时，沐阳突然在附近某处高楼的窗口阴影里，看到了一个身影，当沐阳看清的时候，眼睛瞪大了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第678章:激烈的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 