    我和莫凌轩来到他家，发现我的行李已经在他家了，我指着行李问道：“我的行李你……你是什么时候弄来的？”

    “是我上午打电话给羽晗，让他去你家拿的！。”莫凌轩把外套往沙发上一扔，然后坐在沙发上说道。

    “哦！”我点点头。真的没有想到莫凌轩的心思还挺细腻的。

    “那我妈妈同意了吗？”我对着坐在沙发上的莫凌轩问道。

    “同意了。”莫凌轩翘起二郎腿儿淡淡的说。

    “我妈她怎么同意的啊？不可能啊！”我问道。

    “你就别问那么多了，走吧，我们去吃饭！”莫凌轩拉着我走出了家门说道，夕阳下，他淡蓝色的头发闪着光环，宝蓝色的耳钻闪耀出的光芒与他头发上闪着的光环相互相应，晚风轻轻的吹拂着，虽然是夏天还是会让人感到丝丝的凉意，莫凌轩只穿了一件薄薄的短袖T恤，晚风吹起他的衣角显得格外的单薄，他就这样看着远方，牵着我向前走着。他的大手牵着我让我有一种安全感，好像就这样一直被他牵着走下去，可是我的心里也明白他之所以会这样对我只是因为我长得像安君婕仅此而已。我松开了被他紧握的手。

    “怎么了？”莫凌轩回过头问道。

    “没怎么。你我的我的手都疼了！你今天怎么不开车啊？”我转移话题的问道。

    “不为什么，只是想走一走，你不觉得在夕阳下，晚风的吹拂中，漫步感觉很好吗？”莫凌轩看着我说道，晚风轻轻吹起他淡蓝色的头发，夕阳的余晖他露出他那精致的酒窝，好唯美的一幅画面。

    “恩感觉的确蛮好的！”我点点头。

    “那我们走吧！”莫凌轩上手插在裤子口袋里，向前走着，而我就这样跟在他的身后。

    “我们去哪儿吃饭啊？”我小跑到他的身边问道。

    “就知道吃，看来你真的是一只猪！”莫凌轩一记暴栗落在我的头上。

    “哎哟！”我疼得捂住了瞪着他疼得叫了出来。然后又道：“是你说出来吃饭的，问一下也不行啊，再说了人家是真的饿了嘛！”

    “好了好了那我们就去吃饭吧！猪~~~~~~~~！”他丢下这句话，又继续向前走着，莫凌轩这个家伙。嘴巴还真是不饶人，哼。

    我就这样屁颠屁颠的跟在他的身后，我们俩来到了一家名字叫做笛丽舍斯（delicious）的西餐厅走了进去，这家西餐厅里面的装潢十分的浪漫优雅，水晶吊灯悬挂在空中，柔和的灯光让人感到非常的舒服，服务员礼貌的带我和莫凌轩到座位上坐下，莫凌轩说着我听不懂英文，然后服务员就鞠了一躬转身离开。过了一会儿服务员端了两份牛排和一瓶红酒微笑着放到我们的面前。

    “猪，吃吧！”莫凌轩把牛排往我面前推一推然后说道。

    “我警告你，以后不许叫我猪，我有那么胖嘛！”我边吃着牛排边说道。

    莫凌轩倒了一杯红酒，拿在手上，轻轻的摇曳着。红红的就在透明的高脚杯中轻轻的晃动着，在柔美的灯光的照耀子啊，显得格外鲜红两眼，令人垂涎欲滴，我忍不住倒了一杯，喝了下去，酒的甜香味开始在口中蔓延，喝下去香味还停在舌尖。我把一杯红酒全喝了下去。

    “喂！小丫头，红酒不是这么喝的！”莫凌轩多过我的酒杯说道。

    “你拿过来啊，很好喝的酒，你不会不舍得给我喝吧？”我看着他问道。然后夺过酒杯，一杯一杯的喝着红酒，这个酒越喝越好喝，我一杯杯的喝着，脸上已经染上了两抹红晕。

