    砰！

    虚空在爆鸣。

    可怕的震动传出，雷霆万钧，杀伐一切。

    一个照面，惊变出现，赵无忌的那一道手掌破碎了。

    狂暴的力量从天而落，当场将赵无忌的本体镇压得狠狠一颤，连续退避三大步，靠在了后方的大殿门户上。

    “畜生，你居然是七阶武皇！”

    赵无忌暴怒开口，显然是没有料到。

    七阶武皇四个字一出现，汇聚在苍州营地的诸多天才全部内心一颤，眼瞳变得锋锐无比。

    十多天的时间，叶寒从二阶迈入七阶？

    “嘴贱的玩意儿，赵无忌，你尽管开口，尽管发泄，这就是你最后的机会了。”

    叶寒踏空而行，掌指变幻，又是打出无敌的一掌。

    滔天的掌力降临而下，让此间天地变成一片大混乱之地。

    掌力所至，一道沸腾肆掠的天地漩涡出现，漩涡繁衍，如同化作一道风暴，直接卷动下来，让赵无忌背后的整座大殿猛然一晃。

    咔嚓！

    大殿的地步，殿体咔嚓一声崩裂，而后整座大殿失去了支撑，砰然一声爆炸，变成了一堆废墟。

    混乱的烟尘中，赵无忌狂怒，浩浩荡荡的皇道威势开始激荡：“我成为圣徒这些年，从未有人敢如此挑衅我！”

    身躯闪烁着神光，化作杀伐匹练，一击探出。

    只看到万道神光匹练，如化作上万柄虚空天剑，一击斩入天霄，斩向叶寒的本体。

    每一道匹练，都是摄人心魄，令人发悚，在场不少天府弟子，至少有一小半都会被直接镇杀当场，正面击溃。

    寻常的圣子和圣徒之间，有着难以想象的差距。

    但是，一切在叶寒面前形同虚设。

    叶寒奔走于天穹中，如俯瞰世间的神王，举手抬足，掌指翻转间，一片龙道气息汇聚的神光蔓延。

    那诸多匹练激射于神光内部，全部被镇压成虚无。

    “风云万劫体！”

    赵无忌吐出五个字，踏步而出，如一尊盖世人王逆伐九天。

    每一步踏出，皆是天地震荡，日月颤乱，不可想象的恐怖波动开始繁衍。

    虚空中如诞生无形的天梯，承载着赵无忌踏天而上，几步之间，与叶寒正面汇聚于天穹中央，拳芒正面碰撞轰杀。

    每一击皆是威猛盖世，出手大开大合，力量无边。

    “风行！”

    “云动！”

    赵无忌在厉喝，每一击杀出，引动天地风云，如同背负着苍穹而战。

    在这片天空下他就是唯一的天地之子，占据绝对的优势，举手抬足都能够引动天地风云之力困杀对手。

    罡风席卷，演化万道劫光笼罩叶寒。

    这种劫光很可怕，蕴藏着极强的侵蚀之力，似乎可以将世间任何体质都侵蚀成虚无，将任何的阻挡直接破灭。

    云气逆乱，加持赵无忌，让此人的精气神更为强横，有种超然世外之上的味道。

    叶寒冷笑，并没有太多的变化，唯有充盈的气血和万古不败龙体本源在激荡，身上同时加持着气血与体质神光。

    铛铛铛！

    虚空在震荡，发出道道金属颤音，穿金裂石，震得下方诸多天府圣子耳膜都在发颤，如同要被震裂开来。

    众人头顶上方，如有两尊年轻的神王在进行大碰撞，彼此交击，每一击皆是力量的疯狂延伸和比拼，打地虚空出现无数道无形的涟漪，似乎随时都要崩灭。

    砰！

    就在某一击之间，石破天惊，风云破灭。

    九天之上，罡风被叶寒的拳势直接压爆，无尽的云气被轰散。

    在众人眼中，唯有一道金色的拳头在天地中横行，带着破灭时空般的狂暴威势轰在赵无忌胸口。

    赵无忌闷哼一声，身躯踉跄，急忙退避。

    有鲜血从嘴角溢出，胸骨更是被打得塌陷下去，胸膛几乎要爆炸。

    “你不行！”

    叶寒竖了竖中指，微微摇头。

    这不是齑粉，更不是在打压赵无忌的意志，而是由衷开口。

    但在赵无忌耳中，乃是绝对的羞辱。

    “风从龙云从虎，风云汇聚，龙虎加持！”

    赵无忌体质本源在爆发，身上闪烁着银白色的神光，长发乱舞，如一尊年轻的战神。

    在他的手中同样出现一柄战戟。

    战戟出世，一击斩向前方，居然有龙虎光影同时冲杀而出。

    狂暴、强横、无敌！

    这一刻的赵无忌如同变了一个人。

    所有在场的天府圣子都在发颤，他们知道，赵无忌已毫无保留，以巅峰之力迎战了。

    当初他在争夺神榜排名，迎战其他古州的最强天才之时，就曾动用过风云万劫体的巅峰力量。

    龙，是天上的王，虎，是地上的霸主！

    龙虎合一，代表了整片天穹与大地的无敌力量加持，可让人晋升到战力的巅峰，甚至拥有打破桎梏的恐怖蜕变。

    赵无忌乃是九阶武皇，九阶武皇的桎梏难以打破，但此刻依旧是战力暴增数倍，如一尊年轻的人王在出手。

    “九重封魔斩！”

    叶寒出手了，手臂一招，帝龙戟眨眼间浮现。

    一击斩出，神光遍布天穹，划出一道璀璨无比的轨迹。

    两道可怖的戟光，在天穹中央彻底碰撞在一起。

    虚空在轰鸣，颤音连绵不绝于耳。

    两人皆肉身体魄强横，气血磅礴无双，如两座喷发的火山，在此刻将肉身碰撞的威势进一步延伸到两柄战戟之中，进行正面的碰撞与厮杀。

    空间被完全搅乱，出现一道道混乱的罡风席卷四周。

    下方诸多天府圣子不得不退避到一些大阵的内部，以免被误伤。

    每个人都在惊悚，感受到无形的压迫力，震撼至极。

    他们无法想象叶寒的体内隐藏着何等的恐怖力量。

    “传闻此人拥有皇龙之体，皇龙之体在超神体质里面也算是很强了，但也不至于能够带来如此之大的加持，让他拥有七阶大战九阶的资本。”

    一些强者在惊悚，很多天府圣子本身就是天才，但他们也无法理解关于叶寒的一切。

    只看到天穹之巅两人的碰撞在不断升华，愈发凶猛。

    诸般异象开始了诞生，尤其是那赵无忌的风云万劫体，演化出了重重乱象，每一种乱象都是一种截杀之势的演化。

    似有滔天血海在翻滚，有无尽兵刃在轰杀，一片劫气降临，万道泯灭之乱象诞生。

    【作者有话说】

    感谢小朱的催更符打赏，感谢水水心的催更符打赏，感谢七猫书友-79751的鲜花打赏。

