    “你想要到爸爸身边去？”

    姜筱点了点头。

    “那我们得去D州找一个安全的地方放置符图，所以，还得试一试，如果符图不是放在人身上，而是放在某处，还有没有效果。”

    刚才他还没来得及打开自己身上的那半块符图，姜筱就已经出现了。

    这说明可能他身上的这一半是不需要打开的，是吸引的作用。

    而姜筱手上的那一半，是要移动的，所以才需要打开使用。

    既然如此，也许他的这一半符图找个地方放起来也是可以的。

    孟昔年脑子里已经开动了起来。

    姜筱也想到了这一点。

    “这个我们回去再试试。”

    他们说完之后就一起游回了对岸。

    手中的那符图自然也是烧毁了。

    到了对岸，他们才在车里换了衣服，然后开车回家。

    这天都已经快亮了，可是两个人试验得兴高采烈又精神振奋，一点儿睡意都没有。

    渴了喝灵泉水，饿了吃茶点，还是精神百倍。

    姜筱又画了两张符图，先拿了半月的一半试好放到了书房里，另外一半让孟昔年拿着跑到厨房那边，一打开手上的那半张符图，人还是一下子到了书房。

    所以，这个方法也是可行的。

    现在剩下的就是去千里之外了。

    为了每到一段距离就能试一试，姜筱画了许多份符图。

    而孟昔年是吃饱喝足之后又在车上备了好几瓶灵泉水和好些茶点肉干，然后就开车出发了。

    他们约好了每个时间段试一次。

    他离开了之后，姜筱就一直在画这个千里符图，只要没有撕成两半，这符图就不会有任何作用。

    画了很多份之后，她又画地几份迷幻符图。虽然今天都没有时间去抓活鸡来试验了，但是谁知道离得远了之后有没有机会？

    然后她留了两份符图的一半放在卧室里，藏好了。

    剩下的两张一半的符图折好收在小布包里，到时候拿一个给孟昔年，那样不管他在哪里，也可以很快地回到家里来。

    这也是让他以后可以不用再遇到什么致命的危险。

    实在危险的时候把符图打开，就可以回来了。

    那个时候都有生命危险了，又哪里还理会得了什么怪不怪异，暴不暴露？

    画好了足够的符图之后她去洗了个澡，煮了点东西吃，然后又睡了一觉。

    中午十一点半时，已经到了她和孟昔年约好的时间。

    这么几个小时，可能他也开出几百里了。

    姜筱临要打开符图之前又心血来潮，想要试试手上拿着东西是不是也能够带过去，便随手抓起了一个抱枕，然后打开了那一半的符图。

    这一次，耳边呼啸的风声更狂更厉。

    让她以为自己是掉下了悬崖。

    那种失重的感觉有些恐怖。

    姜筱的心都忍不住地提了起来。

    而且，这种感觉的时间要比之前几次都长了许多。

    她脑子里有点晕沉沉的，心里也有些不太妙的感觉，突然想了起来，如果说距离太远了，实在是到不了，但是她又还是被移动了，那最后她会到了哪里？

    该不会就一直持续这样的晕沉沉的感觉然后再也回不去了吧？

    