
　　回去后，经过了这么久的休息，许白身体的疲惫感已经消失大半，又恢复了忙碌。

　　不大的房间内，放满了各种各样的宠兽。

　　这次，许白不再只培育蛇类宠兽，为了赚更多的钱，他得培育更多更好的其他宠兽才行。

　　不过有昨晚培育暗翼黑骨鸟的阴影在，他尽量挑培育方法简单的进化方案培育，材料再贵都无所谓。

　　那种虚脱感，他是真的怕了。

　　其实培育宠兽，是一件痛苦并快乐的事。

　　那对宠兽的期待，不知道自己会培育出来什么样宠兽是快乐的，但这繁琐的培育过程，是痛苦的。

　　期间，每一步都特别重要，每一分每一秒都好像被无限拉长，让你感觉时间特别缓慢，特别煎熬，但这种煎熬的过程你又是精神紧绷的，全身都投入在手上事情上。

　　二十多分钟后，水缸内，一条金鲤鱼喝下试剂后，身上鳞片褪去，进化成一条蓝光金鲤鱼。

　　名称：蓝光金鲤鱼

　　属性：光、水

　　等级：6

　　品质：优良

　　状态：健康（兴奋）

　　进化条件：……

　　蓝光金鲤鱼，听名字就觉得不简单，拥有光、水双属性的它，在治疗系方面很有天赋。

　　培育的宠兽中，许白专挑那些比较小众的宠兽培育，比如水兽类、植物类、虫类啊什么的，抛去猫狗鼠这些大众宠兽。

　　不过虽然是小众，但并不是买的人少，而是卖的人少，会培育这些宠兽的培育师少。

　　也只有培育这些宠兽，才能达到畅销的效果，不然只会像他店里的蛇类宠兽一样，堆积到卖不出去。

　　一直忙到夜晚，许白看了下时间后，就去洗澡睡觉了。

　　赚钱虽然重要，但身体也同样重要，不能这么肝。

　　……

　　周三早，一人三宠坐车到东城门，向城外走去，进行又一天的野外战斗训练。

　　刚走到集合点，许白就看到伊米孤零零的一人站在一边，周围的人都满是畏惧的看着他。

　　往伊米身旁看去，许白便找到了原因所在。

　　只见伊米脚边，站着昨天送给他的那只暗翼黑骨鸟。

　　见暗翼黑骨鸟乖乖的站在伊米脚边，没有丝毫乱动，许白不由有些惊讶。

　　这说明，伊米已经和它签订契约了。

　　虽然他把暗翼黑骨鸟送给伊米，但也没想伊米一定会和它签订契约的，大多数人契约宠兽都是根据喜好选择，伊米不喜欢的话也可以把它卖掉卖钱，他也不会在意。

　　不过真正让他感到惊讶的是，没想到伊米这么快就和暗翼黑骨鸟签订了契约。

　　要知道，亡灵系宠兽在面对比自己强的存在时，表面是会选择臣服，但内心并没有真正臣服的。

　　想要一个亡灵系宠兽内心真正的臣服于你，是一件非常困难的事。

　　伊米能这么快就和暗翼黑骨鸟签订契约，看来也是有什么过人之处。

　　“你和它签订契约了？”

　　许白走上前来，朝伊米确认道。

　　“嗯。”

　　伊米目光看了下暗翼黑骨鸟，点了点头。

　　哪怕不用去培育师公会检测，也知道暗翼黑骨鸟不简单。

　　昨天他简单的测试了一下暗翼黑骨鸟，结果每一样都让他感到惊讶。

　　这宠兽，真的很强！

　　“我给它取了名字，叫伊暗。”伊米道。

　　“伊暗吗？”

　　许白念了下，好像想起风精灵的名字叫伊诺来着。

　　这时，似乎是闻到味了，一个娇小的身影从伊米背包里冒出头来。

　　见到许白，风精灵顿时满脸兴奋：“哈～香香的许白！”

　　伊米把手放到背后，手指一按，把风精灵按了回去。

　　“哈～香香的许白！”

　　没等伊米放开手，风精灵又冒出头来。

　　伊米把手下去，再次把它按了回去。

　　“哈～香香的……”

　　“哈～香……”

　　一来一去，风精灵一冒出头来，伊米就把它按回去。

　　到最后，伊米直接把拉链的开口拉上，让风精灵怎么也出不来。

　　背包上，明显可以看到一阵晃动，但闹腾了小一会后，就安静了下来。

　　这时，人员渐齐，王长官喊了一声后，便带头出发。

　　行进的队伍中，以伊米为中心，周围出现一个“真空区”，前后队伍断开，都与伊米保持一定距离。

　　他们不是躲伊米，而是躲伊米身旁的暗翼黑骨鸟。

　　全身只有黑乎乎骨头的暗翼黑骨鸟，就是一只骷髅鸟，看起来极为恐怖，说是怪物都不为过。

　　但真要说的话，暗翼黑骨鸟在亡灵系宠兽中颜值已经算高的了。

　　大多数亡灵系宠兽，都没有什么颜值可言，它们一般以实力说话。

　　不过实力越强，反而越是恐怖就是了。

　　要论不讨喜宠兽排名，亡灵系宠兽绝对能够排进前三。

　　……

　　密林中，队伍停下，确定集合点后，所有人解散探索。

　　“嗯？你不独自行动吗？”

　　见许白还走在自己旁边，伊米有些疑惑的问道。

　　“这次我们就一起走吧。”许白笑着回道。

　　笑了笑，伊米没再说什么。

　　身后，四名女生快步跟了身上，刚才的对话，她们也是听到了。

　　又能跟许白同学一起走了，欧耶！

　　渐渐远离集合点后，伊米将背包上的拉链拉开。

　　“伊米，你这个大坏蛋！”

　　风精灵表情气愤的从里面飞出，举着小拳拳挡在伊米眼前。

　　不过伊米根本不理它，抬起手，直接把它从面前拍飞。

　　“啊～不理你了！”

　　风精灵稳住身形后，气呼呼的道。

　　余光看到一旁的许白，风精灵瞬间一扫脸上的气愤，露出笑容朝许白飞了过去，“哈～香香的许白！”

　　飞行中，风精灵好似嫌弃般，看都没有看暗翼黑骨鸟一眼，在经过暗翼黑骨鸟头顶时，还刻意绕了过去。

　　而暗翼黑骨鸟头颅转动，看了眼上空飞过的风精灵，空洞的眼神中，好似露出一丝不屑。ŴŴŴ.23sk.com

　　精灵与亡灵，天生就不对付，一见面，没有直接打起来都算好的了。

　　同时契约了这两类宠兽，看来伊米以后有的热闹了。

　　飞到许白身前后，风精灵嗅了嗅鼻子，嘴角边顿时流下一缕口水来。

　　那表情，怎么看都好像把许白当成了美食。

　　许白也没有在意，笑了笑，就用手指轻轻戳了戳它的头。

　　风精灵双手抬起，抱住许白的手指，脸上露出满足的表情，说什么也是不会放手了。

　　还是伊米一把把它抓住，才将它从许白的手指上扯开。

　　挣扎中，风精灵看到许白身后的兴水白蛟，不由觉得有些顺眼。

　　兴水白蛟同样看向风精灵，也觉得这小家伙怎么看都有些顺眼。

　　两宠，看对眼了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十四章 伊暗免费阅读。https://xs.23sk.com 