    第1075章 破局者全盛   

    那两百妖人的状态并不是很好，这才缓过一口气，就收到命令上前作战，只好硬着头皮冲上去。

    

    没办法，那数十个前来支援的三劫强者打不过人家，他们若不上去帮忙，等三劫强者们落败了，他们也要完蛋。

    

    如此一来，多了两百个妖人参战，战局马上扭转，优势即刻向妖族这边倾斜，明月等人马上陷入天大的危机！   

    数十个三劫妖人尚未击败，再多了两百个一劫二劫的妖人，明月等人即使再强大，也无法抵抗！   

    除非，陆沉在此！   

    “于力，别打了，把你的对手交出来，你回去指挥军团杀过来！”

    

    肥龙大喊。

    

    “谁接手？”

    

    于力问。

    

    “交给我！”

    

    婉儿距离于力最近，当即就把自己的三个敌人引过去，接下与于力战斗的那个敌人。

    

    多了一个敌人，压力多了一层，以一敌四，婉儿就没那么轻松了。

    

    幸好，婉儿身上有九阶银顶软鳞甲，外加肥龙的盾防，防御力也足够高，勉强扛得起三劫强者的打击。

    

    婉儿在战斗中，又运转神木圣术，让体内的生命力持续不减，根本不怕受伤，强行硬扛四个三劫强者的围攻。

    

    而于力没有一刻停留，飞快奔回狂热军团，指挥军团变阵杀过来。

    

    但指挥军团变阵，不是马上能做到的事，需要一点时间，而这边的战况却等不起了。

    

    两百妖人一旦杀到，与那数十个三劫妖人会合，明月等人绝对扛不住，即使有婉儿在此，也难免有人会殒落。

    

    而明月等人与数十个三劫妖人缠战，已经退不回去了，危在旦夕！   

    “我出去阻拦一下，谁帮我扛这两个家伙？”

    

    菜鸟本与两个三劫妖人激战，却突然如此喊道。

    

    “引过来，交给我们！”

    

    马甲开口。

    

    “你俩打十个都没打下，再多两个，扛得住？”

    

    菜鸟有点疑惑。

    

    “打不下，不代表扛不住！”

    

    马甲说道。

    

    菜鸟见那两百妖人快奔到了，也不管那么多了，当即把自己的两个对手往马甲、牛丁那边引去。

    

    一入马甲、牛丁的天灾战技范围，那两个被引过来的三劫妖人就脱不开身了，一柄镰刀和一把鱼叉给他们带来莫大的威胁，他们不得不应战，被钉在了马甲和牛丁的战团之中。

    

    菜鸟得以脱身，开启御光步，一步迈出，数里之外，脱离了先前的战场，正好横挡在扑过来的两百妖人跟前。

    

    “末日！”

    

    菜鸟大吼一声，一板斧劈下，顿时雷霆大作，雷霆横飞，方圆千丈，一片雷区。

    

    冲在最前面的上百妖人反应过来，已经身陷雷区，被电得魂飞魄散、手脚发软！   

    后面那一百妖人不敢扎入雷区，而是绕道飞行，从侧翼冲过来。

    

    “我也去阻挡一下，谁接我的手？”

    

    万炎见状，连忙开口。

    

    “引过来，交给我们！”

    

    还是马甲的声音，还是马甲率先开口。

    

    “你和牛丁已经扛了十二个，再加两个，你俩会不会扛死？”

    

    万炎疑问。

    

    “死不了，快引过来！”

    

    马甲坚持。

    

    万炎也没时间多想，当即就把自己的两个对手引过去，交给了马甲和牛丁，然后才冲出去，阻拦另一百个妖人。

    

    “炼狱！”

    

    万炎一声爆喝，一枪扫出，顿时火光冲天，烈火四射，方圆千丈，一片火海。

    

    最后那一百个妖人冲得太快，收势不住，一头扎入火海，被烧得一佛出窍，二佛升天！   

    有了菜鸟和万炎阻挡，两百妖人分别陷于雷区和火海，一时之间，支援不到位，那数十个三劫妖人就撑不下去了。

    

    率先破局的不是别人，竟然是全盛！   

    全盛的战力在众人之中，比较偏低的，但胜在肉身足够强横，打不死！   

    全盛身上已经多处受伤，浑身是血，仿佛一个血人！   

    但全盛的战斗意志极强，顶着伤痕累累的身躯，强行斩了对手，之后杀向与瘦虎作战的敌人。

    

    瘦虎得到全盛相助，当即放出机关箭，趁对手慌乱之际，一拳把对手的身躯打爆，再一拳灭杀对手的元神。

    

    瘦虎解放出来，与全盛去帮别人，再把矮山和高海解放出来……   

    解放出来的人越来越多，被斩的三劫妖人也越来越多，一百个呼吸之后，就有十多个三劫妖人被斩，剩下的那些三劫妖人也是危在旦夕，随时被灭。

    

    但是，菜鸟和万炎已经挡不住了，雷区和火海被击灭，两百妖人分别冲出来了。

    

    而在此时，狂热军团战阵变换完成，也迅速往这边卷席而来，瞬间将所有妖人吞没……   

    “干得漂亮！”

    

    “这支狂……什么军团，经此一战，足以证明，他们拥有天劫境的战力，扎扎实实有资格进驻我们的山峰修炼！”

    

    “这是陆沉师兄携带的军团势力，战力能差吗？”

    

    “这支军团势力的潜力很大，一旦成长，必定超过我们！”

    

    “看到狂热军团的战力，和他们的战斗契合度，我都想成为他们的一份子！”

    

    “我也想呀，但不知陆沉师兄收不收我？”

    

    “陆沉师兄肯收我们就好了，他的军团福利很多，丹药的品质比宗门的还高，连炼神丹都是九纹的，若能加入他的军团，获得一些栽培，我也能一飞冲天！”

    

    “等战斗结束，一起去问陆沉师兄呗。”

    

    狂热军团的战力强大和潜力，令无数天劫境弟子震惊，令到不少人心生向往。

    

    “秦行师兄，你想不想去陆沉师兄的军团？”

    

    有人问。

    

    “我距离尊者也不远了，还去人家的军团做什么？”

    

    秦行微微一笑，也摇了摇头。

    

    右翼的战场上，战斗很快结束，被狂热军团吞没的那些妖族天劫境强者，殒落极多，已经崩溃。

    

    从狂热军团的杀戮中逃出来的，不过数十人！   

    而那数十个三劫妖人则一个也没逃出来，全被杀戮殆尽。

    

    妖族天劫境的领头人见到那边损失惨重，勃然大怒，命令所有部下集火，猛攻一处，打了秦行这边一个措手不及，强行撕开缺口，率领众部下奔狂热军团而去。

    

    

    

