    听赵晓兰说完，唐树森沉默片刻，接着呵呵笑起来：“晓兰，我理解你此刻的心情，世东书记既然如此说，那你听他的就是。”

    “可是……”赵晓兰有些迟疑的口气。

    “没有什么可是，你只要牢牢抓住这50万不放就行，只要孔杰说不清楚这50万，他就绝对利索不了，谁也帮不了他，别说世东书记，就是安书记也无可奈何。”唐树森的口气很自信。

    赵晓兰轻轻呼了口气：“那好吧。”

    唐树森接着挂了电话，站起身走到窗口，背着手看着窗**霾的天气，片刻，脸上露出阴森的笑……

    两天后。

    乔梁上班刚进安哲办公室，安哲正坐在沙发上看报纸，市委机要科科长拿着文件夹匆匆推门进来：“安书记，省委办公厅刚发来的传真，廖书记有重要批示，要求你亲阅。”

    安哲点点头站起来，乔梁接过文件夹，接着递给安哲，安哲坐到办公桌前打开文件夹开始看。

    看着看着，安哲的眉头皱起来，神情变得严峻。

    看安哲这神情，乔梁不知道这文件夹里是什么内容，廖谷锋又做了什么重要批示。

    安哲接着点燃一支烟，狠狠吸了两口，继续皱着眉头，沉思着。

    这时办公室的门又被推开，吕倩一脸轻松地进来了。

    一看吕倩这神情，乔梁心里大宽，这丫头一定是抓到黑衣飞贼了。

    果然，吕倩走到安哲办公桌边道，喜滋滋道：“安大人，按照你的指示，我亲自挂帅，组织精干力量进行侦办，这案子终于破了，不但抓到了黑衣飞贼，而且这飞贼还交代了不少东东……”

    安哲眼神一亮，眉头略微舒展开。

    吕倩接着从包里拿出一个大信封放在安哲办公桌上：“详细情况都在这里。”

    安哲接过去打开看起来，吕倩冲乔梁挤挤眼，脸上带着得意的神情，乔梁咧嘴一笑，冲吕倩竖了个大拇指。

    半天，安哲看完，重重呼了口气，抬头看着吕倩：“漂亮。”

    “嘻嘻，安大人是夸我长得俊吗？”吕倩笑道。

    乔梁忍不住想笑。

    安哲道：“我不但夸你长得俊，而且夸你这案子破地漂亮。”

    吕倩更开心了，随即又皱皱眉头：“可是，安大人，这案子只是初步侦破，还没有挖出根源呢。”

    “在这么短的时间内，你能做到这程度，已经很不错了，当然，这后续……”说到这里，安哲停住了，眼神闪烁了几下，接着对吕倩道，“你先坐一下。”

    听安哲的意思，他暂时不打算让吕倩离开。

    吕倩坐到沙发上，乔梁对吕倩道：“吕局长，要不要喝水？”

    吕倩冲乔梁摆摆手，接着看着安哲，听他要做什么指示。

    安哲却没和吕倩说话，而是摸起桌上的内部电话开始拨号，片刻道：“秦秘书长，你马上安排下个通知，半小时后召开紧急常委会，有重要事情传达。”

    一听安哲这话，乔梁立刻意识到，这紧急常委会应该和安哲刚看到的省委办公厅的传真有关，不知到底是什么重要的事情，不知廖谷锋做了什么重要批示。

    安哲接着挂了电话，看着吕倩：“你先不要走了，待会列席常委会，向常委会汇报这案子，同时，你做好常委提问的准备。”

    吕倩一怔，接着点头：“好的。”

    乔梁感到意外，区区一个飞贼案，安哲让吕倩向常委会汇报，不知安哲是何心思。

    短暂的意外之后，乔梁似乎又模模糊糊意会到了安哲的深层次意图，不由轻轻呼了口气。

    秦川接到安哲指示，忙安排人紧急下通知，又担心这些常委不知有没有下去出差的，不知能不能紧急赶回来。

    一会下通知的工作人员来报告，说都通知到了，常委都在江州市区，半小时内都可以来参加会议。

    秦川松了口气，随即又困惑开这紧急常委会的事由，不知道安哲有什么重要的事情要传达。

    半小时后，常委会议室，大家都到了。

    安哲带着吕倩进了会议室，看到吕倩，大家都觉得意外。

    安哲在椭圆形会议桌中间坐下，吕倩自觉地坐到会议桌后面靠墙摆放的椅子上，会议桌是各位大佬的专利，自己是列席人员，没有资格和他们平起平坐。

    安哲指指自己对面的一个空位，对吕倩道：“吕局长，你坐这里，待会方便汇报。”

    大家互相看看，不知吕倩待会要汇报什么，但都意识到，这事应该挺重要。

    唐树森和秦川对视一眼，两人不约而同想起前两天遇到吕倩去安哲办公室的事，不出意外，吕倩要汇报的事应该那次安哲找吕倩有关，只是不知当时安哲找吕倩到底是什么事。

    吕倩于是坐到会议桌下方的空位上，冲大家笑笑：“各位领导好。”

    看吕倩这身份的官员，和如此多大佬坐在一起毫不拘谨泰然自若，除了安哲心里明情，大家都感到有些意外，随即又觉得这应该和吕倩是从上面下来挂职有关，毕竟她是京城来的，见过大世面，他们这种级别的大佬，在京城一抓一大把，吕倩应该是司空见惯了。

    接着安哲道：“现在开会，今天的会议有两个重要事情，第二个事尤其重要，所以把大家紧急召来……”

    大家都看着安哲，心里各自揣摩猜测着。

    安哲接着道：“先谈第一个事，是关于孔杰的，孔杰的事情大家想必都知道了，他现在正接受纪委调查。在世东同志向常委会汇报孔杰的调查情况之前，我想先和大家通报一个案子。

    这案子的起因是源于我得到的一个优盘，这优盘里有一段视频，视频的内容是，五一假期期间的某一个深夜，广电局办公楼招了贼，这贼还是飞贼，而且这飞贼进去的还是孔杰办公室……”

    听这事牵扯到孔杰，大家不由格外关注，唐树森心里不由咯噔一下，眼皮微微颤了下。

    唐树森这不易觉察的表情，被楚恒敏感地捕捉到了。

    安哲用眼睛的余角扫了唐树森一眼，接着继续道：“既然这事我知道了，而且又牵扯到孔杰这个目前很敏感的人物，自然不能不管不问，于是我就通知了市公安局，按照属地管理的原则，由市中分局来侦破此案……”

    唐树森和秦川现在终于知道那天吕倩来找安哲是什么事了，秦川不动声色看了唐树森一眼，唐树森此时表情很正常，但小心脏的跳动却在加速。

    安哲接着道：“刚才吕局长来找我汇报，说案子破了，考虑到此事牵扯到对孔杰的调查，考虑到孔杰的级别，我觉得有必要让各位知晓这案情，所以就让吕局长列席常委会，给大家集体汇报一下。”

    说完安哲冲吕倩点点头。

