    “滚！你们给我滚出去！”

    于岚怒吼了一声，突然间一口气上不来，呕出一口血来。

    许如清吓坏了，连忙按铃呼叫医生。

    顾尧带着人进去抢救的时候，于岚脸色惨白，血压急剧下降。

    许如清吓坏了，被护士带了出去，让她不要打扰抢救。

    病房外，姜萍望着许如清，笑得阴狠，“你说，要是你妈妈死了，到时候，是先办她的丧事，还是先办你的喜事呢？”

    许如清当即冲上前就要和姜萍拼命，可这次，姜萍是有防备的，再加上一个许翩然。

    许如清根本就没有讨到好，反而被这母女俩抓着头发，打了一耳光。

    就在这时，顾尧从抢救室里出来，用了狠劲推开这母女俩。

    姜萍穿着高跟鞋，一个不稳，一下子摔在了地上。

    顾尧皱眉看着头发乱七八糟的许如清，柔声问：“没事吧？”

    “没事。”

    许如清敷衍地回了一句，哭着问：“顾医生，我妈妈她怎么样了？”

    “我同事还在抢救她。”顾尧担忧地说：“我在里面听见声音就出来了。”

    许翩然扶着姜萍站起身来，可她不知道顾尧的身份，便指着他道：“来人啊，大家都看看，医生打人了！医生打人了！”

    这该死的医生，居然敢把她妈妈推倒，她一定要曝光他！

    姜萍不小心看到顾尧阴郁的眼神正盯着她，她心下一惊，制止住女儿：“算了，翩然，我们走吧。”

    反正目的也达到了，就于岚那个鬼样子，十有八九是活不成了！

    许翩然还不依不饶地想跟顾尧杠到底。

    只听顾尧对保安和科里所有护士命令：“都给我听着，以后谁再把这两个女人放进来，你们就等着跟她们一起从这里滚出去！”

    科里的医护人员面面相觑，他们是第一次见温文尔雅的顾医生发这么大的火。

    当即，两个保安直接上前，抓着姜萍和许翩然的胳膊就拖了出去。

    顾尧对许如清道：“你先去我办公室等我，我进去看看情况。有消息，我会告诉你。”

    “谢谢顾医生。”

    许如清眼泪直流，都是自己不好，让妈妈生这么大的气，刺激到了她。

    ……

    半小时后，顾尧才进办公室。

    许如清连忙站起身迎上去，焦急地问：“顾医生，我妈妈她……怎么样了？”

    “命算是保住了。”

    顾尧叹了口气，“刚才你妈妈情绪太激动，血压升高才弄破了肺小血管。不过这阵子好不容易才补上来的血红蛋白，又开始往下掉了。以后，千万不要再让那母女俩来这里了，你妈妈经不起她们这几次了。”

    许如清这才松了口气，恨不得杀了姜萍和许翩然。

    顾尧神色复杂地看着她，“刚才，你妈妈让我帮你，说你要嫁给靳乾，这是真的吗？”

    许如清难为情地低下头，事已至此，她也知道瞒不住顾尧了，便道：“是姜萍和许翩然的主意。厉老夫人也同意了，让我搬出厉家呢。”

    “这是什么话？”

    顾尧语气有些愤怒，“现在是什么社会了，还包办婚姻？即便是包办婚姻，厉家又算什么？你继母又算什么？她们怎么能做得了你的主？”

    “总之，这件事很复杂，三言两语说不清楚。”

    说到底，她是为了母亲，为了妈妈的医药费。

    可如果她这么说了，以顾尧的性格，说不定会继续帮她妈妈垫付高昂的医药费。

    这么大的人情，她怎么能还得清呢？

    因此，许如清努力地挤出一丝微笑，道：“顾医生不用为我操心，已经找到解决的办法了。”

    反正，厉慕承中午就能回来了，他说过，他会帮她的。

    只要有他在，她就很安心了。

    许如清心里想着于岚，便道：“顾医生，我先去看我妈妈了。”

    顾尧望着她的背影，心中五味杂陈。

    这么年纪轻轻的女孩子，到底受了多少的苦？才能变得这么隐忍，这么坚韧，把所有的委屈都吞进肚子里？

    ……

    中午时分，厉慕承回到厉家，许如清还没有从医院回来。

    然而客厅里，却有一位稀客到访。

    顾尧的母亲——顾夫人。

    见厉慕承回来，厉老夫人连忙道：“慕承啊，你快过来，见见你顾伯母。这位年轻时候，可是江城有名的才女啊，现在是咱们江城电影学院的教授呢。”

    厉慕承淡淡点点头，打了个招呼：“顾伯母好。”

    顾夫人回以微笑，对老太太道：“老夫人您过奖了！我听说如清在钢琴这方面很有天分，正好我家小女儿最近也在学钢琴。这不，前阵子我家小女儿看了如清在咖啡店的表演，对如清十分崇拜呢，嚷着要认她做姐姐。您要是不介意，我和老顾想认如清做个干女儿，咱们两家也正好亲上加亲。您看……怎么样？”

    厉老夫人眉头微皱，她居然不知道，许如清作为她们厉家的大少奶奶，居然还出去跑头露面的表演钢琴。真丢人！

    况且，最近这是怎么了？

    一个两个的，来找她，全是为了许如清的事儿！

    顾夫人这才来也是没办法，顾尧从来没有给她提过什么请求。

    这是第一次，上午顾尧十万火急地让她想个借口，把许如清认作干女儿。

    这样，日后真要是到了许家逼许如清嫁给靳乾的那一步，他们顾家才好插手。

    顾夫人虽然觉得这件事太唐突了，可丈夫出差去了国外，她连个商量的人都没有。

    就这样，她被顾尧半逼着来到厉家，按照顾尧事先教给她的那番台词，说得还算可以。

    只可惜，厉老夫人是半信半疑，觉得她的突然到访，有点蹊跷。而厉慕承，是压根不信！

    他眼中浮着幽暗的光，昨天对许如清产生的那点怜惜和心疼，悉数殆尽。

    这该死的女人，一边在他面前哭哭啼啼地装可怜，把他骗回来；一边又去顾尧那儿，不知跟人家说了什么，现在居然连顾夫人都惊动了，莫名其妙的来认她做干女儿。

    就在厉老夫人快要松口的时候，厉慕承突然开口道：“顾伯母，我想您问错人了。昨日许家来这里找我祖母，说我们厉家阻拦了许如清寻找幸福的权利，我祖母已经将许如清还给许家了。若是您真要认干女儿，您去许家认吧，我祖母现在没法做主许如清的事儿了。”

    就这样，他把这个烫手山芋直接推给了许家。

    他倒要看看，顾尧有多大的能耐！能帮许如清帮到什么地步？

    厉慕承一句话，四两拨千斤，把顾太太合计了这么久的计划，全都扼杀在了摇篮里。

