    那几个少年受惊似的跑了，遍体鳞伤的小乞儿在意识昏沉间挣扎着睁开眼，看到了一身白衣的翩翩公子，站在光晕中，干净而端正。

    真好看。

    他是神仙吗？

    小乞儿痴痴的想。

    白衣如雪的公子轻轻叹了一口气，似悲悯似柔和，向在泥潭中的她伸出了手，

    “你可愿意跟我走？”

    小乞儿一时间被迎面而来的惊喜砸晕了头，连愿意两个字都磕磕巴巴的说不出来，只是笨拙的向公子伸出了手，可却又看到自己满手的脏污，自卑胆怯的停在了半空中，隐隐有往回缩的意味，惶恐的害怕弄脏了公子白皙的手。

    而公子只是微微一笑，主动牵起了她的手。

    “我是林许之。”他柔和问：“你叫什么？”

    “……我、我没有名字。”小乞儿羞红了脸，紧咬着唇，懵懂结巴道：“但是、但是他们都叫我小九。”

    公子若有所思的想了想，温良道：“那从此以后，你跟我姓。姓林，名久儿。长长久久的久。”

    他牵着她走在阳光下。

    那时的林久儿以为自己找到了救赎，八年苦难换来了神仙的怜悯。

    后来她才知道原来那不是怜悯，公子也不是小乞儿的神仙。

    林许之不过是压垮了林久儿在深渊中的推手，是最后一根稻草。

    迎着光的方向，阳光强烈到几乎睁不开眼睛。

    世界无声碎裂。

    等染白再次清醒的时候，发现自己又可以重新支配这一具身体了。

    她动了动手指，漫不经心的扫了一眼四周，一眼认出来了那是当初婚礼的喜房，只不过似乎已经过了很长的时间，房间中的装饰都换上了简单又素净的颜色，贴在正中央的囍字早已被人撕下不见踪影，整个房间呈现出一种古朴的净。

    就在这时，几个侍女推门走了下来。

    其中一个人染白有些眼熟，是之前见过的那一个。

    只不过他们手中端着的托盘上的东西却有些怪异的不太对劲。

    托盘上放了一个空的青花瓷碗，一把匕首，以及一卷纱布。

    看她们的样子，显然是习以为常，并不是第一次发生了。

    染白大致能猜得出来要做什么。

    “夫人。”为首的侍女微笑道，从态度上看不出来在那一个日的恭敬，甚至连笑着的时候都有种冷冰冰的苍白意味。

    “每月的时间到了。”她轻声说：“请您谅解。”

    染白没有表情的看着她。

    之前在书房中听到的话，以及现在这个场景完美融合在一起。

    想来原身的血对林府的这位公子有一定作用，对他的身体有好处。

    这也许也是原身留在林府甚至成为少夫人的最大原因。

    按照这个时间线来讲，墓主一定是配合的。

    但是这种取血的事放在染白身上就不一定，她是有病才让人取血。

    她顿了一下，转瞬又想到她家仙君的目的。

    如果不顺着剧情走还不知道会出什么意外的差池。

    行吧。

    她真有病。

    红衣少女懒洋洋的靠着椅背，随意伸出手，连眼睛也没眨一下：“快点。”

    侍女一直在微笑，拿起托盘上锋利的匕首，上前一步对少女露出的那一截白皙清瘦的手腕割了下去，刀刃划过腕上脉络分明的血管，殷红鲜血很快渗了出来，在原本冷白的肤色上，看上去竟有些触目惊心。

    另一个侍女拿着瓷碗接着血，看样子是要接完整整一碗的节奏。

    听侍女口中说的话，应该是每个月都要取至少一次的血。

    手腕被利刃生生割破传来一瞬间的尖锐刺痛，连心脏也隐隐作痛，那应该是墓主本身的情绪。

    少女脸色因为失血过多而隐隐发白，她单手撑着下巴，恹恹垂着眸，看起来有些懒洋洋的不甚在意。

    “卧槽？！”封落惊疑不定，语气古怪：“宿主，你这是个什么操作？”

    染白不急不缓：“偶尔出出血，有益于身心健康。”

    “……”封落：“行、行吧。”

    左右宿主你怎么说怎么有理。

    殷红血液流淌在碗中，慢慢填满。

    原身心口处愈发抽痛，像是残存的意识带来的某种抗拒。

    “你们在做什么？”

    原本关上的门突然间被人推开，冰冷的嗓音毫无温度的落下。

    侍女拿着匕首的动作明显停了下来，她转身看向着门口的身影，脸色就是一变，匆忙行礼，“公子。”

    公子雪衣墨发，羸弱如玉，气质如冰雪般的一个人，永远雅正肃然。

    但看气质，染白就知道来者是谁。

    不是林许之。

    是她的师尊。

    染白不动神色，下意识的垂下了手，衣袖半遮住了手腕。

    但郁尘显然已经看到了房间中的画面，他单手负在身后，指骨绷得泛白，那双深邃的眼眸异常沉冷，落在染白身上凝了凝。

    “公子。”侍女名叫玲儿，此刻小心翼翼的看着青年：“奴婢很快就取完血，公子还是别看这么一慕了，小心冲撞了你。”

    “滚。”仙君重重吐出一个字，音色冷的像是凛冬料峭冰雪。

    侍女呆住了。

    染白也有些讶然。

    仙君的礼仪涵养向来很好，永远一丝不苟的严正雅致，从来没说过什么重话。

    如今居然说出来这么一个字，还真是……

    让人惊讶。

    侍女像是被吓到了，又有些不知所措，“公子……”

    这样一幕在他们腹府中几乎是一件默认的事情，所有人都心知肚明，连公子也是一向默认的。

    但是这一次怎么……

    只是公子平日里看起来温良可亲，这一次气质却委实冰冷骇人，极具压迫感，铺面而来的威压盖过了那张精致绝色的脸，令人下意识的感到畏惧。

    侍女也不知道怎么回事，更没想到公子动怒时竟然会这么冷。

    她慢慢放下了匕首，不明所以，也不敢轻举妄动，只能先行退下了，在关上门的那一刹那，她眼中划过了一丝阴霾，但又很快消失不见。

    在侍女们离开之后，房间中只剩下了他们两个人，气氛不知怎地凝固了下来。

    染白叫了一句：“师尊？”

    年轻仙君一步步走向她，修长身形停在了少女面前，落下一片阴影。

