    项南不是个趁人之危的人。

    虽然美色在前唾手可得，但他却不想那么卑鄙。

    回家之后，洗漱完毕，上床休息。

    一夜无话，转过天来。

    佩吉睡醒之后，发觉自己人在卧室，悚然一惊。

    她明明记得最后一幕，是自己在客厅里哭泣的。

    怎么现在又会出现在卧室，是项南把自己抱进来的么？他又有没有对自己不轨？！

    佩吉越想越可怕。

    不过当她检视完自己的衣物，发现并没有被动过的痕迹，不禁松了一口气。

    实话说，昨晚其实很危险的。

    她醉酒失态、昏睡不醒，连自己怎么回卧室的都不知道。

    如果有人趁机侵犯她，她根本就来不及反抗。

    也幸好项南是位真正的绅士，只是把她送回床上，什么都没做。

    不然，换做第二个人，她现在哭都来不及了。

    想到这里，佩吉不禁又是后怕，又是庆幸，又对项南心存感激。

    ……

    洗漱之后，佩吉吃了两片面包当早餐，随后下楼搭巴士赶往学校。

    进到项南的办公室，就见他已经在工作了。

    “拉杰，早上好。”她微笑着道，“昨晚的事，多谢你了。”

    “不必客气。”项南摆摆手笑道，“现在还有醉酒反应么，如果头痛的话，我这里有阿司匹林。”

    “谢谢，不用了，我没事的。”佩吉摆摆手道。

    “好吧，那就开始工作吧。”项南点点头，没再说什么。

    佩吉也点了点头。

    其实她刚才心里是有些惴惴的。昨天晚上，借着酒劲，她似乎吐露了不少私隐。

    现在清醒过来，她都后悔莫及，尤其害怕项南拿这些私隐打趣。那可真是要丢死人了。

    不过现在见项南与往日并无二样，依旧忙于工作，她的心中顿时就松了一口气。

    ……

    新一天的工作刚开始，办公室的门又被敲响。

    佩吉走过去将门打开，却见莱纳德正站在门外，脸色尴尬。

    “嗨，莱纳德，什么事？”项南好奇的道。

    “拉杰，我来是向你说对不起的。”莱纳德犹豫了一下，走进来说道。

    “对不起？！你有什么对不起我的？”项南一听，困惑的道。

    “呃……潘妮毕竟曾经是你的女朋友，我跟她约会之前应该问你的。”莱纳德有些不好意思道。

    他觉得这样做很不够朋友，但是他却又实在控制不住。他实在是太缺爱了，从小到大，他都没有得到满足。

    “莱纳德，你不用因此而道歉。潘妮只是我的前女友，我们分手之后，她跟我就再没有关系。她是成年人，无论跟谁约会都是她的自由，不需要经过任何人的同意。我也不会干涉她的私生活。”项南摆摆手笑道，“我们两个人就像两条直线，相交过一次之后，就不会再相交了。”

    “可是如果两条直线是在多维空间……”莱纳德反驳道。

    “莱纳德~我们没事了，OK？”项南打断他的长篇大论，向他点点头道。

    “OK，谢谢。”莱纳德松了一口气。

    ……

    中午时候，项南带佩吉来到私人餐厅。

    见到这里菜品丰盛、装修奢华，但花费却如此便宜，佩吉都不禁有些惊讶。

    “哇哦，这里也太棒了吧。”她惊讶的道。

    “这是学校为奖励我发现TOI700D小行星，特地准许我在此就餐的。”项南解释道。

    “原来如此。”佩吉点了点头。

    这时，霍华德也赶了过来。

    “拉杰，你知道莱纳德跟潘妮搅和在一起了么？”他一上来就放炮道。

    “知道，星期六晚上他们约一起吃饭，我刚好就撞到了。”项南淡定的点了点头道。

    “那你怎么一点不生气呢？”霍华德见项南如此平静，不禁惊讶的问道。

    “有什么好生气的？”项南笑道，“他们两位都是自由人，又不是我的奴隶，他们约会是他们的自由，我又何必要生气？”

    “靠，要早知道你不生气，那我也早就下手了。”霍华德一听，忍不住抱怨道。

    项南却是笑了笑，知道就算霍华德先于莱纳德出手，一样也是没戏的。

    因为他虽然听了自己的建议，改掉了自己的发型、衣着、配饰，但是却依然没改掉他的猥琐作风，说话时总忍不住要开黄腔。搞得哪个女生都不愿跟他说话，自然也不可能对他心生爱慕。

    “别难过，我相信，你总还会有机会的。”项南鼓励他道。

    “是，谢谢。”霍华德感激道。

    ……

    “对了，再跟你说件事，谢尔顿把他的专座抢回去了。”霍华德又道。

    “是么？！”项南听罢，心中不免感慨。

    自己为了帮莱纳德，连潘妮都赔掉了。却不想，他只守了一周，居然就被谢尔顿重新夺回去。他还是真有点烂泥扶不上墙。

    “是，谢尔顿以同意潘妮同桌吃饭为条件，让莱纳德撕毁了他的永久转让书。”霍华德解释道。

    项南听罢，点了点头。

    莱纳德有点太缺爱了，只要能赢得女生的欢心，他几乎什么事情都肯做。

    上次跟间谍乔伊斯·金交往时，就差点把国防机密泄露给她。区区一个沙发座位，自然更不在话下。

    只是如此一来，他又被谢尔顿压在身下，恐怕再想翻身都难了。

    “算了，座位是他的，他愿意还就还回去吧。”项南笑道。

    他又不是普度众生的观音菩萨，哪管得了别人那么多闲事。

    《肖申克的救赎》中，有句台词说得好，强者自救、圣者渡人。

    他连自救的勇气都没有，那旁人再怎么帮他也是徒劳。

    “那座位虽然是他的，但却是你帮他争取的，就这么被谢尔顿夺回去，我都替你感到不甘心。”霍华德抱怨道。

    他原本就不太喜欢谢尔顿，因此见谢尔顿被拉杰整蛊，他在旁边看热闹看得挺开心。

    可是如今，莱纳德却要放过他，真让他觉得有些不爽。

    “你们跟谢尔顿闹什么矛盾了？”佩吉一听，好奇地问道。

    项南笑了笑。

    其实他和谢尔顿之间，没什么了不起的矛盾。只不过是他不愿忍受谢尔顿的臭脾气，不愿再跟他做朋友罢了，没什么值得说得。

    霍华德见佩吉问起，立刻抓住这难得的搭讪机会，马上滔滔不绝的数落了一通谢尔顿的不是。

    他如何自私、如何自负、如何毒舌、如何情商低等等，还把他搅黄拉杰和潘妮恋情一事也给爆了光。

