    张希孟还是第一次看见马氏那么生气。

    夫人都发话了，这可比朱元璋说话都管用，谁敢怠慢？

    张希孟兴匆匆来找李善长，发现这位李先生的案头堆满了图册名单，为了分田的事情，他可是操碎了心。

    “李先生可是辛苦了。”

    李善长慌忙笑道：“算不得什么，替上位做事，理当做得完满，才能对得起上位的信任。”

    张希孟随意坐下，笑着赞道：“有李先生的这份心，就没有办不好的事情。李先生，我是来打听沐家的事情，他们也找过我了，这事情有结论了？”

    李善长不敢怠慢，却有些为难道：“沐家的事情不那么简单，怕是不好办啊！”

    “不好办？就因为他们是主公义子的同族？”张希孟沉吟道。

    李善长一怔错愕，这还用问吗？

    不过久在公门历练，李善长早就学会了睁着眼睛说瞎话。

    因此笑着解释道：“固然有这个原因，可沐家也不能小觑，先秦的时候，就有沐家了，在定远也算是大户，人丁极多，势力也不小，大大小小十几房，有好几个村子，都是沐家说了算。”

    张希孟怎么觉得有点不对味儿。

    “李先生，咱们拟定分田的方略，不就是要打击这种豪门大户吗？怎么？遇到了沐家，反而束手束脚起来？”

    李善长又是一怔，不免尴尬。

    怎么看张希孟的意思，竟然要对沐家下手？

    他不是和沐英挺好吗？

    难道自己理会错了？

    李善长有些凌乱，他只能斟酌道：“俗话说清官难断家务事，沐家也说，不管沐英母子是他们错了，可是打折骨头连着筋，到底都是沐家人。他们愿意认错赔礼。至于田亩的事情，沐家人多，丁多，偏偏他们的村子田亩也不宽裕，只要能按照人头平分下去，不但不用交，只怕还要补偿他们！”

    张希孟更觉好笑，忍不住讥诮道：“李先生以为他们说的有理？”

    李善长再度语塞，他过来的时间到底是太短了，还不了解里面的事情，因此李善长向前探身，做谦虚状，低声道：“沐家的话，固然是欺人之谈。可他们毕竟是小公子的家人，如今主公只有这么一个义子，沐家的产业，不还是小公子的，是不是能网开一面，行个方便？再有，就算要处置，用不用向上位禀报？”

    张希孟哈哈一笑，“李先生，你知道刚刚小公子说了什么吗？”

    李善长摇头，“我不知道。”

    “小公子说他姓朱不姓沐！”张希孟淡淡道：“李先生，你知道该怎么办了吧？”

    李善长瞬间被问住，简直哑口无言。

    心里却是怦怦乱跳，他不敢迟疑，急忙道：“我现在就派人，把沐家人叫来？告诉他们不要痴心妄想！”

    张希孟摇头，“不必辛苦李先生了，这事我去办就是了。只是我想提醒李先生一句，主公的分田令，务必要公平公正，在落实的时候，不能学元廷，不能漏洞百出，徇私舞弊。”

    李善长悚然心惊，随即站起身，深深一躬，等他抬起头，张希孟已经消失了。

    李善长摸了摸头上的冷汗，心说好厉害的张希孟，他竟然玩真的，不徇私情！

    李善长又想起一件事，大呼不好了。

    急忙让人把两个箱子封起来，全都送去了朱元璋的帅账。做完了之后，李善长偷偷擦了擦汗，心怦怦跳。

    他替沐家说完，沐英是一方面，另一方面自然是有利可图了。

    收钱办事，这是惯例。

    在元廷的年头太多了，遵纪守法反而成了异类。

    就拿这次分田来说，条例规定明白，李善长也一清二楚。

    可他总是觉得可以打的折扣，哪怕他把自家的田亩都交出来，也觉得有人可以例外。既然沐英是朱元璋的唯一义子，那就该与众不同。

    他收点好处费，替沐家说句话，老朱不可能不心疼干儿子，他说不定还会觉得自己会办事，是个人才！

    既拿了好处，又得到了主公的赏识，简直是双赢，而且日后沐英和沐家自然倚重他，那可就赢麻了！

    可是显然他想错了，什么狗屁一家人，沐英根本不吃这一套，张希孟更是直接告诫……李善长才彻底意识到，自己加入的这个团队，确实是有些不一样的地方。

    自己在元廷衙门染上的毛病，也该收敛起来了。

    至于沐家，那就自求多福吧！

    李善长又思忖再三，觉得刚刚做得还不够。

    他还需要去见老朱，亲自坦白，把沐家贿赂他的事情说个清楚明白。

    朱元璋仔细听完，面色深沉，一双锐利的眼睛，在李善长身上不断扫过，弄得这位浑身发毛，不寒而栗。

    突然，朱元璋开口道：“李先生，假如沐家人没有辜负沐英，你说这个事情要怎么办？”

    李善长顿时怔住。

    这个问题可不是一般的难，他还是新人，求不拿这个考验他啊！

    主公义子的家人，大约就等于主公家人，似乎应该例外，可是看朱元璋的神色，又不是这个意思……

    “回上位的话，国法无外乎人情。我以为小公子纯孝，似乎应该照顾他的家人……”

    朱元璋突然脸色一沉，微微冷笑道：“李先生，你在元廷做事太久了，这么想也不意外，只是下不为例！你记住咱的话，从今往后，哪怕咱的亲戚想贪赃枉法，胡作非为，咱也不答应！”

    “记清楚了，这不是大元朝！”

    一句话，吓得李善长急忙跪倒，连说知道。

    教训了李善长，朱元璋径直走出去，飞身上马，根本没有休息，就带着几十骑，追张希孟去了，他要亲自处理此事。

    目睹着老朱离开，李善长的后背都湿透了。

    好一个执法严明的朱元璋！

    更让李善长感到后怕的是，张希孟居然和朱元璋所说一般不二，由此可见，他们的亲密程度。

    可笑自己还想着取代张希孟，沐家人找来，又按照以往在衙门的习惯，答应帮着周旋……现在一看，全都错了。

    幸好是第一次，不然自己可就麻烦了。

    李善长也老实了，在弄清楚朱元璋秉性，这个团队习惯之前，千万别随便自作主张，必须夹着尾巴做人……

    这一次的教训，足够李善长老实相当长的时间了。

    反而是沐家，找张希孟联络感情，给李善长送礼，可谓是多管齐下，本以为万无一失的事情，却不料等来了张希孟的兵马！

    钟声响彻村子，所有沐家的打手都集结起来，足有七八百人之多，可不是一个小数目。

    原来沐家已经把他们平时豢养的打手编成了乡勇，每个月都会操练，可别觉得他们是好对付的。

    听说张希孟领兵来了，沐家就急了。

    “好啊！果然是一群不讲道理的贼寇！既然老夫求着他们，他们不愿意答应，那就拼个鱼死网破，看看究竟谁承受不住！”

    “传令！所有人那好兵器，给我做好应战准备！”

    刹那间，村子里人喊马嘶，数百彪悍的青壮，拿着刀枪兵器，怪叫着冲到了村子的围栏下面，严阵以待。

    就在他们好在乱哄哄准备的时候，张希孟带着吴祯和吴良两兄弟，以及二百兵马，已经到了。

    “去告诉里面，让他们打开寨门，放下兵器，跟随我们，去向主公请罪！”

    吴良答应一声，催动战马，冲了过去，他连着喊了两遍，里面无动于衷。

    等到第三遍的时候，突然一支冷箭射出，吴良急忙低头，箭从他的脑袋上面飞过，插入十步之外的土地上。

    吴良回马，用了一个镫里藏身，一把将箭抓了起来，冲到了张希孟面前。吴良咬牙切齿，怒冲冲道：“先生，沐家非但不投降，还胆敢偷袭卑职！”

    “打！”

    张希孟断然道：“给我杀进寨子，把沐家给我荡平了！”

    “遵命！”

    吴家兄弟各自统兵，像是旋风一样，冲了上去，什么壕沟，围栏，在铁骑甲士面前，比玩具还不如！

    吴家兄弟带头冲到了围墙前面，先是放箭，随后用飞爪抓住木质围墙，骑兵一起用力。

    瞬间撕开一个口子，吴家兄弟驱兵从缺口杀进去，踏着沐家的打手，长驱直入，追着那些昔日凶悍无比的打手满地乱跑，比羊群还不如……而这一冲，也就标志着，士绅大户不再是地方的主人。

    权力下乡了！

