    柳宗全看着祖父，问道：“都察院折子上的那些罪名……”

    “不重要，”柳仁沣哼了声，“皇上想弄死沈家的时候，会管那几桩破事是不是沈家做的吗？

    三司告我多少罪名，最后定不定下来，看的不是证据，而是皇上怎么想，还得看殿下愿不愿意帮忙。

    只要应对得当，事后贬谪，靠我这些年的经营，还能再爬上来，继续为殿下处理。

    要是不行……

    殿下可就失了一大助力了啊。”

    柳宗全缩了缩脖子。

    他自是听出了祖父话语中的意思。

    “孙儿这就去与殿下说。”柳宗全道。

    从屋子里出来，对上刺目的日光，柳宗全却又打了个寒颤。

    三司看管柳仁沣的几个吏官就在不远处廊下候着，见了柳宗全，友好地笑了笑。

    柳宗全想回一个笑容，挤出来了，比哭好看不到哪里去。

    屋后，墙角遮阴处，趴着一只黑猫。

    它打了一个哈欠。

    天太热了，实在困得慌。

    黑檀儿站起身来，两只爪子往前，伸了个懒腰，甩了甩毛，跳上墙，几下就没了身影。

    往户部衙门去的路上，柳宗全在心里唉声叹气。

    也不知道殿下和皇后娘娘谈得怎么样了？

    祖父说得对，这事儿需要殿下出力，需得保下祖父，保下柳家。

    不然，他这个柳公子，也什么都不是了。

    柳宗全在户部衙门里见到了朱钰，他忙不迭想说些什么，就被朱钰拦住了。

    “这里不是说话的地方，”朱钰道，“晚些再议。”

    柳宗全只好作罢。

    待熬到了下衙时候，进了熟悉的酒楼雅间，朱钰先问：“柳大人怎么说的？”

    柳宗全答道：“祖父与我分析了很多，这一系列事情，恐怕还是冲着殿下来的。”

    朱钰的脸沉了下来。

    他当然知道！

    待听柳宗全说江绪，朱钰的脸黑一阵白一阵。

    好啊，他竟然还小看了江绪了，不仅敢在背后不老实，还敢跟都察院、跟霍家联手！

    江绪不懂官场上的弯弯绕绕，却未必没有懂行的人指点。

    蜀地那几个蠢货，竟敢是受了江绪的挑拨？

    “我得给蜀地去信问清楚！”朱钰恨恨道。

    柳宗全道：“四公子他们就是觉得沈家没了，殿下失去了助力，不比以前了，又怕殿下重振旗鼓，干脆一不做二不休，趁着殿下还未恢复元气之时，再砍殿下一条臂膀。

    这回若让他们得逞，往后，殿下越发势弱，由着他们拿捏了。

    殿下，祖父的事儿需得多周旋，只要能留住青山，祖父就一定能再起，助殿下成就大业。”

    朱钰脸色凝重。

    这些事情，母后今儿与他分析得十分透彻了。

    诚然一时势弱，却并非没有机会。

    柳宗全有一句话说得对，留得青山在，不愁没柴烧。

    当然，柳仁沣对他亦很重要，救还是要救，至于能不能救下来……

    朱钰沉声道：“我会想办法，你也多奔走奔走。”

    “殿下有什么办法……”柳宗全问了一半，见朱钰淡淡扫了他一眼，他就把话都咽了下去，再开口时，道，“那就辛苦殿下了。”

    朱钰哼着应了一声。

    他今儿没有什么胃口，事情说完了，便要回庆云宫去，也不用柳宗全送。

    柳宗全只把人送出雅间，目送朱钰离开后，坐在椅子上发呆。

    他其实心里没有谱。

    做了朱钰这么多年伴读，柳宗全自认了解朱钰的性情。

    朱钰遇到麻烦时，习惯让身边的人顶替。

    往小了说，就是背书背不好，全怪柳宗全打断了他思路；往大的说，朱钰要收拢方启川，转头就杀了替他办事的阮孟骋。

    柳宗全知道这些。

    不过，阮孟骋对朱钰没有用处，放弃就放弃了，可自己与柳家，对朱钰更有份量。

    柳宗全这一天都是这么安慰自己的。

    朱钰会看着沈家去死，是因为，私运铁器其实是朱钰做的，他若掺和进去，不止救不了沈家，还会折了他自己。

    可现在，柳家还没有到不可救的份上。

    殿下应当不会在这个时候，就放弃了他们。

    柳宗全坐了好一会儿，才打起精神来，回了自家住处。

    先写信回大宅，向甄置问清楚蜀地与江绪状况，明儿再找几个与祖父关系好的官员们说说情……

    柳宗全在心里列了一个名册，这才昏昏沉沉睡了一夜，第二天睁眼，急匆匆往宫门口赶。

    在早朝之前，就得见几个人，得问问意思。

    却是十分不顺利。

    往日客客气气的老大人们依旧笑眯眯的，听他问好，甚至还会问问柳仁沣的状况，可一旦要往求情上推进，老大人们轻描淡写就把话题带开了。

    柳宗全的那一套话术，在这群老大人跟前，毫无用武之地。

    早朝之前的时间就这么些，如此一来，耽搁完了，只能暂且放下，先进宫上朝。

    一整个朝会，柳宗全心不在焉。

    三司在禀柳仁沣案子的调查与推进，证据比昨儿又添了些。

    等下了朝，柳宗全跟着朱钰回千步廊。

    朱钰走得不疾不徐，寻了个左右人少的地方，压着声音道：“我想了一晚上。”

    柳宗全站定听他说话。

    朱钰道：“既然霍以骁他们的目标在我，柳大人只是顺带着的，那他们未必一定想要柳大人的命。

    眼下事儿难办，只是摸不准他们的底线在哪里罢了。

    我听说，你外祖母与定安侯夫人相熟？不如请她老人家与侯夫人打听打听？”

    柳宗全愣了一下。

    外祖武昌伯府，他自然是要去的，只是先前没有想得这么多。

    此刻听朱钰提了，柳宗全隐约觉得有哪儿不对劲，可又实在担心祖父状况，便没有细想，只当是个好路子。

    “殿下说的是，”他点头道，“我一会儿就去与外祖母请安。”

    朱钰催他：“这就去吧，我在户部也没旁的事儿。”

    看着柳宗全走远，朱钰轻笑了一声。

    办法，他已经想过了，成不成的，就看柳家的造化了。

    最多再去求一求菩萨，保佑一下柳仁沣。

    总之，他尽力了。

