    结婚？还是算了吧，这辈子都不可能结婚的，我圣赫塞就是从安第斯山跳下去也是不可能结婚的。

    不过如果真的要去竞选市议员甚至市长的话，婚姻这东西又必不可少，哪怕是做做样子也好。

    而且自己未来如果要帮阿根廷人口倍增，除了引进移民，本国人口的增长率是必不可少的，

    而且退一万步来说，阿根廷要形成民族凝聚力，一个可观的本国主体人口是很有必要的。

    阿根廷跟美国不同，美国可以虹吸全球精英，阿根廷能吸引一些外国移民不流失就不错了，何况现在经济发展的这么差。

    甚至为了做好宣传赫做好榜样，先生个十个八个？但生小孩其实很麻烦的，而且就结婚对象来说，目前只有伊莲娜最合适了。

    圣赫塞大脑浮想联翩，乱七八糟的想了一大堆，

    但很快就他被其他事情耽搁了，雷恩军工的霍斯特找了过来，

    其实去年的整体进步还是很大的，除了没有过得MG-52突击步枪的国防部订单，其他好消息不断，去年12月先是研究出了107火箭炮，11月又搞出了新式迫击炮。

    而且这次圣赫塞偷偷买了几条美国淘汰的拖拉机坦克生产线，也快到里约热内卢了。

    二战产的谢尔曼坦克的型号十分复杂，一共分布在20个州，130座城市内的700家企业，他们为美国陆军制造坦克和相关装备。

    这就给圣赫塞操作空间，哪怕是淘汰的坦克型号和转产型号，也是非常适合雷恩军工研发生产的，毕竟最先进的坦克型号是拿不到的。

    而且就后世一直到21世纪，坦克技术的发展可以说已经到了一半多了，再继续研发下去也不过如此，未来最重要的坦克方向其实就是主战坦克。

    圣赫塞当时在美国的办法是成立一堆空壳公司，然后蚂蚁搬家的方式，不停的运出能买到的坦克生产线，毕竟太便宜了，又有足够多钱买。

    他搞了好几个拖拉机工厂，分布在美国东北部的主要城市，以生产履带拖拉机的方式，收购废弃坦克生产线，只需要过几年破产就行，真正去研究发展是不存在的。

    反正这美国废弃坦克生产线太多了，二战期间至少他们有上千家配套工厂，能完整生产坦克的工厂超过100家。

     41年7月美国建成了第一座坦克工厂，42年他们才真正拥有了坦克工业，到战争结束美国人已经拥有了无数坦克，

    其中M4中型坦克也就是谢尔曼坦克，是当时美国开发制造，这个名字还是英国佬起的，来源是美国南北战争北军的名将威廉·特库赛·谢尔曼。

    谢尔曼坦克是二战中产量最大的坦克之一，产量高达49234辆。

    但和平年代，除了苏联人哪里有国家需要那么多坦克，他还记得苏军巅峰时期在役5万多辆坦克，这还不包括乌拉尔车厂的储备坦克和在建坦克，87军演震撼世界，结果4年后苏联解体了。

    苏军的装甲集群“钢铁洪流”战略是全球最强，才需要这么多坦克，他们的目标一直是对抗全世界。

    斯大林时期的苏联对美国是积极防御方针，到玉米大帝才开始推行同美国争夺霸权的政策，比如古巴导弹危机。

    美国人其实更喜欢发展海军和空军，坦克对于美国来说，不需要太厉害够用就行，他们的海军战略就是更先进的航母舰队。

    比苏联人聪明的地方是，美国人意识到在和平年代维持一个庞大的军队。是国民经济严重的负担，从艾森豪威尔开始，追求核武器战略和主要发展海军为主，空军为辅，并不维持一个庞大的军备。

    45年秋开始，美国开始了大规模裁军持续到了48年，总计裁撤了900多万部队，总兵力从1200万迅速下降到了150多万人。

    美国人需要的坦克数量战后飞速下降，很多坦克工厂直接破产了，而且还有大部分库存并没有卖出去，毕竟改造坦克变成拖拉机还要花一大笔钱，又不如真正的拖拉机划算，往往闲置要不就拿去改造成拖拉机。

    M24轻型坦克一共生产了4070辆，是40年代的产品，为传统的炮塔式坦克，它的火力和装甲防护还算不错，机动性也还行，

    当然现在也差不都过时了，对于技术基础相对薄弱的雷恩军工来说，却很合适。

    美国人出售二战物资，卖坦克基本上是成本的二分之一左右，改造其实成本很划不来，有一些干脆废弃好了，在52年的时候，美国还有库存的坦克两三千台，这还是因为打高丽战争又消耗了不少。

    圣赫塞其实更喜欢美国最新版的M41轻型坦克，但是那不可能拿到生产技术的，他只拿到了能拿到的40年代的坦克技术，毕竟过时了，保密性也不行。

    这对于只能生产轻工设备的雷恩军工来说，是个重大利好，就目前来说，轻武器设备还是拿不下太多订单的，但如果能通过研制一些性价比高的武器，是能混的不错的，饭要一口口吃。

    阿根廷军方其实哪里需要什么中型和重型坦克，除了跟英国人干了一架，其他根本没有所谓的对手，巴西人跟阿根廷打仗，100年前还有可能，

    在南美打仗能得到什么？

    资源？几乎都是过剩的。

    人口？现代国家已经无法掠夺。

    领土？能握得住吗。

    其实只需要一款优秀的轻型坦克就可以，最多中型，

    因为阿根廷几乎不可能发生对外战争，采购国外生产的坦克其实又很不好，不利于发展自己的国防工业体系。

    阿根廷陆军目前装备的是英国产的的萤火虫雪曼坦克与M3半履带车以及美国版的谢尔曼坦克，二战结束后，放弃了对自家产的美洲豹坦克的使用，而它也仅造出了12辆，

    只能说小国家搞坦克之类的确实拉垮，造不如买的想法很盛行。

    DL-43美洲豹坦克就是阿根廷版的谢尔曼坦克，还采用了一些美国M3李-格兰特中型坦克的技术，这一点与加拿大的公羊坦克相似。

    后世60年代阿根廷还利用德国“黄鼠狼”步兵战车底盘，制造了TAM中型坦克，跟以色列都合作过。

    只能说，对于国家与国家之间，没有永远的仇恨，也没有永远的朋友关系。

    ……

    雷恩－弗莱茨工厂，总部办公室。

    在圣赫塞离开的这大半年时间，研发团队发展的很快，几个设计局员工加起来几乎增加了三倍，增加到200多人，研发工作开展也更快了，新员工基本以阿根廷人为主。

    圣赫塞和霍斯特两人在闲聊，

    “老板，这是雷恩军工近半年多的发展报告，您看看。”

    圣赫塞拿起这份完整的报告，认真的浏览了起来，雷恩军工去年下半年的销售额达到了1700万美金，而且完成了几个既定目标

    “风暴步枪设计局”，负责MG-52突击步枪，已经完成了，

    “雷恩火炮设计局”，雷恩火炮工厂管理，负责107火箭炮的研发和量产，

    “雷恩手枪设计局”，归于弗莱茨工厂管理，搞新手枪研发工作。

    “老板，这是我们按照你的发展思路，搞出来的MG-52突击步枪。”

    霍斯特拿着一把银灰色外观的新步枪，递给了圣赫塞，让他不禁眼前一亮，真的很帅气。

    圣赫塞拿了过来，不是很重，拉了一下枪栓，简单看了一眼，冲压钢和木头还有塑料，配件，轻量化做的不错。

    比原先的德国版本更轻，更加优质，拉了一下枪栓，顺畅。

    “老板你再看看这个子弹，还有只这把新式步枪。”

    霍斯特像变戏法一眼，从木箱里拿出了另一把更简约，看起来更完美的步枪，精致许多。

    “哦，我的上帝，这是5毫米的子弹？你们真的研发出来了？”

    圣赫塞一眼看出这个子弹的口径，然后摸了一下子弹，冰冰凉的感觉，没有任何毛刺，

    在看了看子弹屁股，似乎真的是5.56毫米的子弹，这熟悉的，完美的手感。

    看碟下菜，子弹的研发不仅仅是改口径这么简单，

    其实早期步枪子弹的工艺并不复杂，然而想要生产出质量性能优良稳定，能够在军队服役并取得良好效果的制式装备子弹就非常之复杂了，

    目前能够生产制式子弹的国家不到15个，除了美国加拿大以外，日本有生产能力但被禁止，其他就是苏联和一票欧洲国家，阿根廷勉强算是可以量产的一个，连巴西和墨西哥目前都造不来合格的制式子弹，主要靠进口。

    阿根廷能生产步枪子弹，主要是一些大口径的老式步枪和手枪子弹。

    “准确来说是5.56mm，是按老板你的意思搞出来的，花费了一半多的经费，目前子弹生产线产量不多，还需要改造升级设备，还需要很多钱，”

    “走，去试试威力，看来这次风暴步枪设计局立了大功了，钱的事情不用担心，我们先去试试威力。”

    圣赫塞来到了实弹训练场，

    拿着手中的7.76mm版本的MG-52开始了实弹射击，后坐力更小了，而且射击精度也顺利提高了不少，圣赫塞换了五个弹匣。

    圣赫塞没有发表什么意见，拿起了另一把小口径步枪，突突突点射，连射。

    有点类似于87式步枪的感觉，威力不错，射击精度比7.76mm的更高，而且后坐力更小，更轻便。

    “很不错，已经能搞出这种程度，再优化优化就准备量产吧，销量问题不用担心。”

    有好产品，不愁卖，而且突击步枪现在可是卖家市场，

    “是，老板，接下来我们去参观参观迫击炮？火炮设计局已经设计了两款迫击炮。”

    “走，去试试，能设计生产两款迫击炮？”

    “了不起，我们去看看，”

    迫击炮一直是支援步兵作战的一种有效的压制兵器，是极为重要的常规兵器。

    “老板这个是81mm迫击炮，还有这款60mm迫击炮，让发射员试射一下？120mm重型迫击炮我们暂时搞不定强度问题，跟钢材炮管有关系。”

    迫击炮分为轻型，中型，重型三种，口径不一样，威力也有差别。

    迫击炮有构造简单、轻便灵活、火力覆盖面积大、杀伤力强、最小射程近、射速高、造价低等特点，是典型的滑膛炮。

    “好，我也想看看我们生产的迫击炮。”

    圣赫塞看着威力不错的迫击炮，没有什么表情，迫击炮的生产研发是三大武器中最简单的了。

    他更看好火箭炮。

    但是连120mm的重型迫击炮炮管都搞不定，107mm的火箭炮应该也是差不多吧。

    “老板，按照你思路生产出来的107火箭炮，钢管强度其实能达到要求，就是丑了点。”

    圣赫塞看到了灰色涂装的107火箭炮，看起来有些简陋，用一个字形容就是“土”。

    “虽然这个东西丑了一点，但是威力应该很可观吧。”

    “是的，威力惊人，而且运送非常方便，我认为这是一款非常优秀的作战武器。”

    随着一声声轰隆轰隆的声音，炮火洗地的感觉终于来了，比迫击炮活力更猛，炮火压制的武器。

    这是一门轻型山地火箭，有圣赫塞提供的图纸还有各项数据，能在不到一年时间研发出来，不算快也不算慢。

    “不错，可以嘉奖，至于钢管问题不用担心，我们很快就会有自己的钢铁厂和不锈钢厂，到时候可以生产一些高强度的钢材”

    目前圣赫塞手上的各种枪炮，强度要求没有100mm以上的那么高。

    ......

    风暴步枪设计局，

    雷恩召开了暴风步枪还有雷恩手枪设计局全体成员会议，先欢迎新成员后，圣赫塞开始介绍他的步枪甚至冲锋枪，手枪的整体思路，

    “以后我们步枪设计局下一步的目标是研发采用模块化结构设计思想。”

    圣赫塞当然不会对MG-52这款优秀步枪满足，这毕竟是德国人搞的，十年过去了，也许雷恩军工可以搞出更优秀的步枪，那就是后世的模块化设计思想。

    研发时间肯定会远远超过目前这款，毕竟原先的MG52只是进行改进和优化，大致的思路还是原先的老思路，只是拾人牙慧罢了。

    对圣赫塞来说，他需要一把更先进的步枪，甚至比AK-47更先进的步枪，应对未来的局部战争和独立战争大量的军火需求。

    HK 416、SCAR等世界名枪就是采用模块化思想之后研发而成的。

    模块化的枪械就好比积木一样，通过“拼积木”的方式拼出各种不同的步枪，模块化下枪械零部件通用率极高。

    后世的1977年奥地利斯泰尔-曼利夏公司推出的AUG自动步枪，是史上首次正式列装、实际采用模块化和无托式的军用步枪。

    现在已经有苗头了，各国都普遍采用的枪族化，如著名的AK家族，实际上也是一种低配版的模块化，枪族成员大部分零件都可以通用，

    很方便地更换相关的套件，让它发射不同的子弹，达到不同战术目的，同时高零件通用率大大减少了后勤保障以及生产成本负担，特别是对于实力不够的国家。

    模块化步枪在未来会越来越受欢迎。

    在风暴步枪设计局，圣赫塞召开了专门会议，用于介绍模块化设计思路，还有下一步的发展方向，

    现在的雷恩军工，只不过是简单的模仿和重复，并没有属于自己的拳头产品，可以说是一个德国的“山寨工厂”，物美价廉，有时候还超过原版，但很乱。

    他的计划也很简单，就是搞自主品牌产品，研发属于自己的步枪和手枪，火箭炮，形成“雷恩系”军火系列生产线。

    “我们步枪设计局未来的设计思路就是搞模块化生产技术，简单来说就是我们的雷恩枪族。”

    “这些事关于模块化思路的一些资料，你们可以看看。”

    圣赫塞并没有长篇大论，而是直接把模块化生产思路搞出来，为了让这些设计人员更好理解，他把模块化思路叫做“步枪家族化”。

    这些步枪设计局人员一开始是有些满头雾水的感觉，什么模块化，分开来都能听懂，但是合起来就听不懂的感觉。

    好在有圣赫塞的一些资料，经过他的讲解终于了解不少，眼睛也越来越亮了。

    原来这就是模块化，甚至可以自由更换零部件，然后就变成另一把步枪。

    这些设计局的人员，大多数都是年轻人居多，

    基本年纪都没有超过40岁，可以说是一生中最具创造力的阶段，

    而且对于突击步枪这种东西来说，没有什么行业壁垒之类的，甚至连代差也没有，只要能研发成功，就是世界级步枪，

    让阿根廷也能生产出全世界最优秀的步枪，

    而且就子弹生产线来说，并不是很难解决，有了前期的基础，很快就能量产5.56毫米的步枪弹，砸钱就行，实在不行继续去引进，他还不信搞不定小小的子弹生产线。

    小口径的步枪弹威力足够，而且远远超过冲锋枪。

    冲锋枪的威力又远远超过手枪。

    .....

    体验了各种新玩具后，圣赫塞召开了雷恩军工高层会议，制定公司未来的五年计划。

    “我们要发展全新的五年计划，对于我们雷恩军工来说，未来五年也就是53-59年这段时间，我们要成为世界上一流的军工厂，能够生产轻重武器的阿根廷工厂，同时营销售额超过2亿美金的大型军工厂。

    这个目标非常大，要求我们必须不断的开发各种更先进的武器装备，我会经常性拨款用于研发工作。”

    圣赫塞的计划并非不切实际，很快就是殖民地独立的高峰期，让战争来的更猛烈一些吧。

    没有战争，哪里来的军火市场，特别是非洲独立年，到时候打的更猛，非洲是美苏英法的地盘。

    让他们更乱一些有利于牵制一部分他们的精力，而且没有经过实战检验的枪不是好枪。

    “对了，接下来我们要成立坦克设计局，火炮局的人可以找霍斯特经理报名，因为新成立坦克设计局，所以工资会上浮百分之十，欢迎大家参与。”

    圣赫塞看条件成熟，最终说了自己下一步的打算，除了研发轻型武器，坦克这个大家伙也要搞起来才行。

    他对国内的那些破烂坦克有些看不上，只要有人真能改进M24坦克，那么就是用金钱开路了。

    阿根廷目前可以说没有什么坦克专家，国内的坦克生产线是彻底没了，美洲豹坦克工厂已经在五年前倒闭。

    “欢迎大家推荐坦克技术人员和坦克专家，工资的事情好说，至少能上浮30%以上。”

    谁叫阿根廷目前没人呢，不然像这种坦克设计人才美国是大把的。

    到美国挖人可不容易，就目前来说是很难的，这不单单是钱的问题。

    “这次我们的坦克设计局将会跟雷盾重工合作。”

    雷盾重工的拖拉机厂已经建设了有四分之一的进度，而且拖拉机工厂确实可以生产坦克。

    特别是履带式坦克厂，很容易改造成坦克，这并非玩笑话，但就威力来说还是不行。

    圣赫塞脑子里浮现了99式，可惜只记得外观，里边的东西才是最重要的。

    后世的话最著名的应该是主战坦克了，主战坦克由中型坦克和重型坦克发展演变而成，兼有重型坦克的火力、防护性和中型坦克的机动性。

    这个是60年代后的事情了，圣赫塞现在的目标就是吃下十年前的技术，然后慢慢改进就行。

    没有足够的坦克设计专家，试图生产主战坦克那才是做梦。

    当然圣赫塞搞过来的坦克生产线零零碎碎，从轻型到重型都有，但要融会贯通到生产出属于自己的品牌坦克，确实很难。

    首先要面对的就是人才稀少，能把那些阿根廷的技术专家搜集起来也许可以做到。

    圣赫塞的先进设计理念，给他们搞个壳子不难，难的是里边的东西。

    还是只能从模仿开始。

    好在火炮改进问题不大，已经连续有几个炮管了。

