    李观石听到那两个字后心脏差点就要骤停了，下意识的就想迈步快逃，好在他的理智尚存，知道真跑起来自己就算再多两条腿也还是跑不过一流高手的。

    所以最终还是乖乖站在了原地。

    将惊慌求助的目光投向了身旁的护院，后者也是一阵头疼，他能感受到刚刚陆景是真的打算放他们走了。

    不知道为什么现在对方又反悔了。

    但事到如今他也只能硬着头皮道，“不知陆大侠有何指教？”

    “没什么指教，站在那里不要动就行，很快的。”陆景道，说完他又看了眼门外的黑猫，就见后者一副跃跃欲试的样子。

    看到李观石停步，不等陆景说完已经迫不及待的扑了上去，冲着李观石的小腿一口咬下。

    李观石发出一声哀嚎，想伸腿踹猫，但又想起了陆景的警告，只好又停了下来，可怜巴巴的站在原地。

    好在那猫也没咬太久，一口下去很快也松了嘴，跑了几步跳上陆景的肩膀，趴在了那里。

    之后陆景挥手，“好了，没事儿了。”

    李观石闻言如蒙大赦，也顾不得去看腿上的伤有多深，就如百米赛跑的运动员般冲了出去，那姿态要多矫健就有多矫健。

    处理了李观石的小插曲后陆景就将目光重新转向了曲管事。

    饶是后者已经经历过不少大风大浪，平日里几乎已经可以做到喜怒不形于色，但这一次脸上还是忍不住变了神色。

    他已经猜到了陆景的身手可能会很好，不然不可能逃的掉，但还是没想到会好到这种程度。

    一流高手就算是在京师也很少能遇到，更别说还是最近一段时间江湖中最炙手可热的一流高手。

    如今的陆景只要亮出身份，在那些秦楼楚馆前骑马走上一遭，必然是满楼红袖招。

    当然太平钱庄能屹立百年，背后的势力也不简单，很多武林门派在其中都有干股，若有人想来硬的，太平钱庄其实也并不怎么害怕就是了。

    当然，陆景和绝大多数顶尖高手不同，他无门无派，这也就意味着一旦被逼急了，他的行事顾忌更少，这绝对是任何人跟势力都不想招惹到的对手。

    而偏偏这次的事情太平钱庄也是理亏在先，不久前才刚设计对付过他。

    曲管事强迫自己镇定下来，事情或许并没有想象中那么糟糕，陆景虽然成功脱险，但是未必就知道太平钱庄和埋伏他的那些人之间的关系。

    此时的他很可能已经有了怀疑，然而手头上八成也并没有什么实质性的证据。

    而越是在这种时候，越是应该表现的和平时无异，想到这里曲管事脸上的惊慌与震惊一闪即逝。

    他什么也没说，只是伸手拿起了面前那张银票。

    一层层折开，就见上面不少地方的墨色都晕开了，不过好在数额那一栏倒是很清楚，但是下方钱庄的印章已经模糊不清了，只勉强能辨认出太平二字。

    曲管事看了会儿将那张银票放下，对陆景道，“陆大侠，按照钱庄规矩，您这张银票怕是很难直接承兑。”

    “为什么？”陆景扬了扬眉毛。

    曲管事耐心解释道，“银票承兑和之前您核对存物很像，也需要验证三样东西，一是纸张，咱们太平钱庄所发银票都是用特殊纸张生产的，比一般的宣纸稍厚，而且不容易被撕破，方便存放。

    “二是要看字迹，银票上的字迹是由专人所写，字迹若是不对，那这银票肯定就有问题，至于最后就是印章了。

    “您的这张银票，纸张倒是没什么问题，字迹的话我认了认，虽然有些花了，但也还能辨认的出来，唯独最后这印章……不过不要紧，钱庄也有专门应对这种事情的措施。”

    曲管事一边说着一边让人去房中去账本来，“只要您能说出这张银票的原主人是谁，再让他亲自来一趟，确认无误后这八百两银子我们自然会如数承兑给陆大侠。”

    “这张银票的原主是天龙门的门主厉飞龙，但是他估计是不大可能亲自来你们钱庄了。”

    “为什么？”

    “因为他已经死了。”陆景淡淡道。

    曲管事又一次怔住了，他只觉得这件事情无比的荒谬，“厉门主死了，什么时候，这怎么可能，他不是一流高手吗，而且年龄也不算太大，不过才四十出头，莫不是得了什么急症？”

    “不，他是被人杀死的。”

    “有人杀了厉门主？”曲管事终于再也按耐不住心中的惊骇，连退了好几步，望向陆景的目光就像是在打量着一头噬人的猛兽。

    “别怕，人不是我杀的，虽然之前厉门主刚偷袭过我来着。”

    “那是谁杀了厉门主？”曲管事下意识的问道。

    “这问题你们应该比我更清楚才对。”陆景意味深长道。

    曲管事心中一凛，但接着又有点搞不清楚状况了，如果是楼上那位大人的人杀了厉飞龙，那岂不是说厉飞龙和陆景应该是一伙的。

    可陆景为什么又说厉飞龙偷袭过他，这其中的关系饶是以曲管事的脑袋也有些转不过来了。

    但是在嘴上他还是道，“陆大侠在说什么，老朽不太明白。”

    “不明白没关系，你只要把这八百两银子兑给我就行，还是说太平钱庄打算等厉门主的死讯彻底被证实后再付钱，我倒是无所谓多等几天，但是就怕那时候贵钱庄又要为人所迫，做些不愿为却又不得不为的事情了。”

    曲管事知道陆景说的是实话，这一次的事情太平钱庄从头到尾都很被动，只能配合上面行事，而且事成也不会有什么好处，反倒冒着百年信誉毁于一旦的风险。

    即便这次陆景手头没有什么直接的证据，让太平钱庄侥幸逃过一劫，但是若之后那些人想利用陆景取钱的机会再谋划一次类似的事情，到时候太平钱庄还有没有这么幸运可就不好说了。

    因此曲管事沉默了片刻，最终还是咬牙道，“可以，以陆大侠在江湖之中的威望，想来也不会说谎，既如此那我也明人不说暗话了，陆大侠这次回来想必也不只是为了这区区八百两银子吧。”

