    见我不说话，李小白也就不追问了。

    当晚我们便返回了小店这边，等我们回去的时候孩子们都睡下了，徐若卉、阿锦、竹谣和阿一在小店里闲聊着什么，梦梦和安安早就跑出玩了。

    见我们回来，徐若卉也是有些讶异问道：“赶尸门那边的事情结束了？”

    我说：“都结束了。”

    徐若卉笑了笑说：“看起来好像并没有多么复杂啊。”

    我点了点头然后说了一句：“我有一件事儿要宣布。”

    见我的表情严肃，众人也是紧张了起来，徐若卉更是赶紧问了我一句：“怎么初一，出什么大事儿了吗？”

    我这才稍微放松了一下表情说：“其实也不算什么大事儿，是关于孩子们的事儿。”

    接着我便要把王柽瀚送到赶尸门历练一年的事儿道了出来。

    听我说完，众人都沉默了，过了一会儿徐若卉就说了一句：“初一，现在就把小柽瀚送走，是不是有点太早了，他虽然已经有天师的修为，可终究还是一个孩子啊。”

    “再者，他家里出了事儿，王俊辉把他交给你，你这样把他送出去历练，似乎不太合适吧？”

    我拉住徐若卉的手道：“若卉啊，每个孩子都有自己的成长之路，一直把他们留在我们身边，并不是保护他们，而是害了他们。”

    “不光是王柽瀚，等着丫头、归道，他们开了天师坛，我也要送他们去历练。”

    徐若卉叹了口气说：“我忽然不喜欢他们那么早开天师坛了。”

    我还没说话，徐若卉又道了一句：“看样子，你已经下定决心了，那我说什么也没用了，只能选择支持你了。”

    这一晚我们没有再说这些事儿，徐若卉默默地回房间去给王柽瀚收拾东西，阿锦、阿一、竹谣也是回了楼上去了。

    显然他们都是有些舍不得王柽瀚的。

    我则是往躺椅上一躺，然后闭上眼睛睡下了。

    我很久没有这样睡过了，一觉醒来已经是次日清晨七点多钟，李小白已经准备好了饭菜，而且是十分丰盛的一桌。

    孩子们起床看到丰盛的早餐，自然也是十分的开心，丫头还问我，今天是不是谁要过生日，怎么大早起就吃的这么丰盛。

    我笑了笑说：“不是谁要过生日，而是我们要送一个人离开。”

    丫头看了看周志轩说：“是他要去上界了吗？如果是，记得常下来看看我们，顺便给我们带些礼物啊。”

    周志轩摇头说：“不是我。”

    丫头又看了看李小白说：“你要被爸爸赶回龙城去了吗？”

    李小白也是摇头说：“也不是我。”

    丫头一阵迷茫问：“那是谁啊，我的五位姑姑？”

    我指了指王柽瀚说：“别猜了，是你的小柽瀚哥哥，我要送他去赶尸门历练一年。”

    丫头“啊”了一声整个人愣住了。

    李归道也是有些惊讶地看了看王柽瀚。

    王柽瀚这次也有点惊讶，不过惊讶的表情很快收住，转而是对着我点了点头说：“我一切都听李师伯的安排。”

    丫头开始有些不高兴了：“我也要去，爸爸！”

    我摸摸丫头的脑瓜子说：“你要是开了天师坛，我也会送你去历练。”

    丫头“哼”了一声有些生气，然后转过头一副不理我的表情，同时开始悄悄地抹眼泪。

    徐若卉则是摸了摸丫头的脑袋。

    我继续说：“小柽瀚，已经是天师的修为，已经需要去独立完成任务了，要知道我当年可还是普通人的时候，就已经跟着王俊辉开始东奔西跑了，你们一直留在我身边修行，会少很多机缘的。”

    小柽瀚看着丫头和李归道说了一句：“师弟，师妹，你们也不用伤心，我们以后还会见面的，我只是去历练，又不是消失不见了。”

    丫头点了点头。

    李归道也则是有些羡慕地对王柽瀚说了一句：“用不了多久，我也会单独出去历练的。”

    王柽瀚点头。

    接下来这顿饭，大家吃的很慢，吃完了饭，徐若卉就把早早准备好的行礼拿给了王柽瀚。

    这个时候，梦梦、安安才从外面回来。

    看到我们正送王柽瀚离开，两个小家伙就问我，我是不是不要王柽瀚了。

    我对两个小家伙说：“只是送他出去玩，去夏令营。”

    两个小家伙“哦”了一声，也就不追问了。

    这个时候阿锦、竹谣和阿一，也是纷纷送给王柽瀚一些小物件，都是可以给他用来防身的。

    李小白和周志轩也没有吝啬，小的法器、书法口诀，也是给了王柽瀚一些。

    我和徐若卉自然也少不了送给王柽瀚一些小玩意儿。

    送别仪式差不多了，我就对李小白说：“你去送他到赶尸门，然后在那边待一个星期，确定没有什么问题你再回来。”

    李小白这次没有推脱，直接点了点头。

    看着李小白带着王柽瀚出了门，我就叹了口气说：“距离悠闲日子结束越来越近了。”

    送走王柽瀚的当日下午，整个店里有些死气沉沉，好像很多人在心里都是不同意我送王柽瀚去历练的做法的。

    只不过他们没有说。

    而我也没有再解释什么，差不多下午快四点多钟的时候，小店的门口缓缓走来一个人。

    是一个陌生人，我们都不认识。

    不过他并不是一个普通人，而是一个拥有入门天师修为的中年人，他进门之后没有看我，而是看了看角落里几个纸人。

    见我们没有人招待他，那个中年人就说了一句：“你们这店里不做生意的吗？”

    我看着中年人说了一句：“我们这是花圏寿衣店，总不能说欢迎光临吧，那样的话，就好像我盼着你家里死人一样，多不吉利啊。”

    中年男人没有生气，而是指了指角落一对侍女的纸人，还有一对儿童男童女的纸人说道：“这四个纸人我要了，多少钱？”

    我说：“一个一百！”

    中年男人诧异道：“这么贵？”

    我说：“已经很便宜了。”

    中年男人皱了皱眉头，还是掏出四百块递给我说：“我全要了，帮我搬到外面的车上吧。”

    我看了看周志轩，他就过去帮忙。

    四个纸人搬走的时候，我就看到，那个中年人给四个纸人每个上贴了一张聚灵符。

    接着，他车里四团阴气就聚集在纸人上，完成了附体。

    这个中年人在养鬼！？

    搬走了纸人，中年人没有离开，而是又回到了我的店里，我问他还需要点什么。

    中年人问：“有没有大一点的纸人，不是人形的，最好是怪物的形状。”

    怪物纸人？

    我笑了笑说：“这还真没有，不知道你要怪物纸人做什么？”

    中年男人又问我：“那你认不认识厉害的扎纸匠，我去请他扎一个。”

    我笑了笑说：“扎纸人的话，我就会，你画个形状，我扎给你。”

    中年男人看了看我，然后点了点头走到柜台前面，拿起纸笔开始画了起来。

    不一会儿他就画出了一个长着独角和一对翅膀的老虎模样，同时他还说了一句白色的。

    我点了点头，同时心里对这男人的事儿也是好奇了起来。

    不过我没有去卜算，因为这些人的命一算就透了，什么都知道了，反而没意思了。

    所以我就问那个男人说：“你告诉我一个地址，我做好给你送过去。”

    他摇头说：“不用你，你什么时候能弄好，我再开车过来取货。”

    我想了一下说：“明天上午吧。”

    他点了点头就转头离开了。

    看着那男人开车离开，周志轩就问我要不要跟上去看看，我摇头说：“不用了，反正他还会上门来。”

    “话又说回来，我们这小店终于开张了啊……”

