    杜月失声尖叫！

    死死的捂着眼睛，到底还是答应了！

    她怕再不答应，自己就要被晃瞎了的！

    此刻眼镜兄整个人都惊呆了！

    成功了！

    竟然真的成功了！

    南神没有骗我！

    喝了那瓶水真的会让我变成女孩子都喜欢的男人！

    此刻，江南则是捂着眼睛：“靠！这特么啥玩意啊！”

    “怎么会这么亮？”

    夏瑶：“噗哈哈哈哈！眼镜兄的秃头竟然在发光！好亮哇！”

    钟映雪满脸愕然：“到底怎么回事！为什么眼镜兄的秃头会发光啊！”

    “刚刚他喝的是大力？”

    江南咽了口吐沫，一脸心虚：“大力2.0！”

    夏瑶和钟映雪惊了！

    什么鬼啊！

    大力2.0这么猛的么？

    变身魔鬼筋肉人的同时，秃头竟然还会发光？

    这也太亮了吧？

    此时此刻，方圆3000米内的夜空都被映亮了！

    眼镜兄的秃头已经完全抢过了烟花的风头！

    此时此刻，附近的人们尽皆朝着摩天轮所在望去！

    “卧槽？啥玩意啊？人造太阳？”

    “噢我的玛利亚母亲！我竟然无法直视它的光芒！”

    “这光芒！好刺眼呐！”

    “灵异现象么？还是游乐场的新娱乐项目？”

    “已拍视屏！牛批！我还以为两个月亮……”

    钟映雪一阵无语：“不是吧？人家表白你给他喝大力2.0？”

    夏瑶：“哼哼！小南真坏！”

    江南一脸委屈！

    “哪里怪我！是眼镜兄自己要求的啊！”

    “说杜月喜欢亮眼的，有肌肉的有男人味儿的，还要有安全感的！还要浪漫！”

    “一瓶大力2.0下去，就全都有了啊！”

    江南撇嘴：“啧啧啧！真不知道杜月的审美观！怎么会喜欢这样的男人呢！”

    肌肉！

    2米的魔鬼筋肉人还不满足？多有男人味儿啊！多有安全感呐！

    亮眼？

    秃头亮眼不？

    敢与皓月争辉！

    就是没想到竟然这么亮！

    行走的人形电灯泡？

    浪漫？

    摩天轮上的烟花！还不够浪漫？

    融化你的少女心好么？

    江南可以说是为此费尽心机！尽心尽力啊！

    又是安排摩天轮，又是找人弄烟花的！

    就是为了成就眼镜兄那躁动的青春呐！

    夏瑶笑的捂着肚子，直接爬在了江南的腿上！

    ”鹅哈哈哈哈！小南！你是不是理解错了什么啊！”

    “你的脑回路为什么从来都跟正常人不一样啊！”

    钟映雪捂着小嘴：“噗……可怜的眼睛兄！”

    江南黑着脸！

    除了秃头会发光超出了掌控范围，其余进行的很顺利啊！

    没毛病！如果真如眼睛兄所说，那杜月一定会沦陷的！

    我真的很认真的在帮忙啊！

    后面车厢的鱼青青，沈淼她们已经彻底懵了！

    杜月的车厢里究竟发生了什么？

    好亮眼呐！

    与此同时！

    胜利广场上来散步的人不少。

    纷纷注意到了远处摩天轮上亮起的光芒，不由得议论纷纷！

    秦授也是一愣，可却没管那多么。

    而是来到台阶上，看着广场上不少结伴而行的大美妞不禁嘿嘿一笑！

    掏出半瓶大力2.0仰头就喝了！

    如果真的是神仙水！自己今晚妥妥起飞啊！

    然后跑到一身穿短裙的姑娘面前！

    撩了一下自己飘逸的长发，满含神情道：“小姐姐！你没觉得我像是你的梦中情人么？”

    那短裙姑娘直接就呆在了原地，俏脸儿一红：“要……要加下微信么？”

    秦授原本就长的不赖，再加上那深情的言语，深沉的嗓音，飘逸的长发！

    该说不说，还是有几分杀伤力的！

    秦授眼睛大亮！

    卧槽？神器啊！效果这么强的么？

    “我扫你！”

    说着掏出手机解锁。

    就在这时，一股绝强的力量从身体中迸发而出！

    那小衬衫根本就束缚不住炸裂的肌肉啊！

    直接就被撑爆！

    化身巨型肌肉猛男！

    手机刚掏出来解锁，轻轻一按！

    结果手指直接戳破了屏幕！

    给手机来了一指穿心呐！

    大力金刚指可还行？

    秦授：？？？

    短裙小姐姐：o(>口<)o

    “呀！！！爆衣变态啊！”

    一声尖叫，直接吸引了广场上所有人的目光！

    “我叼！这么壮？”

    “死变态！咦~”

    “我的天！他的光头怎么会发光！好刺眼呐！”

    “啊！我的眼睛，眼睛！妈妈！你在哪儿啊！”

    “喂！妖妖灵嘛？胜利广场这边有一个爆衣变态啊！你们快来吧！这只变态还会发光啊！”

    执勤小哥：？？？

    这一刻，整个胜利广场亮如白昼！

    人群四散奔逃！

    秦授此刻心态直接就崩了！

    老子为什么爆衣了啊！还没到脱衣服的时候呢啊！

    话说老子头发呢？

    谁能给我解释一下我的脑袋为啥会发光啊！

    江南！你特么给我喝的啥玩意啊！

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    “呔！那变态！憋跑！给我站住！”

    看着冲来的执勤小哥！

    秦授眼中含泪，捂着脑袋飞逃！

    说好的妹呢？

    老子走过最多的路，就是南神的套路啊！

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    另一边，众人下了摩天轮！

    此刻的眼镜兄化身魔鬼筋肉人，头上还带着一只摩托车的头盔！

    江南给他套上的，不然是在无法直视啊！

    ”南神！我成功啦！成功啦！哈哈！你太神啦！”

    “你看月月，都感动哭了！”

    此刻眼镜兄牵着杜月的小手满脸兴奋！

    江南拍着胸脯满脸得意：“那是，我什么时候不靠谱过？”

    杜月红着眼眶，不停地揉着眼睛，脸上惊疑未定！

    钟映雪和夏瑶满脸无语，竟然真的答应了？

    不是吧！

    这都能行？

    都感动哭了？

    殊不知杜月哪里是被感动哭的？是被那刺眼的光芒晃出眼泪的啊！

    她敢不答应么？

    不答应的话是真的会瞎啊！

    支撑她走出来的不是爱情，而是满满的求生欲……

    真不是我牵着他的手啊！

    是他的手力气太大了！我根本抽不出来……

    就在这时，夏瑶的电话声突然想起。

    一看来电人，不禁有些惊愕，接起电话：“唔~妈！怎么了？”

    “嗯，对的，在外边儿……”

    说着走到了一旁，朝着江南歉意一笑，摆了摆手！

    江南：“走吧，我们先回别墅！”

    看着江南他们离开，夏瑶的俏脸陡然变了颜色，黛眉紧皱！

    “妈，你说的是真的么？爸爸他……”

    “怎么会！这……我……”

    说到这里的夏瑶眼眶微红，紧咬着下唇，眼中隐隐闪烁着晶莹……

    “好，我今晚回去！”

