    谁也没把一只随处可见的乌鸦当回事儿。谢俊平三人从门厅往里走，数百公斤重的箱子在地面上碾出了如闷雷般的声响。
    “咱们这位罗老师哟。”对薛雷来说，这点重量不算什么，但他对这几日罗南的做法有意见，“好不容易把散手入了门，这几天作息一乱，大门不出，二门不迈的，多半又要滑下去了……”
    谢俊平嘿嘿地笑：“他这是故态重萌，不是说以前就是这么个宅样吗？”
    秦一坤在前面按开了电梯，把箱子往里面送。转身之后也参与了这个话题，当然是以解释居多：“罗先生也是在趁热打铁，毕竟有血意环这项了不起的成果，还有鬼眼做陪练，机会难得，不能错失掉。”
    薛雷尽展肉身侧的立场：“他天天摆弄这些外骨骼，就是趁热打铁？”
    秦一坤笑着让薛雷把另一个箱子运进电梯，同时抬手晃了晃，显出手腕上那个颇有些分量的金属手镯：“这也是成果呀！身为肉身侧，我以为这辈子都沾不上渊区的边儿了，可没想到罗先生竟然能轻轻松松地解决这个问题——这东西，如今可是炙手可热。”
    薛雷下意识晃了晃自己的手腕，上面的分量让他后面的话也没了底气，只能嘟囔道：“形神均衡，不可偏废。这么好的资质……”
    “嘀嘀嘀。”
    电梯的警报声响起来，毕竟不是货运电梯，两个金属箱子塞进去，竟然超过了1300公斤的上限。
    “得，我用旁边这部。”
    薛雷苦逼地再把箱子拽出来，偏在这时有通讯接入，谢俊平便帮他按了按钮：“我也走这边吧，地下六层对不对？”
    好不容易折腾完，电梯门合拢，轿厢下降，薛雷一直都在接电话，嗯嗯连声，偶尔蹦出个圣诞、元旦之类的字眼儿。等电梯到位，都还没有讲完。
    谢俊平又帮薛雷把箱子扯出来，这时秦一坤已经在外面候着，正在刷权限，也就是进行身份权限验证。
    谢俊平看到这一幕，觉得有些牙疼。
    齿轮的地下七层建筑，相当一部分是严宏在此期间改建而成的。因为其一直在从事原型格式、燃烧者这种高度机密的研究，这几层地下建筑几乎被他改造成了一座森严的堡垒。
    当初谢俊平和罗南到这里来，就因为权限问题吃了亏。他也好、罗南也好，对于这种布置都很不喜欢，接手的时候干脆就舍弃了大部分防御系统。
    然而，上回总会与罗南起冲突，齿轮被总会的坦克等人严重破坏，重新修缮的时候，就不得不考虑到安全问题，再加上罗南这几日一直以齿轮为基地进行研究，相应的防御措施反而是层层加固。
    特别是作为主实验室的第六层，以及涵盖了主机资料库、能源站等核心装置的第七层，已经被夏城分会的技术人员打造成了一个小型堡垒。
    据说照这种安全标准，就算是一位超凡种杀过来，这两层堡垒也能坚持一到两分钟，已经够夏城分会采取下一步支援措施。
    安全和方便不可兼顾，安全系数上升了，舒适感肯定会下降。在这里，两箱设备零件反而简单了，通过传送带直接送到实验室的仓库进行分类检验，他们三个人就要按部就班地走一遍检验步骤。
    “真是找麻烦。”谢俊平是有进入实验室的权限的，但他严重不耐烦繁复的检测流程。
    这时候却听薛雷道：“找麻烦的在后面呢……刚才田启来电话，说他联系不上南子，托我转告，神秘学研究社那帮人要进行年终活动，准备在圣诞和元旦期间搞一个‘神秘学主题周’，会场就定在齿轮。”
    “啊哈？”
    “据田启讲，这应该是为下学期的搬迁预热，想趁这个机会把一些设备搬过来。能用得上的功能都给启动了，扩大活动空间……”
    “靠，这帮人添什么乱！”谢俊平抬起手腕，想打电话把事情弄清楚。然而在第六层，他是没有通讯权限的，根本打不出去。
    薛雷倒是劝道：“就是联系了也不好讲，毕竟这里不是南子的私产，产权在神秘学研究社那边，人家什么时候搬、怎么搬，咱们也没法说什么。”
    说着，薛雷转头看了下周围崭新的安防设备：“也许南子需要另外找一间工作室了。”
    “这里面肯定还有讨论的空间。”身为罗南安保工作直接责任人，秦一坤语气淡定且肯定，并不觉得这是什么问题。
    谢俊平“呃”了一声，这才想起，如今罗南背靠夏城分会，若摆开架势和神秘学研究社“讨论”，后者恐怕还真没有拒绝的余地。
    层次，都是层次问题。
    他也觉得这不算什么事儿了，正好三个人的权限验证都已经通过，他顺口吐了个晚槽：“话说工作室？确定不是工厂吗。”
    笑声中三个人一起往里走，再通过两道安检门，才进到了实验室的核心区域。
    进到里面来就能发现，这间实验室在不友好的严肃脸背后，还只是一个青涩的萌新。
    整个楼层空荡荡的不见人，只是偶尔有几个多功能机器人驱动电机、带着设备，嗡嗡穿行在走廊以及两侧的通间之中。
    即便有夏城分会的大力支持，此间各项设备的添置仍远远没有完成，很多空间还在空置，或者只搞定了一小部分。真正启用的只有那两箱零件所去的仓库，以及罗南目前所在的工作空间。
    三个人都不是第一次来，熟门熟路的往里面走。很快就在右侧通间最后端，看到了罗南的身影。
    然而这位以精神感应成名的少年天才，似乎并没有发现他们的到来。
    罗南正站在一堆机械手臂中间，手拿电子笔，在半空中的工作区描画。随着他的动作，分布在一百多平方米空间内的十几条机械工作臂，有一小半都在屈伸移位，且分工各有不同。
    有的在移动设备，有的在组装、拆解构件，有的甚至是直接粗暴地焊接，以至于工作区域内火花闪灭，看的秦一坤等人眼皮乱蹦。
    谢俊平有点懵：“他真要把这里当工厂？”
    薛雷则扭头四顾：“怎么没看见翟工？”
    秦一坤回答：“翟工今天加班，没有过来。”
    薛雷一震回头，差点扭到脖子：“喂，他独立操作的？”
    秦一坤咧了咧嘴：“这里有一部军工级人工智能，据翟工讲还是比较好用的，应该吧……中午过来的时候感觉还好。”
    那下午就成了这样子？
    薛雷眼角又跳了跳，盯住正在机械臂丛林中的那个身影，确认暂时并无风险，才又扫了眼侧方的计时钟。那里显示，罗南已经连续工作了七个小时，也就是说他翘掉了今天上午至少一半的课程。
    “真疯魔了……话说期末考试他准备用精神感应作弊吗？”
    “早几年要有这本事，老子早起飞了！”谢俊平信口回了一句，但很快就转移了关注的重心，“那个头箍，是不是就是那个超凡种……”
    “嗯哪，就是金桐的那个。”
    薛雷肯定了谢俊平的猜测。他们讨论的东西，正固定在罗南前方一架机械臂上，模样很不出奇，如果不是心有定见，多半要混淆在周边诸多的设备构件之中。
    其实谢俊平对超凡种的威能并没有明确的概念，但这并不妨碍他对这件染上全球最顶尖人物鲜血的战利品、当然更多的是对获得这件战利品的胜利者肃然起敬。
    “当初可真没看出来……哎呦喂！”
    话没说完，那件吸引了人们注意力的头箍，便在机械臂的牵引下，端端正正地放置在罗南头顶。
    谢俊平三个人都看到了，原本略显宽大的头箍，在放置到罗南头顶上的那一刻，便有了一个比较明显的收缩，正好箍在罗南的脑门上，严丝合缝，好像是为罗南专门定制的一般。
    就在头箍放置之后，罗南扔掉了手中的电子笔，这就像是一个信号，周围十多条机械臂便扭动它们的关节，将各个方位的构件、模块次第推到罗南面前，然后开始装备。
    微型能源炉，胸腹外甲、四肢集成模块等主体结构，已经接受了多次调试，与罗南身形完全贴合，只花了两秒钟的时间便已完成，其他的如生存系统、挂载武器等也陆续上身。
    转眼间，呈现在他们眼前的，就是一个全副武装的深蓝行者。
    “啧啧，像在看电影。”
    “钢铁侠重置版？”
    “像吧？就是颜色素了些，还偏瘦。”
    相较于两个年轻人的放松态度，身为专业人员的秦一坤，看到的东西要更多一些。这具外骨骼装备，严格来说，要比制式版更纤细，罗南应该撤掉了部分挂载设备，甚至是一些部位的装甲。
    不管他的目的是什么，对于一种高度集成且相对成熟的战斗平台来说，这种改动过于大胆了，实战中的话……
    一念未绝，工作室里便响起嗡嗡的震音，那是微型能源炉热启动，引擎动力急速攀升的征兆。
    “喂，在这儿试机……”
    谢俊平后半截话，被“嗵”声爆鸣震碎了。三个旁观者眼前刮起了一阵狂风，工作区的机械臂摇摇摆摆，台上地上的闲置零件被吹得乱滚。
    三人倒是都捕捉到了移动轨迹，但等他们转过头去的时候，外骨骼装甲已经在这个大通间的另一头刹停，背后就是刚刷好没多久的墙壁。
    起步地点与墙壁，相隔大概四十米，时间约半秒……没有任何撞击声。
