
　　白惜惜收到消息后就直接来到兽魂道的议事大殿，她还没有反应过来，就被一个手印抓进了大殿之中。

　　白惜惜感觉到脑海中是一片空白，是谁不要命了，胆子包天吗?

　　竟然敢用元气手印抓她这个兽魂道的传承道女?还是在兽魂道的议事大股?不过当她抬头看见蓝小布的时候，浑身一边冰凉蓝小布她没有见过，却不代表她不认识啊，太塘坟第一狠人，因为太城股有人现舰他的神兽，结果他单枪匹马将太城股灭掉了，不仅如此，她还亲眼看见过太城股的股主蒋桀昌被钉在虚空之中魂火灼烧神魂。这些资料，几乎是所有进入太墟坟修士都要购买的小道消息。

　　尽管她没有见识过太墟殿有多厉害，不过蓝小布能将太墟殿的殿主钉在虚空之中，岂能是简单之牵?就因为如此，她才害怕。因为她非常清楚蓝小布的那头神兽现在就在她的世界之中，她实在是想不通，为什么蓝小布能找到这里来?为何知道那头混沌独角兽是她抓来的?

　　按照道理说，她做的事情，只有她和寒月山师兄知道啊，不过一想到蓝小布一个人就灭掉了整個太墟殿，白惜惜就下意识的打了个冷颤。有一种寒意，从她心底渗透出来。如果有后悔药的话，她宁可吃掉一座山的后悔药。

　　她恨自己明明知道蓝小布不好惹，为何还要现觎那头神兽?现在她不但后悔自己掳走了蓝小布的神兽，更是后悔她不应该去太城坟，说来说去就是因为时间树，如果不是离宙星的时间树要认主，她岂能想着去太城坟?

　　“前牵，我和你无冤无仇，你这是为何?"白惜惜的声音都在颤抖，她刚才差点因为害怕，叫出了蓝前牵几个字。现在她内心深处下定决心，绝对不能承认这件事。“这位道友，我知道你很强，但你再强，就算是你用困杀神阵将我们这里所有的人都灭掉了，难道你还能灭掉我兽魂道不成?我兽魂道也是顶级星宗，更是传承自远古强者，是有永生圣人的存在。如果只是误会，我普魂道愿意和道友化干戈为玉帛，一切都不追究。”篷旺强压住内心的题火和惊骇，努力让自己的声音平息下来，尽管这大殿中还有一百多人，可没有一个敢动的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的人神念都在寻找阵心所在，因为这个大殿被困杀大阵锁住了。一旦蓝小布发动困杀大阵，就算是他们不会全部死掉，至少也要死掉六成以上，这个损失，无论是副宗主篷旺，还是其余太上长老都承受不了的。

　　"对，现在罢手，我兽魂道也不是不饶人的………”一名三转圣人随着篷旺的话大声补充道只是没等他这句话说完，一杆长戟突兀从虚空劳落，随即他被这一道就芒劈杀成两半。一个三转圣人，在蓝小布手中连半息都没有撑过，大股中人心惶性，尽管都是曾魂道的证道圣人，可越是证道了，就越不想被杀，“我的兽宠在何处?"蓝小布盯着白惜惜，语气冰寒，“我不知道，我没有见到过前牵的兽宠……"白惜惜很清楚，她现在只能一口否认，不过她刚刚说完这句话就感觉到不对劲，因为她可是听说过蓝小布能打开别人的世界。

　　想到这里，白惜惜急切的叫道，"前辈……只是她刚刚说了两个字，一巴掌就拍在了她眉心所在，随即一道玄臭空间法则干脆的撕裂了她的世界。下一刻她世界中所有的东西全部被蓝小布卷走，包括了一头被禁铟住的神兽，正是失踪的太川。蓝小布随手挥出一道规则，被解去禁制的太川一跃而起，它第一时间叫道，"大哥，我被一对狗男女暗算了。"“站一边去。”蓝小布呵斥了一声，他对太川很是不满。

　　既然是证道，自然是要有些防范措施。居然在证道的时候被人暗算，实在是丢神兽的名头。听到太川的话，大殿中所有的人都瞬问明白了是怎么回事。篷旺的脸色苍白起来，他没有想到传承道女白惜惜获得的这个神兽，居然是别人的兽宠。

　　眼前这个人显然不是好相与的，这仇根本就没有任何缓和的余地啊这一刻，篷旺如果可以愤怒的话，他甚至要一脚踹开白惜惜的脑袋，是什么样的脑袋才能干出这种脑残事情?抢夺别人的神兽很正常，伱要看这神兽的主人是谁啊眼前如此可怕的主，他的神兽你也能抢?

　　"嘭!”在找到太川后，蓝小布没有留情，干脆的抹杀了白惜惜。如果他再来晚半年时间，那太川必定会被炼化为道魂，这种女人他不杀才怪“道友，这件事是我兽魂道的错，我兽魂道愿意……"篷旺一句话还没有说完就忽地抓出一枚阵旗爆开。

　　轰!狂暴的神元力量在议事大殿四周炸裂，让篷旺呆滞的是，这种兽魂道的预音手段，仅仅是将蓝小布的困杀神阵爆出一道缝隙。"大家一起杀，否则必死无疑。”篷旺知道没有时间给他去想这个时候不用篷旺说话，一百多件法宝全部祭出，疯狂的轰向了蓝小布蓝小布也没有想到自己的困杀大阵会被撕裂一道口子，不过他立即就知道必须要先修补这困杀神阵，否则他再厉害也无法一个人对付一百多名证道强者生死簿化为护盾挡在了蓝小布的领域之外，同一时间，蓝小布抓出数十枚阵旗丢了下去。

　　轰轰轰!蓝小布的领域被撕裂，太川更是一声怒吼，一道道黑甲凭空出现。但那黑甲只是支撑了几息时间，就被轰碎，太川骨骼尽裂，如果不是蓝小布的领域护住，它恐怕被撕裂成为血雾了。

　　噗!蓝小布张口就是一道血箭，这旺的长剑撕裂了他的后背，而另外一名九转圣人长老的法宝轰在了蓝小布的腰际生死簿虽然没有被轰碎，却被轰飞了出来蓝小布却借着这短短时间修复完了困杀大阵，困杀阵激发，长生就化为亿万戟芒挥洒了出去，“他要杀光我们……"

　　一名八转圣人声嘶力竭的叫道。他算是看明白了，刚才如果蓝小布想走的话，他们根本就无法让蓝小布受伤，可蓝小布拼着受伤也要修复困杀神阵，这显然是要杀光他们。这人没有猜错，蓝小布拼着受伤，就是要杀光这大殿中所有的兽魂道圣人。不结仇就算，既然结仇了那就斩尽杀绝，没有什么好说的。困杀神阵的空间束缚之下，蓝小布的长生就戟芒几乎每到一处地方，就有一名圣人被斩杀。

　　一时间整个兽魂道议事大股都是凑厉惨叫，大股所在空间变成了一片血红色的雾氣。

　　離宙星时间山广场，气氛有些诡异因为此刻在时间山上爬到第一位，最接近时问树的是离宙星的值怡。值怡不但是最接近时问树，还甩开第二名一个大层次，不仅如此她和第二名的距离还越来越远。

　　包括扁不昂在内的所有离宙星修士，此刻都清楚，值怡这次出去绝封获得了顶级机缘，否则的话，不可能在时间山上能占据第一的位置就在此刻，兽魂道的道主异懈忽然一拍面前的茶几，将一个神玉炼制的茶几拍成了碎渣。所有的人都惊异不已的看着异懈，不明白为什么异懈会在离宙宫的地盘发作，还直接拍碎了离宙宫的东西。如果没有合理的解释，这就是挑衅，挑衅之后，必定是是级宗门的大战。

　　有史以来，星级宗门的大战，基本上都是以一颗生机星球毁灭或者是被奴役而告终。“异道主，你这是?”

　　黃泉圣道的老祖疑惑的看着异懈。异懈愤遗的站起来，手里抓着一枚传书飞剑说道，"我终于明白，为什么值怡可以冲到第一了。

　　"扇不昂和离宙宫的众多强者听到这话，心里都是一沉，他们没有想到兽魂道敢如此嚣张，在离宙星的地盘就要闹事。

　　“为什么?”圣荒宗主大玄邛一脸不解的询问，就好像他真不知道是什么原因一异懈冷冷的叮着扁不昂，“因为我刚刚得到的消息，值怕去过传闻中的太墟坟并且在太墟坟杀了我兽魂道的传承道女白惜惜，抢夺了属于白惜惜的时问道卷。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六六章 斩尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 