    下方金光灿灿，识海再度巨变。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    星空之中，孙豪透过层层浓浓的黑雾，都感知到了识海的神奇变化，心中顿时明白过来，自己果然没有料错，应该出现的变故，终于出现。

    自己等待的机会，也终于出现。

    人算虎，虎也要伤人。

    那么现在，就是同台竞技，看谁能够笑到最后了。

    这是孙豪修道以来，经历的又一次巨大的磨难，而且，也是孙豪修炼以后，就一直隐约陪伴在身边的阴影，这一关，孙豪必须要过。

    过去了，海阔天空任鸟飞，孙豪可能会真正地屹立天地之间，进阶合体，完成生命的巨大跃迁。

    过不去，孙豪可能就真的需要蛰伏在副魂之中，苦苦地等待着自己重新站起来的机会。

    副魂之中，孙豪的身躯微微一动，元神之躯，在副魂之中完全凝形，心法驱动，元神开始恢复，并不动声色地静静地等待着可能会出现的机缘。

    识海之上，金光和魔雾已经展开了大战。

    大战的战斗场景，也通过特殊渠道展现在了孙豪的面前。

    魔王洛鹏飞，一语道天机。

    两尊绝世大能，虽然手段各有不同，但是目的却是一样，那就是借助自己现在的这具肉身，重塑自己的神魂，完成自己的复生。

    青老果然并不是青老，而是变成了道天机，须弥凝空塔果然只是修复而成的法宝，补天盘内果然藏有蹊跷。

    孙豪看着两者大战，心中颇多唏嘘。

    就是不知道师父青老的意志力现在怎么样了，是不是还能有一息长存？孙豪的心中悠悠地叹气，青老从某种意义上来说就是自己的父亲，要不是没有绝对必要，孙豪倒是希望自己不需要把道天机完全抹去，一旦那样，相信青老的痕迹也就烟消云散。

    孙豪默默地观察着下方的战斗。

    道天机应该就是自己在须弥凝空塔之中看到的，那几章壁画之中出现的白衣秀士，壁画之上，白衣秀士展现出惊天动地的威能，哪怕是孙豪现在修炼到了中虚，依然没能接触到白衣秀士那样的战斗场景。

    白衣修士的修炼等级之高可能会出孙豪的想象。

    道天机有心算无心，准备充分。

    魔王洛鹏飞被孙豪破去不少布置，加上不知道天机的存在，大意之下，全线不利。

    下面对抗的现场，道天机逐渐完全占据了上风，牢牢压制住了魔王，阵阵金光从须弥凝空塔传了出来，黑雾的阵地越缩越小。

    正所谓六月债还得快，前不久把孙豪强行困住的魔王洛鹏飞也开始被层层束缚，金光阵阵，越缠越紧。

    当然，要想生生困住洛鹏飞，那也必须得有更强的手段。

    道天机眼看大局在握，眼看魔王即将被自己擒拿起来，呆板的脸上露出了丝丝笑容。

    笑到最后的，果然还是自己。

    魔王洛鹏飞在金色光阵之中大吼连连，十分不甘心，他现自己跟对手最大的差距就是对手能够在孙豪的识海之内来回自然，须弥凝空塔本身也是孙豪的本命法宝，所以孙豪的识海也就能源源不断地给须弥凝空塔给予支持。

    魔王洛鹏飞心中万分不安，百般不服，眼看到手的鸭子也给飞走，毕生没有遇见过这么糟糕的事，当然，自己虽然全面落在了下风，虽然在识海之上不是对方的对手，但是，自己的手段倒也不少。

    打不过，那就只能出去。

    魔王洛鹏飞身躯一晃，化为一道青烟，从层层金光之中向外冲了出去，嘴里暴吼一声：“好你个道天机，本王领教了，没想到本王亿万年谋划，为你做了嫁衣，你小心，本王一旦恢复了些许实力，绝对不会放过你的。”

    道天机面色平静地说道：“彼此彼此，大家都很努力，这样的局面，我也等了不知多少年，还有，很感谢你将小豪副魂化，要不然，本座真的不忍心亲自动手，只不过，魔王，你现在要出去，怕是迟了些吧？”

    魔王洛鹏飞看看周围的灿烂金光，脸上露出丝丝诡异的笑容，嘴里说道：“本王要出去，谁能拦得住？你这金光照样不成，哈哈哈，本王走也，替换……”

    嘴里轻轻一声：“替换”，魔王洛鹏飞驱动了替换之术，按道理，此时，自己在外边的那尊神凯就会跟自己的魔魂替换，自己出去之后，也有的是办法收回神凯。

    可是，让魔王洛鹏飞惊骇万分的事情再度生。

    一声替换居然无效!

    这怎么可能？秘术怎么可能失效？

    道天机盘膝坐在宝塔之巅，嘴里幽幽说道：“一念天机乱，魔王你稍安勿躁，怕是你在外界的替换之宝已经感应不到你的呼唤了吧，魔王你还是乖乖地留下来吧！”

    须弥凝空塔万丈霞光，冲向了魔王洛鹏飞。

    洛鹏飞身躯晃动，化身千百条黑线，空中盘旋飞舞，跟霞光相抗，嘴里又冷冷说道：“哼，我倒是很想看看，你就算是得到了这具肉身，又有没有能力跑得出去，天机不管如何乱，我身为化身都不会乱，你又怎么可能将我拦在这儿？”

    说话之际，洛鹏飞身躯微微漂浮而起，万千黑雾空中轰然散开，又迅地开始凝型。

    原本，魔王洛鹏飞施展这招之后，是无论如何会出现在自己的神凯边上而逃出升天，可是，魔雾凝型之后，却并未能实现自己的愿望。

    再度定神，魔王洛鹏飞惊骇地现，自己居然还在识海上空，刚刚的逃逸之术居然再度失败。

    一脸铁青，魔王洛鹏飞心说怎么可能，绝对不会出错的事，怎么可能出了问题？双眼不由看向了道天机，心头怎么也不相信，他的道行居然能够连自己的分身也给混淆了。

    而且，自己这具分身，外人绝对想不到，猜不到，怎么可能也会被混淆？

    心头惊骇，嘴里念念有词，手指连续掐动，驱动全身神魂，魔王洛鹏飞试图感应这是怎么回事。

    此时，道天机又幽幽说道：“一念天机乱，不管魔王你遇见了什么，这个时候，你就当个糊涂鬼吧，你算不出什么的。”

    魔王洛鹏飞双眼瞪得溜圆，嘴里厉声吼道：“道天机，你又捣乱，好好好，既然如此，那我也就不会让你好过，老子要跟你同归于尽，让你也不得好过……”

    既然出不去，那就只能鱼死网破，大家拼命。

    层层黑丝从魔王洛鹏飞身上飞了出去，高空之中，那些遮掩天空的黑雾完全涌了下来，包括那些隔断孙豪主魂和分魄联系的黑雾也冲了下来，魔王却是全力爆，对抗道天机。

    不顾一切，鱼死网破。

    道天机面色阴沉，手上却是不慢，反应十分迅，单手向上一举，层层乳白色光华升腾而起，如同魔雾一般层层包裹住了孙豪所在的副魂，继续隔断孙豪和七魄的联系。

    无论如何，都不能让孙豪的主魂和其他七魄相连，这才是关键的关键。

    孙豪的七魄各个都不弱，要是七魄齐齐爆，最终结果会怎么样，真是两说。

    魔王豁出去了，跟道天机狂暴对轰，孙豪的识海之上，爆出阵阵惊天大战，两尊远古走来的大能为了各自的机缘，拼命而战。

    但是最终，漂浮在识海之上的须弥凝空塔乃是主场作战，道天机以逸待劳，也终于再度占据了绝对上风。

    魔王有的手段，道天机也有。

    魔王对付孙豪的招式，道天机也用了出来，层层金光，将黑雾魔气挤压成为一团，魔王在里边挣扎不休，而道天机却志得意满地哈哈大笑，嘴里说道：“魔王神魂恐怕是中虚残留的最强魔魂，以你之神魂为我副魂，却也是我的巨大机缘，去吧，天空之上，另一枚副魂就是你了，魔王……”(未完待续。)