    郑逸尘回到了大陆这件事没有多少人知道，除了圣灵‘通风报信’的那部分过去的执行者。

    现在郑逸尘也不准备打扰一下在大陆的那些旧友，他们都是职业者，大陆这些年也没有什么大事，以后想要见面有的是时间，间隔十年见一次, 都能随随便便的见个几十次呢。

    绝望深谷，看着这里的扭曲光景，从方舟飞船里下来的魔女们有些感慨，他们这些年也见过一些特殊的天体，类似于黑洞但却不是黑洞，那种天体也能扭曲星球之外的空间以及光线, 但那是和星球的特质有关系的。

    黑洞那玩意他们倒是捕捉到过, 对同一个区域捕捉远程镜像捕捉了几百次之后, 才勉勉强强的将弄出来了一个比较清晰的镜像，最终的结果就是目前能离多远就多远，被拉扯过去了，以方舟飞船现在强度不是跑不出去，是没必要过于接近浪费能源。

    “这个空洞进一步的扩大，将整个大陆给吞噬了之后，你说以后继续放着不管，会不会影响到整個宇宙？”

    “我觉得与其想着能不能影响到整个宇宙，不如想想你能不能活到那个时候。”郑逸尘瞥了一眼说着不好话的伊芙，几十年了，还是个几十年前一样，宇宙那么大，就这么一个空洞能影响整个宇宙？即使吞噬了整个大陆也不见得有什么太大的影响。

    相比起整个宇宙而言，这个地方再继续扩大下去也等于是一个细微的毛孔。

    “风景看完了就赶紧开始准备。”郑逸尘搓了搓双手，准备大干一场, 现在他这边的底蕴可谓是豪华无比, 之前还担心过如果破界之后，在虚空中漂流导致生态区无法维持的情况。

    但那个问题早在研究破界之前就解决了, 私人冥河足够让方舟飞船的生态圈构成一个生命轮回了。

    “绝望深谷，真的可以修复吗？”远处，卡夏从伯森的影子里浮现了出来，仅仅只是望着绝望深谷的扭曲，就让她感觉各种不适了，影子可以随着光线的角度拉长，但在绝望深谷这里却是被迫拉长扭曲的。

    “我们只是观众。”伯森平静的说道，三十年的时间，往日的少年容颜没有改变，但眼神已经变得沧桑了很多。

    他们是被教皇叫来的，因为和这条龙还有绝望深谷有关系，伯森就来这里了，除了他之外还有路德维格，魔人奥斯，龙族大长老威利等人，他们来这里没有隐藏自己的踪迹，同时也没有去打扰郑逸尘的意思。

    在他们的不远处漂浮着一道女孩的身影，曾经引导过他们的圣灵，在当年的诅咒异界一战中，他们深深的认知到了圣灵究竟有多么的强大。

    现在生灵找到他们, 无非就是给他们安排了一个新的‘命运’, 以后关于绝望深谷这边的事情，会和他们有些关系，当然日常的时候他们该做什么事还是按照自己的意思拉的。

    就是今后有人试图对绝望深谷搞破坏的话，那他们就要参与到这件事里，将那些人或者连带着那些人相关的势力全部铲除掉。

    至于郑逸尘来这里的目的他们也从圣灵这边了解到了，修复绝望深谷，啊……听起来很有故事感，大陆的龙带着魔女在天空之域中漂泊了近三十年，然后找到了修复绝望深谷的方式后，立即回来着手修复绝望深谷。

    但白发教皇却很清楚，事情根本不是这样的，这些年郑逸尘在宇宙中漂泊的时候，的确给大陆带来了不少新的东西，经过一些无人星球但有别的矿的星球时，对方也会短暂的滞留采矿。

    遇到了一些小型行星的时候直接炸开采矿，然后有一部分的宇宙矿物就送到了大陆这边。

    那种东西在大陆准备按都是属于稀缺的存在，甚至还都算数绝版的，这些年里，大陆出现过一些特殊的武器，都是用那些宇宙中才能获取的矿物做出来的。

    这看着郑逸尘是一直在给大陆一些帮助，可那家伙也没少从大陆这边得到额外的反馈。

    这次郑逸尘回来说是修复绝望深谷的，实际上只是借道的，而且这个借道还有一些未知的风险，不然郑逸尘也不会给圣灵提出来修复绝望深谷的条件了。

    当然能修复绝望深谷的话，那意味着大陆曾经遭遇古神和二代神的影响痕迹，将会被彻底的抹除掉，至于禁区那边，纯粹就是一个‘垃圾场’，算不上是什么不可磨灭的痕迹。

    留下反而在未来多少有些好处，绝望深谷这边就不一样了，他们想管也没法管，放着不管这东西也会慢慢的蚕食大陆，速度慢但只要有一个进度，那迟早有一天大陆会成为过去。

    白发教皇倒是很好奇，郑逸尘这边该如何修复绝望深谷？很快他们就看到了，方舟飞船上面衍生出来了一些细小的，宛若是蜘蛛腿一样的细柱，这些细柱的尖端前方的空气微微的扭曲着，在这种扭曲中围观者们看到了元素的色彩。

    但那种元素的色彩和正常的元素力量又有所不同，一种非常微妙的统一感，那些纤细的细柱冒出来的力量构成了一个‘刷子’，这个刷子对着绝望深谷的边缘刷了一下。

    一层‘薄膜’出现了，这一层薄膜挂在了绝望深谷的边缘，并没有因为接触到了绝望深谷而出现扭曲下坠，稳如泰山。

    “那不是凝固的空间。”大长老威利立即说道，是不是凝固的空间他一眼就可以看出来，那一层薄膜虽然很像凝固的空间，凝固空间的魔法，大陆这些年一直都在加强研究。

    龙族在这方面表现的尤为出色，既然材料方面的进度缓慢了，那为什么不用凝固空间的技术来突破大气隔离层？

    空间的强度很高，但凝固空间的魔法能让部分的空间凝固化，后续加强的话，能表现出来比起原有的空间更高的强度，用这种方式来尝试突破大气隔离层，在材料方面的限制上就会小很多。

    凝固的空间无法抵抗绝望深谷的‘塌陷’，而那层薄膜却顶住了，如果能了解到那种薄膜的生成方式，龙族现在就可以建造一艘能通往宇宙的飞船，而且规格还比郑逸尘的方舟飞船大的多。

    当然两者之间的需求不一样，规格大不意味着就好。

    方舟飞船的飞行速度很快，对着绝望深谷刷薄膜的时候，很快就刷了一整圈，本来绝望深谷这边怎么看都是‘一条线’的，现在有了那一层圆形的薄膜之后，就让围观者们看绝望深谷时，产生视觉的修正。

    绝望深谷就是一个圆形的大空洞，薄膜强制的修正了绝望深谷对他们带来的视觉偏差，之后方舟飞船开始飞行第二圈。

    “我们过去看看。”最前面的圣灵先开口说道，她第一个来到了绝望深谷的边缘，光着的小脚踩在了地上，不染尘泥。

    她向前走了一步，这一步本应该是直接落入绝望深谷的，但因为踩在了世界屏障薄膜上面，避免了绝望深谷的影响。

    圣灵都以身作则了，其他人也没有迟疑，纷纷来到了那一层薄膜上面，奥斯看着脚下透明的薄膜，这种薄膜如同玻璃一样，就像是虚幻世界内的一些特殊的玻璃栈道。

    下方就是危险的区域，但因为有着一层透明的隔离，能在危险上面跳舞，看风景。

    当然，即使有着这一层薄膜，在绝望深谷上方的时候，直视这里依然会有一种令人产生强烈晕眩，无休止坠落的错觉，这种感觉甚至还会直接影响到个人的精神状态。

    在场的人都不是一般人，直视绝望深谷虽然有些难受，可并不会给他们带来多大的负面影响。

    “这看起来就像是给绝望深谷打个胶带，真的能修复吗？”路德维格伸手敲了敲脚下的薄膜，这一层薄膜的厚度很低，但强度方面，他碰触时就产生了一种无法摧毁的感觉。

    要知道他的破坏能力这些年也有额外的增长，面对很多坚硬的东西时，几乎没有过这样的感觉，哪怕是凝固的空间他都可以尝试强行击破。

    龙族也没事邀请一下他过去测试那边的技术，不得不说龙族那边的底蕴的确是强，最近的十年里，每一年过去他都能感觉自己的拳头更疼了一点。

    “看那条龙怎么操作了。”圣灵抱着双臂，她也知道单凭这种方式是无法将绝望深谷给彻底的修复，眼下只是初步的展开而已，后续肯定有别的一些操作流程。

    一个多小时的时间，薄膜将绝望深谷给覆盖了九成以上的部分，只留下了中间一个接近两公里的巨大圆形孔洞。

    众人也直观的了解到了绝望深谷究竟有多么的庞大，绝望深谷有多大，以前是很难观测出来的，从远处看到的大小并非是绝望深谷真正的大小，这里的环境都是塌陷扭曲的，看到的真不一定是真实的。

    而现在这里的扭曲被一层薄膜给糊上了，白发教皇也明白了圣灵为什么会同意郑逸尘的要求了。

    绝望深谷的覆盖范围真的是太大了！

