    “嗯！”叶青点了点头后，走到两女面前的那张桌子前，一屁股就坐到了桌子上，一点形象都没有。

    在叶青看来，两女都是自家人，他如果再顾及什么想象的话，那活得也太累了，还是随意一些的好。

    两女也不有在意，西门雪笑着问道：“柴旺等人都押到了康王胡同一号了吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“整个京都，也只有将他们关押在那里相对安全一些。”

    对于康王胡同一号，叶青还是比较了解的，如果那里都能有人将柴旺等人救出的话，那么在大华就不可能再有地方是安全的了。

    “周兴明要见你。”一旁的姜海露则是说道。

    “见就见吧！”叶青点了点对，说道：“这一次来京都还没有和他见过面，也是时候见一次了，毕竟有些事情还得安排他去做。”

    显然，要调查秦家，叶青就不可能将周兴明这枚棋子给闲置起来的。

    嗯……有周兴明这枚棋子在暗中打探秦家的秘密，比他去调查更容易多的。

    当然，叶青也不可能将调查秦家的事情压到周兴明一个的肩膀上，他是会双管其下的。

    “嗯！”姜海露点了点头后，向着熊放和熊少锋努起了嘴，问道：“那这两个人又怎么处理呢？”

    叶青扭头瞥了一眼西门雪，问道：“你是以什么借口制造这场冲突的？”

    西门雪眉头一扬，笑着说道：“熊放色迷迷的看我，我一气之下，煽了他一耳光，这不，他的保镖们就蜂拥而上了，所以我和海露就干掉了他们。”

    “他看你？”叶青笑着问道。

    “是啊！”西门雪点了点头，说道：“那眼神盯着我一动不动，这么龌龊，我怎么能无动于衷呢？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他想过西门雪会想很多种办法来造成冲突，但却没有想到居然是这样的一种办法。

    这个办法是不是太草率了些呢？

    一个人盯着一个女人，可不一定是色啊，嗯……在气愤中的时候，也会盯着惹他生气的人看啊，可不管是男人，还是女人的。

    不过看上去草率，但却简单有效，嗯……毕竟西门雪长得这么漂亮，是京都第一美女，谁有能保证熊放看西门雪时候就没有色心呢？

    毕竟谁也不知道当时熊放到底是气愤，还是起了色心啊，这东西可解释不清楚的。

    所以说这个借口虽然草率，但却也让人无法反驳。

    “笑什么笑啊？”西门雪白眼一翻，说道：“我这个借口草率是草率了点，但实用啊，现在你也别想借口的事情了，还是想一想，我们应该怎么处理熊放吧？”

    叶青瞥了她一眼，耸着肩说道：“我判断就算我们杀了熊放，熊家也不会轻易杀到京都来替他报仇的。”

    “就算熊家要做大事，可以隐忍，但熊放的身份地位毕竟摆在那里，熊家如果不表示什么的话，别人就会感觉到奇怪的，自家最重要的人让我们干掉了而无动于衷，这是不符合常理的，熊家会让人对自家产生怀疑吗？显然，如果真让人产生了怀疑，熊家要想在暗中做事情估计就很难了。”西门雪沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“但熊家也有不报仇的借口。”

    “什么借口？”西门雪疑惑的看着叶青问道。

    “借口就是他们家不可能为了报仇将自家带入到深渊。”叶青耸了耸肩，说道：“京都不是他们的地盘，而我又和罗系阵营关系紧密，如果罗系插手我和熊家之间的仇怨，明眼人都知道，这是一个两败俱伤的事情，熊家那位老头完全可以向外界透露一个消息，那就是他不会拿熊家的安危来报仇，这个借口足以让外界打消他的顾虑，而且也能理解他的决定，毕竟相对于一个家族，一个人，哪怕是家族中最重要的人其实并没有那么重要。”

    “为了一个虚无缥缈的改天换地，就不顾杀子之仇，这是人做的事情吗？”西门雪撇着嘴说道，显然，她是赞同了叶青的分析的。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“就算真如我预测的这样，熊家老头对熊放的死也不是不管。”

    “你的意思是他还是会找我们报仇的？”西门雪沉吟着问道。

    “是的。”叶青点了点头，说道：“不过我想他奉行的应该是君子报仇，十年不晚。”

    西门雪想了想，说道：“也就是说他最有可能是在秦熊两家的那个计划成功之后？”

    “是的！”叶青又点起了头，说道：“如果他们的那个计划真的成功了，到时候，可就掌控着大华绝大多数的资源，在这种情况下，想要报仇还不简单吗？”

    “这倒也是！”西门雪点了点头，说道：“如果他们真成功了，也就意味着罗系阵营和我们失败了，那时候，我们就算还活着，估计也没啥力量了，又如何对抗熊家的报复呢？”

    “所以啊，现在我们完全可以干掉熊放和熊少锋，没有压力。”叶青笑着说道。

    “嗯！”西门雪也笑了起来，说道：“反正从现在的情况看，不管熊家是现在就报复，还是将来报复我们，我们和熊家也将是不死不休的局面。”

    “是的！”叶青点了点头后，手扬了起来，两枚银针让他弹射出去，瞬间没入到熊放和熊少锋的身体中。

    两人犹如都处于晕厥之中，所以银针刺进他们身体中后，他们没有任何的反应。

    西门雪撇了撇嘴，说道：“还真是便宜他们了。”

    “就是！”姜海露也点头笑道：“不过他们这样的死法，到底算不算安乐死啊？”

    “他们死的时候没有任何痛苦，当然算了。”西门雪耸着肩应道。

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“可问题是这两个混蛋在晕厥之前，都受到了非人般的折磨啊，特别是熊少锋那个混蛋。”

    “不管是折磨死的，还是安乐死的，他们都是活该的。”西门雪撇着嘴应道。

