    第39章 解救二人   

    “这位大人。”

    

    一句话话音一落，在场众人皆是转头向着声音传来的方向看了过去，那些幽灵面上都带着诧异之色。

    

    司宇淡笑着走上前两步，像是丝毫不惧怕那些幽灵一般，不远处被绑在架子上的李筱筱和王益瞧见司宇这个样子，心中顿时生出了些许期盼，希望对方能够想法子将他们俩人救了。

    

    他们俩人不过是一时不查，不小心中了那些幽灵的圈套而已，如若因着如此就丢了性命的话，那他们也太冤了。

    

    两人心中既是如此思量着，眸中浮现出了些许无奈之色，司宇行至了那幽灵的身边，那幽灵的视线在司宇的身上转了一圈，刚准备开口说些什么的时候，嘴里面掉出了一个小章鱼。

    

    司宇无语的看着那小章鱼动作迅速的爬进了不远处的黑暗之中，司宇这才抬头向那幽灵的方向看了过去，随后说道。

    

    “大人，他们两人如若切成片的话，肉定然不少，您真的能够吃得下吗？

    如果吃不下的话，那是不是有些太浪费了？”

    

    不远处被绑在架子上的李筱筱和王益听到司宇这样说，面上神情微微一凝目中闪过了一抹不敢置信之色。

    

    这人是怎么回事？

    这话是什么意思？

    

    他们二人互相对望了一眼，皱起了眉头，心中暗想着，司宇应该没有存了准备害他们俩的意思，多半是想要想别的法子将他们两人救了。

    

    二人皆是如此暗暗想着，同时期盼的向的方向看了过来，目中带着些许哀求之色，司宇并未向他们两人的方向看去，但却察觉到两人的视线向自己的方向看了过来。

    

    司宇在心里轻叹了口气，继续维持着一副温和有礼的姿态，向着那幽灵的方向看去，幽灵听到司宇这样说，挑了挑眉，嗤笑了一声，随后说道。

    

    “那你也太小看我了，看看我这肚子，你可知我一次能吃几个人？”

    

    司宇视线落在对方圆滚滚的肚皮之上，听到对方这样说，司宇的嘴角忍不住微微抽了抽，心中暗暗想着，这幽灵怎的还炫耀起来了。

    

    只不过他虽然在心底暗自吐槽，但是面上却没有将自己心中的想法表现出来，他只叹了口气，又继续说道。

    

    “我当然知道大人您的胃口很大，但是这两人皮糙肉厚，看着却并不好吃，这样吧，大人，我听说这两人的厨艺都不错，您先将他们二人放下，让他们二人为您做一顿大餐。”

    

    “如果那大餐您吃着满意的话，您就将他们二人给放了，如何？”

    

    那幽灵听到司宇这样说，眸光微微动了动，抬头向着司宇的方向看了过来，幽灵的面上浮现出了一抹嘲讽之色，随后开口说道。

    

    “做一顿大餐？

    那如说我吃着不满意呢？”

    

    “那等到了那时，您再对他们二人动手也不迟，左右他们二人就在这船上，您的实力这般厉害，应该也是能够应付得了他们二人的吧。”

    

    司宇似笑非笑的如此说着，那幽灵最吃不得激将法，而今听到司宇这样说，当即便点点头，应和了一声，即使做一顿大餐，那么食材自然要先准备起来。

    

    不远处的李筱筱和王益听到司宇这样说，互相对望了眼，面上皆是浮现出了些许讶异之色，在得到了那幽灵的吩咐之后，船上的其他幽灵则是上前两步，将两人从架子上放了下来。

    

    那些幽灵看着王益和李筱筱的视线带着些许虎视眈眈。

    

    王益和李筱筱见状，不由的缩了缩脖子，他们默默的行至了司宇的身前，向司宇的方向看了过来，目中满是困惑之色，不解司宇接下来要做些什么。

    

    司宇对他妈二人使的眼色，示意他们二人先稍安勿躁，司宇转头向着那中年人的方向看了过去，随后拱了拱手，开口说道。

    

    “大人，那就请您先稍等片刻，容我先和这两个人商量一下，看看他们做些什么东西能够让你满意。”

    

    那幽灵实力相当不俗，等级也很高，听闻司宇这样说之后，他不屑一顾的撇了撇嘴，摆了摆手，示意他们尽快去准备食物，他自持自己实力不俗，也没有将司宇以及两人放在眼中。

    

    两人见状立刻转头向司宇的方向看了过来，司宇带着他们二人向着甲板的另一个方向行去，那里有仓库，仓库内装着许多幽灵们应该吃的食物。

    

    司宇一边向着仓库的方向行去，一边无奈的叹了口气，说道。

    

    “一会儿到仓库之中，你们听从我的吩咐行事，切莫触碰仓库之中的祭品，你们应该还记得我先前说的话吧，这仓库之中的祭品是不能碰的。”

    

    “如果碰的话定然会被这船上的幽灵撕成碎片，这是这初始游戏的最后一个任务，而现在我触发了另外一个支线任务，你们的脑海之中应该也已经听到提示音了。”

    

    王益和李筱筱听闻她这样说，先是一愣，随后迅速回过神来，刚刚他们脑海之中的确响起了提示音，是这游戏系统提示他们，他们已经触发了一个新的支线任务。

    

    那支线任务是由司宇刚刚提出的请求，而触发的任务的内容就是他们需要制作一场大餐，让那幽灵满意。

    

    满意度是由星值来衡量的，满星是5星，如若他们能够让幽灵满意度在3星及3星以上的话，他们就算是完成任务。

    

    这任务乍一看起来不太难，只可惜他们并不知道那幽灵的口味如何。

    

    而今瞧见司宇自信满满的向着甲板另一个方向的仓库行去，二人互相对望了一眼，终于没能忍住，上前一步向着司宇问道。

    

    “看你的样子，你接下来应该是已经有了计划吧。”

    

    司宇听闻对方这样说，点点头应和了一声，随后开口说道。

    

    “的确有了接下来的计划，如果没有记错的话，那幽灵喜欢吃的应该是人头，我们去仓库里找找，看看有没有人头。”

    

    “我记得人头应该并非是祭品，待到我们找到人头之后，将人头好好料理一番，再给那幽灵送过去，他应该会满意的。”

    

    司宇不甚在意的摆了摆手，如此说着，而他身后跟着的二人听了他这样说之后，则是愣了愣，随后忍不住互相对望了一眼。

    

    听司宇持话的意思，对那幽灵似是颇为了解的样子。

    

    

