    “那大橘我们去海水里面玩好不好呢？天气一点都不冷的哦，不要害怕。”

    刘萌萌笑着说道，她还没有见过老虎在海水里面游泳呢。

    虎爷吃饱了撑的才下去啊？这里都是沙子下去了以后，岂不是要把身上弄得脏兮兮的吗？

    虎爷现在只想找个地方躺下来睡觉，别的什么事情一概不想管理，你们自己玩吧，不要带上虎爷了，虎爷可没有这个闲心情。

    迈着慢悠悠的步子，程皓朝着一旁的沙滩伞走去。

    那里铺着一块布，正好合适他睡觉，这样子一来的话就不用担心会弄的身上全部都是沙子了。

    “虎王看样子并不想去海里呢，那我们自己下去就好了。”林雪儿见状说道。

    “嗯嗯。”红儿姐闻言点了点头，把小黑从口袋里掏出来放在了程皓身上。

    让他们两个自己玩耍，毕竟大海还是太凶险了一些。

    她很担心小黑会被冲走了。

    “吱吱”

    小黑落在程皓身上以后，开心的贴着程皓。

    丝毫看不出来之前那副惊慌失措的样子。

    这让程皓有些摸不着头脑，搞不清这个小家伙是在发哪门子的疯呢？

    “咦！小黑好像变大了一点了，两只眼睛更是亮闪闪的。”刘萌萌盯着小黑惊讶道：“红儿姐你最近给小黑吃什么好吃的了啊？怎么他的毛色还有样子会变化的这么大呢？”

    “就给他吃了一些牛肉而已。”红儿姐开口解释道，目光打量着兴奋的小黑笑了笑。

    小黑昨天靠近大橘看样子也吸收了不少的灵气，不然也不会发生这种变化了。

    “吃牛肉还有这种好处吗？”一旁的凌雪儿闻言惊讶道。

    倒是没有想到用牛肉喂小老鼠会有这种效果。

    “是的呢，雪儿你想为你的三花吃一点嘛。”红儿姐笑道。

    “是的呢。”林雪儿闻言点了点头：“以前我经常给三花吃鸡肉，不过它的毛色一直没有这么好，我改天给三花吃一吃牛肉吧。”

    “要是也能够跟小黑一样变得这么漂亮就好了。”

    “那估计影响并不会很大，小黑是一只生活在田间的田鼠，没有吃过什么好的，所以这段时间吃牛肉补充了大量营养之后才会这样呢。”

    “你的三花就不一样了，一直被你细心照顾着，吃牛肉估计也不会改善多少的。”红儿姐笑道。

    “这样子？”林雪儿闻言想了想，觉得红儿姐说的话好有道理呀。

    毕竟流浪猫和家猫是不一样的，小黑就相当于从一只流浪猫变成了家猫，毛色跟样子会变化是很正常的事情啊。

    “嗯。”红儿姐点了点头道：“我们去游泳吧。”

    “让大橘自己在沙滩上就好了，他很喜欢晒太阳，让他多晒一会儿吧。”

    “那好吧。”刘萌萌点了点头，摸了摸程皓脑袋道：

    “我们要去游泳了呢，坏大橘不要到处乱跑知道吗？不然会吓到酒店里的人的。”

    废话，虎爷当然知道了，你们要去游泳就快点去呀。

    虎爷要晒太阳要睡觉呢。

    没有时间搭理你们。

    “大橘听话哦，姐姐等会儿就回来，说不定还能帮你抓只海鱼吃呢。”红儿姐揉着程皓的肚皮笑道。

    嗯嗯，努力点哦。

    红儿姐，俺看好你呢。

    你一定可以的，俺就在这里等着你带鱼回来哦。

    “好了，我们走吧。”看着程皓摆动着爪子，红儿姐笑道。

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点头，三人便去换泳衣了。

    “啊啊啊……”

    酒店会议室之内，许风山等人打着哈欠聚集到了一起。

    “你们也是被人吵醒的吗？”许风山开口问道。

    “是的呢，一大早那些大汉就跑到我们房间来把窗帘给拉上了，还说我让我们不要把窗帘拉开，不然就有我们好看的。”

    其他人闻言点了点头。

    “那看样子我们一样呢，我正在床上睡得舒服，门就被人给推开了，仔细一看原来是那些大汉们。”说到这里许风山脸上有些惊恐，他正在床上睡觉呢，突然人就闯了进来，他还以为这些家伙要对他做什么事呢，直接吓了他一跳。

    还好只是警告他不要开窗户而已，不然他的小心脏受不了。

    “我知道你们有些人很困，但现在可不是睡觉的时候，大家打起精神来吧。”

    “这次我们的拍摄任务有点儿重，不过相信只要大家认真的话，很快就会拍摄完的，现在大家看看自己的剧本有什么不懂的地方可以直接发问的。”吴导看着在场的众人说道。

    如果不是被人突然闯入的话，他也想继续睡觉，但这很显然是不可能的事情。

    因为他们的投资方正在沙滩边游泳。

    而这些保镖们觉得他们会偷看，特意警告了。

    为了防止有些演员被警告了，依旧触犯。

    所以他决定把所有人召集起来开会，这样子一来就不用担心有人会不听话了。

    不过这王先生真是有点儿小题大做了，不就是游个泳而已嘛，用得着这样子吗？又不是说不穿衣服。

    想到这里，吴导就有些脑袋疼。

    但想了想，对方毕竟是投资方的人。

    吴导还是决定忍下来，毕竟对方要求也不高。

    要是换了其他家伙的话，就没有这么好说话了。

    “学姐，我感觉好困啊，这就是做演员的生活吗？好累呀。”

    初少莉身旁的演员们开口道。

    “这已经很好了，只是让你有些困乏而已，你在学校的时候难道每天不都是这样子吗？”初少莉揉着太阳穴笑道：“先看一会儿剧本吧，等会儿我们就可以去游泳了。”

    “真的嘛？那实在是太好了。”

    一听这话，开口的演员立马高兴道。

    “学姐后面的沙滩你们不能去呀？”有人出声道。

    “为什么不能去？难道那里有鲨鱼吗？”没有等初少莉开口，就有人问道。

    “不是那位白富美正在那里游泳呢，我们房间的窗帘都被全部关上了，想要去游泳更加不可能的。”开口的演员解释道。

    “那是因为你们是男人，这跟我们有什么关系？我们又不是男人。”女演员开口道。

    “没错。”

    其他女演员闻言附和道。

    “这是性别歧视，为啥子我们不能去游泳？”一听这话，许风山等人立马小声抱怨道。

    “没错，我们也要去游泳。”

    其他人闻言附和道。

    他们也想要游泳，他们来这里是为了什么？

    吹海风？当然不是了。

    他们吃饱了撑着才来吹风呢，他们是要来沙滩欣赏美丽的风景的。

    “等会儿，我会去跟酒店商量一下的会让你们去游泳的，只不过你们得跟女生错开时间就是了。”杨万泰听到了他们的念叨，出声道。

    一群小年轻是想去游泳？他都不好意思点破他们了。

