    他们追随那一老一少而来，意在针对三主群族的先天神灵，逼迫萧叶就范，为翼神群族争取来一桩无上机缘。

    结果烛照、伊镰、七夜的实力大进，以及九瞳鼠的出现，打了他们一个措手不及。

    他们一方，虽有九尊，天道榜后五十名的强者。

    但被姜日月，以及死亡鹏王压制住，如今生死难料。

    至于剩下的翼神，也是被杀得溃不成军。

    就连伊镰，都格杀了好几尊翼神了。

    现在。

    那一老一少，被萧叶杀得落荒而逃，他们还有什么希望可言啊？

    “交出身家宝物者，就可以离开了！”

    就在此刻，一道声音传来，压下了场中的战音。

    那是萧叶已经到了。

    他屹立在一旁，在进行疗伤，显然没有打算参与进来。

    哗啦！

    随着萧叶的话音落下，烛照、伊镰、七夜、文鸿达、九瞳鼠，都知晓了萧叶的意思，纷纷罢手，退到了一旁。

    “交出宝物，就可以离开？”

    至于幸存的那些翼神们，一个个如蒙大赦，满脸的感激之色。

    就凭他们此前的举动，萧叶杀了他们都不过分。

    现在，只是让他们以宝物赎命，已经是有意宽恕了。

    他们没有丝毫的犹豫，神体中皆有大量的先天混宝飞出，堆积在萧叶面前。

    此次中央神庭之行，已经到了后期了。

    可以说。

    每一尊先天神灵的身家，都无比的丰厚。

    这些翼神，尽数交出自己所得，然后一个个朝着远方冲去，身形迅速消失。

    “真不过瘾！”

    “两百多尊翼神，只杀了四十多尊。”

    烛照本体消失，重新化为白衣少年，他望向萧叶，脸上写着不满。

    时间主宰给他所留的宝物，可以影响到烛照的命格。

    他得到以后，加以炼化，多年下来，他实力大进，堪比天道榜的强者，已经不再是笑谈。

    只是。

    他们在动手前，萧叶曾刻意传音，让他们稍加留手。

    不然的话。

    就凭他现在的实力，幸存的翼神，怎么可能这么多？

    “师尊在万古岁月之前，就给我等在中央神庭中，留下了宝物和机缘，说明不久后，混沌可能会再生变故。”

    “这个时候，将翼神屠戮一空，可并不是什么好事，说不定还会被人利用，大做文章。”

    “所以，我和死亡鹏王，也只是逼迫那九尊天道翼神，交出身上的混沌宝物，就放任他们离开了。”

    萧叶还没有回答，满头银发的姜日月，已经飞了回来，开口道。

    在他身后，还跟着一位眸子明亮，发丝飞舞，眉心处有黑日印记的青年。

    这，正是死亡鹏王。

    靠着时间主宰为他准备的宝物，他终于将死亡源力修行到第九转，自身形态也是发生了变化。

    “再生变故？”

    小白闻言沉默。

    的确。

    时间主宰的那些准备，的确说明了一些东西。

    “姜师兄，看来主宰大人为你准备的那种时间秘术，很不简单啊……”

    此刻，萧叶望向姜日月，笑着说道。

    姜日月的境界，并没有提升。

    但此前一出手，就将三尊天道翼神给捆住的景象，可是让他记忆深刻啊。

    “时间秘术再强，也比不上时间奥义。”

    姜日月白了萧叶一眼。

    这个家伙，已经领悟出了时间奥义，还在打着他时间秘术的主意吗？

    萧叶见此，无奈摇了摇头。

    “此次中央神庭之行，已经走到了尾声了，没想到英韶前辈他们，竟然还在中央禁区中。”

    “不过，天道终极奥秘，他们注定无法得到。”

    萧叶喃喃自语道。

    “不过，也时候，找出那尊冒充我的幻神了！”

    紧接着，他望向前方，眸绽冷芒。

    他们一行人，瓜分了大量战利品以后，在原地调整了一番，继续在未知地闯荡了起来。

    一时间。

    他们所到之处，各路先天神灵，都是如避瘟神。

    萧叶在天道榜上的席位排名，绝对要重新评定了。

    至少在当今的未知地中，对方绝对称得上第一强者。

    而且，三主群族先天神灵，如今的实力也很可怕。

    若不是因萧叶的话。

    那两百多尊翼神，说不定都要陨落殆尽了。

    如今还有谁敢，去萧叶眼前蹦跶，去触对方霉头？

    随着时间的流逝。

    各路先天神灵，感觉有些奇怪。

    他们发现，萧叶等人，除却在未知地中搜寻宝物，似乎还有其他目的！

    而这个猜测，很快也得到了证实。

    不久后。

    萧叶发出了这样的在声音，希望未知地中的先天神灵，能帮忙一起搜寻，幻神的下落。

    不需要出手，只要告知萧叶，幻神们确切的行动地点即可。

    事后，萧叶会予以厚报。

    这则消息一出，顿时未知地中喧哗声冲天。

    幻神，是什么时候得罪萧叶的，值得让萧叶这般兴师动众的搜寻下落？

    很多先天神灵，都是思绪涌动，联想到当年的那场大动乱，认为或许与此有关。

    很快。

    不少先天神灵，都是行动了起来。

    当年那场大动乱爆发以后，他们都加入追责的阵营中，算是得罪了萧叶。

    如今有了机会，自然要把握住，去主动修复和萧叶的关系，以免日后被清算。

    至于萧叶那所谓的厚报，谁会在意？

    这让未知地中一片哗然。

    萧叶的威势，真是越来越可怕了，只是随意一句话，就有了这么大的影响力，可让这么多先天神灵，为他而奔走。

    幻神，在混沌中本就很稀少，这次加入中央神庭的，总共只有三尊，并没有一起行动，分散在未知地各处。

    随着这场风波越来越大，纵然没有加入搜寻的先天神灵，都开始关注起幻神的踪迹起来。

    而那三尊幻神，根本无处可躲，他们的所在，很快就传到萧叶耳中。

    得到具体坐标以后，萧叶迅速行动。

    可惜，前两尊幻神，都并非是萧叶的目标。

    哗啦啦！

    未知地的虚空中，有着一条时间长河在奔腾，汹涌向前，所到之处，规则在崩坏、重塑。

    “最后一尊幻神，在那里！”

    萧叶背负双手，屹立其上，半白半紫的长发披散，奇异的眸子遥望前方。

    （第三更到！）

