    “呀，原来还可以这样操作？小城儿你好厉害呀。”

    “嗯，以后有用着不方便的东西，尽管让我来。”

    薄孤城手把手地教席祖儿玩电话手表。

    这蓝血表皇是他亲自参与专门设计的，全世界没人比他更精通。

    不远处刚走到楼梯口的施工总监，冷不防看到了这一幕，吓得一哆嗦：妈呀，薄爷还真真真有女朋友？不是江湖传言说薄爷行动中那个那个受伤了，不能近女色吗？！

    他见鬼似的跑出去给南宫墨打电话汇报。

    电话那头，南宫墨语气冷漠：“封三天，呵呵，薄孤城你好大的胆子，在我头上动土。”

    “四爷，不止如此，他还带女朋友来看我们的宫殿了！”

    “女朋友？”

    “对对，就是一个穿着白长裙的女孩子，仙女一样怪好看的……”

    电话那头南宫墨语气骤然一紧：“白裙子？拍照片来看看！”

    “四爷，您等等，我试着偷拍一下，不然当着面拍照，薄爷肯定把我和我手机一起打残……”

    南宫墨霍然起身：“不必拍了，我亲自走一趟。”

    他要找的白衣少女，居然在薄孤城手里，呵呵了。

    ==

    席祖儿用了薄孤城教的方法，三下五除二，就把长长一段信息敲完，发给了席如宝。

    “小城儿，那我们继续往下看吧。”

    “好。下面，据说有个房间很有趣。”

    沿着白玉台阶走到下一层，视野变得非常开阔，尽头是一间超大的卧室。

    她的龙宫可没有这一层摆设，这是设计图上后加的一层吧？

    席祖儿好奇地拨开珠帘，走进去，眸光转了转，回头问薄孤城：

    “小城儿，这就是你说的……很有趣么？这吊床上的锁链是什么呀？还有这个大木马为什么摆在卧室里？唔……这边怎么还有个双人秋千，还是相对而设，这两个人面对面荡秋千不会撞在一起么？”

    面对席祖儿一连串的问题，薄孤城此刻脸颊发烫，目光根本不能直视那些奇形怪状的“摆设”。

    该死的，南宫墨那老不正经的东西，在地宫里摆放这些男、女、合、欢之物做什么！

    没得把他家小女人教坏了！

    他别开眼神，拉着席祖儿往外走：“这设计师脑残，不用理睬他。你先看下一层，我接个电话。”

    顾景焱跟在后面，看了一眼薄孤城古怪的脸色，又看了一眼卧室内，脸也跟着更红了。

    姓薄的，是你主动提议来这里的，要不正经，也是你不正经吧！

    那些椅子啊锁链啊床啊木马啊，只要是稍微看过一点小片片的男人都懂的，你装什么装。

    偏偏席祖儿还眨了眨眼，一脸纯真地拍了拍他肩膀：“小焱，你不是最喜欢研究奇葩的文物了么，你怎么不进去研究？”

    顾景焱喉结滚了滚，闷声闷气地道：“都是很正常的，没什么大惊小怪的，是薄孤城少见多怪罢了。”

    为了证明他见过这等世面，顾景焱硬着头皮提步进去转悠了一圈……

