    既然已经决定了开始要做的话，那雪乃这边也就开始动笔了。

    贞本义行的人设还是很好的，毕竟是大师。

    当然，相对于姬叶的风格而言，贞本义行的画风之中，并没有那种特别被强调的肉感和工口气息。

    但是这无所谓，因为在新作之中，并不需要那种工口感觉。

    相反，三无的使徒女神，更需要一种就算光着也丝毫不会让人觉得不对劲的那种空灵感。

    甚至可以说，这才是最重要的。

    如果这样一个妹纸在作品里面成为了工口的一份子……嗯，果然感觉上会很奇怪呢。

    有了贞本义行的加入之后，制作就开始了。

    不，准确来说，制作在之前就已经开始了。

    A社之前就已经进行了一些先期的准备工作。

    只不过那个时候，FS社还没有被收购，所以这边的工作，都是A社进行的。

    而这边的主要工作，就是建模和作场景。

    毕竟，整个故事的基调是已经定下来了的，所以整个孢子森林化的新东京，是已经搞定了的。

    “哦哦，这个感觉不错啊！”

    庵野秀明这个时候正在看着眼前的产经。

    他感觉非常不错。

    在这边讨论结束了之后，大概的成果，自然是要给庵野秀明来看的。

    所以森夏就邀请了庵野秀明来到了FS社这边，现在的福音战士的资料已经全面转移到了这里，所以现在这边开始了新一轮的制作。

    “第三新东京……不，准确来说，是整个东京圈，都已经成为了这种孢子森林。”森夏拿出了一张图。

    这是这边做的概念设计。

    图片上的场景，就是被树林和绿植所覆盖的高楼大厦。

    隐没在林间的废弃都市，这种废弃与新生所展现的那种强烈的对比和反差，实在是一种令人感觉不可思议的美妙。

    “这些呢？使徒？”

    “不，这些都是被使徒所感染的人，变异成为了这样。”

    当然，还有怪物设定。

    “人变成了怪物么？”

    这种设定在十几年之后，都已经被用烂掉了。

    什么主角一路屠杀怪物，然后发现怪物是人类自身之类的，这种感觉的内容，其实很多的。

    但是放在这个时代，这种概念其实还是挺有市场的，而且特别容易引起人们的感慨和反思。

    “差不多可以这么理解。更准确一点的话，是失去了心之壁，并且被剥夺了智慧果实的人类。失去了恩赐与自我之后，作为‘使徒’的人类。”

    在福音战士系列里面，人类的设定也很有意思，因为人类本身，其实也是使徒的一员，是莉莉丝的孩子“李林”。

    很多网络小说之中，男主角会叫做“李林”，实际上就是用了莉莉丝的孩子和人类之子的这种概念。

    森夏这边借鉴了一些诸如《末日之后在干啥》的一些有意思的轻小说的设定，然后构筑了一个新的故事。

    在这个故事之中，森夏更进一步将故事中的怪物，被定义为了被剥夺了智慧和心之壁的怪物，是生命的本源状态。

    这种设计，理论上应该是属于二设了。

    这样的设定，给考据党，是肯定会被喷到死的。

    但是在森夏面前的是庵野秀明。

    他这个时候倒是眼前一亮：“原来还能这样啊！”

    “？？？”

    为什么您老人家一脸恍然大悟和惊喜的表情？！

    森夏本能的感觉到了这事情好像有些不太对的样子。

    但是庵野秀明还是非常愉悦。

    他这个时候开口了：“你这样的设定还真是有趣啊，我觉得这样很不错，在剥夺了理智与内心之后，人类这种虚伪的怪物，就露出了本来的面目呢。”

    “……”

    森夏看到对方的笑容，严重怀疑，痞子的恶趣味又已经爆发了。

    喂喂喂，您老人家难道打算用这种方式来暗算观众？！

    森夏大概猜测到了庵野想要做的事情。

    因为这事情，他实际上已经做过一次了。

    在《新世纪福音战士》的剧场版里面，庵野秀明就恶趣味的将人类给全灭了，算是将那些死宅们都涮了一把，引发了一大波的讨论。

    这种设定可以说是相当让人糟重的，但是庵野秀明为了报复这些玩家，还是这么玩了。

    显然，庵野秀明口中的“本来面目”所指代的究竟是什么人，已经非常清晰了。

    森夏这个时候甚至都已经在脑内产生了画面：电影幕布上面，出现了观众们正在看电影的场景，然后这些看电影的人群，逐渐失去了自己的人型，变成了一个个无可名状的怪物……

    卧槽，仔细想想看，痞子好像还真可能做出这种事情啊！

    森夏左看看右瞧瞧，暗地里松了口气。

    幸好，自己这边制作的怪物，所参照的范本就是故事之中的使徒，所以虽然是怪物，但是也并不会让人显得恶心。

    相反，某些怪物，似乎还挺有美感的。

    不过这种危险的话题，森夏是不打算继续的。

    “夏森老师”本来就已经在网上被吐槽过了，而且也被寄过刀片，如果“夏森老师联合庵野一起坑观众”这种话被人传出去的话，这影响多不好。

    我可是要成为爱的战士的男人呢——By森夏。

    “因为对故事进行了拆分的关系，所以这个故事本身，我们可能并不会将其和福音战士有太多的联系。福音战士出现的时候，可能已经是故事之中比较冲突激烈的时候了。根据剧情安排，福音战士就算是整个游戏之中都没有出场，也是有可能的。”森夏说起了另外一个话题。一来是为了转移话题，二来是这个问题，的确是需要和这边确认。

    “哦，这没有问题。”庵野说，“不过故事最后，可以让福音战士出场，然后用AT大炮把森林横扫一遍之类的，嗯，这应该挺有趣的……”

    庵野秀明说的是风之谷里面的经典场景，也是后来的各种动画玩梗场景之一。

    而庵野秀明本人……似乎也非常喜欢这个梗。

    “这个没什么问题。”森夏说。

    “不过这个长发绫波丽的设定，倒是挺有趣的啊。或许再来个短发的明日香？”庵野自己居然也开脑洞了！

    “呃——这个不是绫波，只是用了她的外形的使徒。其本身是一个已经补完了的生命。但是正因为已经补完，所以这个使徒，反而欠缺了缺陷人类所具有的情感与弱小。祂的存在很特殊，甚至正因为本身已经完美，所以祂在某种意义上来说，已经不再是生命了，祂所代表的含义，已经上升到了概念的程度。”

    这种设定，已经属于是比较深设定的内容了。

    不过福音战士系列的年龄层本来就比较大，一些比较烧脑和深概念的东西，拿出来给他们耍耍，倒也是正好。

    “……所以，祂到最后都没有能够理解人类的心么？那种做尽了一切，结果却徒然无功的感觉……不错啊！”

    不错你个喵喵！

    森夏差点爆粗口了。

    做游戏的不是你，我们也是要成本的啊！

    敢这么做，是要大暴死的！

    用一句时髦的话来说——

    森夏这边算是拿到了福音战士的这个“大IP”。

    但是，这个大IP并不是那么好拿的。

    因为故事和游戏的设计，并不是那么容易做的。

    森夏之前虽然也用这个题材做过养成类的游戏，但是那只能算是中小型的游戏，对于市场的影响并不大，就算是完全烂作，对于口碑也不会有什么影响。

    但是现在的情况并不是这样。

    因为现在森夏这边要做的是一款大型游戏。

    这种游戏本身如果做得好，那肯定是名利双收，甚至能够帮助福音战士开辟一个新的故事系列。

    但是如果这个故事本身没有做好的话……那森夏这边的麻烦可就大了。

    “我们并没有进行这样的设计。”森夏赶忙说道，“在故事之后，碇真嗣将祂带出来，其实也是有一种寓意的。人与人之间，不仅仅只有隔阂，也有交流。真嗣与绫波之间的交流几乎没有，但是真嗣保护着绫波，这本身就是一种交流。”

    听到森夏的话之后，庵野秀明也转过了头，专心的听他说着自己的简介。

    “在故事之中，真嗣其实也是逐渐意识到，眼前的这个长发的‘绫波丽’实际上并非是他自己所认识的那个绫波，他甚至会认识到，眼前的这个存在，甚至很有可能是整个事件的元凶。但事实如何，对于真嗣来说其实是无关紧要的，因为在逃亡的过程之中，两个人会结成一种特殊的羁绊，这个羁绊，其实是人类之间本身应当具有的某种情感。”

    “……补完的最后，其实是归于人么？”庵野秀明沉思了起来。“这种设定，意外的很带感啊。”

    嗯？

    什么？

    我没有说过这样的话啊！

    为什么你会产生补完的最后是归于人这种概念？

    喂喂喂，话可不要乱说啊，是要负责任的！

    庵野秀明的话，让森夏挺懵逼的。

    但是他这个时候，也绝对不可能真的凑上去问庵野秀明，自己刚刚究竟说了啥，是啥意思……

    咳咳，不管怎么说，咱也是业内的高端资深人士来着，这种事情，自己领会就好了……

    “人类是在追求着自身的补完，但是所谓补完之后的最终形态，其实就是人与人。这种终极的恶趣味——真不愧是夏森老师啊！”

    森夏：“？？？？？”

    突然的天外飞锅，让森夏嗦不出话。

    “SELEE所追求的，是人类的补完，是生命的终极。但是对于补完的使徒而言，补完本身就代表着已经完善的状态，一个已经彻底完美的存在，其本身就一定是归于寂灭。只有非完美的存在，才能逐渐向前。”

    庵野秀明自己脑补了一堆。

    而森夏感觉好奇怪。

    这个人在说什么奇怪的设定啊！

    你知不知道，你这样乱说设定，出门是要被福音战士的粉丝们暴揍一顿的啊！

    森夏在心中默默吐槽着。

    这种设定，已经和原本的福音战士的设定……咦？似乎真的没有太多的对不上的地方……

    而在这个时候，庵野拍了拍眼前这个小伙子的肩膀：“夏森老师，你比我更懂EVA啊！”

    “您说笑了。”

    虽然这么说，但是森夏觉得，似乎也不能让这货说下去了。

    他现在就怕眼前这个“不懂设定”的家伙，在新的剧场版里面乱搞。

    ——森夏还等着看福音战士的结局呢，你这个时候如果脑洞大开，一下子把原本的剧情线给彻底的弄掉了，那我岂不是就连看到填坑的希望都没有了吗？！

    “这种设定距离整个福音战士的设计比较遥远，和原本的故事主轴的差异性也挺大的，如果贸然去做的话，可能整个故事的基调就会产生改变。”

    森夏一边解释，一边也算是旁敲侧击的提醒了一下庵野秀明。

    果然，后者露出了思索的神色，然后点了点头：“你说的有道理。”

    森夏松了口气。

    还好还好，只要庵野秀明别突然改弦更张，我这边就没什么事情。

    而这个时候，庵野忽然又说：“我这边虽然没有办法了，但是这方面，还给依赖夏森老师您啊！”

    啊？

    和我有啥关系？

    森夏持续懵逼之中。

    而庵野秀明继续说：“虽然我这边可能用不太上这个理念了，但是在你的游戏里面，我觉得这个概念很不错，可以用得上。你的想法真是天才啊！”

    不不不，这是你的想法！

    我如果现在去乱说的话，我觉得我很有可能会被雪乃打死！

    森夏觉得，如果这样下去的话，事情恐怕真的没有那么容易收场了……

    但是庵野秀明自己却好像是挺高兴的样子。

    “我……尽量……”

    森夏只要这样说。

    这个故事本身其实并不是森夏写的。

    他昨天和雪乃讨论了不少，但是那些内容本身，却都是需要雪乃来制作的。

    而雪乃当时，也并不是这种意思来着……

    现在的森夏，挺头痛的……

    ……

    今日的二合一。

    喵喵个喵～