    他没继续说什么，甚至不知道自己刚刚为什么叫她。又或许，只是想叫叫她而已。

    　过了好会儿，霍言戈才放开白念倾：“饿吗？”

    　她刚要摇头，却又点头。之前被吓得什么都忘了，现在仔细感受，还真的挺饿。

    　“我来做月饼，你别下地。”他说着，转身去继续揉面团。

    　自从他主动握她的手开始，白念倾就觉得自己整个人都是飘的。看到霍言戈好像做包子一样捏面团，她这才开口：“二少爷，要不然我来吧，我腿没事。”

    　他转身，一个眼刀过来：“听话！”

    　她马上不敢动了，过了几秒，却又想起什么，开口：“那我来说怎么做，你照着来，好不好？”

    　“嗯。”总算是同意了。

    　于是，两人一个动口，一个动手，做了八个月饼。

    　霍言戈正要拿去锅边烤，白念倾则是着急道：“二少爷，上面还得写字呢！”

    　“写什么？”他拿着月饼过来。

    　她解释：“比如什么‘福’呀、‘中秋团圆’之类的。或者，画一些图样，不过这个太难了。”

    　“嗯。”霍言戈听了，点头，去拿小刀和筷子了。

    　他把筷子递给白念倾：“一人写几个。”

    　她接过去，写了‘团圆’、‘福’，看了霍言戈一眼，还偷偷写了个‘喜’字，心想着，他如果问到，她就当什么都不知道。

    　而这时，白念倾凑过去，才看到霍言戈面前月饼上竟然都是他雕的图案！

    　“哇，二少爷，你好厉害！”看到上面的荷花，她眼底都是光。

    　而这时，手里却多了一个月饼，霍言戈道：“这个专门雕给你的。”

    　白念倾听了他的话，脸一红，低头看去。

    　只见是一只小猴，手里抱着一个硕大的蟠桃，十分可爱。

    　她咬着唇，脸颊烫烫的，这还是第一次有人送她亲手做的东西。而且，那个人还是她很喜欢、很喜欢的人。

    　“喜欢吗？”他问。

    　她用力点头：“喜欢。”

    　他又拿起别的月饼，往上面写字。

    　白念倾发现，他写的字比她写的漂亮多了。就好像他给她的感觉一样，那么优秀，样样都好。

    　没有烤箱，所以两人只能用最原始的办法，算起来，更像是在用铁锅烙饼。

    　不过，熟了的时候，依旧闻到味道便让人食指大动。

    　霍言戈找到那块猴子图样的递给白念倾：“小猴子，这个给你。”

    　她接过去，看着上面的图案，甜滋滋的。

    　外面，天色已经彻底黑了，而月亮上移，窗外的风景被镀上了一层银色。

    　白念倾想看月亮，可是又怕狼，心里正惋惜着，霍言戈便已然打开了窗，让月光洒进来。

    　他坐在轮椅上，刚好能从窗下看到屋外若圆盘一般的皎月，而她坐在炕上，即使躺平了也什么都看不见。

    　白念倾想下地看，可是霍言戈说她受伤了不准她下去，于是她只能在炕边上艰难地找角度。

    　在她连续找了几个都失败的时候，霍言戈凑过去：“想看？”

    　她点头，以为他同意让她下地了，眼底都是光亮。

    　可是下一秒，他却伸出手臂，一把将她抱起来放在腿上，然后转动轮椅来到窗下，问：“现在看见了吗？”

    　她的眼睛一下子睁大，快速看了他一秒后，马上就死死锁住天空里的那轮月，只顾点头：“嗯，看见了！”

    　“你可以边吃月饼边赏月。”霍言戈说着，把碗塞到白念倾的手里。

    　她接过去，真的只敢吃月饼和看月亮，连话都不敢讲了。

    　直到，碗里还剩下一个月饼，她看了好几次，没动。

    　“怎么不吃？”霍言戈问。

    　白念倾的目光落在上面的小猴子图案上，脱口而出：“舍不得。”

    　“吃吧，以后我再给你雕别的。”霍言戈道：“能保存的。”

    　白念倾断然没料到他竟然会这么说，顿时心跳加速，快得不能自已。

    　他知不知道，他刚刚的话里那个‘以后’，会让她想到很多很多啊？

    　霍言戈见白念倾的脸颊迅速又爬上了一层红晕。月光里，整个人好似都镀上了粉色的柔光。

    　他赫然想到了那天的手感，心头忽而萌发出一个念头：手捏着感觉就很好，如果亲一下，是什么感觉呢？

    　不知是月色太美还是怀里的她太可爱，他感觉自己受到了蛊惑，一点一点靠近她的脸颊。

    　白念倾在霍言戈凑过来的时候，就紧张得快晕了。

    　直到，她感觉脸蛋上袭来的温柔触感，微微挤压了一下，停留在脸庞上。

    　霎时间，世界噤声，她什么都听不到看不到，所有的感官，都击中在了脸颊上，紧张、喜悦、激动，甚至有种想哭的冲动。

    　可是，所有的复杂后，则是一片空白，因为那种麻麻的感觉从脸蛋发出，一直传遍四肢百骸。

    　她动不了，只能维持着刚刚屏息的状态，不知道自己该怎么办才好。

    　直到他的唇离开她的脸颊，白念倾才恍然发现，她忘了呼吸，大脑缺氧，迷迷糊糊快晕过去。

    　霍言戈尝到了‘红苹果’的滋味，心头愉悦，抬手，又揉了揉白念倾的头发。

    　她任由他摆布，手里端着碗，碗里还放着那个小猴子月饼，整个人粉粉的，一动不动。

    　所以，当霍言戈拿起那个月饼喂到白念倾嘴边的时候，她机械般地一口口吃了。

    　等到吃完，她才猛然反应过来，着急道：“我的月饼没了！”

    　霍言戈见她着急的样子，笑笑，在地上捡了个木块，拿起来：“我现在就给你雕一个不会坏的。”

    　她坐在他的腿上，他的手臂环着她，开始认真雕刻。

    　她感觉到他的心跳烙印在她的后背，他手里的东西一点点逐渐成型，只觉得开心得好像梦中一样。

    　以至于，晚上睡觉的时候，白念倾都是抱着那只还没完工的小猴子睡的。

    　现在天气冷了，特别是夜晚，一般都需要盖棉被。白念倾之前找大娘又换了一张，所以夜里她和霍言戈一人一个棉被。

    　半夜，霍言戈正睡得香，就察觉到身旁的人似乎不对。

    　他朦朦胧胧睁开眼睛，借着月光，看到白念倾蹙着眉，死死拽着被子，翻来覆去的样子，似乎在做什么噩梦。

    　“小猴子？”他轻声叫她。

    　她眼睛闭得很紧，低声不知道呢喃着什么。

    　他只得凑近了几分，屏住呼吸仔细听。

    　“救命，狼！”他总算听清了。

    　“小猴子，你已经安全了，没有狼！”霍言戈抓住她的手道。

    　梦里，她觉得自己就快被狼追上，正逃跑无望的时候，有人拉住了她，白念倾猛然醒来，对上了霍言戈的眼睛。

    　她惊魂未定：“狼呢？”

    　“我们在家，没有狼。”他道：“你安全了。”

    　白念倾目光一转，四处打量，这才发现，他们真的在房间里，而刚刚经历的不过只是一场噩梦。

    　她大口呼吸，冲他道：“刚刚梦里跟真的一样，我……对不起，二少爷，我是不是吵醒你了？”

    　“没事。”重新躺下来：“我们的门关着，狼进不来的，安心睡吧。”

    　她点头，闭上眼睛，强迫自己入睡。

    　可是，白天里发生的事太多，她一会儿想起狼追她，一会儿又想起霍言戈亲了她一下，一时间，翻来覆去，更加睡不着。

    　旁边，霍言戈明显察觉到白念倾的动静，他问：“还怕？”

    　她不敢说出那些心猿意马，只能道：“嗯，有点怕。”

    　而下一秒，她就看到，身旁的人掀开了被子，接着，他伸臂过来，将她往他的方向一拉。

    　她从她的被窝滚到了他的里面，还没反应过来怎么回事，就感觉自己被人抱进了怀里。

    　他的声音从头顶传来：“别怕，那都是梦。”

    　骤然被他包围，她心若擂鼓，手脚无处安放，只觉得鼻端都是霍言戈的气息，连他的心跳，似乎都印在了她的心上。

    　她不敢回抱他，也不敢乱动，只能乖乖窝在他的怀里，姗姗静静的模样。

    　他又问：“还怕吗？”

    　她摇头，却想起来他看不见，于是低低地道：“不怕了。”

    　“嗯。”他将她抱紧：“那就好好睡吧。”

    　“嗯。”她应了一声，抬起手，很轻很轻的放在了霍言戈的后背上。

    　温暖包围，她发现，他的胸膛竟然这么宽、那么暖。明明他现在腿伤还没好，其实如果有狼来了他也根本帮不上什么忙，可是，她却觉得，真的一点都不怕了。

    　白念倾在霍言戈的怀里悄悄扬起了唇角，只觉得每一口呼吸都是甜蜜幸福的。

    　果然，整夜下来，她再没做噩梦。

    　清晨的阳光穿过窗棂洒进来，霍言戈睁开眼睛低下头，便看到怀里安静睡着的白念倾。

    　她的气色比昨天回来好了很多，脸颊粉嘟嘟的，嘴唇微微张着，很是乖巧的样子。

    　他想起昨天亲她脸颊的触感，心头一动，再次向她凑了过去。

    　一点点靠近，再将唇落在她的额头上。

    　额头没有脸颊感觉好，不过也不错。那么，别的地方呢？

    　这个念头一动，他就觉得有些口干舌燥，正犹豫着要不要继续的时候，怀里的白念倾嘤咛一声，醒了。

