    

    “明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    ……”

    《同桌的你》，这首歌是突然出现在各个音乐榜单之上的。

    这首歌上升这么快的原因，一部分是因为这首歌确实很好听，还有一个原因就是因为唱这首歌的人。

    林长风的粉丝量无疑是巨大的。

    于是这首歌就在这么突然的火了起来，甚至早上的时候大部分人还没有听过这首歌，但是到了下午，本人就变成了这首歌的宣传者。

    这就是粉丝的力量！

    不过似乎谁也没有发现，林长风的这首歌其实是翻唱的。

    而原唱早就已经扑到姥姥家了。

    但这些都不是陈骁最关心的，他现在正关注着另一件，更加关系着他切身利益的事情。

    5月10日，《彗星来的那一夜》全球同步上映了。

    这部电影在美国、韩国、新加坡、泰国等地全部都是未播先火。

    而这一切，根本就没有花费多少的宣传资金。

    尤其是北美，《彗星》还没有上映，就已经有网友专门为《彗星》建立了论坛，汇聚了大量爱好推理的网友加入。

    陈骁是没有想到，像《黑暗骑士》这样的宣传方式，已经有网友自发的为他解决了。

    这一点，太平洋对岸的国度玩的确实是要比国内更嗨。

    而杜和也是不余遗力的推广着电影，话题：‘彗星打开了平行世界的大门’，更是一度被顶上了热搜。

    网友对这部电影越来越期待了，但是各大同期播放的电影却大呼狼来了。

    起先他们只知道这是一部科幻剧，而且只花了不到十万美元，关键还是华夏拍的，直接就没有将他放在眼里。

    什么时候，华夏除了动作电影，也能拍科幻剧了？

    而且成本还自由区区不到十万美元。

    因此，他们根本就没有将这部电影作为对手。

    但是随着时间一天天过去，他们的宣传力度在不断的加大，各大电影院的宣传再加上网络上的造势。

    却发现，最受期待的电影第一名根本就不是他们的电影。

    如果说是输给了制作更宏大的电影也就罢了，但是看到最受期待电影却是他们想也没有想到的《彗星》。

    这个时候，这些电影制片人就像是吃了屎一样。

    什么鬼？

    你在网上打广告了吗？

    在巴士车上贴广告纸了吗？

    在影院里面宣传了吗？

    你电影里有著名的国际明星吗？

    都没有！！

    而且这还是一部外来的电影，怎么可能在宣传手段上超过他们这些地头蛇。

    然后他们就发现了，这部电影根本就不需要投资商宣传，因为已经有大量热心的网友替他们宣传了，而且连宣传费都不用掏。

    他们唯一做的就是将二十道题目炒起来，然后就只管躺着睡觉就成了。

    这样可以吗？

    现实证明还真TM是可以的，网友们还就吃这一套。

    甚至随着话题越来越热，都已经演变成了国家之间的竞技，看一看哪一个国家最先能够将二十道题目全部解开。

    和华夏一样，这些网友不断的@各个推理专家和数学家。

    那些数学家对这些名利不太看重，所以不怎么发声，但是那些推理大V可是坐不住了，一个个开始写出自己的答案，解不出来问题的就对问题点评一番，希望别人顺着自己的思路来解题。

    种种的一切，造成了《彗星》的火爆！

    看到这一切，不仅同期上映的这些电影人沉默了，甚至连各大电影公司都张大了嘴巴。

    然后他们开始总结《彗星》的宣传方式，自己是不是也可以学习学习。

    就算是这部电影已经晚了，但是下一部电影还是可以用上的啊。

    几乎可以忽略的宣传费用，超乎想象的回报，这样的宣传谁不喜欢，请给我来一打！

    但是真正的研究之后，他们就发现这种模式的巧合性和唯一性。

    同一种方法，只能在唯一一部电影上使用。

    就算是他们也拍了一部推理电影，也用这种宣传方法，然后将那二十道题目全部都换一遍，还能引起这种效果吗？

    很难！

    因为已经有人这样做过了，第二个人就只是跟风，就没有了新意。

    第一个这样做的，网友会觉得新鲜，但是第二个这样跟风的，网友就有些视觉疲劳了，远远达不上第一个吃螃蟹的。

    但是凡事也有例外，那就是你能够出一些更加新颖的题目。

    那就不是跟风了，而是超越！

    但是有谁能超越《彗星》那二十道题目吗？

    答案是不能！

    除非能找到专业的数学家，可是专业的数学家也不一定能写出这么趣味性的题目。

    然后就是巧合性。

    你可以不复制《彗星》的方法，完全可以利用这种思路，再创造另一条路。

    但是这其中充满了巧合，只有满足所有的巧合，才能够创造出这样完美的宣传！

    研究之后，这些院线更加沉默了。

    然后通过收集资料，他们发现，制造了这种宣传方法的人，完全就是被逼的。

    这是一位华夏导演，也就是这部《彗星》的导演。

    一个完完全全的圈外之人，却妄图通过一部低成本的电影杀入娱乐圈，结局毫无意外是碰壁了。

    但是这位导演却并没有认输。

    而是果断的将自己的电影上传到各个视频网站，并在一天之内就创造出了这种可以称之为传奇的宣传术。

    这已经不能单纯的称之为宣传方法了，而应该叫做宣传术更为贴切。

    有人认为，这种宣传术是这位华夏导演，因为在绝境之中，肾上腺素爆发从而导致的脑洞打开，才创造了这种方法。

    如果再来一次的话，肯定是没有这种运气了。

    这样想的人感兴趣的无疑只是这种宣传术本身，对陈骁这位华夏导演并不太感冒。

    但是也有些电影公司明显对陈骁更加感兴趣，开始试图联系陈骁，以此来让陈骁加入他们影视公司。

    “哎，詹姆斯导演，是的，我觉得在国内挺好的，我不是觉得您的公司不行，我只是不想出国……哎，好的，以后有时间的话，大家还是可以合作的……”

    “你好，谁啊？……哦，温总啊……我听说过您的大名，什么？让我去导演？你可能不知道，我的导演水平很一般的……不是，不是推脱……你不用过来，那行，你先发过来吧……”

    ……

    陈骁也不知道，为什么突然之间，这么多外国人给他打电话。

    国内似乎到现在都没有导演和投资人注意到他，但是为什么国外都这么多人知道他。

    大部分影视公司都是要让他到国外上班的，而且还开出了十分有诱惑力的条件。

    还有一些投资人想要找他执镜的。

    他的导演水平，他自己最清楚，要是拍《巴啦啦小魔仙》可能还可以，其他的就算了。

    陈骁刚打完电话，一个扭头。

    就看到寝室里的三个人，就那么并排坐着两手交叉，翘着二郎腿，点儿郎当的看着他。

    陈骁：“……”

    三人：我们就这么静静的看着你装逼……        

