    翌日一早，姬家姐妹便迫不及待地登门拜访。

    其实以姬家的情报体系能力，昨天就已获悉秦烽回到前线指挥部的消息，只不过这对双胞胎远在星系深处的战场上清剿虫族军团，因此今天才得以赶回来。

    “东西已经拿回来了，你们检查一下，没有问题就交易吧。”

    秦烽将一枚指头大小的次元空间印章交给身边的应家族女，再由她转呈给对面的双胞胎姐妹，印章里面照样装着一颗珍贵的母皇晶种，。

    姬诗韵略微探察，便知道秦烽所言非虚，他真的将母皇晶种完整地带了回来，而且这颗晶种的品阶亦是不低，用来配药是足够了。

    “甚好，这是约定的交易资源，你检查下。”

    她也取出一件次元空间戒指，里面是一批高阶基因药剂、高档食材以及其它修炼资源，都是出自姬家的特产。

    秦烽拿到手后核实一番，满意地点点头，收了起来。

    旁边的应雪晴不冷不热地道：“钱货两清了，二位走好，不送。”

    姬诗玥不高兴地白了她一眼：“雪晴妹妹，我们怎么说都是一块玩到大的，不至于这般生分吧？”

    应雪晴一本正经地道：“主要是我想多些和他单独相处的时间，探讨修炼之道，所以接下来一个月可能都不会见外客了，招待你们两个其实已经算是破例了呢。”

    姐妹俩满脸的不信，应家丫头出了名的古灵精怪，无非是借着这种由头、避免外人接近秦烽而已。

    姬诗韵出言道：“过几天我们会举行一个内部酒会，邀请些相熟的朋友参加，你和秦岚就一块过来吧？”

    不等应雪晴回答，她又转脸对秦烽说着：“你就算将来真的成了雪晴妹妹的男人，该有的人际交往总是不会少的，总不至于连出门参加个聚会都得经她允许吧？”

    秦烽略微沉吟：“主要是现在形势有些微妙，我不想随便出门招惹是非，万一闹出些风波，你们的面子上不好看。”

    无论应雪晴还是这对双胞胎姐妹，都属于联盟上层圈子里的天之骄女，平素仰慕追求者多如过江之鲫，里面绝不乏大有来头背景的各种二代，心高气傲、目无余子是必然的。

    在获悉她们心有所属之后，那些家伙失落愤恨之余、难免不会将矛头对准秦烽，各种挑衅与明里暗里刁难必不可少，而秦烽自然不可能忍气吞声，到时候天知道又要结下多少莫名其妙的仇怨？

    所以站在秦烽的立场上，不出门是最好的选择，和这些天潢贵胄们少点交集来往，对自己没有坏处。

    姬诗韵当即道：“只要你答应出席酒会，届时一切麻烦由我们出面摆平，绝不会给某些讨厌的家伙搞事情的机会，如何？”

    秦烽依旧不为所动，甭管她们如何保证，这种事情心软不得，否则一旦开了这个先例，其他那些门阀世家的贵女都有样学样，天天跑过来打搅自己，数不清的麻烦必定会接踵而来。

    最终，秦烽只答应有空时允许她们登门做客，别的事情一概不予保证。

    姬家姐妹满脸幽怨地告辞，应雪晴倒是喜笑颜开，颇为满意地起身送她们出门。

    在飞船舷梯边，姬诗韵不经意地说着：“雪晴妹妹，好像秦岚的气运又有明显增长，这才不过一个多月的光景吧？真是羡慕你呢！”

    应雪晴略显警惕地盯着她：“你可千万别用天机秘术算他，别说你了，就是你的老师亲自出手都不可能有结果的。”

    姬诗玥敏锐地抓住了问题的关键：“你是不是知道了些什么？他身上究竟有怎样的秘密？”

    “无可奉告！”

    应雪晴摇头，开什么玩笑？就是知道也不可能和你们透露的。

    姬诗韵笑笑，取出一枚拳头大小的圣焰寒星果分成两半，将其中较小的一块递给应雪晴，自己和妹妹分享剩下的部分。

    应雪晴接过来咬了一小口：“味道不错，这东西我也不常吃到，你倒是够大方的。”

    这种珍稀果实生长于某处太古绝域中，有着优化提升体质的奇效，即便以三女的尊贵身份，每年能够从家族中得到的配额都只有寥寥两三颗。

    当然由于它的药力过于浑厚炽烈，不到帝星境巅峰修为、想要一次性吃完一整颗果实，基本上逃不过被撑爆的结果，所以三人分食是非常合适的选择。

    姬诗韵深深地看着她：“那份机缘太大，你一个人同样消化不了的，不如联手？”

    “免谈！”

    应雪晴回绝得不留分毫余地。

    姬诗韵笑道：“我倒觉得你应该好好考虑，你应该明白我们算是比较好说话的了，现在盯着他的目光越来越多，那几位的性格都是出了名的霸道专横，如果她们都掺和进来，你一个人肯定拦不住的。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    姬诗玥补了一句：“在这种事情上，应家老祖宗没法直接帮你什么，家世背景再大，他若是不喜欢，那也是无济于事的。”

    应雪晴哼了一声：“那就走着瞧吧。”

    姬诗韵依旧坚持道：“你可以回去好好考虑考虑，总之，我们的提议一直有效。”

    ……

    半小时后，前线指挥部那边发来讯息，让秦烽去领回属于自己的镜像卫士，获悉的应雪晴顿时就有些笑不出来了。

    前往高阶资源兑换中心，依旧是上次的房间里，两位容颜气质迥异的绝美少女由联盟科学院的院士们领进来，让秦烽过目。

    她们的模样与舰娘羽澶不同，但都是一样的丽色倾城、身段火辣，随意往那里一站，就有一种让人心跳加速、目眩神迷的感觉。

    唯独她们的修为都很低微，依旧只是初阶极星武士的水准，想要提升就得主人持续投入海量的资源，经过漫长时间的培养才可以达到堪用的程度。

    秦烽心里有所明悟，联盟高层为这个项目在前期投入了难以想象的财力物力资源，但是目前看起来，依旧是物有所值的，无论多大的开销、都可以通过出售培养资源的方式，从这些财大气粗的买主身上赚回来。

    “好了，像上次那样的培养资源，再给我来两批，此外还有极星武神、命星境阶段的资源也要，最高标准。”

    秦烽吩咐着，依旧扮成上将模样的萨伦黛儿意味深长地看了他一眼，语气恭谨地答应下来。

    等到所有资源交接完毕，秦烽有些惊讶地发现自己的银行账户存款已经降至警戒线，可见这镜像卫士的培养开支真心不小。

    好在那些财阀的交易商此刻已经带着巨额无记名支票本等候在隔壁，而且还多了几家新面孔，包括应雪晴家族与姬家的代表都在场，秦烽只要将次元世界里堆积如山的战利品再拿一批出去卖掉，就可以缓解自身的财务危机了。

    看着秦烽源源不断地拿出来的诸多高价值资源，旁边的萨伦黛儿若有所思，帝国皇室同样需要这些东西，不如下次也找他收购些？

    而且，听说秦烽每次上战场执行任务都是孤身一人，如果能够设法说服他、让他下次和自己一起就好了。

    感情都是逐渐培养的，只有相处时间足够长，才能加重自己在他心底的份量，从而保证最后的得偿所愿。

    “侯爵阁下，关于晚宴的事情。”

    华氏财阀的路德最后说着：“上次您因为要闭关以求突破，所以没能参加，这一回可不要再推脱了，我们家总裁可是对您仰慕已久了呢。”

    秦烽点点头，终归是上次已经答应过他们的，不好反悔。

    应雪晴的态度很直接：“到时候我陪你一起。”

    秦烽没有拒绝，万一出了什么麻烦，她身边的人完全可以出面处理。

