    周五中午，良玑来学校接木桃夭去城南艺术区的五师姐青琳家。

    “小夭夭，你怎么中午过来了？这位是？”

    “五师姐，这是我姑姑给我的飞行员良玑。下午我要回桃源村，所以先过来看看师姐和姐夫。”

    “我也想去桃源村看师父。”

    “师姐，再等等吧。”

    “嗯。”

    她怀孕还没到三个月，胚胎还不稳定，再加上年纪又大了，更不敢随便折腾。

    “师姐，我带了月狼燕窝过来，你让姐夫每天炖给你吃。”

    啸月狼族的燕窝是全世界燕窝中品质最上乘的，价格自然也是最贵的。

    月狼人的皮肤好，除了常吃狼奶果之外，吃燕窝也是其中一个很重要护肤手段。

    “好。师姐就不跟你客气了。但是，下次别带了，每次过来都大包小包，我都吃不完。”

    “天天吃，很快地。师姐，叶灼乖不乖？”

    “噗……她还是一个孕囊。不过倒是挺乖的，没什么孕早期反应。”

    “嗯。我把脉看看。”

    五师姐把手伸向木桃夭。

    木桃夭问脉后，点头道：“很好。”

    师姐妹俩就孩子问题探讨了近半个小时，良玑从厨房出来喊二人吃饭。

    这饭是五姐夫和良玑一起做的。

    “哇，良玑不但人长得美，菜也做得好看！必然是个宝藏女孩！”

    “师姐过奖了。”

    “哈哈，小夭夭身边的人都能十分能干的。”

    这话也夸了自己。

    “师姐，那两个车祸特别严重的人现在怎么样了？”

    “正在恢复中。小夭夭，别操心那么多，你还是个学生。”

    “好叭。”就习惯性问一下。

    五姐夫给每人都盛好一碗汤，笑道：“咱们先吃饭吧。”

    吃了饭，木桃夭就带着良玑离开了五师姐家，因为五师姐需要午休。

    “小公主，我们现在去哪？”

    “回盛世长安，去帝家。这次要把小黑黑带去桃源村。”

    小家伙每次都咬着她的裤角不让走，而且桃源村那个地方适合它撒野。

    “好的。”

    两人刚到帝家，毛色黑亮的小狮獒犬就摇着尾巴飞奔过来。

    木桃夭见它那欢快的小模样，忍不住撸了好几把。

    狗子更开心了，不停拿脑袋去拱木桃夭。

    跟在狗后面出来的阿坤笑着说道：“小神医，小黑黑可想你了，天天都要在门口等你。”

    “嗯。我呆会儿要回桃源村，也把它一起带过去。”

    “那到时候一起回来吗？”

    “不回来了，就让它在桃源村生活。”

    “可它会想你的。”

    “它是山林里的野狗，桃源村更适合它。”

    阿坤无法反驳。

    这小家伙虽然不咬人，但超级野！

    它来帝家没多久就折腾得保镖们生无可恋。

    可它又是木桃夭抱回来，安也少爷也很喜欢的狗子，他们哭着也要任它折腾。

    想不到小少爷不在，他们还是一样被虐！

    “那我去把它的狗粮和房子什么的搬出来吧。”

    “等一下我给你打电话，直接搬到后面的飞机上。”

    “好的。”

    “我先去一下帝无边的书房，他说有新书。”

    “小神医请自便，呆会儿让人送下午茶过去？”

    “不用。我找了书就回月宫收拾一下。”

    “好的。小神医……那啥……能不能……”

    “你想去？”

    阿坤狂点头。

    保镖们一窝蜂出来把木桃夭围上，管家钟叔也在此列。

    木桃夭：“……最多带两个。”

    “我我我……选我选我！”

    “小神医，选我选我！我最高最帅！”

    旁边的人都给了他一拳头。

    最帅的人瞬间成了最丑的猪头脸。

    惨不忍睹。

    “小神医，看在我以前经常接送你的份上，带我带我！”阿坤的表情十分谄媚。

    木桃夭：“……”

    就有一种被“挟恩图报”的感觉了。

    钟管家大吼一声：“小兔崽子，都一边去！我得去照顾小少爷！”

    木桃夭不想参与他们之间的“斗争”，便说：“你们自己商量，我先去找书，后给我结果。”

    钟叔：“小神医，你去忙你的。一会你出来我们就有结果了。”

    “嗯。”

    “小公主，我在这儿等你。”

    良玑想看一下他们是怎么“商量”的。

    “嗯。”

    木桃夭绕过这群保镖，进屋往帝无边的书房走去。

    小黑黑黏着她。

    待看不到木桃夭的人影后，钟叔一脸严肃地说：“我是去照顾小少爷的，你们谁都不能跟我争！”

    一保镖反驳道：“钟叔，小少爷都在桃源村呆了一个星期，根本不需要你特地跑过去照顾。”

    钟叔怒视他：“不需要我难道还需要你们？桃源村是什么样的地方你们不是都知道了？还需要你们保护？笑话！”

    阿坤：“我是去学习的。”

    “呸，你学个鸟……”

    旁边的人立马一人一拳揍过去。

    钟叔：“大安，这里有女孩子呢！请注意你的言行举止！你这么粗鲁，排除了！”

    众人异口同声：“赞同！”

    大安瞪着虎目。

    他好冤啊！

    众人把他，还有最帅变最丑的那位推出圈子。

    钟管家背着手：“反正我是要去的，剩下一下你们再商量。”

    “不行！钟叔，你去了也没什么用处，还不如让我们去！”

    “你敢说我没用！我记住你了罗健！等我见了小少爷就给你上眼药！”

    罗健：“……钟叔你好阴险！”

    钟管家一抬下巴：“还有你们，谁反对我去我就扣谁的工资！”

    众人：“……”

    就很憋屈！

    他们的工资确实从钟叔这里发！

    钟叔见他们不吭声了，就哼着小调回去收拾两套衣服。

    “今天天气好晴朗，处处好风光啊好风光，蝴蝶儿忙啊蜜蜂也忙……”

    良玑都快要乐死了。

    帝家的人居然也这么好玩，他们明明看着很严肃的。

    炎黄国的保镖跟他们部落的完全不一样。

    部落的保镖，你是看不出他是保镖的，短裤、花衬衫，吊儿郎当，像个痞子。

    炎黄国的保镖，大夏天的还西装革履，一看就不好惹，让人不由自主想远离他们。

    可这样的一群人，私底下竟然是这样的。

    太意外了。

    良玑看得津津有味。

