    再度跑出去，她又火急火燎地从楼上冲了下来，在众目睽睽之下，直接来到了这个男人面前。

    “霁尘，你……你怎么会带着他们？”

    “我为什么不带着他们？怎么？等着被你家里的人打死吗？”

    万万没有想到，这个男人，竟然当着婚礼现场那么多人的面，直接从他的嘴里扔出这样一句话来。

    话音落下，现场炸了！

    打死？

    这是怎么回事？两人不是要结婚吗？为什么会说要打死孩子？

    所有人都露出了难以置信的表情。

    沈斯若也是震惊极了！

    她一脸慌乱地看着这个男人，开始否认：“你在说什么呢？我们怎么会打孩子呢？”

    “不会吗？”

    男人又是冷笑了一声。

    “那我儿子手臂上的伤是怎么来的？”他把右边牵着的儿子推了出去。

    马上，婚礼现场的人又都是目光朝着这孩子望了过去。

    结果，他们竟然真的看到了那才五六岁的孩子身上，有一条很明显的伤痕在上面。

    不仅仅如此，很快，两个女孩也站出来了。

    大宝：“坏女人，你以为找人拦住我们，恐吓殴打，你就可以跟我们爹地结婚了吗？我告诉你，那是不可能的！”

    怒目圆睁的小丫头，把头发挽到耳后，又撸起了袖子。

    众人一见，顿时又是一片倒抽气！

    因为他们看到了这个小丫头，居然打的是脸，又红又肿，触目惊心极了。

    这也太过分了吧，对一个孩子下这样的狠手。

    即便是孩子小闹，不愿意娶新后妈，可也不能这样对一个才五六岁的孩子啊。

    大家都开始有怒火腾了上来。

    就更别提那个一直在这男人手中哭哭啼啼的小团子了。

    沈斯若怎么也没有想到事情竟然会突变成这样，顿时，她站在那里又气又怒到整张脸都红了。

    “没有，我没有派人打他们……”

    “你有的，小姑婆现在本来是带着我们来婚礼现场，可你看到了小姑婆，你就生怕她破坏了你的婚礼，就派人来打她了，打到她现在都还在爹地车里躺着呢。”

    林谏又出声了。

    他居然又提到了一个人，而且，他在爹地身旁义愤填膺的说完后，还小手指向了爹地的车。

    顿时，所有人的目光又朝那辆车看了过去。

    而此时，沈谦益也回来了。

    他是看到派出去的人那么久没有音讯后，才过去看的。

    但是有点可惜，他没有找到他们。

    随后，因为担心婚礼现场，就又急急忙忙回来了，没料到，一回来，就是这么大的场面等着他。

    “小姑婆，你……还能动吗？”

    “……能。”

    穿着一身红色汉服的女人，从车里艰难的捂着自己肚子挪出一个头后，她慢吞吞地终于从里面出来了。

    沈斯若霎时一片灰白！

    居然是沈棠！！

    而沈谦益，也是脸色变了变……

    “她不是……当年在医院里，跟慕容家那个有钱少爷闹得沸沸扬扬的放荡女人？”

    居然还有人认出来了。

    沈棠见了，便缓缓直起腰来，站在那里冷冷一笑。

    “确实，我就是那个放荡女人，不过，今天这件事，跟我没关系，是我侄女的事！”

    “侄女？”

    这话一说出来，全场又是一片议论纷纷，表示没听懂。

    可这边的父女俩听到了后，却瞬间就脸上没了半点血色。

    她的侄女，就是叶繁枝！

    一个至今被他们瞒得死死的，便完全从这个男人的记忆里抹去了的女人。

    “沈棠，我劝你最好不要胡说八道，你别忘了，你也是沈家人，虽然是旁支，但真的要是惹事了，我们沈家动动手指就能让你后悔来到这个世上。”

    这个女人惊惧极了！

    一张嘴，竟然连这样的话都说了出来。

    沈棠看着她，当场又是一声讥笑：“你这是在威胁我吗？诸位，你们看到了吗？她打了我不算，现在还在威胁我。”

    “你——”

    沈斯若脸都绿了。

    林霁尘一直站在旁边没说话，就静静地看着这两个女人吵。

    直到，这话说下来，那边的老东西也听不下去了，他恼羞成怒过来拉住了他这个愚蠢的女儿。

    “你给我闭嘴！”

    “爸？”

    “好了，大家先冷静，听我解释，我女儿她现在只是气昏了头，才会说这样的话，我们并没有动手，都是一家人了，怎么可能会做这样的事？”

    不愧是老狐狸。

    这沈谦益拉住了女儿后，寥寥几句就将这事给说过去了。

    婚礼现场的人听到了，果然开始都露出了表示同意的表情。

    可一直在旁边沉默的男人，却在看到这一幕后，只看到他忽地举起两根修长手指招了招。

    立刻，有两个穿着黑色西装戴着墨镜的人。

    抬着一个人就扔在婚礼现场。

