    “这广播体操难道和应对诡异东西有关吗？”有一人开口问道。

    听到他的话，乔山点了点头，道：“这广播体操是科学院那里研究出来的，对于鬼物有一定的应对作用。”

    说到这，他语气一顿，接着道：“这件事情非常机密，你们不要外传，不然容易惹上天大的麻烦。”

    “好的。”众人齐声应道。

    一旁的乔虎脸上露出怪异的神色，要知道，李大爷已经说了，要教给他斩妖除魔的功法。

    难道也是要教他第十九套广播体操？

    这也太……奇怪了。

    “好了，这就是我要和你们说的事情，这个电话里也不方便说，就叫你们过来了。”乔山朝众人说了一声。

    接着，他看向了乔虎，脸上露出了犹豫之色，道：“乔虎，最近你最近还和你女朋友有联系吗？”

    随着他的话语说出来，场中的众人脸上都露出了怪异的表情。

    “没有联系了。”乔虎避开了乔山的目光，低声说道。

    “嗯，那就好。”乔山松了口气，像是放下了什么大的心事一般。

    之后，房间中的人陆续离开，只剩下乔山夫妻以及乔虎。

    “乔虎的病还没有好吗？”昌琬凝看了还在房间中打电话的乔虎，朝乔山问道。

    “没有。”乔山摇摇头，道：“他还觉得他有女朋友。”

    说到这，他语气顿了下，“还有他昨天让一个老头住百佳花园了，我觉得这里面有些诡异。”

    “是不是有妖魔鬼怪盯上乔虎了？”昌琬凝眼中有些担忧和恐惧。

    听到她的话，乔山脸色也渐渐慎重了起来，他其实早就已经有了这方面的考虑。

    毕竟乔虎在谈那所谓的女朋友之前，可从来没有出现过这种状况。

    而一旦他和乔虎说他谈的女朋友细节，也含糊其辞。

    联系方式没有、聊天记录没有、照片没有、哪怕连名字都没有。

    但是乔虎在他面前，就是言之凿凿地说他谈了一个女朋友。

    甚至当他和昌琬凝问得多了，乔虎就认为自己两人阻拦他的爱情。

    本来乔山觉得，乔虎只是生了一场病，谈了一场恋爱就会好了，所以给他安排了相亲。

    哪知道，乔虎竟然跑了。

    “放心吧，我已经让老胡去找那个老头了。”乔山摇摇头，拍了拍昌琬凝的肩膀。

    听到他这么说，昌琬凝也松了口气，仿佛对于这个老胡有很大的信心。

    另一边，百家花园。

    李思已经通过电梯到了上一层楼。

    “咚咚咚……”

    他手指骨节敲击在大门上。

    里面并没有一点动静。

    “你好，我是你楼下的邻居，我刚刚看见你在看我了，我想和你谈谈。”李思一边敲着门，一边说道。

    门内还是一点动静都没有。

    李思见状，眉头微微皱起。

    他现在倒是感觉有些麻烦了，他想要找到这个鬼，但是这鬼不开门，他又进不去。

    他总不能把这门给拆了吧，这样很容易惹上麻烦。

    而他，现在最讨厌麻烦。

    随后，李思转头看向了一旁的走廊。

    这里的走廊是在外面的，护栏外面就能看到整个繁华的城市。

    同时，走廊护栏外有往外延伸的地方，只是非常窄，不好过去。

    而且这里是十九楼。

    一旦摔下去就是必死的局面。

    但是，这对于李思来说并算不上什么，他走到护栏旁，手一搭护栏，轻轻一跃，翻了过去，双脚稳稳当当地踩在了那不到一只鞋子宽的水泥地上。

    接着，李思就踩在这外檐，往前攀爬了过去，到了那房间延伸出来的飘窗外。

    这个飘窗是在饭厅的位置，所以他可以把里面的客厅一览无余。

    他可以看到，在这客厅中，空空荡荡的，没有任何人。

    只有在客厅中间的位置，有着一个洞。

    很显然，这就是那个人偷窥他用的洞。

    只是不知道那个鬼到底用的是什么办法，竟然可以在水泥地上打洞。

    随后，李思也不迟疑，伸出一只手往上扣住房檐，另一只手附在玻璃上。

    接着，一些黝黑带着一些血红的血气从他的手上冒出，顺着玻璃的缝隙钻了进去。

    这丝诡异血气进去后，就化为了一只筋骨分明的黑红手掌。

    “啪！”

    这手往上一伸，就把窗子开关打开了。

    做完这些后，李思就把血气收了起来，一拉窗子，爬进了房间内。

    一进房间，他就闻到了一股异味，轻轻皱起了眉头。

    这股异味是因为这房间之中，空气长久不流通，造成了这里有一股憋闷感。

    这也就是说明，他没有看错，那真的是个鬼。

    接着，李思在这开始寻找了起来。

    这里的房间，和下面的房间一样，也有两百来平的空间，五室一厅。

    寻找过程中，李思发现这里的东西摆得整整齐齐的，上面已经有了一层薄薄的灰尘。

    不过让李思感觉有些奇怪的是，这里的主人之前似乎走得十分匆忙。

    被子没有好好收起来。

    餐桌厨房还有没有洗的餐具。

    甚至垃圾都没有倒掉。

    这里的人，就像是人间蒸发了一样。

    李思查看了一下，就准备离开。

    他以前可能有追杀这鬼物的能力，但是现在失忆的他，却根本没有。

    所以，找不到了，那就没有办法了。

    而也就是在他准备离开的时候，微微一怔，眼睛突然被客厅的一处给吸引了。

    那水泥墙中，不知道什么情况，竟然有一缕布从腻子中出来了。

    这就像是装修失误了一般，把衣服封在水泥墙里。

    见到这，李思隐隐有些猜测。

    他走到了那面墙的位置，把沙发移开。

    接着，李思伸出手，血气化为了一个狰狞的黑爪，抓在了墙上。

    “咔咔……”

    这黑爪的力气极大，这墙被抓，一瞬间就出现了一个洞。

    随着李思的清理，一个人出现在他的面前。

    这尸体全身几乎成了枯骨，枯得苍白的眼睛正面色狰狞的看着他。

    从她长长的头发里，可以看得出，这是个女人。

    而方才从水泥墙中的布料，就是她的裙子。

    虽然已经挖出了一个人，但李思并没有停下手上的动作，继续在旁边挖。

    接着，一具小女孩以及一个男人的尸体出现在了他的眼前。

    做完这些后，李思看着镶嵌在水泥墙中一家三口，默然无疑。

    这一家三口，被那个鬼东西，灭门了。

    算得上是人间惨剧了。

    “轮回。”李思轻轻叹了一声，手掌朝着三人尸体张开。

    接着，三个小人从尸体上出现，茫然无知的被他的手心收走。

    李思看着已经被收走的三个灵魂，感觉有些不得劲。

    好像有什么事情本来该出现，却没有出现。

    而也正在此时，他眉头微微一皱，往下方地板看去。

    那个位置是电梯的位置。

    他虽然看不到，却听到了有人到了17A层，并且到了楼下的房门口。

    很多人。

