    渔阳，渔阳宫。

    神华帝何远山，刚刚拟定了迁都渔阳的圣旨，就听到宫人来报，说是公主和驸马回宫了。

    “快宣！”

    作为六十多岁的老人，何远山虽然也有半头华发，但精气神还是很不错的，说他只有四十来岁也一定大有人信。

    他在那里拟圣旨，朱皇后就在一旁给他泡茶。

    登基以来，虽然这才第九个年头，但却是风起云涌的九年，对于凡人王朝来说可谓是千古未有之大变局。

    如今，南洲仙盟重划各国边境，云苏虽然一句话都没有说，但慕容冰月却很好地把持了一个度。

    大成王朝从当初的区区万里疆域，变成了如今方圆十五万里，扩大了十几倍，同时也没有影响到那些站在正道一边的各大国利益。

    官员的选拔，新政的推行，兴修水利，规划连通各地的官道，除此之外，摇身一变成为修行王朝的大成，还需要设置一套修炼者入仕的办法，以及如何组织全国范围的文武修符四科的科考，已经渔阳书院符纹科等着定型和大规模推广的许多新式发明，这么多事压下来，皇宫过年都一切从简了，神华帝更是连除夕夜都在熬夜处理政事。

    神华帝显老了，朱皇后更是头发已经白了大部分。

    “参见父皇，母后。”

    王玄武被何啓玉像热恋时那么拖着，还有点扭捏不好意思，走进了渔阳宫的后殿，拱手行了礼。

    “咦！”

    神华帝见状一愣，这，这是怎么回事。

    啓玉年已三十，上次在南极天宫分别时，她头上的白发都快赶上几年前的自己的了，结果这过完年回宫，怎么就回到了十六七岁的样子了。

    “玉儿，你，你怎么变成这样了。”

    朱皇后更是惊骇不已，心中还想着，不会是什么妖魔鬼怪附身玉儿了吧。

    “父皇，母后，孩儿变年轻了不好呀，而且，再告诉你们一个天大的好消息，孩儿的病也好了，以后就能多陪陪这个呆子了。”

    何啓玉上前依偎在朱皇后的怀里，难以掩饰心中的甜蜜和开心，眼睛也幸福地看着王玄武，似乎想起了嫁给玄武前的那一夜，母后就是这般抱着自己，然后说了好多好多话。

    “什么，你的病也好了？”

    何啓玉的病在宫中不是什么秘密，不但供奉院的长老看过，神华帝甚至厚颜请太极剑界的天剑大长老和望月山慕容琴长老诊治过，结果都是慨叹无策。

    “陛下，此病非药石可医治，非仙灵之气可医，非灵丹妙药可医，许是老道修为不够，除了这生机流逝，早衰易夭之兆外，实在是看不出来什么端倪。”

    这是天剑大长老的说法，神华帝当时就很绝望，修为到了天剑长老的层次都无计可施，那岂不是等于无医可治了吗。

    “此病老生也未曾见过，倒是让我想起了修炼之人容易遇到的仙人五衰之症，只是公主乃是凡人之体，为何会沾惹这种怪病就不得而知了。”

    慕容琴的说法，语气也是无奈不已。

    神华帝也清楚，自己虽然只是人间小国的皇帝，但有苏先生的面子在，这二人若是有办法，很可能会不惜代价帮忙。

    他没有直接找云苏，一来怕大战在即，让这位大成一方的定国神针分了心，二来也是想先问问这两位仙人，若是能医那自然是好的，若是不能，再和云苏商量也不迟。

    毕竟，严格来说啓玉是王家的人。

    “年前大哥见到我和啓玉时，便看出了啓玉身上的问题……”

    何啓玉想起过往的伤心和凄苦，不禁无声哭了，说不出话来，王玄武便将前因后果说了一下，当讲到云苏以古人咏情之诗祝福二人，并且让何啓玉返老还童，神华帝夫妇二人彻底惊呆了。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。先生还是那般妙人吧，这随口咏出的古诗，我这老解元听都没听过。能以无上仙法为你逆天续命，从此还能踏上修行之路，我夫妇二人便是老了，走了，也无憾了。”

    神华帝也觉得眼角有些发涩，平日里或许是高高在上，统领方圆十五万里的一代修行王朝的大君王，如今却只是一个普通的父亲。

    大儿子杨王虽然修炼天赋平平，但却以符纹入道，成为了修士，如今在尨山剑派追随万仙长，想走那符纹剑道。

    万东来的剑道修为陷入了瓶颈，没想到却是从符纹之道中窥到了一丝端倪，开始研究起符纹剑道来。

    他发现，那符纹剑道中的高深之处，和本门推崇的太极精义，五行奥秘有诸多相同之处，神龙剑意已经有了眉目，太极剑意又遥遥无期，所以想推衍一门结合符纹之道的五行剑意。

    所以，对于那位沉迷修炼，无心凡尘俗事的大儿子，神华帝是很放心的。

    尨山剑派虽然还保持着独立，但仙凡两界都知道，它已是清风道场的附属门派了，一旦清风小筑立了大教，或者开创了顶级大派，尨山剑派就会和那望月山一般，成为清风道场旗下。

    在苏老大哥那里，何远山比自己天天盯着还放心。

    所以，这个身染怪病，华发早生，疑似有早夭凶险的女儿就是他最大的心病。

    “先生为了替你治病，定然付出了极大的代价，此事到我们二老这里为止，日后不要对他人再提起了，包括你大哥，还有太皇太后也不能提。”

    神华帝是何等老辣精明之人，王玄武虽然没有对他二人隐瞒这种涉及生死逆转的秘辛，但里面的利害关系，涉及到的人情世故，他都懂。

    “玉儿你身体能好起来，不用，不用……唉，母后便是自己少活几年也愿意的。”

    朱皇后终究说不出那个死字，泣不成声。

    她也隐约察觉了这里面的门道，虽然哭了，却不禁带着疼爱，拨弄着女儿那一头再无一根白发的青丝。

    出身大儒之家，对生老病死这些早已看透，只是不愿意让女儿大好年纪就夭折。

    “父皇，母后，玉儿一定会好生侍奉二老，破虏就让他留在清风小筑，也好跟着大哥和大姐多学点东西，以后玉儿的时间，都用来照顾你们和这个呆子。”

    何啓玉擦了脸上的泪水，抬头感慨道。

    王玄武讪讪地笑了下，他离家前还专门请教过大姐，这事儿如何和老丈人两口子说，大姐的意思却是不用对他二人避嫌。

    直到二人离去，神华帝夫妇才面色微变，又聊起了这个事情。

    朱皇后更是起身，想要跪下行大礼，被神华帝拦住了。

    “陛下，臣妾有一个请求，你一定要答应我。”

    “你我老夫老妻了，还行什么大礼，有话开门见山说就是了。”

    “嗯！陛下，若是有一天我老了或者病了，臣妾希望你千万千万不要去求先生。这人世间，纵然万般值得，生老病死也原本才是常态。能和陛下在一起，还有了我们的功儿和玉儿，现在又有玄武和破虏，我已知足了，臣妾不想到了百年之时，还徒增烦恼，让陛下和先生难做。”

    朱皇后虽然只是凡人，但却是知道生老病死痛这些是人终究会遇到的，不管是凡人还是仙人，逆天改命这种事情，在她看来不但代价巨大，而且一个不慎还会影响到玉儿和玄武的感情，以及他们在王家的处境等等复杂问题。

    在她看来，啓玉嫁入了王家，是清风小筑的人了，有什么优待，那都是做大哥的苏先生对家人的疼爱和呵护，陛下虽然和苏先生是至交好友，但她却不愿意有朝一日令陛下难做，破坏了那种君子之交淡如水的清雅幽静。

    “唉，现在啓玉的病也好了，年华永驻，大成也是百废待兴，眼看十万年修行王朝的基业平地而起，皇后，我们不要说这些生生死死的事情。”

    何远山叹气道，有些事情，他何尝不懂。

    “陛下，您就答应臣妾吧！”

    “唉，好吧。若是有一天玥儿你老了，病了，一定要等等我，我们一起走，这样啊，你就是做鬼也不用孤单了。别的修行王朝，帝王死后都是有阴宫的，到时候我们也让供奉院的长老们为我们布置一个，小点就好，简简单单就可以了，这样就能一起安享阴寿，不必餐风露宿，也不用畏惧邪魔外道。等到阴寿也没了，那也是很久以后了，我们再一起走。”

    何远山扶起皇后，望着远方出神，觉得这样似乎也没什么不好。

    人一生，活着做完了惊天动地的大事，儿女平安，各自都有出息，更重要的是国家兴盛，百姓安居乐业，那至于自己二人是活着，还是死了，在他看来，差别不大了。

    他不想死，知道朱皇后也不想死，百人之中，除了那走投无路不想活的，大体没人是想死的，但天地间，偏偏生老病死又是铁一般的规律，是常态。

    在何远山看来，这世上愚蠢的人，尤其是一些昏聩帝王，总想着以凡人之躯长生不老，而聪明的人其实应该趋吉避凶，尽量把现在活得好一些，把余生活得久一些，生死看淡，活得精彩，死得淡然。

    “嗯，你没事的时候就多看看苏先生写的符纹之道，你不是看了以后觉得神清气爽吗。还有供奉院的养生汤，我们每日都要记得喝，这样阳寿长一点点，也许阴寿也长一些，到时候说不定我们俩人都活够了呢。”

    朱皇后虽然已是六十多岁的妇人，但除了白发较多外，其实看起来和三四十岁的妇人差别不大，她的心态很好，又养生有道，还有供奉院的长老们帮忙调理，所以并不像凡尘中的妇人那样衰老。

    “嗯，到时候啊，说不定还能和皇姑父，皇姑母在阴宫做邻居呢。”

    二人依偎在一起，也不处理政事了，看着天上的星空，赏着雪景，觉得人间值得，岁月真好。

    何远山看着璀璨的星空，再想到自己正在打造的修行王朝，不由暗忖，难怪修行王朝的帝王都是懂修炼的，要统治这方圆十五万里的国度，他居然感到了一丝乏力，不由想起了当年皇姑父让位于自己时，也许也是那般疲乏吧。

    只是自己的压力，更大一些。

    “大成王朝还是底子太薄了，也不知道破虏这小子的修炼资质如何，最好是不要太好，也别太坏……”

    ……

    “又失败了！”

    清风小筑，卧室改建的修炼禁地中，云苏化作道人，落在了掌心神国中，看着下面乱成一团糟的鬼魂们，顿时有些头大。

    按照原本的想法，他要先教会这八千万人修炼嫁仙神功，然后让八千万人一起从自己这里吸取阳寿，再转化为法力和道行。

    早前的一万女鬼，如今也还养在掌心神国中，但这一次，不是从化神入返虚之境，而是要冲击无垢金仙的境界。

    云苏推衍了一下，如果让那一万女鬼来帮助自己修炼，就算全部累死也远远完不成这个恢弘的目标。

    化神入返虚，逍遥入无垢，不论是法力还是道行，差的都不是按多少倍来算的，那个差距大的云苏自己都不敢去算，容易让人绝望。

    正常来说，一旦在大道领悟方面没有问题，一个资质不错的修行者，短则三五千年，长则三五万年，就能够从化神巅峰踏入返虚地仙之境。

    但是，要想从地仙成为天仙，按照以前南部三洲的修炼经验来看，假设这最近一百万年天地间的灵气稀薄和大道规则变化不大，云苏从南极天宫和太极剑界那里装作好奇侧面了解了一下，那么百万年前，这个时间大概需要三五十万年到一两百万年不止。

    当然，也有特例。

    某些惊世仙神之器，天材地宝，或者修炼者本身是气运宠儿，能够极大缩短这个耗时，但也绝对不会是短时间内能够跨过去的。

    云苏如今是南部三洲之主，虽然相比天下九神洲，地方是小了点，整体的修炼水平是低了一点，能分到的天地气运少了一点，但却是实打实的南部三洲气运之主。

    说到天材地宝，蟠桃仙树绝对算其中的佼佼者，这玩意儿对太乙仙人可能作用没那么大，但太乙一下的修炼者吃了，一定是有奇效的，堪称十全大补丸，啥都补，补长补短。

    但，目前的现状是，在蟠桃仙树到手以后，白蛇世界和现实世界的时间流速对比已经几乎是一比一了，没有个几千年，别说吃桃子了，连桃花都看不到。

    至于惊世法宝，手头倒是有两件，混沌神剑和盘古幡都算是强到无比的那种，尤其是盘古幡，云苏觉得如果能够炼化，日后大约是能够无数个元会也衣食无忧的。

    但混沌神剑还好，用起来很顺手，威力虽然还不够大，完全是因为自己修为不够，保守估计一百万年内拿来镇压气运是绰绰有余，但如果说想从上面吸取一些好处，拿来缩短成为无垢金仙的时间，云苏也试过了，却是没成。

    关键还是因为这混沌神剑虽然曾经斩天一击，但却并没有开天成功，也没有吸收开天辟地的无穷量功德，上面附着的也基本都是晦涩难明的混沌规则，而不是对修炼大有帮助的天地规则。

    至于天残仙剑，这玩意儿连自己都残疾了，走的就是残缺之道，也不适合拿来辅助练功。

    至于盘古幡，眼下却是丝毫没有被炼化的迹象，连用都没法用。

    这就像玩游戏的人，十级的时候拿了个九万九千九百九十九级的满级至尊神器，东西是好，就是用不了，丢了绝对是不可能的，留着就当养眼，希望什么时候能参悟一些大道规则了。

    那么，综合手里的牌，从逍遥天仙冲刺无垢金仙，云苏就算保守一点估计，正常情况下，需要数百万年不算多。

    如此，不多想想歪门斜道的手段，就太慢了。

    这嫁仙神功就是云苏能想到的唯一办法。

    以前，修炼的迫切性没有那么大，如今不同，云苏自然会更重视这玩意儿。

    神话中的佛教大佬，喜欢建立亿万佛国，应该不是为了听佛民们天天喊佛祖无敌的。

    而传闻幽冥深处的冥河老祖，一个人在血海中默默养了一个偌大的阿修罗族，应该也不是为了养宠物一般方便自己当祖宗，天天含饴弄孙。

    直到见到那域外天魔把追随他的人全都炼成了魔子魔孙，才恍然大悟，这不就是类似嫁仙神功吗。

    嫁仙神功的修炼门槛很低，即便是没有修炼资质的鬼魂，在脱离了肉体凡胎的束缚之后，都能修炼。

    这门功法，虽然在寿元转化上，还存在一些缺点，对于修士来说，几乎除了去收割亿万凡人的生命，便没有了其他办法，这点，域外天魔在炼魔子魔孙们就是那么做的，还想吞下整个南部三洲。

    但这个问题，对于云苏来说，却又不存在。

    正好乾元世界没有六道轮回，云苏在可以预见的未来，也没有想过要重建六道轮回，那玩意儿也不是一般人能想的，这个大境界不太可能，下个大境界走完了怕是也做不到，那是至少要跨过太乙金仙半步以后，才能沾惹的。

    既然没有六道轮回，这亿万自愿脱离孤魂野鬼状态的鬼魂，云苏也愿意暂时庇护他们，并且用那魔头留下的一些灵粹喂养它们，只需要微不可计的一点点就能让他们无忧无虑在这掌中神国生活到阴寿耗尽。

    这样一来，云苏在本着形同寄生共赢理念的前提下，就有了大量的修炼工人可以使用。

    嫁仙神功还有一个最大的特点，鬼魂学会了这门功法，修习获得的所有法力和道行，都会一丝不少地转嫁给云苏。

    这也是云苏一直对那阴山皇朝背后的神秘势力保持高度警惕的原因，这种级别的功法，背后若是没有天大的势力，云苏自己都不太相信，至少也是太乙之境的势力，才有可能流传出来这种在太乙境界以下，几乎无敌的快速增长法力和道行的办法。

    而且，考虑到这门功法只吃寿元，这背后的大势力多半还是个无恶不作，视生灵为猪狗的邪魔势力。

    “这八千万人，有点不听指挥啊……”

    这是云苏没有想到的事情，明明施法传授嫁仙神功了，结果鬼魂们在脱离了苦海，处于这种无忧无虑的生活中时，居然一点儿也不积极，学的也是乱七八糟，比起之前那一万白衣鬼奴，差的简直是何止千倍。

    杀鸡儆猴，小惩大诫，先兵后礼……

    云苏想了好几种可能的手段，觉得都不太合适，原本也是合作，自己庇护供养着他们，自己提供寿元，他们来负责练功反哺自己，表现得好了还能得到一些奖励，这个流程是没有问题的。

    但一旦动用武力，威逼利诱，胁迫，甚至是杀戮，就不是他愿意看到的了，断然不会选择。

    虽然知道那样效果会很好，却不宜实施。

    云苏决定找人问问，便招来了一个女鬼，随口问了几句。

    这八千万鬼魂是云苏挑出来的，把不配合的，不愿意合作的，过于傻懵的都分出去了，合计两千万的样子。

    “仙长，我没空学那神功呀，好多男鬼忙着追求我，我都被他们烦死了，你帮我把他们赶走，我一定好好学。”

    “……”

    “仙长，这神功学来有什么用呢，没用的东西学来干啥，还不如多下几盘棋。”

    “……”

    随便问了几个人，云苏总觉得胸口有点难受，看来老好人就是这点事情不好，鬼魂们太自由了，在这神国中衣食无忧，也没什么上进心，就连畏惧心都没有。

    “也许还不至于升米恩斗米仇，但想要好好合作，这样肯定是不行的了。”

    云苏想来想去，只好把那一万名白衣鬼奴放了出来，然后交给她们一个任务。

    “从今日起，你们每个人都必须从这八千万鬼魂中挑选出来五千人，各成一队，分开而居。然后教他们学嫁仙神功，一个月的时间，五千人中如果有超过百分之五的鬼魂学不会，就惩罚你们……

    当然，如果表现好的，前三名赐鬼仙之体，前一百名赐仙丹，前一千名赐灵丹，八千名以后的队伍，以及欺压鬼魂，滋事生非者，首领统统淘汰，抹去记忆和修为，撵下界去……”

    云苏知道，这时候只能是重赏之下找勇夫了，鬼仙，顾名思义，对于白衣鬼奴们来说，就好像是重生为人一般，鬼仙相对于修炼者来说，比化丹期的修士还强一些。

    伸手一抓，面前便浮现了三粒丹药，其实都是由那魔头的灵粹炼成的，仙丹服用了，白衣鬼奴至少能将修为提高好几个小境界，甚至是一个大境界，就算是最普通的灵丹，对于增强实力。

    “敢问仙长，若是他们不听话，我们又不能打杀，应该怎么办呢？”

    “若是不服从修炼者，淘汰，抹去此间记忆，重新打下凡尘。”

    云苏也想清楚了，我不打你们，也不杀你们，更不虐你们，白衣鬼奴也不会蹂躏你们，但是，不配合的就没必要留下来了。

    至于如何去和那些鬼魂说这里面的利弊，留下来的好处，走的恐怖，就得靠那些白衣鬼奴了。

    反而真正的惩罚，是落在这一万名白衣鬼奴身上。

    而各队分开居住，云苏也是想让大家有一些竞争，日后神国中的灵气薄厚程度，灵粹的多少一定是不同的，那队伍的强弱，团结就可能会影响到大家是否能过得好一些。

    除此之外，只要不打杀虐待鬼魂，引入一些更有竞争性地精细化管理，云苏也是可以接受的。

    当然，为了让那些鬼魂更有危机感，八千万鬼魂第一批只有五千万人能够被挑选上，其他的三千万只能待命。

    “先生，若是把鬼魂都淘汰了，那队中的鬼魂不够数了，又该如何？”

    相比起那些无忧无虑，刚来不久的鬼魂们，白衣鬼奴简直不要太听话，如果不是云苏知道她们以前的样子，都以为是一个个女菩萨呢。

    “若是人数不够了，便从那三千万剩余鬼魂中挑选，直至补齐。”

    云苏说完，吹了一口气，只见掌中神国无边无际的疆域上，就出现了很多山川河流，再也不是之前的一片荒芜了。

    也就是说，居住环境变了，有的地方变得甚至非常好。

    “去！”

    云苏挥袖一撒，便有数以百万的天兵天将落下，这些都是他以化血神功分化出来的，个个都强大无比，只是在那里一站，白衣鬼奴们就觉得好像有一个凶神恶煞之无敌仙修在盯着自己。

    “这些兵将，都有贫道几分实力，心怀不轨者，想着瞒天过海者，大可一试。”

    虽然，云苏心念一动就知道掌中神国的点滴细节，但白衣鬼奴们和那些鬼魂们不知道啊，比起让人家去猜你有多强，在自己的掌中神国中，云苏还是希望让这些肉眼看得见的天兵天将来代自己执法和镇压。

    他们都是化血神通所化，实力强大，能够思考，必要的时候还能上报本尊，也不需要耗费多少灵力来维持，这就是化血神通的极为强大和恐怖之处。

    “抓紧时间吧，一个月考核之期转眼即止，勿谓言之不预！”

    云苏说完，留下百万天兵天将，也不再管，让分身去盯着吧，一个月后再来看看效果。

    “看来还是不够强大啊，才教八千万鬼魂做点事情就又累又烦，若是日后立了大教，要教天下人……”

