    第139章 许大茂吃药，真成公公了！

    第一百三十七章许大茂吃药，真成公公了！

    转眼间，便是一周过去。

    在杨厂长的大力支持之下，食堂的抽奖促销活动，也是举办得如火如荼。

    几乎每天一到饭点，就有无数工人飞奔着来到食堂窗口前排队购买水饺。

    如果不是江晨专门限制了每人每次只能购买一份水饺。

    估计那架势……都能给它包圆！

    “害，又没吃到！”

    “这已经是连续三天没吃到红糖、白糖馅的饺子了，难道是我吃饺子的方法不对？”

    “别想了，非酋还是有点自知之明吧！”

    “嘿嘿，我又吃到了，红糖馅的，今天又能去换一斤鸡蛋了，美滋滋！”

    食堂内，也是响起了此起彼伏的声音。

    中奖的人，各种欢喜雀跃，恨不得让身边所有人都知道。

    没中奖的，也是只能暗恨自己运气不行，甚至还有一些吃得快的赌狗，又屁颠屁颠的跑到队伍后面，排队再买一份。

    这些喧闹声，也是令本来就是人声鼎沸的食堂，也是越发得热闹。

    至于江晨……

    眼见这一幕，自然也是乐开了花。

    通过抽奖促销，食堂也是顺理成章的推行了两种票据，面值一斤的鸡蛋票，还有面值半斤的猪肉票。

    虽然这些票据无法在市面上流通，但有了厂长背书，加上食堂之中那几乎是源源不断的鸡蛋、猪肉供应，也是让工人们逐渐对这两种票据有了信心，开始私下互相交换这些票据……

    使得轧钢厂内部，很快就开始大范围的接受这两样东西。

    当然……

    除了这两样之外，江晨也打算在后续推出牛奶票、牛肉票、面包票之类的东西。

    通过这些东西，也是便于他去收集工人们手中的工业票，以及其他日常百货票据，而且安全便捷……

    而杨厂长那边。

    作为受益人也是乐见其成，毕竟有了江晨提供的一千斤猪肉、鸡蛋票之后，他也是时不时便拿出来一部分，分享给手底下的人，便于笼络人心。

    可以说这件事情也是达到了双赢……

    当然。

    最终获益的人还是江晨，毕竟除了换取物资之外，这些天通过对食堂大量销售鸡蛋、猪肉，也是令他的收益很快就达到了上万元！

    最重要的是……

    这一笔钱到手也是神不知鬼不觉。

    无论是杨厂长，还是轧钢厂其他人，都只会以为那些猪肉、鸡蛋是从某些特殊途径采购而来，又是以低于市场价的价格卖给了轧钢厂。

    所以在外人眼中。

    通过这一系列操作，江晨或许能有不少获益，但收获也是有限得紧……

    这也是让不少人在背后，感叹江晨这位新任食堂主任的大公无私，一心为公！

    …………

    与此同时，四合院内。

    许大茂也是满心期待的看着药罐之中，那煮的有些沸腾的黄褐色药液，心中充满着难以抑制的激动之情。

    今天是他最后一副药……

    只要把这一壶药喝完，按照张神医所说，他就能将药效全部吸收。

    到时候……

    许大茂也是忍不住开始幻想着。

    嗯，轧钢厂新来的那个广播员倒是长得不错，年轻漂亮，落落大方，而且还是于莉的妹妹，叫于海棠。

    比起土了吧唧的秦京茹来说。

    这于海棠无论是谈吐还是气质，都要完爆对方。

    也是许大茂心目之中妻子的理想人选。

    他已经计划好了，等喝完了药，找个借口就跟秦京茹离婚，然后过几天约于海棠出去看电影，吃饭，然后邀请对方回家，一鼓作气拿下她！

    至于于海棠不同意？

    呵呵。

    许大茂也是一点也不担心。

    毕竟他有着让人羡慕的工作，又在四合院内有一套属于自己的房子，还愁找不到媳妇？

    不像那个傻柱，傻兮兮的，被一个寡妇玩得团团转！

    想到江晨……

    许大茂也是不由想起了对方前不久已经结婚的事情，而且结婚的对象，居然还是轧钢厂娄董事家的千金小姐……

    “呸，怎么什么好事都让这傻柱碰上了！”

    许大茂也是满心羡慕妒忌，却也是自顾自地说着酸话。

    “娄老板家的千金，那都是蜜罐里长大的，就傻柱这条件……能受得了对方的大小姐脾气？”

    “我看……他们俩准要离婚！”

    “呜——”

    这个时候，炉子上的药罐也是发出了闷响。

    见到这一幕，许大茂也是顾不得继续幻想，连忙拿起一旁的抹布，小心翼翼地裹在手上，将药罐从炉子上拿开放在桌子上。

    随后……

    许大茂也是顾不得药完全凉下来，便是一口气将碗里的药喝完，甚至把药渣都舔了个干干净净。

    半个小时后。

    一阵奇异的阴冷从小腹之中传来，许大茂也是不以为意。

    之前几天他喝药的时候，就发现了这种状况，而且张神医也说了这是服药的正常现象。

    只不过……

    随着小腹越来越痛，宛若刀绞一般，许大茂也是疼得面色苍白，浑身冒着冷汗。

    “不对啊……这怎么越来越疼了？”

    “啊——”

    伴随着小腹处的疼痛越演越烈，许大茂也是彻底撑不下去，疼晕了过去！

    过了许久。

    许大茂才是悠悠醒来，只觉得浑身上下无比虚弱，仿佛大病初愈一样。

    最重要的是。

    他感觉自己丹田以下三寸的地方，小许大茂似乎没有了反应。

    “这……”

    大惊之下，许大茂也是连忙脱下裤子摆弄了起来。

    只是无论如何尝试。

    那处地方都像是死蛇一样，焉了吧唧没有任何反应。

    “糟了！”

    这一刻，许大茂也是恍然大悟。

    他被骗了！

    张神医的药有问题！

    虽然不知道张神医到底给他吃了什么药。

    但许大茂也是清楚的感觉到，自己似乎真的不行了……

    “不行，我不相信！”

    突然遭逢这样的剧变，许大茂也是有些难以接受，强忍着身体不适，也是离开了四合院，坐上了前往医院的公交车。

    挂号、排队、化验……

    这一系列常人眼中再正常不过的流程，在许大茂看来，也是那么的复杂和麻烦。

    他恨不得马上就能知道化验结果。

    ?  ?已知三角形ABC，∠CAB为60°，∠BCA为60°，P为AC上的一点，∠APB为90°，求姐姐的VX

    ?  

    ????  

    (本章完)

