    

    长乐二十二年十一月廿三，京中大雪。

    跪坐在祖宗牌位前的慕诗嫣放下那支干了墨的小楷狼毫，抬手哈了口气，她是十一月初九进的祠堂，如今恰过去了半月。

    这半个月来，她每日天刚亮便要来此罚跪抄经，入了夜方得以回她的朝华居休息入眠。

    她大伯到底怜惜她是个姑娘，不曾让她整日整夜宿在这空旷森冷的祠堂，然而即便如此，她双膝仍旧跪出了淤青，小腿亦肿胀不堪。

    她在这里日夜劳累，浮岚轩里的那位倒是享上了清福。

    少女眼中陡然现了道深沉的郁色，她虽在祠堂不得外出，却也偶然能从下人们的闲言碎语里拼凑出些想知道的东西。那小贱|人落水后大伯，对她的态度便软和了不知多少倍，不但再不许府内外的人传她“克父克母”，自己也时不常跑去浮岚轩！

    再这样下去，这国公府中岂还有她慕诗嫣说话的地方？

    慕诗嫣抿唇，放在矮桌上的手慢慢攥紧成拳，她心中清楚得很，如今加诸在她身上的种种荣耀——赞扬也好，美名也罢——有大半要得益于她大伯与堂哥。

    她爹慕文华自小喜好诗书，不侍武艺，至今不过是个小小的正五品工部郎中，离着正三品工部侍郎都尚有好一段距离。若非国公府两房子嗣不曾分家，长房嫡女慕惜音又惯来体弱，无法像寻常世家贵女那般往来交际，那些声名怎会落到她头上？

    便连每年的上元宫宴，她都是沾了大伯这位国公爷的光，才能与那些郡主公主一般，同列第一排席位之上。

    但是现在，慕惜辞回了府，长房可就不止慕惜音那一个病秧子嫡女了，一旦她夺得大伯欢心，往日归属于她的赞誉荣光，便要统统被那小贱|人夺了去！

    慕诗嫣垂眸，纤长的手指已然被她捏得骨节泛白，炭盆的银丝炭燃得正旺，那暖意却丝毫沾不到她的身上。

    她想借着慕国公府的百年功勋抬高自己的身价，就必须攀紧了长房一家。

    而慕惜辞，便是横在她那条荣华路上，最大的阻碍。

    回京的路上没被山匪劫去算她运好命大，但她不信她每一次的运气都能这么好。

    慕诗嫣松了攥成拳的手，慢条斯理地揉捏起掌心里泛出血色的指甲印，紧闭的祠堂木门忽的被人推开，立时有风雪带着冷气自屋外流窜进来。

    韵书提着只红木食盒，快步行至慕诗嫣身侧，低声唤了句“小姐”。

    “你来了。”慕诗嫣淡着声色理了理案上抄好的经卷，韵书打开食盒，小心取出几盘腾着热气的饭菜，又给她递上了碗筷：“小姐，您慢些用，仔细烫。”

    “烫不烫的倒是不急。”慕诗嫣接过瓷碗，顺手将之放在一边，“我娘那头……怎么样了？”

    昨夜萧淑华得空来看过她，见她一双腿肿成了萝卜，心疼的掉了半晚上眼泪，离开前她说今日要去找她爹说说，让她爹跟大伯求求情，免了剩下半个月的惩罚。

    她爹虽没什么能耐，但与大伯的兄弟关系着实不错，若他能拉下脸面跟大伯说两句好话，后者看在他们兄弟情谊的份上，也会放过她。

    这会就看她娘有没有劝服她爹了。

    慕诗嫣眼中带了点轻松笑意，她觉得以她爹软耳根性子，这会定然是被她娘说动了。

    “小姐，这……”韵书闻此面露为难之色，她捏着衣角踌躇了半晌，方才猛地沉了心，“小姐，夫人她没能劝动老爷。”

    “什么？”慕诗嫣捏着筷子的手猛然一沉，镶银筷头触及瓷盘，嗤啦作响，“我爹不同意为我向大伯求情？”

    “是、是的。”韵书硬着头皮颔了首，磕磕绊绊地转述起慕文华的话，“老爷说……说不管小姐您出于有意还是无心，您将三小姐推下水是不争的事实，触犯家规便理应受到惩罚。国公爷能让您晚上回朝华居居住已是开了十足的恩典，他没脸向国公爷求情。”

    “另外……”

    “另外什么？你直接说便是。”慕诗嫣绷着唇角夹了一筷头的菜，现下她正在抄经思过，于是那菜色中也见不到太多荤腥，清清淡淡，这令她很是没有胃口。

    “另外，老爷说夫人太过骄纵小姐，说您此番受罚也是好事，让您好生长长记性，以后莫要再那般轻纵张扬。”韵书道，话毕便立时微退了半步，生怕被暴怒中的自家小姐殃及了池鱼。

    慕诗嫣倏地撂下了筷子，面容阵阵阴晴不定，韵书低敛着眉眼不敢说话，她顾自大口喘息了半晌，勉强定了定心神。

    很好，连她那个废|物爹都不愿意帮她。

    慕惜辞……

    很好。

    “韵诗呢？她怎么样了。”慕诗嫣按着胸口吐出口浊气，眉目间缓缓爬上了阴鸷，韵书听罢微微躬身：“伤口恢复了大半，将能下地，但走起路来还是一瘸一拐的，奴婢见她到现在，夜里都不敢翻身。”

    “好。”慕诗嫣闭目放在膝上的素手紧紧收拢，华贵的衣料登时被她的指甲划破了丝，“你去准备点上好的伤药，再弄点有助伤口恢复的汤水点心，我今夜亲自去看看她。”

    “是，小姐，奴婢遵命。”韵书应声福身，一面自食盒中取了双新筷子，“小姐，您赶快用膳吧，再耽搁会，只怕菜要凉透了。”

    “嗯。”慕诗嫣轻哼，眸底暗成一片。

    韵诗是她母亲特意为她培养出来的智囊，脑子极为聪明好使，但太聪明的人往往更懂得趋吉避凶，见风使舵。

    韵诗此遭因她受罚，心中指不定对她这个主子颇有微词，微词这东西积累多了只会变成二心……眼下正是用人的时候，她暂时离不了她。

    锦上添花没什么意义，雪中送炭才算拉拢人心，尤其是在她自己也遭了难的时候，这会她再送去些伤药点心，定然更能显出她的温和宽厚。

    何况归根结底，让她二人受罚的源头还是在慕惜辞那个小贱|人身上，只要她利用得当，便能泼出这碗黑水。

    到时，韵诗自然更愿意死心塌地的为她卖命。

    慕诗嫣闭目，长睫遮掩了眼中凶光。

