    唐依依说完，再次朝着自己的那个靠窗隔间走过去，伸手关上门。

    三两下，她便爬上窗口，动作利索的直接从窗户口的位置跳出去离开。

    周围黑漆漆的，唐依依尽量回想当初来的时候那段路程，想着怎么离开这里！

    好在岛屿上足够黑，加上烟雾弥漫，倒是不容易被人给发现。

    这是好处，但是这也让她有些没有办法看清楚周围环境！

    更是不容易离开这里。

    刚刚他们一群人在，她离开浴室，不知道现在是什么样的情况？

    到底对方有没有发现她不在，如果发现的话，最后的结果会是什么样的！

    会不会已经开始派人开始找她？

    唐依依抿唇，加快速度离开这里！

    这里断然是不能够久留的！

    一直朝着前面走，唐依依瞬间脚步顿住，有些没有反应过来现在是一个什么样的情况？

    分明是按照之前的路程来走的，可是现在，又是什么样的情况？

    唐依依抿唇，脸色有些沉！

    现在，完全陌生的位置，根本和之前的时候不一样！

    看着前面的那个房子，唐依依忍不住抿唇。

    秉承着尽量不多停留的想法，唐依依速度的加快步伐离开！

    免得遇上不好的事情！

    才刚走几步，就听到从那个屋子传来敲击的动作。

    她轻皱一下眉头。

    这里面难道是还关着什么人？

    唐依依回头盯着那个房子看一眼，不敢过多的停留，速度的离开。

    只是，这个岛屿远远比她所想象中的还要更加的恐怖！

    根本没有办法走出去！

    尤其是，现在，她已经完全不知道自己现在是在什么地方！

    这要怎么办？

    小腹的位置有些难受，唐依依忍不住胡皱紧眉头。

    看着旁边一个可以稍微躲避的位置，唐依依走过去坐下，缓和一下身体传来的不适感。

    休息几分钟，她刚要起身离开，就看到巡逻的人朝着她位置走过来。

    唐依依吓一跳，左右看看，赶紧朝着另外一边走，可还是不小心让对方看到她。

    “站住，什么人？”一个海盗大声怒吼。

    唐依依拔腿快速的离开。

    她唯一感觉到庆幸的是，天够黑，雾够大！

    只要跑得够快，对方肯定是追不上的！

    后面的人紧追不舍，并且已经大声开口吼她，周围同是也追上来一些人！

    唐依依心中暗骂不好。

    就在此刻，一道身影蹿出来，伸手拉住她的手腕。

    唐依依一愣，下意识的抬起另外一只手就准备朝着对方攻击过去！

    “是我！”

    乔逍开口，手握住她攻击过来的另外一只手。

    唐依依怔愣一秒，还来不及开口说话，乔逍已经拉着人快速离开。

    “跟我走！”乔逍低声开口，拉着唐依依快速的跑开。

    唐依依抿唇，虽然此刻在心中有很多的问题想要问这个人，可似乎现在并不是说那些事情的时候！

    她要做的是，在这个时候好好的活着！

    保住自己的性命，断然是不能够就这样被人给抓住！

    那个时候，怕是乔逍也根本救不了她的命！

    黑夜之中，唐依依跟着旁边这个男人狂奔！

