    完事后，封青阙给筋疲力尽的丝慕盖好被子，离开卧室坐实了自己是个拔叼无情的渣男。

    刚坐进沙发，他没来由地感受到一阵心悸。他皱起眉头环视四周，所有女侍卫都各司其职，看不出有任何问题。

    “我特么总不会是……虚了吧？”

    由于对自己身体十分自信，他坚信问题一定出现在外面。保险起见，他把木木从物品栏里召唤出来，叮嘱它检查一下房间里是不是有一些“摄像头”之类的东西。

    海女号毕竟经过了一次大修，难保海皇会不会在这里安装一些监控设施或者魔法。抛开他爱女心切不谈，就单凭封青阙这个人就足够他这么做了。

    木木凭借着“游离于万物之外”的特性，把海女号上上下下检查了个遍。它飞回主人身边，晃了晃身子表示没有任何发现。

    心悸的感觉还没有消失，封青阙皱着眉头环视四周，既然没有物理层面上的监视，那就剩下魔法层面上的偷窥了。

    “这个好办。”

    封青阙上眼睛，把注意力集中在那若有若无的心悸之感上，感觉差不多“锁定”目标后，他不急不缓地开口道：“Finite Incantatem。”

    三天的时间，他全部都在锻炼对“咒立停”的使用技巧。虽然“念动法现”的境界依旧遥遥无期，但“言出法随”已经出神入化了——只要心里知道施法的对象是什么，那么念动咒语就能达到想要的目的，至于什么“贤者模式”……那已经是960分钟之前的事儿了。

    体内的魔力一阵剧烈波动，随即剧烈的酸爽席卷全身。这种久别重逢的感觉，让毫无防备的封青阙直接“哼～”了出来。

    三秒钟过后，酸爽感如潮水般退去，封青阙扶着木木站起来，想都不想就大声示警：“都小心起来！有敌人！”

    由于曾经跟随公主殿下“出生入死”过，再加上跟驸马爷也坦诚相见过，所以图雅和伊织被选为侍卫长，负责整个海女号的运行和安全。

    听到驸马爷的示警，两人立马皱起了眉头。海女号上的探查阵法能探查到方圆数万里的能量波动，但它此刻显示一切正常，一番眼神交流后，伊织走到封青阙身边，小心翼翼地求证道：“是不是您……”

    封青阙知道她是什么意思，但相比探查魔法杖，他更愿意相信自己的判断。原本以为心悸之感是因为被人偷窥而产生的，但现在看来明显是他以小人之心度君子之腹了。

    排除一切不可能之后，心悸之感的由来也只剩下一种：对于即将到来的危险的感应。

    所以封青阙笃定的点了点头，挥手命令她控制着海女号立刻进入战斗状态。说完，他立刻进入卧室，催促躺在床上修养生息的丝慕赶紧穿好衣服。

    毕竟是能让他产生感应的人，打不过也要做好逃跑的准备。

    海女号的速度缓缓下降，一层一层的魔法阵保鲜膜一样在船外一层层展开，随着一阵魔力波动，一道求援信息飞快地往海皇宫窜去。

    并不是说他没有全歼敌人的信心，而是临行前海皇特意交代，这一次就是要便装出行，为的是把当初行刺九公主的反动势力给钓出水来。

    事关海人族的内部政治变动，封青阙当然是恭敬不如从命。为了保证计划的隐蔽性，整个海女号知道这事儿的只有他和丝慕两个人。

    心悸之感越来越严重，但一分钟后却突然消失不见，于此同时，海女号里里外外骤然响彻警报的声音。

    只见探查阵法上，一个庞大的能量源突兀地出现在海女号三百里开外的地方，图雅的眼睛兀地睁大，指着能量源惊恐地说道：“半……半神！？”

    封青阙闻言眉头一挑，二话不说立刻铠甲合体……区区半神而已，时停领域内就算是真神也要打过再说！

    短短三秒时间，那股庞大的能量源就极速移动到了海女号的正前方。看着窗外那双黑红色的双眸，他总感觉这人的长相好像在哪里见过一样。

    伊织及时地解答了他的疑惑，她笃定地确认了来人的身份：“这是花海城城主，花满城！”

    “哦～”

    难怪感觉面熟呢，自己不但把人家的儿子给杀了，还把人儿媳妇儿给抢了，这么深的感情在这儿，也难怪人家千里迢迢特意跑过来一趟。

    隔着透明的观察窗，“花满城”直接就锁定了此行的目标。他伸出右手，指着封青阙怪笑道：“桀桀桀！出来，我只杀你一个；不出来，我就把这些人全杀了！”

    “果然是冲我来的。”

    封青阙拦下准备出舱应战的图雅，让她去保护好卧室里的丝慕。这些护卫大多都是钻石级的实力，一旦跟半神对上，一个照面就得身死道消。

    所以他打开舱门，控制着海水推着自己泰然自若地站到了“花满楼”身前。这一看不要紧，他的表情立刻变得无比复杂，那喷薄而出的黑气，那两只眼睛里的黑红色光芒……

    先前在海女号里，有着层层阵法隔绝内外，他只当这些特征是某些特殊属性的能量，但通过现在亲身感受看来，这特么明明就是邪神余孽的气息啊！

    棱角分明的铠甲面罩下，他的嘴角勾起一丝危险的弧度：“我好像抓到一条大鱼了啊～”

    “花满楼”显然没有认出眼前这个“铠甲人”就是当初的光之巨人，毕竟当时解除了铠甲附体，这些新生邪神压根就不知道还有“铠甲迪迦”这么个奇葩玩意儿。

    无知者无畏，“花满楼”见目标人物乖乖出舱，暗自里也长出了一口气。杀了一个驸马爷还好，要是连海皇最喜欢的九公主也杀了，他怕自己还没来得及发育就会被人除魔卫道了。

    他看着离自己越来越近的封青阙，怪笑一声赞扬道：“好小子，胆子真不小。你放心，我杀了你之后立刻就走，绝对不会违背约定的。”

    看着喷涌而来的滚滚邪气，封青阙负手完成了禅定印的手印，但他没有立刻激发，而是尝试起了自己的“言出法随”。

    ……

