    第10章 接连的阻拦！

    两名妖王联合数名大妖直接释放妖力，想要将空中的方泽直接压停，但面对直冲过来的方泽，很快就有人发现了不对。

    “这妖力，是大……妖王！这莫不是涂山之主……亲至？”

    妖族一方还是以实力说话的，本来是本着人多势众，想把对方截下来找一下涂山的茬！毕竟一早就看涂山的人不顺眼，这下玩笑似乎有些大了吧！

    大妖王还是算了吧！天下间所有的妖国加在一起，大妖王才多少？要知道在大妖王之上也就只有妖皇才能强压一头了，而妖皇也就只有四个而已啊！

    “不想死的，给我滚！”

    方泽丝毫没有停下来的打算，风雷之翼在大妖王力量的灌注之下，已经在背后扩展至了5m长，单论直线的冲刺之下，就算是姬无忌也比不上方泽如今的速度。

    小娘娘在他体表直接用妖力形成了一个黑色的护罩，全力飞行之下，从正前方看，就像是一个流星从远方发来。

    头脑还算精明的，已经开始溜走了，但妖族里向来不缺少的就是这种脑子有坑的家伙。

    “这里可是北山，容不得……”

    话还没有说完，方泽通过的一瞬间，狂暴妖力形成的风雷之力，就已经把他的身子给卷碎了。

    几个侥幸逃过大妖，看着满天的碎尸震惊的说不出话来，竟然下杀手了。

    眼看后面的家伙在一瞬间就被解决了，这名蛭妖精也是面露惊恐，看着方泽下手这么干脆利落，逃命的速度不由得又加快了几分。

    “大胆！我北山的地界，岂容你们涂山撒野！”

    就在方泽即将将对方抓住的时候，远处一座山头直接朝他砸了过来，角度极其刁钻。无奈，方泽转身直接甩出由妖力凝聚的手掌，将这一座山头给接了下来。

    接着紧随其后，便见一名肌肉精壮男子踩在飞来的山头上，朝着他挥拳砸来！

    黑剑与拳头撞在一起，片刻间，一股巨力传来，方泽的身体在半空中直接被这股蛮力砸了下去。

    就在对方将要补上下一击的时候，庞大的妖力从方泽身上爆发，几乎是他一倍的妖力量，还是瞬间将他震退！

    “黑色的妖力，这是黑狐？！你是人类，是涂山的续缘人吗？”

    看到对方说出黑狐两个字眼，方泽略带吃惊，竟然有人认识黑狐。此时，小娘娘也似乎发现了什么，像他传引音：“主人，这个家伙身上有苦情树的气息，应该是在涂山续缘的妖怪。”

    见方泽不说话，对方就已经开始磨拳擦肘子，“人类，你好大的胆子，不但敢在我的地盘上撒野，还杀了我的属下！”

    方泽面无表情：“怪就怪他们挡道吧！把路让开，我抓了那头水蛭精，便会自行离去。”

    “在我的地盘上还想抓妖，我可不管你是哪个妖王的续缘人，今天你死定了。”说完，对方横空踏步，直直的朝着方泽冲了过来。

    方泽暗骂一声，白痴！躲避他攻击的一瞬间，利用风雷之翼几个闪身便拉开了距离。

    但对方显然不打算善罢甘休，随着腰力注入，直接祭起了本命法宝！从他的身上一根牛角迎风涨大，顷刻间就已经扩张到如小山般的大小。

    轰！！！

    牛角在山峰之间来回冲撞，堵在方泽的前路，朝他不断的砸来。所过之处，森林和石山全都被碾成了平地。

    将幻梦剑甩出，在空中一分为二，再分为四……转瞬间就分化出了近百把。

    百剑逐星！

    飞剑一把把的撞在对方的牛角之上，但却只在上面留下了一丝划痕，单方泽的目的可不仅仅是这样。

    追月式！

    一剑甩出，笔直的朝着后方的牛妖飞了过去，但是看似全力贯注的一剑对方却丝毫也不在意。

    单手向前，竟然一把就将幻梦剑给抓在了手上，随后不懈的笑道：“你们这些续缘的人类，真是不识好歹！不要以为突然获得了妖王的力量，就真的以为天下无敌，可以目空一切了吗？”

    “告诉你，本座当年可是大妖王！若不是因为续缘，消耗了四成妖力，你以为你这点道行，在我面前算得了什么吗？”

    方泽摆了摆手，随后伸手点了点自己的头，“论实力和技巧，我或许真的不如你，不过脑子是个好东西呀！”

    嗯！！！

    正当牛妖疑惑的时候，手中的幻梦见突然爆发出一阵的黑气，猝不及防警觉的他瞬间把剑给扔了出去。

    但化身黑气的黑狐已经从他的鼻孔中进入了体内，转世续缘的人类和妖怪，对于黑狐来说都是最佳的容器。

    不管实力再怎么强，但内心终究还是有着薄弱之处，只要抓住这一点，胜负只在一瞬间。

    有着金晨曦在手，几乎是被黑狐寄生的一瞬间，这名大妖王的眼睛就已经变成了黑金两色。

    顿时脑中浮现了一片片与恋人相处的记忆，但更多的是生离死别，以及一世又一世的痛苦等待，还有因错过的恨他一世又一世！

    “啊！！！”

    等黑狐从他体内爬出来的时候，这名妖王的妖力明显下降了不少，远处停留在半空中的牛角慢慢的失去光泽，最后轰然破碎。

    再一次将黑狐收入体内，随后朝着旁边看了一眼，周围观战的大妖明显收了收气息，毕竟他们这片的洞主都已经趴下了。

    他们上了也是送死！

    没有，在管这些家伙，刚刚和这名妖王打斗的时候，水蛭精已经逃了不远的距离。不再搭理剩下的大妖，直接升空消失在了这里！

    只是方泽不知道的是，随着小娘娘吞噬了牛妖用来续缘的妖力，因为丧失了妖力的支撑，这一份姻缘直接随之就断了。

    ……

    终于在半刻钟之后，随着一道雷法从空中挥落，逃亡的水蛭精直接就被方泽给劈了下来。

    “你跑啊！怎么不跑了！”从天上极速坠落，方泽一脚就直接踩在了对方的腰上，随后又重重的补上了几脚。

    真能跑，中间跨越了三个72洞洞主的领地，直接从后半夜搞到了天亮，才抓住这个混蛋。这其中的过程，着实让他有些无语！

    几乎度过每个领地都得打上一场，这北山，几乎片片都和人类以及涂山过不去啊！

    “人类！我可是水蛭精一族的，我警告你不要碰我，我们族长翠玉灵跟涂山红红的关系可是极为要好。你是涂山的续缘人，你不能动我！”

    方泽毫不在意，直接一脚就将他脊椎给踩断了，“哟！还想用翠玉灵来吓我，真当我不知道你的底细吗？”

    “我可是很好奇，堂堂妖界医师，水蛭精为什么会收集什么妖族的尸体啊？而且还是和人类进行交易！”

    “哦，对了，最近好像听到点风声。翠玉灵前一阵子好像在通缉族内的三个雄性叛徒，貌似是联合人类害死了一名族内的女子呀！”

    “你说你们都是雄性，还都是和人类合作，这么巧的事！该不会通缉的就有你吧！”

    “你……”此时这名水蛭精已经瞪大了眼，方泽说的丝毫不错，他就是那三名被通缉的其中一个。

    “是涂山的派你来抓我的？”

    “嗯，你猜呀！”抓着他的头发就将他拎了起来，两颗锋利的牙此时已经露了出来，这水灵的鲜血，他可是期待已久了。

    然而，就在即将牙齿咬下的一瞬间，方泽却是嘴角一抽，提着对方的身体分外无语，直接向后跳去。

    只见原地一道狂风直接划过，在晚上一步的话，身体怕是就被这一道旋风给撕碎了。

    真是无语了，又是哪个不开眼的？

    (本章完)

