    木叶村

    医院急救室

    经过了一天一夜的抢救，宇智波带土总算是活了下来。

    不过很可惜的是，虽然人抢救回来了，但是带土的身体却留下永久性的创伤。

    原本带土因为长期努力锻炼才拥有的健壮饱满的肌肉，现在却在宇智波诚木遁的吸食下变的骨瘦如柴，就向刚从地狱里爬出来的饿鬼一样。

    皱皱巴巴的小脸上，完全看不出曾经意气风发的样子。

    而且因为在抢救之前，身体里的水份包括血液基本已经被抽干了，加上在路上耽搁了太长时间，耽误了抢救的最佳时机。

    所以带土虽然侥幸活下来了，但这一辈子恐怕都会以这个形象活着了。

    而且现在虽然生命是抢救回来了，但是人却还处于深度昏迷状态，到底能不能醒来也还不一定呢。

    ～

    夜晚

    宇智波富岳一脸凝重的站在宇智波带土的病床前，从他略带慌乱的眼神里可以看出，他并没有表现的这么淡定。

    由于当时送到医疗室的时候，带土的情况太恶劣了。

    医院值班的医生看见带土的伤势后，都主动承认自己没有把握能救活带土。

    当时可把宇智波富岳吓坏了，等了这么多年，才等到带土这么一个开启万花筒写轮眼的族人。

    而且不久之前，还用宇智波一族的名誉为带土做担保了。

    要是带土死在抢救室了，那就不单单是失去一双万花筒写轮眼了。

    关于这名暗部忍者到底是谁杀的，可也就再也说不清楚了。

    家族这才刚刚兴起啊，可不能在被大蛇丸这条毒蛇给盯上了。

    于是宇智波富岳便连夜赶到了纲手的府上，希望可以请纲手出手救带土一命。

    毕竟纲手的医疗水准是忍界公认的NO1。

    如果纲手也救不了带土的话，那整个忍界就没有人可以救活带土了，这样宇智波富岳也就真的认命了。

    但是纲手却身患恐血症，没有办法为带土做手术。

    纲手身患恐血症的事，一直都是一个秘密。

    除了猿飞日斩和大蛇丸几人以外，一直以来也没有人知道，宇智波富岳自然也不知道。

    所以宇智波富岳此时听到这个消息后，顿时感觉天都要塌下来了。

    甚至有些后悔刚才为了救宇智波带土，主动用家族的名字把这件事接过来了。

    为了一个死人，这下还把整个家族都给牵扯进来了。

    不过还好，纲手向宇智波富岳推荐了她的弟子静音。

    说静音已经完美学会了她的医疗忍术，静音出手和她出手一样，而且她也会隔着门帘帮助静音的。

    宇智波富岳在忧愁之下，也只能先死马当成活马医了，无奈的接受了让静音做主刀医生，纲手从旁指导。

    还好结局比较喜人，手术成功了。

    不过宇智波富岳看着带土在病床上昏迷的样子，悬着的心也始终不敢放下来。

    现在只能站在带土的病床前，忧愁的看着床上的带土，希望带土可以早点清醒过来。

    现在人已经救活了，那这就不光是死一名暗部的事了，这可是一双活生生的万花筒写轮眼，一个家族新生代的年轻顶级忍者。

    要不是现在带土还躺在床上昏迷不醒，恐怕宇智波富岳都能直接笑出来。

    刚好这个时候，静音拿着医疗本走了进来，宇智波富岳看见后急忙迎了上去，对静音急促的问道：“静音上忍，带土怎么样了，什么时候能醒过来。”

    没错，静音现在已经是上忍了，没有杀过一个敌人，也没有执行过一次任务。

    但是就凭一手硬气的医疗忍术，现在已经和卡卡西一样，成了木叶年轻一代唯二的上忍了。

    静音看了看手里的病历表，用右手食指推了推眼镜，不急不忙的对宇智波富岳回答道：“富岳族长，我完全可以理解你现在的心情。”

    “你放心，病人现在已经脱离危险期了，至于他什么时候能醒过来，这个就要看他自己了。”

    “我们已经尽力了，病人可能现在就能醒过来。”

    静音说到这里轻轻的停顿了一下，看着宇智波富岳修炼放松紧皱的眉头，叹了一口气，继续说道：“唉，也有可能要等到十年八年以后，甚至可能这辈子也醒不过来了。”

    听见静音说带土可能现在就能醒过来，宇智波富岳紧张的情绪才刚刚放松下来。

    随后就听见了静音后面说的十年八年一辈子，差点就激动的直接昏过去了。

    你理解我个**，还一辈子，你信不信我送你去陪带土一辈子。

    宇智波富岳的拳头紧紧握紧，就连指甲刺激了手心里都没有感觉到，鲜血顺着手指一滴一滴的流了下来。

    呼～吸～呼～吸～呼～

    处于暴怒边缘的宇智波富岳，不停的通过深呼吸来调整自己激动的心情。

    虽然很想让静音见识一下，他警备部之虎宇智波富岳暴泣的一面，但是最后终究还是忍了下来。

    毕竟静音的身后还站着纲手呢。

    只为这种事得罪了纲手不值当。

    富岳已经不是那个年少轻狂的少年了，他现在身上背负着整个家族。

    压了压心中的火气，宇智波富岳继续对静音追问到：“静音上忍，没有其他办法让带土苏醒过来吗？”

    静音轻轻咬了咬手指，微微思索了一会，或是突然想起了什么一般，对宇智波富岳回答道：“也不是没有办法，其实纲手老师曾经说过。”

    “人在这种状态下，其实也是有意识的。”

    “可以让他的亲人和朋友，每天在他的耳边对他多说说家常话，或他过去感兴趣的事。”

    “这些熟悉的声音和事物，是可以通过刺激病人的脑神经逐渐恢复的。”

    “说不定到时候，奇迹就会出现了。”

    听见静音的话后，宇智波富岳反而更纠结了。

    据他所知宇智波带土是一个孤儿，父母死的早，本来是和奶奶一起生活的，但是他奶奶在几年前也已经去世了。

    至于朋友，宇智波富岳的脑子里第一个闪过的就是旗木两兄弟。

    毕竟宇智波带土一个小小的中忍，能被宇智波富岳关注到。

    也正是因为带土是波风水门的弟子，是旗木卡卡西的队友，而且一直和千羽关系很好。

    至于带土其他的朋友，宇智波富岳堂堂一个大族长，也真没时间关心带土一个中忍有什么好朋友。

    虽然医生都说了，这样对带土的情况有好处。

    但是宇智波富岳可没有忘记，调查暗部忍者是谁杀气的这起案件，可是归波风水门负责的。

    波风水门到底会不会配合他，可还真是说不准啊。

    而且欠他人情的千羽现在也不在村子里，看来还是要先从卡卡西身上想办法啊。

