

    客厅里的气氛有些尴尬。

    沈文谦浑身僵硬的躺在沙发上，不敢去看阮柒和徐向阳。

    徐向阳抬起头，看了他一眼，冲阮柒晃了晃手机。

    阮柒扎完最后一根针，将手机接过来。

    沈文谦骚扰手下女艺人这件事，最近闹得沸沸扬扬。相关话题已经在微博热搜前十名挂了好几天。

    因为那个女艺人爆出的证据太石锤，网民们大怒，纷纷将怒火发泄在沈文谦身上。

    沈文谦的帐号已经彻底沦陷，随手点开一条微博，下面全是骂他的评论。

    阮柒随手点开那个女艺人放出的石锤。

    石锤是一段酒店走廊的监控视频。

    视频中，沈文谦在凌晨一点多的时候，穿着睡袍，敲响了女艺人的房门。

    女艺人打开门后，沈文谦走进去，一个小时后湿着头发离开。

    视频戛然而止。

    阮柒看视频的时候没有放低音量，视频的配音从手机里传出。

    沈文谦对这段音乐熟的不能再熟悉。他不安的动了动，好像躺在砧板上的鱼。

    “漏洞百出。”

    阮柒忽然来了一句。

    沈文谦猛地抬起头。

    阮柒：“这视频一看就是合成的呀。不过手段比较高，一般人看不出来。就算是懂行的人，也很难分辨。”

    她把手机还给徐向阳，走到沙发旁，开始拔针。

    沈文谦看着她，神情恍惚，“你……相信我？”

    “沈先生，我相信的不是你，而是我的眼睛。”阮柒点了点手机，语气有些傲娇，“这种段位的合成技术，骗不了我~”

    徐向阳宠溺的笑了。

    沈文谦不可置信的看着阮柒。

    这件事发生后，他找了好几个有名的业内大神。

    最后分析出的结论是，这个视频没有合成的痕迹。

    沈文谦都要疯了。

    他有没有骚扰女艺人，有没有和女艺人发生不正当关系，他自己能不知道吗？

    除非是世界上有第二个沈文谦，不然这视频绝对是假的！

    但是，没有证据。

    因为这件事，他一夜之间声名狼藉。公司不得不给他放了长假，避一避风头。

    昨天晚上就是因为这件事，他失魂落魄的去了护城河。结果胃疼疼晕，掉进了河里。

    沈文谦好像诈尸一样从沙发上弹起来。

    他激动的抓住阮柒。

    “阮小姐，既然你能看出视频是合成的，那也一定有办法将它分析出来是不是？”

    阮柒被他抓的一个踉跄。

    徐向阳脸色一沉，大手握住沈文谦的手腕，缓缓用力。

    “沈先生，自重。”

    手腕上的剧痛让沈文谦冷静下来。

    他看着阮柒被自己抓红的胳膊，流露出愧疚之色。

    “抱歉，我有点失态了。”

    “没事。”阮柒收回手。

    她把药箱放好，然后在沈文谦期待的目光中，缓缓开口。

    “我的确有办法分析那段视频。不过，我还没想好要不要帮你。”

    沈文谦：“阮小姐，你有什么条件！只要我能办到，就一定照做！”

    阮柒没说话。

    她歪了下小脑袋，视线落在他脸上。

    一片浅金色光芒，伴随着浅浅的灰色，笼罩在沈文谦周身。

    那是他的气场。

