    完美的人几乎很难找到，可是就算是有缺陷的人生，我们真的可以选择不活吗？即使自己再怎样厌弃自己的身体素质与基因状况，甚至是智商，但是生活是自己的，活成什么样？还是要有自己的决定。

    想要改变现在的现状，痛苦这种东西是必须要尝的，不读书你拿什么和别人争？不学习你拿什么积累？而这种前期的痛苦和积累也是必须的。

    万丈高楼平地起，怎么万丈高楼平地起，那是一砖一瓦，一滴汗水，一滴汗水的垒起来的。

    这所有的世界唯有知识是不负任何人的，也唯有知识的积累，对于所有的人而言是相对公平的，如果在这个相对公平的世界里，你还不努力的话，那么在其他的地方，你更找不到公平可言。

    有的人天赋异禀和天生的美好皮囊，正像有的人所说，明明可以靠颜值吃饭，为什么还要凭实力？

    只是因为靠颜值吃的饭是别人赏的，靠自己的实力吃的饭是挣来的，仅此而已。

    靠自己实力吃的饭，不也是别人赏的吗，你能做的事情，其他人也能做，只不过别人给你一个机会而已。

    可能力有大小，经验丰富有多少，待人处事有多好，这是一层一层的各种的情况的优劣性反复积累出来的，哪有什么天生的就有，真正的完美。

    坐等着别人赏饭吃，永远只在原地跑，终有一天，时光会告诉自己，容颜青春不在，最后还剩些什么呢？

    那时又是谁垂垂老矣，皮皱肉松，有时候，甚至连一个知心的人没有，上天留给谁最好的东西，谁被完全地挥霍掉了，资本有的时候也是会掉价的，开始的起点高，并不代表结束的起点就一定高。

    正如那些流量明星既可爱又可怜，他们懵懵懂懂的闯进娱乐圈，享受着这里的一切的耀眼光芒，可是有些人很快在时间的长河中消失地无影无踪，大浪淘沙，谁又被时间手软过。

    曾经的奶油小生，你至今依稀还能记得几个？唯独那些作品中留下的深刻印象，至今还留在我们的脑海里，有些是曾经的奶油小生发生了蜕变，而有些才是整个演艺世界真正的主角。

    可是人类就是这样，他们宁愿向往一刻的美好，也不向往永恒的荣耀，因为他们的时间太短了，他们最青春的也就那一段时间，宁愿疯过，爱过，痛苦，享受刹那的欢快，也不愿意从头开始，慢慢的走上来，他们觉得人生太短了，用来挥霍，再好不过。

    活到50岁，后面的又有什么好活啊？疾病痛苦，家庭的负担，事业的负担，子女的负担，各种负担，他们担不起，也不想担。

    肆意欢谑，享受此刻人生的美好，难道不好吗？

    而有些问题的答案，可能要过一段时间才能回答，也许到那个时候，他自己就明白了。

    活着没那么容易!

    此时，白石走到了曾云风的身边，俯下身在他的耳朵旁边说了几句

    “你说什么？你再说一遍，你确定！”曾云风的眼中充满了怒火。

    白石有些不敢面对曾云风的眼睛，他的眼睛充斥着愤怒恨不得能将她彻底吞噬。

    “具体的方位有吗？”白石点点头，从怀中掏出了一个卷轴，曾云风拉开卷轴一看一看，眼神陡然一凝。

    “等我回来！”曾云风随手抛下卷轴，走到了院子中，只闻得一声气浪，曾云风眨眼消失不见，而在空中突然又传出一声巨大的音爆，天空中他的轨迹也瞬间销声匿迹。

    旁边的秋道丁次端着手里的茶，张大了嘴，看着天空说道：“叔叔，他飞走了！”

    旁边的白石，看着这个孩子点了点头，说道：“是啊，大人，他飞走了。”

    此时的白石心中的震撼是无法形容的，他从来没有见过自己的主人如此慌张，他自己的主人也从来没有做出过如此疯狂的举动。

    “白石，刚才那是棠东吗？”秋道丁座走了进来道。

    “是的，丁座大人！”白石鞠了一个躬。

    “果然他还是忘不掉呢！只是嘴硬罢了。”秋道丁座摇了摇头。

    “老爸，什么嘴硬。”

    “现在你还太小，以后你就明白了！”秋道丁座揉了揉他的脑袋，看着天空大洞有些发愁“又是一笔开支，族长可真是不好当啊！”

    “老爸，什么开支！”秋道丁次又转过头道。

    “等你当了族长就知道了！”

    “为什么不让叔叔当！”

    “他才不会像老爸这么笨呢！”秋道丁座很无奈，原来他以为当个族长是好事，实际麻烦事多的要死，尤其是产业多的时候，看账本看的头疼，他实在太怕看那个玩意了、

    火影大楼一人突然纷纷冲进了三代火影猿飞日斩的办公室。

    “三代火影大人，有一个人已经闯破了木叶村的结界。”

    “哦，是吗，他是从哪里闯进来的。”三代火影猿飞日斩，眼神凝重的看着眼前的这位忍者问道。

    这个忍者迟疑了一下，才说道：“从内部。”

    三代火影猿飞日斩吃吃惊地拿下了他嘴巴上的烟斗，说道：“你是说从内部，是从木叶村的内部直接穿出去了？”

    “是的，从内部”忍者再次肯定。

    “是从木叶村的哪个方位？”站在三代火影猿飞日斩旁边的奈良一族说道。

    “木叶村的西南区域！”忍者看了一眼奈良一族的这位忍者，然后又看看旁边的三代火影猿飞日斩说道。

    “那不是从我家的旁边吗？”奈良鹿久疑惑道。

    三代火影猿飞日斩似乎是想通了什么，突然说道：“准确的来说，应该是从秋道家族，我知道是谁了。”

    “下去吧，把破损的结界恢复好！”三代火影猿飞日斩朝着

    “是！”

    三代火影猿飞日斩，看了看旁边的奈良鹿丸，说到：“你应该也猜到了吧！”

    “是啊，但是仍然难以置信，没想到他的实力已经到了这个地步了。”

    三代火影抽了一口烟说道：“看来木叶村的结界还要继续加强，要不然的话，还不知道会出现什么问题。”

    “可是大人今年大名的拨下来的预算已经花的差不多了！”奈良鹿久尴尬地说道。

    “没错，可是天上不是有个洞吗！对于秋道一族来说补一个洞是问题吗！”三代火影猿飞日斩指了指天上破损的结界脸上喜色流露地说道。

    奈良鹿久若有所思的点点头，面上有些难言的苦涩，这几年富了秋道几族，苦了木叶，人都是有比较心理的，尤其是三代火影猿飞日斩这个糟老头子，少不得被他觊觎，三代火影已经对曾云风提了好几次让他接任火影了，可是一直被拒绝。

    前几年秋道的账本大多都是奈良鹿久给处理的，后来他当了幕僚之后就没时间了，相比秋道的产业，木叶村的产业规模就比较可怜，他很是知道秋道一族到底有多富有，但是却不知道秋道一族到底有多强。

    曾云风行在天上，可是他的心冷的如同冬日，他没有心情浏览这遍地的风景，因为他心中只想着一件事，把她找回来，不惜一切代价，这个女人就是欠打，说跑就跑连个招呼都不打。

    求推荐收藏打赏月票

