    面对着几乎美到极致的百里红妆，北冥雪的面色变的难看至极。

    不少人的目光在二人的身上来回打量着，先前觉得北冥雪已经很好看了，可是和百里红妆一比起来，那差距可不是一般的大。

    如今看来，只觉得北冥雪妖娆是妖娆，却不免沾染了一丝俗气，百里红妆才是真正的天人之姿，无人敢亵渎的存在。

    高下立见。

    百里红妆看着北冥雪的装扮，眉眼间闪过一丝诧异。

    难怪舞魅刚才跑进来二话不说就开始给她戴首饰，原来是这么一回事……

    北冥雪此刻简直恨不能直接将身上的衣服撕掉，这种无地自容的感觉简直让她郁闷之极。

    她转过头便瞧见帝舞媚一脸得意的模样，顿时更加气恼，转身便直接走了出去……

    见状，帝舞媚这才开心地舒了一口气，“这下好了，安静了。”

    百里红妆忍俊不禁地摇了摇头，“你很不喜欢她？”

    “我就是不太喜欢她的做派，觉得她没什么眼力劲。”帝舞媚嘿嘿一笑“最重要的是不想让嫂子你误会，我大哥从来就没有喜欢过她，所以嫂子你也不用放在心上。”

    百里红妆眼中的笑意渐渐加深，心中对舞魅的好感也渐渐加深，难怪北宸以前一直都很喜欢舞魅，她的性格真的很好，而且很为北宸着想。

    “放心吧，我对她很有信心。”百里红妆唇角微扬，“我将来碰上这种事情的次数会很多吗？”

    “刚开始恐怕难免会遇到一点。”帝舞媚有些无奈，“毕竟大哥的魅力在那里，狂蜂浪蝶一向都是不少的，不过大哥应该很快就会让他们明白什么叫做冷酷无情。

    嫂子，有大哥护着你，你什么都不用担心。”

    瞧着帝舞媚拍着胸脯保证，神色间一副“我大哥最厉害”的模样，百里红妆唇角的弧度亦是渐渐上扬。

    她倒是真的有些好奇北宸回去之后的场景了，他究竟是一个多厉害的人？

    对于北冥雪，她倒是没有太多的厌恶。

    北宸离开了上千年，北冥雪竟然能一直等这么久，可见这感情必然是很深的。

    若非如此，如何能等得了这么久？

    千年的等待，原来不光是黑刹，还有这些被他迷倒的女人，实在是让人大开眼界。

    ……

    帝北宸和宫俊一路想着冥护法的住处走去，在这途中，宫俊也将目前所了解到的情况全部都叙述了一遍。

    “灵护法应该是很早以前就已经和四皇子有所联系了，只不过一直以来都没有太多的意动。

    我听说最近四皇子和灵护法的女儿灵韵走得很近，或许灵护法最近的转变与此事有关。”宫俊分析道。

    帝北宸平静的面色看不出任何情绪变化，黝黑深邃的眸子却是闪过一丝冷芒。

    “老大，我也明白你现在的情况并不适合立即回来，不过也不能等太久了，这种人心惶惶的感觉对情况有些不利。”

    宫俊思量着开口，老大的封印尚未完全打开，回来有些太危险了。

    但是，这一切也必须得提上日程了……

