    在曲依秋的催促下，赵温和黄兰第二日就凑齐了升级三阶灵田的资源。

    她和周辰监督赵温和黄兰将其资源埋入灵田底下，等待时间蕴养为三阶灵田。

    夹杂着青玉石的篱笆墙也再次做好，一圈篱笆墙上缠绕着淡淡青色，周辰在旁边种下五色喇叭花，攀爬在篱笆墙上，开出朵朵艳丽的喇叭花。

    做完这些，曲依秋对外宣称闭关几天，闪身进了空间。

    她从鬼修乐园装的红蕴土并没有用完，空间里也被她扩展了五块灵田。

    她坐在灵泉旁边，把姚芷梅给她装的储物袋给倒了出来。

    一座小山似的东西，占了空间的一大半面积。

    曲依秋在里面挑了个朴素的丹炉出来。

    通体呈青铜色，两侧嵌着肥肥的竖耳，炉身刻画着一只贪吃饕餮。

    “最普通的一品炼丹炉，刚好适合我炼丹，姚芷梅准备的东西确实挺有用处。”

    曲依秋夸了姚芷梅一番。

    随后在一堆杂货里，挑出了凝阴草和各类三百年份的灵草。

    除却凝阴草是鬼修乐园土生土长之外，其他灵草和物品，都是金鬼王从其他地方收缴而来，姚芷梅装在储物袋交给了她。

    曲依秋回忆着在百艺堂听的炼丹手法，双手同时动了起来。

    一簇跳跃的火苗从掌心升起。

    一炷香后。

    曲依秋精疲力尽的收回火苗，震惊的望着面前一堆莹白的丹药。

    “怎么回事，怎么炼一炉成一炉，完全没有授课讲师说的炼十炉炸九炉的情况……”

    “还有这丹药……品阶最低的也有二道纹……”

    “百艺堂的授课讲师明明都说，新手一炉能成一颗一道纹丹药就不错了，而我却炉炉皆出十二颗……”

    “这到底是怎么回事？”

    “我难道是个炼丹天才？？？”

    曲依秋盯着手上的凝元丹，咽了咽口水。

    “是不是天才，只有试了才知道，这丹药先拿出去给真正的炼丹师检查了再说！”

    曲依秋把凝元丹全部收了起来，稳住荡漾的心神后，入了定。

    为了炼这几炉丹，她体内的灵气已经空空如也。

    五天之后。

    曲依秋从洞府里走了出来。

    她望着木云槿安静的洞府，疑惑道：“师父练功也太勤了吧，木师弟好像一直没回来过一样……”

    不对劲……

    他们去了哪里练功？

    曲依秋心里突然升起一种不好的想法。

    没等她下山去找，就见木云槿怀里抱了个小动物回来。

    身后跟着素衣染红的莫清黎。

    “师父，你怎么受伤了？”曲依秋赶紧奔着他跑去。

    莫清黎和木云槿同时一愣，低头一看，才反应过来。

    “依秋，这不是我的血。”

    曲依秋紧张的神情顿时一垮，没好气道：“你们去了哪里？这血在哪里染的？”

    白白浪费表情！

    “师姐，你看！这是师父接生的小鹿！师父就是在厌紫山接生小鹿时，染上的鲜血。”

    木云槿邀功似的举起怀中小鹿，笑的天真无邪。

    曲依秋眉头一皱，没有过多关注小鹿。

    “你们什么时候去的厌紫山？师父，你不是说会好好教导木师弟功法吗？”曲依秋顿时心里一股气。

    合着莫清黎前脚答应她，后脚就带着木云槿跑出宗去危险的地方。

    这完全没有把她的话当做一回事嘛！

    今天能安全回来，并不代表下次还有这运气！

    两个练气期的家伙，能在外面待多久？

    曲依秋气鼓鼓的盯着莫清黎，等他给一个解释。

    “我教了啊……能救下九彩鹿的母亲，全靠云槿学会了我的闪风剑。”莫清黎不明所以的眨了眨眼。

    “在厌紫山，一边做任务一边学功法，不是一举两得吗？”

    “这不是依秋说的吗……云槿能在战斗中学会术法，我也能提高修为……”

    我何时说过这种话？

    曲依秋一口老血差点喷出来。

    望着他们两个单纯天真的眸子，曲依秋完全泄了气。

    罢了罢了！

    她怎么能指望这两人会乖乖听懂自己隐藏的意思呢！

    她当初就该直白的说出来，而不是委婉的告诉他们。

    现在只是去了厌紫山，抓了一只九彩鹿回来，还不算太晚……什么鹿？

    九彩鹿？

    “你们抓了什么小鹿回来？”曲依秋再次发出高昂的声音。

    急切的想从木云槿手里夺过来。

    “师、师姐、小鹿刚出生没多久，不可以这么粗鲁……”木云槿缩了缩脖子，把小鹿护在怀里，躲过了曲依秋的魔爪。

    “对、对，师弟说的对，这是九彩鹿，我们不可以这么粗暴！”曲依秋直勾勾的盯着小鹿露出的一点鹿角，舔了舔嘴角。

    莫清黎一眼看清了她的心思，道：“你不能动它，它不是食物，也不是炼器、炼丹、画符等的材料。”

    曲依秋贪婪的目光转向莫清黎。

    “师父，你是打算养大了再杀吗？”

    她懂！

    九彩鹿全身都是宝，吃了它的肉能够延年益寿！

    它的血能够画出七品以上符箓，它的心脏能炼出八品丹药，它的鹿角能制成后天灵宝！

    这种幼鹿不能杀，长大了用处才更多！价值更大！

    莫清黎无奈的看着她，柔声道：“它不是材料，长大了也不杀它，它是我们小平峰的一员。”

    “什么？”曲依秋愣在了原地。

    没发现旁边木云槿被她的表情和说出的话，吓的连忙后退了好几步。

    “师父，你说它是我们小平峰的一员？”

    “你要把它养成我们小平峰的护山兽吗？它实力可不行啊！你这个想法得换换！”

    “九彩鹿当当材料还不错，打架可是弱得很，完全守不住山啊！”

    “回头我给你换一只战斗力强一点的灵兽吧，外面灵兽也不贵，咱省省灵石，也能买下个二阶的灵兽护山，你不用心疼！”

    莫清黎嘴角动了动，“依秋，为师没想让它当护山兽，我和云槿打算将它养大，待它化成人形后，自行选择去留。”

    曲依秋的念叨声戛然而止。

    气氛顿时变得寂静。

    师姐好残暴啊！可他还是很喜欢怎么办？

    木云槿护着九彩鹿，盯着曲依秋一动也不敢动。

