    当众人看清楚刚才发生的事情后，纷纷瞪着眼睛，捂着嘴。

    怎么可能？

    他们居然看到韩磊被陈九鼎一巴掌打飞了？

    刚才那么响的声音，原来是陈九鼎打在韩磊脸上发出来的？

    这……

    尼玛，太恐怖了！

    这是人吗？

    崔默看到后说：“鼎哥，好样的，这种孙子就是欠收拾！”

    张超他们三人看到这一幕，也是愣住了，这韩磊居然会被陈九鼎一巴掌给拍飞？

    这得有多大的力气？

    还有，这韩磊也太废物了吧！

    那五个混混看到韩磊被陈九鼎拍飞，躺在地上，嘴里吐着血，而且，还有几颗牙吐了出来，他们也是呆住了。

    不过，在回过神来，他们继续朝着陈九鼎冲过来。

    没办法，不出手拿不到钱啊！

    拿不到钱，意味着以后的洗剪吹就没钱去享受了！

    陈九鼎看到朝着自己冲过来的几个混混，嘴里说：“看来，你们几人还真就是榆木疙瘩脑袋，既然这样，那我就替你们的父母来好好教育教育你们。”

    陈九鼎说完，抓住其中一个混混的手，然后轻轻一扭。

    “啊……疼疼疼，放手，快放手，再不放手我的手就要断了啊！”

    陈九鼎戏谑的说：“断了？断了好啊！断了以后就能少祸害人了，当了多少年的社会蛀虫，可是要付出代价的啊！”

    随后，陈九鼎再次一扭，只听到一声脆响，这个混混的骨头直接断了。

    另外一个混混被陈九鼎一脚踹飞，撞到了墙上，直接晕死过去。

    其他三人看到陈九鼎这么凶猛，瞬间停止了冲过去的动作。

    陈九鼎对他们三人说：“怎么？不过来打我了？既然如此，那我就过去打你们，替你们爹妈好好教育一下你们。”

    陈九鼎说完，一步踏出，这一步，他直接来到了几人身边，这一步，他直接踏出三四米远。

    这一步，让众人都看呆了。

    “刚才是我眼花了吗？这陈九鼎居然一步跨出了三四米？”

    “没……没眼花，这是真的！”

    “卧槽，陈九鼎现在这么厉害了？”

    “是啊，这也太生猛了吧！鼎哥简直就是我的偶像啊！”

    “当初这陈九鼎跟那韩磊打架的时候，就没有吃过亏，现在看来，这陈九鼎越来越厉害了。”

    “看来，今天这张超他们想要收拾陈九鼎，我觉得，今天会出现一个大反转！”

    “嗯，确实如此，我现在还真就想看看这个大反转，这张超这孙子太气人了，你看看他之前那个嚣张的样子。”

    陈九鼎三下五除二的将这剩下的三个混混给打的鼻青脸肿的，好在，这三人还清醒着。

    现在，他们直接对着陈九鼎跪了下来。

    “我们错了，求求你别打了。”

    “别打了？那我问问你们，以后还混不混社会了？”

    “不混了，我再也不敢混了，回去后，我保证重新做人！”

    “好，那我暂且给你们一个机会，如果，让我知道你们没有重新做人，我直接打死你们！还不给我滚出去？”

    “是，是，我们这就滚。”

    他们三个说完，想要站起来跑出去。

    陈九鼎看到后，给了他们三人一人一脚说：“你们没听到我刚才说的话吗？我让你们滚出去，可不是让你们走出去。”

    陈九鼎看到这三人滚出去后，这才拍了拍手说：“还有谁想要对我出手的？今天，我奉陪到底。

    如果你觉得自己打不过我，尽管叫人，来多少人，我今天都接着！”

    狂！

    太狂了！

    世间怎么会有这么狂的人？

    还今天不管叫多少人，他都接着？

    张超他们三人能忍吗？

    当然不能忍了，因为，今天是他们三人的主场，他们不允许任何人比他们还狂！

    刘涛说：“陈九鼎，你好嚣张啊！”

    陈九鼎指着自己的鼻子说：“我嚣张？不好意思，这才哪到哪？这就嚣张了？”

    闫虎说：“哼，你等着，这里可是碧云天大酒店，你敢打我的人，我一定不会放过你的。”

    他说完这话，拿出手机打了个电话。

    陈九鼎看到他叫人了，好啊，我就等着你叫人，我看你今天能把我堂堂一修圣的人怎么样！

    于是，他把一把椅子专门搬了过来，然后就这么坐在椅子上，翘着二郎腿，等着别人进来。

    张超他们三人看到陈九鼎就这么坐在他们面前，更加生气了。

    于是，三人心中想，好，你牛，不过，今天是我们带着他们来这五星级大酒店吃饭的，我们要让谁留下，那谁就可以留下，我们要谁滚蛋，那他就得给我们滚蛋。

    你陈九鼎虽说是能打一点，可是我们今天就不让你在这五星级大酒店里吃饭，你从哪里来，滚回哪里去！

    想通这点，他们几人饶有兴致的看着陈九鼎，仿佛现在的陈九鼎就是个跳梁小丑一般。

    没多久，门外进来了一个穿着一身西装的中年男子，他的后面跟着十几个保安，这些保安手里，个个拿着电棍。

    这个中年男子一进来，闫虎、张超以及刘涛三人立马站起身走到这人身边。

    这个中年男子叫马兴国，是这碧云天大酒店的一个经理。

    “马经理，你可算是来了，你要是再不来，我们可就要被人打了。”

    “是啊，马经理，你看看，我的朋友被人打成什么样了？还有那两个，你看看，被打的多惨，骨头都打断了，牙都被打掉了，这明显就是来故意找茬的。”

    论颠倒是非，他们可是专业的。

    毕竟他们高中时期开始，就没有走过正道。

    这个中年男子听了这话，自己一看，嘿，还真就是这样。

    这种事居然会发生在他们碧云天大酒店里？这他能忍？

    “是谁打的？告诉我，今天，我要让在我们碧云天大酒店里打人的人付出代价。”

    刘涛立马说：“马经理，是他，就是他，你看看他的样子，打了人还这么嚣张，他还说今天无论是来多少人，他都照打不误，谁的面子都不给。”

    陈九鼎听到刘涛说的这话，知道这是他们故意要挑起事端，所以才这么说的。

    因为他的原话不是这个版本。

    但是，对于他来说，这算事吗？他怕吗？

    笑话，他陈九鼎要是怕了，那他从今以后就不叫陈九鼎了。

