    杨蜜最终没再搭话，主要是安然这人在她眼里……

    反正如果有一天对方真把剧组筹备起来，那时候她或许会考虑一下，现在就不多争执了，老吃亏，一点便宜没占到，划不来。

    这边，安然脸皮还是很薄的，见人还是没理会，他果断选择不再多说什么，转而还让前方的司机把他送到酒店去，就刚来曼谷那天晚上所下塌的酒店。

    “喂，去什么酒店啊？你不回国吗？你不回我还要赶时间呢？”

    这边，杨蜜又一次忍不住了，也确实是要赶时间，自然很无言安然对行程的改变。

    “基本上顺路，放心，耽误不了你。”

    安然淡定解释。

    “你确定？”

    “当然。”

    “万一迟到了怎么办？”

    “换下一班呗！”

    “安然，我真的想打人了！”

    气死了，真是气死了，杨蜜感觉一跟某人搭话最后都要被气得不行。

    “我说过，你随意，还不还手那就是我的事了！”

    安然很稳健。

    “……”

    胷前起伏不断的杨蜜，觉得遇到这么一个不要脸的男人，真是让她欲哭无泪。

    ~~~~

    约莫半个小时后，车子停在了酒店大门前。

    安然没任何犹豫的下车，随之马上就有一个妹子飞扑过来抱住他。

    是小戴妹子，戴薇卡-霍内。

    这自然也是他没有今天就急着回国的原因，毕竟答应了妹子临走前再见个面，肯定要做到。

    车内，杨蜜也看到了这一幕。

    显然，她无比意外某个不要脸的男人不走的原因，竟然在这里？

    难道是对方女朋友，这次一起过来了这边？

    那也不对啊？

    要真是，应该在剧组就能看到才是？

    “老天真是瞎了眼，这样的人还找得到女朋友，简直没天理。”

    杨蜜心里默默腹诽起来。

    不过刚想到这里的她，忽然又心生一计，想到一个绝佳报复机会。

    有了这样念头的杨蜜，最后犹豫了一下，终是主动推开车门下了车，然后气势汹汹出现在安然跟那个女生面前，并大声质问道：“魂淡，她谁啊？你给我解释清楚？”

    完后，又看那个女生，继续生气地指责对方道：“还有你，你又是谁啊？你不知道她是我男人吗？”

    演完一通，不得不说，这会儿终于完全看清楚抱着安然这个女生的长相后，杨蜜也得承认真是个很漂亮的混血姑娘。

    而且长得真的好高，给她带来不小压力，估计都应该接近175左右了吧？

    从两条大长腿不难看出，身材也是相当好。

    杨蜜突如其来的这一出，确实打断了安然跟小戴妹子两人，相互松开后，他便看向前者开口道：“深井冰啊你？吃多了？给我来这一出？”

    “我是你男人吗？说话要负责，可不要乱说，我是你男人，那今天晚上你跟我‘娷’吗？”

    自然明白某女在玩什么把戏，对此，安然只想说，真幼稚。

    所以他也没留什么情，完全不在意杨蜜是个女人，当场就有怼过去。

    “你……死流氓。”

    听到安然过于直接的言语，杨蜜瞬间变得满脸通红。

    “你先找事的好不好，喊什么冤？懒得理你，还不快走，不是怕耽误飞机吗？这会儿又不担心了？有这小聪明，还不如用来多琢磨一下你那平平无奇的演技。”

    “也劳你费心了，人家压根听不懂中文，你白演了！”

    撂下这么一句话后，安然顺势牵起了小戴妹子的手，跟着就不再多管的准备进酒店去。

    “……”

    留下，气得咬牙切齿的杨蜜，却很快让一股巨大的羞耻感所包围。

    尤其是，在某个魂淡说出那个女生压根听不懂中文后，更是如此，有一种“报复”未成，她自己还成为了一个小丑。

    “天啦，为什么每次受伤的都是自己呢？”

    就这两天时间，打遇到安然开始，杨蜜已经数次开始怀疑人生。

    良久，恨恨瞪了某个已经走进酒店内的家伙一眼，她最终也只能带着浓浓挫败感重新上车，然后让司机继续送她去机场。

    “蜜蜜，你惹那个家伙干嘛，他就是一个不要脸的男人，丁点绅士风度都没有，就他这性子，早晚有一天要吃大亏。”

    见到自家艺人又吃亏了的经纪人，等车子离开酒店往机场出发后，也只能这么劝说一句。

    “可能这两天真让那不要脸的气到了，老想报复回去，结果每次吃亏的都是自己，真是郁闷(ˇ?ˇ)，行了，不说这些不开心的了，反正也看不到他了，等过两天就好了！”

    找不回场子，杨蜜也只能这么自我安慰。

    莫名地，她又觉得可能她自己有点“剑”？非要自己凑过去找虐？

    但又不得不说，论特别的话，安然还真是杨蜜目前遇到过最特别的那个，但还是一个魂淡没跑。

    ~~~~

    这边的酒店内。

    “安然，还在生我气吗？不要生气了好不好嘛！”

    “没生气，你笨不笨，真生气还见你啊！”

    刚进门，安然就看到小戴妹子一下抱着自己可怜兮兮的撒起娇来。

    原因自然跟之前女人骗他有关，至于骗了什么，呃，要怎么说呢？

    妹子不是说那天是十八岁生日么，那对方就应该是91年生人，但实际上，在“流血事件”过后，小戴妹子忽又对他坦白，其实是92年生人，所以……

    安然其实也谈不上真生气，但确实不太喜欢有人故意骗自己。

    当然，小戴妹子从某种程度上来讲，是故意，但也并非就是为了纯骗着他好玩，毕竟91年跟92年虽然只差一年，但意义终究不太一样，怕说出来，他会直接拒绝。

    “那就好，嘻嘻！”

    得到肯定答复的小戴妹子，总算是开心地笑了出来。

    “哎，你都不问问刚才的事，就刚才指你那个女人吗？”

    也顺势轻搂住小戴妹子细腰的安然，主动提起刚才杨蜜的事来。

    “并没有很关心，不过看样子，她应该不是你在中国的女朋友吧？”

    不关心是真心话，但小戴妹子好奇还是有一些。

    “当然，我在中国还没女朋友，真说起来，我也是第一次见她，她在中国是个明星，这次过来合作拍广告，不过期间跟我有一些‘创作’上的争执，我没给她面子，她现在就老想找我麻烦。”

    “刚才还故意装着说是我女朋友，就想让你误会一点什么，幼稚行为。”

    安然并没有编故事，完全说出了事实。

    “嘻，我又听不懂她说的话，那她是明星，在中国很红吗？”

    笑了笑，小戴妹子继续好奇追问。

    “有一定知名度，但还算不上大明星，哎，你都知道那些中国……”

    时间还不算太晚，安然便与小戴妹子慢慢来到沙发边坐下，相拥闲聊起来。

    一直聊到饭点，然后才手牵手出门去之前两人相遇那家店吃饭，不说故地旧游，重温一下。

    途中，小戴妹子还给安然指了指附近很近的一座大楼，说那里就是泰国第七电视台，也是女人现在签约上班的地方。

    大概正是这样，两人才会有缘分在这附近偶然相遇，邂逅。

    ~~~~

    约莫两个小时后，重温用完餐，回到酒店，安然让小戴妹子先去洗漱。

    结果女人把他也拉了进去，并动情开口道：“安然，给戴薇卡留一些深点的记忆吧！”

    对此，安然还有什么好说的，小戴妹子要氵点的……记忆，那他就让女人如愿以偿。

    不多时一会儿，花洒下，热水哗啦啦地流，水气中，两个赤……

