    马车进入驰道后，径直朝着泾阳方向而去。此次大获全胜，白稷也想先去泾阳看看，顺带再看看泾阳现在的情况。这次一来一回，足足过去了小半年的时间，白稷也许久未曾来泾阳。

    这次并未有人通知，所以泾阳还是照常而行。老农岩正在田地里头忙活，他擅长耕种，现在成了亭级小吏，主要就是负责教人耕种。

    连带着还有农家大贤许志，还有诸多农夫在旁学习。所教授的无非就是施肥之法，还有就是根据土壤温度的不同来耕种。这些都是庄稼汉，自然也都懂。但是像白稷这种比较科学的法子，其实他们是不明白的。

    就说沤肥施肥，其实也是技术活。还得根据庄稼的生长情况来判别，看看需要具体怎么施肥。缺少的营养元素不同，庄稼的表现也不同。其实就和人生病了一样，需要对症下药。缺什么就补什么。

    道理很简单，讲述起来也不复杂。具体的原理，其实老农岩也不知道，但他知道该用什么法子治理。就在他们思索的时候，就听到有古怪的声音响了起来。

    老农岩还教他们用曲辕犁耧车这些农器，还有像是水车这些也都教了。就在他专心致志的教导之时，却看到有不少人看向了远处。

    “君……君上，来了！”

    “君上回来了！”

    听到声音响起后，所有人同时看向远处。

    饶是他们也都露出惊喜之色。

    白稷神色从容，慢悠悠的走在前面。他一回来后，瞬间是飞来不少蝴蝶和蜜蜂。泾阳的蜜蜂很常见，因为白稷传授了他们采蜜养蜂之法。这养蜂人现在可赚大了，要知道蜂蜜饴糖那可是价值堪比黄金！

    不过这活也不容易，有不少人都被蛰过。

    除开这些外，连带着正在掏蜂蜜吃的大毛都跑了过来。连跑带窜的，熊掌还捧着窝蜜蜂，不舍的放下来。看到它这幅模样后，白稷笑着拍了拍它的脑袋。这家伙还真的是肥了一大圈，看的出来，冬季的时候日子过得肯定相当不错。

    若非如此的话，绝对不可能养的这么肥。胖虎也跑了过来，跟在它屁股后头还有着不少的小老虎。继承了它的优良血统，威风凛凛，极其壮硕。

    “小白，小白！”

    “我的肥羊嘞？”

    傻雕从天而降，挥动着翅膀。

    “靠，你再教我小白，我非拍死你不可！”白稷骂骂咧咧的拍了它一巴掌，然后让扶苏把早早准备好的肥羊拿出来。

    这票野兽现在可都是泾阳的宝贝，此前有野兽闯进村里头的。结果大毛和胖虎就窜了出来，和那两头大野猪展开了亲切的交流。据说，胖虎和大毛因此吃了三天的野猪肉。

    它们对于泾阳老百姓来说，已经是视作了亲人。家里头有口吃的，总会想到它们。就拿大毛来说，他的日子过得绝对是做好的。主要是它也不挑食，像是什么野果子之类的，它也喜欢吃。偶尔有稚童钓鱼后，也会喂给大毛。

    偶尔养蜂人看到后，也会给它挖上一勺蜂蜜。大毛也极其乖巧听话，从未伤害过泾阳里的人。没事就喜欢趴在村口晒太阳，就算是稚童骑在它身上也从来没伤人。

    望着眼前这幕，白毅则是满脸的不可思议。

    我的个乖乖！

    白毅直接看傻眼了，他没想到这些凶悍的野兽猛禽竟然会对白稷如此顺服？这神仙就是神仙，竟然会这么厉害！

    就在此时，老农岩他们也都已经赶了过来。看到白稷走在前面后，纷纷作揖。他们现在能过上好日子，那可全都是仰仗于白稷。他们当初可都是吃了上顿没下顿，直到白稷来了后，他们才算是过上了好日子。

    泾阳属于白稷的封地，他们就得为白稷效力。白稷对他们已经是相当不错，田赋低的很。他们也会按时缴纳，这是他们的义务。

    看到白稷来了后，他们自然是纷纷赶了过来。白稷则是笑呵呵的走在前面，“岩，今年的收成如何了？”

    “很好！特别是土豆，产量高的很。就说村里头，现在根本不缺土豆这口吃的。只不过喜还是让我们把土豆留着。然后再换成粮食，将这些土豆运送至别的郡城作为粮种。这么多粮食，我们根本吃不完。每家每户全都卖了不少，家里头日子过得好的很。”

    老农岩活了大半辈子，也就这两年过得稍微好些。就拿今年来说，老农岩天天都能吃上肉。鱼肉猪肉羊肉鸡肉，这些他都能吃上。虽然数量不多，但是总归能见见荤腥。

    泾阳每家每户基本上都有养猪养鸡的，家里头粮食多，糠麸皮苞谷……这些都能做成饲料。有时候这些家禽牲畜也会自己窜上头里头找吃的，像是猪笼草这些他们也都知晓。

    “那就好。”白稷微笑着点了点头，而后缓缓说道：“土豆你们就用来换粮食，反正是不会亏待你们。剩下来的粮食，你们存上些后就拿去卖了。手里有了钱后，可以买些盐巴布匹之类的。”

    “岩都懂得。”

    老农岩点了点头，仔细想来他心里也是感慨万千。就说几年前的时候，他们哪有今天这日子？像是些稚童，现在都开始挑嘴了。还说家里头的饭食不好吃，还是学宫的饭食好吃。

    天地良心，昊天在上！

    这要是他的孙子，非拍死他不可！

    有口饭吃其实已经算不错的了，还敢挑食？

    白稷则是准备先带着白毅去学宫看看，要是白毅天赋不错的话，就把他给留下来。

    许志打量着白毅，面露不解道：“君上，这位是谁？”

    “他是太原白氏之后，名毅。本君是受人所托带他过来，让他在学宫上学。老许，你看他怎么样，要不要收他为徒？”

    白稷是带了几分玩笑话，而许志则是面露苦笑。

    “君上，我就算愿意收，他也得愿意拜师才行。”

    农家不算什么大家，在百家中也是属于比较差。被儒家喷过，也被别的大贤瞧不起。所以，农家在学宫中收的徒弟是最少的……

