    俞慎听到玉帝直截了当的说出了如何追踪到自己的行踪，也对自己的【无极太虚盘】产生了好奇。

    这件荒古世界的至宝，能屏蔽本源洪荒玉帝这般大能的追查，也不知是否真如玉帝所说，后头跟本源洪荒那些圣人有关。

    俞慎笑道：

    “贫道也是掌控了大千世界，才敢回转此界，没想到还是被玉帝发现了。”

    玉帝此时哈哈大笑道：

    “不但是朕，朕天庭那些好部署也朝着大千世界，甚至是本源洪荒发送了不少讯息，李平和四大天王也在其中。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “看来贫道还入了诸位大能的法眼了。”

    “大千世界，自然能入法眼，许多人是看的眼红，包括了朕。”

    “您如此说，为何还与贫道在此品茶？”

    玉帝听得此话，起身来看着俞慎，笑道：

    “朕若是能击杀界主本体夺取大千世界，自然不会在此与界主闲话，没想到界主手段非凡，如此快速拿下大千世界，在混沌之中死战，再不济，也可崩碎大千掀起混沌风暴，拉一两尊大罗入灭。”

    俞慎听得此话，哈哈笑道，按照增长天王所说，玉帝正是大罗。

    真要动起手，也没有把握不被俞慎本体拉着入灭，所以这才心平气和的与俞慎喝茶闲聊。

    俞慎本体此时相当于握着一枚核弹开关，虽然自身的势力没那么顶，但是可以拉大罗入灭，那些大罗也不敢朝俞慎动手。

    俞慎端起茶杯抿茶，道：

    “天庭难道背后没有圣人吗，圣人出手贫道决计是要举手投降了。”

    “哈哈哈，封神大战之后圣人不出，这才让我天庭寻到机会在三教、佛门的夹缝中站住脚跟，可惜鸿钧老师早就合道，否则也不止于此。”

    “多谢玉帝说明，玉帝今日请贫道喝茶，可就是为了闲聊，抑或是要让贫道放了那些被镇压在混沌中的天兵天将？”

    “界主这就小看朕了，那些大千世界的天兵天将，大多数都是打着天庭的幌子为三教做事之人的分身，界主直接镇杀亦可。”

    俞慎听到这般说法，笑道：

    “玉帝可别害贫道，那贫道不是得罪三教大能，没想到三教弟子还是做了玉帝的棋子。”

    “贪婪驱使罢了，朕今日请界主来，实是想要邀请界主加入天庭势力，若界主愿意，朕可封界主为天庭大帝，享四御同等之尊。”

    玉帝目光灼灼的看着俞慎，这句话显然是他这次的真是目的，四御那便是北极紫微大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地祇。

    皆是华夏传说之中，大神级别的存在，不过俞慎并不在乎这个名头。

    俞慎笑着看向玉帝，道：

    “一个大帝名头，可说动不了贫道。”

    玉帝龙袍大袖轻轻一翻，手中赫然出现了三枚宝珠。

    这三枚宝珠，一青一黄一玄，其中似乎先天蕴含了无穷的封禁，俞慎此时的分身看过去，都无法看看清楚三枚宝珠的情况。

    不过俞慎可以看得出，这三枚宝珠之中，皆有道韵流转，显然非是寻常宝贝。

    那青色的珠子，似乎蕴含了一股轻灵的意味，看着便如同看到一片浩渺的苍天，又有一股力量似乎能将这苍天撕开。

    黄色那枚珠子则自由一股厚重，犹如苍茫大地一般厚重，有一股力量似乎能将大地劈开。

    最后一枚黑色宝珠，则犹如世界之外的混沌一般无序。

    这三枚宝珠合在一处，就好似盘古开天辟地前的混沌，以及之后的天地，显然是最为顶级的宝物。

    见着这三枚珠子，俞慎自然知晓三枚宝珠的厉害，但是心头没有升起丝毫的贪念，想起了一些情况，道：

    “这可是开天、劈地、混元三枚宝珠？”

    玉帝听得俞慎询问，道：

    “界主好眼光，正是这三枚宝珠。”

    俞慎听到玉帝确切的回答，笑道：

    “传闻这三枚宝珠原是九龙岛四圣之物，对了，九龙岛四圣现在是天庭镇守灵霄宝殿四圣大元帅，不过传闻九龙岛四圣死后，落入了黄龙真人手中。”

    “朕自然有办法，界主既然知道九龙岛四圣，或许也听到这三枚宝珠在封神之战中的战绩，九龙岛四圣当真是愧对这三枚宝珠。“

    “此时看这三枚宝珠，当真如玉帝所说，不过玉帝此乃何意？“

    “界主若愿如入我天庭，这三枚宝珠，朕拱手奉上。“

    俞慎深深看了眼那三枚宝珠，笑道：

    “玉帝果真大手笔，不过贫道一贯闲散，怕是当不得大帝之位，叫玉帝失望了。“

    玉帝盯着俞慎，片刻之后笑道：

    “界主果然不是那么容易说动的，朕也早就想到，不过还有一事。“

    “玉帝且说。”

    “朕希望界主不加入三教、佛门，若界主答应，此物可为界主报酬。”

    说罢，玉帝转手收了三枚宝珠，手中浮现一卷玉石书册，其上有幽幽清光，模样倒是与当年玉石帮瘟部取回来的天书有些类似。

    玉帝抓着那天书，道：

    “这卷天书记录了一门法宝的炼制手段，亦可作为一门神通来使，唤作【捆龙索】，界主可有兴趣。”

    听到这个名字，俞慎倒是想起了封神演义之中，倒是颇有些这种绳索类的法宝。

    包括了玉虚门下十二金仙之一的惧留孙所用的【捆仙绳】，截教赵公明用的【缚龙索】，还有龙吉公主所用的【捆龙索】云云。

    整体来说，这些玩意的功能大多一般，不过炼制者强弱以及炼制材料好坏造就的不同，不算是太过稀奇。

    像惧留孙洞府内就炼制有不少【捆仙索】，土行孙一偷就偷好几根的样子

    而玉帝眼前这门天书唤作【捆龙索】，显然与龙吉公主的法宝是一个派系的。

    俞慎此时并不太缺神通之类，道：

    “玉帝这便是为难贫道了，贫道虽然也没有加入三教、佛门的打算，但若是圣人出手，贫道如何能挡得住。”

    玉帝笑着道：

    “三教、佛门若真用手段强逼界主，界主便是加入也无妨，不算失约，那唤作不可抗力。”

    “玉帝还知道不可抗力？”

    “朕也神游了不少世界，自然知晓，界主安心收下吧。”

