，(首字母+org点co)！

海面上浪涛不息，诸多出海的船只都被困在风浪中不得动弹，这也是长老会议不想看到的。

然朱红媚身死，蜃妖虽没找到踪迹，如无意外也是随着程占峰死了，海域四位领主哪里肯罢休，现下闹着要见到小蜃妖的尸体，否则就要血洗百草院。

“这四妖道怎会如此忠心，不过是想得到好处罢了，我百草院绝不会放任他们进来搜寻！”院主白莘不肯退让。

百草院议事厅里，只有两人，一是白莘，另一人是白痕。

长老会议最早由六院设立的，它有三个主要机构，分别是十长老.司巡府.司天监，又分别负责日常事务.武力监管.星象和常任议员的培养。

十长老中，有六个固定席位，由六院退休院主接任，白痕长老就曾是百草院的院主，也是白莘的师叔，只不过接任长老后要脱离六院，当个不受私情影响的决策者，但香火情总是在的。

白痕长老知道百草院出了如此事故后，立马赶了过来。

他是个身量矮小的老头，披着白色轻裘，说话慢吞吞的，面对白莘的强硬语气也仅是笑笑，“这话对也不对，他们的不肯退让，是因为他们要争夺洪源宝珠成为海域霸主，没什么比在惩罚害死‘幼主’的凶手这件事上大获全胜，更能赢得海域子民信任了。”

“不过我们不会让大陆成为他们争斗中的踏脚石，你懂吗？”

白痕的“我们”，不是他和白莘，而是指长老会议。

“你必须做出退让，他们要找，就让他们进来找，满足了他们之后，我们才好出面调解，将他们送回去。”

白莘不太满意，握着盘龙杖的手骤紧，“此事关乎百草院的尊严，恕我难以从命。”

“若你在乎尊严，何至于此，好好考虑吧，别将事情继续闹大，及时止损才是道理。”

.....

百草院中除了守卫更加森严外，弟子们的日常没多大变化，用完早膳，夏半月挽着湛长风的胳膊，朝禅堂走去，百草院的医门要求医者禅心，从医必得遇到种种不一的病痛，碰见言语难述的炎凉之态，如果医者自己不看透，又怎么抱着平常心去面对众生疾苦。

坐禅，也是为了更好地修炼自己的心境。

新入院的弟子要求每日卯时统一到禅堂坐禅，辰时去修行学习。

苏洛浅盯着圆球里亲昵谈笑的两人，差点没气晕过去，内里又心酸非常，好你个夏半月，居然连是不是我都分辨不出来！

哼。没关系，我会让她露出破绽的。

禅堂里的地上都是蒲团，一年多来，她都是和夏半月比邻而坐，但她昨天故意说为了静心，通常是远离夏半月，独自坐在靠窗的角落里的。

待会儿这恶人一旦坐那角落里去，定会引发夏半月的疑心！

苏洛浅一眨也不眨地看着圆球，隐隐兴奋，她们进入禅堂了！

因为圆球是在湛长风身上的缘故，她并不能看到湛长风的脸，只能看到部分肢体和身边的人物景象，此时她听湛长风用她的声音说，“今天太困了，我要坐角落偷会儿懒。”

夏半月担忧地望着她，“我陪你坐过去，先生来巡视时也好提醒你。”

苏洛浅，“.....”

不，我不信！

不管她信不信，湛长风和夏半月已经在角落里盘膝坐下了，进禅堂者不得喧哗不得言语，是以堂内相当安静，诸位新弟子各自坐禅。

没多少功夫，进来位持着戒尺的先生，将那些假模假样不认真的弟子抽了一顿后又负手走了。

夏半月偷眼瞧了瞧“好友”，传音道，“你可以眯一会儿了，他一般会隔半个时辰再来。”

苏洛浅听不到传音，但看到她的眼神就知道她是什么意思，嘿呀，平时也没见你那么体贴！

日头高跃，禅坐结束，弟子们转道去传法堂听讲。因为都是新入院的弟子，还没满一年，所以活动基本都是固定统一的，等通过考核摆脱了新弟子的名号，才能择师修行。

禅坐之后，就是传法堂的内经讲授，这内经也是苏洛浅被罚抄二十遍医书的缘由。

“这不是苏洛浅嘛，医书抄完了？”

“小心泽兰先生再喊你回答问题。”

几个弟子说笑着从湛长风身边路过，语气满是调笑，夏半月挺身而出，那几个弟子也不理，自顾笑着走了。

“洛浅啊，你......长点心吧。”夏半月既愤恨那几个人哪壶不提开哪壶，又十分无奈，因为苏洛浅的内经课实在是差，内经讲的是病理基础，这要是学不好，很难通过新弟子考核。

湛长风依着苏洛浅的性格回道，“长心也没用啊，要脑子。”

夏半月叹气，“你咋那么诚实。”

“.....”苏洛浅感觉床底闷到无法呼吸，她虽然也时常自嘲，怎么听这人讲出来，自己好像真的没救了呢。

“不管怎么说，快去传法堂抢蒲团。”夏半月拉着湛长风就跑，湛长风倒也没抽回手，感觉挺新奇的。

不比坐禅，内经这些重要课程对弟子来说非常关键，所以到传法堂抢占靠近先生坐席的位置也是重中之重。

也不是为了听不听清的问题，而是为了让先生注意到自己，说不定能被收为记名弟子呢。

要想让先生记住，坐前排是种方式，学得优秀是种方式，每次坐前排还成绩糟糕更让人印象深刻。

苏洛浅就是后面比较傻缺的那一种，泽兰先生一度以为这弟子在挑衅自己，然而后来发现她真的是想认真听讲却真的学不好时，也颇感无奈。

已然放弃帮她举一反三，只要求她死记硬背。

苏洛浅害怕见到泽兰先生，却也感激她没有无视自己，于是这时看见圆球中出现泽兰先生的身影，后悔与激动交杂，如果再来一次，她一定不会让先生失望！

“今天讲气府论，在此之前，我先抽问几个前篇气穴论的问题。”泽兰先生眉眼如黛，身姿纤柔，气质却冷如冰，一眼望来，好几个弟子都心颤颤。

“苏洛浅，脏俞.腑俞.热俞.水俞，有多少穴？”

诸位弟子闷声偷笑，这苏洛浅十有九次回答不上来，此次恐怕又要被教训了。

湛长风起身回道，“脏俞五十穴，腑俞七十二穴，热俞五十九穴，水俞五十七穴，共二百三十八穴，”

泽兰先生又问，“治热病的五十七穴在何处？”

“在精气聚会之处。”

“大禁之穴在何处？”

“天府下五寸处。”

“气穴乃行针之处，若豀谷会合部位被邪气溢满，会如何？”

“导致营卫不畅，腐肉化脓，败坏筋骨，用微针疏导邪气即可。”

泽兰先生脸色好了些，“没白抄。”

苏洛浅麻木了，她好像还是不会。

说到气穴，自己应该是她封住了气穴，若她能了彻全身经脉气穴，指不定现在就能冲破被封的气穴了！

苏洛浅脑中划过闪电，惊得浑身发热，对啊，她为什么不自己试着冲开气穴，快，快想想昨晚抄过九遍的经络图！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    