    “嘿，小兄弟，你有所不知，这位牛气冲天的宗师大人，竟然是一个极其邋遢的老乞丐！谁能想象到？你说可笑不可笑！”

    其中一个守卫口无遮拦，连连笑道：“本以为这老乞丐得到了人皇陛下的青睐，能一步登天、飞黄腾达，可谁知，这老家伙骨头硬的很，愣是不从！王道人三顾茅庐，都不能让他回心转意！”

    “这老头，就像是那茅坑里的石头，又臭又硬！哈哈哈~！”

    听到这，苏然的拳头捏得咯吱响，眼眶中怒火隐现。由于被他身披的幻魔黑袍遮挡，愣是没让这两个王都守卫给看出点所以然来。

    “小兄弟，你可知道，这老乞丐为什么不想为人皇卖命？”

    见苏然低垂着脑袋，也没有接话的意思，这健谈的守卫继续说道：“这里面，真有曲折！也该着老乞丐的命不好，前一段时间，他的小孙子，才被皇城纠察队给折磨死，这是众人皆知的事情，随便一打听就能知道！”

    王都守卫的声音越来越低，“不过，我听说……这纠察队长收了异世界人类的好处！”

    “这事情缘由都被人皇如数知晓，龙颜大怒，当即下令，抓捕纠察队长，直接处死！尸体悬挂城墙之外，暴晒三日，以儆效尤！”

    听到这，苏然的心里这才好受了许多。

    “然后呢？”

    苏然特别想知道，老乞丐现在到底怎么样了。他强行平复激荡的心情，继续问向这个已经打开了话匣子的守卫。

    “谁知道这样也不能挽回鲁岳宗师的心，这老头脾气犟得很，说什么也不会再度出山了。人皇陛下可没那么多的耐心，直接命王道人派人将他给掳获回了王都，关押进了皇城大牢！”

    “算时间，王道人应该还在大牢之中劝导着鲁岳……哎哎，小兄弟，你去哪？”

    苏然毫不犹豫，扭头就走，他怕一个忍不住动起手来，那就得不偿失了。

    小不忍则乱大谋！

    苏然先是往老乞丐的房子走去，好确认一下此事。等他来到了此地，这才发现，这里竟然连房子都没有了，只剩下一片光秃秃的土地。

    这人皇，好狠的心！

    苏然感觉自己的脑壳被怒火烧的生疼，他恨自己，为什么不早点接鲁岳前辈回自己的领地，才导致了今天的这种事情的发生！

    不过苏然仔细一想，发生这件事情不可避免，毕竟，触发往生门剧情的，正是自己！

    这至关重要的道具，却是鲁岳前辈送给自己的修罗心！

    而往生门，自己是非去不可，毕竟，那里面存在着传说中的寻梦镜！这可是能够让现实中的自己治病续命的宝贝！

    这冥冥之中，被命运给牵引，鲁岳老先生，命中注定有此一劫！

    “王都地牢？”

    苏然喃喃自语，目光坚定，“老先生，您放心，就算是龙潭虎穴，我也会把您救出来！”

    “劫狱！”

    确定了目标之后，苏然转身朝着皇城王都行去，但他不会傻兮兮地独闯王都，他知道自己有几斤几两，得想一个万全之策，方才可行！在此之前，必须要将所有的一切都得打探清楚！

    想通后的苏然再次来到了王都那紧闭的大门前。

    “小兄弟，你怎么又回来了？刚才怎么回事，中邪了？喊你也喊不住！”

    其中一个守卫见到苏然去而复返，很是高兴，毕竟在这里站岗是一件非常枯燥的事情，有人陪着唠个嗑，也是很不错的。

    “两位哥哥，俗话说，人有三急，刚才差点没憋住，让哥哥们看了笑话，实在是不好意思了。”

    苏然平复了下心情，勉强笑道：“弟弟不辞而别，是对两位哥哥的不敬，该罚！”

    随后，不等两位守卫说话的，从膀胱中再次掏出了一把银币，主动地递给了两位王都守卫。

    “好说，好说，理解，理解！”

    守卫二人见到苏然手中那大把的银币，眼前顿时一亮，惊喜地客套一句，便上前各自取了一半银币。

    他俩心中愈发肯定，眼前的黑袍面具人，够意思！财大，气粗！

    “两位哥哥，小弟想再麻烦你们一次，有些话也不知道当讲不当讲。”

    苏然故作为难，话到了嘴边又给咽了回去。

    “哪里话！小兄弟，你的事就是我们兄弟二人的事！大男人，做不得那扭捏姿态，但说无妨！”

    守卫二人急忙说道，眼神热切。

    只要钱到位，什么都好说！

    “能否给我一张王都地图？”

    “什么？”

    守卫齐齐惊呼出声。

    “小兄弟，你要这个干嘛？这可是军事机密，要掉脑袋的！”

    “二位哥哥，你们误会小弟了！这是为了寻找那神秘的王道人所用，进入王都只有一炷香时间，万一没找到，岂不白白浪费了首饰店老板与二位哥哥的好意？”

    “可这……”

    两位守卫面现难色，继续说道：“这可是触犯了王都律例，实属大罪，是我兄弟二人谁也担当不起的！”

    “我买。”

    苏然再下一记猛药，直接掏出一枚金币，在他兄弟二人眼前晃了晃，示意他们谁卖给他，这金币就是谁的。

    “呼！”

    看着金币那金光灿灿的模样，让守卫二人的眼都直了。

    “可是小兄弟，不是我们二位哥哥不帮你，你这样真让哥哥们为难！再说了，我们有两人……”

    “明白！”

    苏然意会，再次掏出一枚金币，递与守卫二人。

    “这怎么好意思！”

    两守卫你看看我，我看看你，再一齐看看那金灿灿的金币，狠了狠心，趁周围无人，以迅雷不及掩耳之势直接将金币收进了自己的怀中。

    “小兄弟，客气了！”

    守卫二人这才松了口气，笑得很欢，看着眼前的苏然，就跟亲人没什么两样！

    “二位哥哥，不知那王都地图？”

    “瞧瞧我这脑袋！”

    那健谈的守卫一拍额头，从怀中掏出了一张精美的纸张，打开一看，正是王都建筑分布图。

    “小兄弟快快收起，莫让他人见到了！到时我兄弟二人，百口莫辩，那可真就惨了！”

    守卫焦急提醒道，生怕此时要是从王都里面走出一人，那他俩可就倒霉了！

    苏然闻言赶忙收起，继续问向这两位热心的王都守卫。

    “可是哥哥，这地图上只有建筑标记，这部队分布与大牢却没有体现在纸张上啊？”

    苏然开门见山，靠近守卫二人低声细语道。

    “什么？！”

    俩守卫闻言色变，惊斥出声，看向苏然的目光中多了一丝丝戒备。就连周遭的空气，也开始压抑了起来。

    更甚者，俩守卫将手中的武器，亮银长枪都掏了出来，直指苏然。

