    第841章早起

    第二天早上，林羞还在熟睡中，听到了自己手机的闹钟铃声。

    睡眼惺忪地伸手出被窝，拿来床头柜上的手机，眯着眼睛看了眼，6点钟。

    “……”

    按掉闹钟，将手机塞在了枕头底下，趴着再次闭上眼。

    她平常虽然不赖床，可也没这么早起过呀，眼睛都根本睁不开。

    耳边听到内浴传来水声，知道男人肯定起来了，正在里面刷牙洗漱吧，他跑步前好像会先吃一根能量棒的。

    果然，片刻后，里面水声停住，接着便是往外面走的脚步声。

    她蠕动了下，打了个呵欠，然后感觉到身边床铺微微陷下去，一只大手在她头顶揉了揉。

    “老婆，起床了。”

    林羞咕哝了声，“不想去呀，我眼睛都还没睁开呢～”

    男人的声音充满了促狭的意味：“要我把你吻醒吗？”

    林羞被逗笑了，“你又不是王子……”

    寒蔺君的手在她腰间轻轻一抚，她轻呼一声，立即怕痒地缩成了一团，清铃般的笑声也从枕褥间传来，“别搔我痒……”

    寒蔺君垂眸笑睇着她，手又在纤细的腰间轻轻一拨，轻易就将毫无防备的娇躯面朝上翻了过来。

    白皙滑嫩的身体就像烤架上的香甜年糕一样被轻易翻转，男人眸色一黯，俯身吻了下来，“吻来了～”

    林羞本能地微启双唇，被他吻个正着。

    男人身上清冽的味道，伴随着牙膏的清甜窜入鼻尖，她很喜欢，没有挣动，乖乖地任他亲吻。

    ……

    好一会儿，他才终于退离开，微喘着看她，“醒了吗？”

    呼吸都快没了呢，能不醒吗？

    林羞气息凌乱，嗔怪地瞪他，“……唔。”

    他轻笑一声，拍了拍她的脸颊，从她身上起来，“走吧，陪我一起去回绝别人的早餐。”

    “啊？”她不解，随即被他拉了起来，“什么早餐？”

    “赶紧去刷牙洗脸，下去了就知道了。”寒蔺君轻推她进浴室。

    林羞这下是真的醒了，动作很快地洗漱好，出来后看到他已经换了一身黑色运动衫，双手插兜地站在桌边等她，嘴里叼着一根能量棒在慢慢啃咬。

    见她出来，将桌边另一条已经准备好的能量棒递到她唇边。

    林羞道：“我还要抹水，先咬一口，你别松手。”

    寒蔺君点头，她便轻轻咬了一口，唔，燕麦味的，不怎么甜，但味道还行，她便含进嘴里随意咀嚼着。

    往脸上抹了补水的护肤品，整个人就清爽过来了，学着他把整根能量棒都含在嘴上。

    寒蔺君牵着她的手往外走，她今天不跑步，只是下去陪他，所以也没换运动衫。

    两人趁着坐电梯的时间将能量棒都给吃进去了，出了电梯后，寒蔺君开始甩手臂踢腿做热身。

    林羞站开两步远，偏着头欣赏着男人这些自然的动作，大boss身体很饱满有弹性，动作做起来特别的有力感。

    她又刻意落后好几步，假装和他是两路人，在后面慢吞吞地走着。

    寒蔺君察觉到老婆不在身边了，回头一看，小女人正站在一株落地盆栽旁边看着他，“不走吗？”

    林羞扯了扯唇，“你先走，我要在后面看看你说的那些事儿。”

    寒蔺君笑了笑，“好，一会儿就坐那边长凳上看我跑步。”

    “嗯。”

