
　　忙了一天，林安宁入夜之后洗漱一番躺到了床上。

　　月光从窗子里照进来，将水泥地面照的一片雪白。

　　林安宁换上睡衣，嘴角带着笑把厚厚的松软的被子盖在身上。

　　她闻了闻，还能从被子上闻到阳光的味道。

　　她真的挺高兴的，心情也特别愉快。

　　林安宁其实并不是林安宁，她真名叫安宁，是一个时空穿越者。

　　安宁也不知道怎么回事，更不明白她为什么会被主神挑中去那么多的世界里做炮灰女配。

　　她分明不傻，不天真，也不是一个为情爱要死要活的，可是，每一回穿越，她都好像是被降智，还会在不想当炮灰，想要好好活着的时候被系统控制，去做一些身不由已的事情，每一回都被控制着作死，一次比一次死的惨。

　　安宁不知道轮回了多少世，她在才开始的几世里悲愤又害怕。

　　后来她慢慢的收敛心神，开始乖乖做一个炮灰女配，表面上，她不会反抗主神和系统，可暗地里，她开始努力的学习，学习每一个世界里最尖端的那些东西。

　　终于，在某一世，安宁摆脱了主神的控制，而且，她还真正契约了系统。

　　当她能够自己做主的时候，又突然之间开始迷茫起来，她不知道要做什么了。

　　之后，安宁想着那么多的小世界中除了她这个炮灰女配之外，还不知道有多少炮灰女配呢，也许，那些炮灰女配也是身不由已，她就想着帮帮这些人。

　　当然，最主要的是安宁想要打脸主神。

　　任是谁被控制着惨死无数世之后，心里都是有仇恨的。

　　安宁并不是一个肚量大的人，她恨极了主神，能够给主神添乱，她乐意之极。

　　还有一个目的，安宁也是想从这些炮灰女配身上得到一些功德还有生命力。

　　基于这些目的，安宁开始让系统在小世界中搜索那些含恨而死的，不甘不愿的女配的灵魂，通过和这些灵魂的交易，她代替这些人逆袭打脸。

　　林安宁是系统搜索的第一个含恨而终的女配的灵魂。

　　这个灵魂看起来特别的通透，很得安宁的喜欢。

　　所以，安宁答应林安宁帮她完成心愿。

　　林安宁的心愿有三个。

　　第一个是能够考上大学。

　　第二个是能够好好的孝顺爹娘。

　　第三个则是不要再嫁给那个家暴男，不要再惨死。

　　林安宁真的是一个特别善良的人，她被害死，却从来没有想要报复过谁。

　　不过，林安宁不报复，并不代表安宁不报复。

　　要知道，安宁是一个很记仇的人。

　　安宁躺在床上，思索着林安宁悲惨的一生。

　　她翻了个身，就听到隔壁屋里有星星点点的动静传来。

　　隔壁是林安宁的姐姐林安杰的屋子，传出动静的应该也是林安杰。

　　安宁笑了笑，嘴角勾出一个温柔的弧度。

　　她穿上棉衣下床，很快就从屋里出来，站到了院子里一处阴暗的角落。

　　然后，安宁就看到林安杰穿着厚厚的衣服悄悄的从屋子里出来，她快步走到大门口，小心的拉开院门。

　　门外，躲着的一个长相英俊的男人闪身进来。

　　他一进来伸手就要抱林安杰。

　　林安杰赶紧躲开。

　　借着月光，安宁认出了这个男人是谁。

　　他是离林家不远的老薛家的儿子薛峰。

　　说起来，这个薛峰在林家庄还是村草一样的存在呢。

　　林家的两个姐妹林安杰和林安宁长的都很好看，尤其是林安宁，长相清丽纯洁，就像是不染纤尘的仙子一般，在林家庄是当之无愧的村花。

　　而能和林安宁这个村花相提并论的就是薛峰了。

　　在这个普通都吃不饱饭，不管男女长的都不是很高的年代中，薛峰个子得有一米八，长的高高大大，他长相白净，浓眉大眼，一看就很惹人爱，站在一群被黑的黝黑的村民中，真正的鹤立鸡群。

　　林家庄以及周围几个村子里的姑娘，少有不喜欢薛峰的。

　　不知道有多少胆子大的姑娘向薛峰示过爱，只是都被薛峰拒绝了。

　　安宁倒是没有想到薛峰竟然和林安杰有一腿。

　　她又悄悄的往阴暗处躲了一下，耳边听到林安杰和薛峰说话的声音。

　　薛峰抓着林安杰的手，抓的紧紧的。

　　林安杰着急的想抽出来，却怎么都抽不动。

　　“安杰，你真的要嫁给苏志强？”

　　薛峰的声音压的很低，安宁却听的很清楚。

　　他的声音里带着焦急和愤恨还有说不出来的酸意，安宁听得出来，这个薛峰起码现在是很喜欢林安杰的。

　　林安杰的声音很小：“我，我没办法的，我们两家早就订下了婚约，我能怎么办？”

　　“那我呢，我怎么办？”

　　薛峰又想要抱林安杰，林安杰却躲了去，他很气愤的问林安杰：“你嫁给了苏志强，你叫我怎么办？我那么爱你……”

　　林安杰低着头：“薛峰，我们有缘无份，就全当，全当不认识吧。”

　　薛峰惊住，不敢置信的看着林安杰。

　　安宁都能想得到这一刻的薛峰是多么的震惊以及心中有多悲凉。

　　林安杰点头：“是，就当不认识，我不能，不能让我爸妈伤心，更不能坏了林家的名声，所以，我们只能分手了。”

　　薛峰差点气笑了：“可是，前两天你还和我说要私奔的，你……”

　　林安杰吓的一把捂住薛峰的嘴：“你别瞎说，我当时，当时只是一时糊涂。”

　　“那你跟我在一起也是一时糊涂？”

　　薛峰忍不住问，他显的特别委屈。

　　林安杰咬牙点头：“你就当是最吧，那时候我不懂事，对不起。”

　　她猛的抬头看向薛峰。

　　借着月光，林安杰看着薛峰俊朗的眉眼，时隔了这许多年再次看到薛峰，她再没有当初的情浓，有的只是浓浓的恨意：“从今往后，我们就全当陌生人，你以后不要再来找我了。”

　　薛峰看着林安杰，恨的咬牙。

　　林安杰心里害怕，忍不住去推薛峰：“你，你赶紧走吧，不要再来找我了，我嫁给苏志强之后会好好的和他过日子，我……”

　　薛峰一双大眼睛里满满的是酸涩。

　　他忍不住再看了林安杰一眼：“这话是你说的，好。”

　　说完，他转身就走。

　　林安杰长舒一口气。

　　终于，把薛峰赶走了，她总算是扭转了前世那不利的局面。

　　前世，她就是在今天晚上和薛峰私奔的，这也开启了她悲惨的后半生。

　　安宁躲在角落里看着林安杰关好院门，打着哈欠往屋里走。

　　她快速的进了堂屋，揉乱了头发往外走。

　　林安杰走到屋外，正好和安宁碰到一起。

　　她惊恐的看着安宁：“大晚上的你干什么？”

　　安宁眨眨眼睛，一脸的懵懂：“我去上厕所，姐你干什么去了？”

　　林安杰一阵心虚：“我，我也去上厕所了。”

　　“哦。”安宁应了一声，揉了揉头发往厕所走去。

　　林安杰皱眉看着安宁的背影，心里有些不确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 