    自己的爪子放在了人家女孩子的胸上，转眼间就是一副被害者的样子，说对方吃自己豆腐，罗是真的从未见过如此无耻且不要脸的家伙。

    但是没办法，看着田越不断“哀求”之下，眼底深处那隐隐传出来的威胁，罗的嘴角抽了抽，开口道：

    “越田，娜美，你们两个不要闹了，眼下的路飞正在陷入苦战，想一想怎么帮助他才是最重要的。

    这里是大妈的地盘，大妈的恐怖之处你们应该能够明白，我们没时间给你们胡闹了！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    罗的话也并不算错，但娜美还是很明显的看出了罗的偏心，不过眼下，的确不是和田越这个混蛋纠缠的时候，她恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “混蛋，你不要高兴的太早，这件事情，我迟早会和薇薇以及情人节说的，你这个怕老婆的家伙，就等着跪搓衣板吧！”

    “哼！”

    听着娜美的威胁，田越无动于衷，反而是目光危险的看向了娜美：

    “娜美，做一件事情，最好要想清楚后果，一头羊是养，一群羊也是放，债多了不愁，虱子多了不怕痒。

    我发誓，如果你敢把这件事告诉薇薇和情人节，如果你敢污蔑我，那明年的今天，咱俩的孩子，都得两个月大了！

    既然都要面对薇薇和情人节的怒火，那我还不如把事情彻底做绝了！”

    娜美：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    听了田越的话，娜美好悬一天候棒砸在田越的脸上：

    “你这家伙在说什么胡话，路飞、索隆他们，不会让你得手的！”

    “呵呵……”

    听了娜美的话，田越直接笑了：

    “我的招式——雷之呼吸，主打的就是速度奇快，你觉得，我要真的下定决心，你们一船的人，有哪个能够追的上我！”

    娜美：“∑(￣□￣;)”

    娜美的脸色不断的变化，不断的思考着田越话语里的可行性，两三秒后，娜美终于不得不承认了一个事实——在速度这方面，全船的确没有一个人能够快过田越！

    娜美怒哼了一声，不得不暂时放弃了报复田越的想法，看着自己船长还在被克力架暴揍，人脑袋继续向着狗脑袋变化。

    再看了看好整以暇在一边看戏的田越，娜美咬着牙从牙缝里蹦出来了一句：

    “既然便宜占够了，那你是不是应该去干活了！”

    “什么叫占够便宜了，分明是你在占我的便宜……”

    田越很是不满的看了娜美一眼，在其即将爆发的时候拿出了自己的直刀：

    “不过，我们心脏海贼团和草帽海贼团好歹也是同盟，同盟有难，我这做盟友的不能不帮，罗老大，帮我掠阵，我帮路飞当家的去会一会这个克力架……”

    ………………

    克力架，BIG·MOM海贼团的“甜点三将星”之一、饼干大臣，悬赏金为8亿6000万贝利，实力非常强大。

    按照海贼王世界中，越靠后出场的人物实力越强的定律，他这个悬赏金，应该是没有任何水分的。

    他是超人系·饼干果实能力者，只要体力足够，就能够制造出无数的饼干士兵。

    这些士兵防御力极强，即使路飞使用四档也才能够勉强打碎，关键是打碎之后，还能够瞬间复原，简直像是开挂了一般。

    眼下的路飞，还在被恐怖的世界意志压制——不被敌人暴揍一顿，不被敌人打的凄惨无比，就绝不爆发小宇宙，绝对打不过敌人。

    田越实在是看不过眼，在对克力架发动攻击的同时，一脚将受伤不轻的路飞踹到了娜美的身边：

    “这家伙交给我，你先休息一阵！

    水之呼吸·叁之型——流流舞动……”

    田越握刀前冲，刀刃之上，骤然附着上了一股流动的清泉。

    田越迈动着玄妙的步伐，不断的在饼干士兵之间穿梭，每一次斩击，都会在饼干士兵的身上留下巨大的伤口与一大滩的水渍。

    虽然饼干士兵还能恢复原样，但恢复的速度却开始变得极慢，不光如此，被田越攻击后的饼干士兵，无论是移动速度，还是攻击力以及防御力，都开始大幅度的降低！

    “你这家伙有问题！”

    看到了田越的攻击，克力架不禁脸色凝重的开口：

    “普通的水，对我的饼干士兵的影响极小，你这是什么招式？”

    “告诉敌人自己的招式奥义，你觉得我会做出这么没脑子的事情吗？”

    田越耸耸肩，并没有回应克力架的话，反而是对着克力架砍出了一刀。

    在鬼灭之刃世界里，凭借着自己“古灵精怪”、“友好的小玩笑”以及“善意的小惊喜”，田越获得了大量的技能卡片。

    再凭借着雷之呼吸的底子，田越几乎是将各个柱的技能，学了个七七八八，其中炭治郎和自己接触的时间不短，田越更是将他身上的技能学了个干净。

    呼吸之法是一种杀戮的招式，本身就携带着破坏力，而水之呼吸更是有着腐蚀性。

    再加上田越暗地里为直刀附上了腐蚀魔法，这些饼干士兵一碰到田越的攻击便会被不断的渗透腐蚀，让其战斗力大幅度缩减！

    看出了田越的难缠，克力架再次发动能力，大批的饼干士兵被凭空变出，形成了一支军队，向着田越冲来！

    “样子倒是很唬人嘛……”

    看着这帮饼干士兵，田越不屑的开口：

    “不过，当他们失去了最基本的战斗力，来的饼干士兵再多，也只是送菜罢了！”

    田越的脚步不停，只用一招，便再次让新出现的一众饼干士兵锐减了战斗力。

    田越看准了空档，直接前冲到了克力架的身前，一刀劈下，直接在克力架的胸口开了一道口子！

    “啊啊啊啊啊……”

    虽然克力架的实力不俗，但其平日里最是怕疼，被田越砍了一刀，顿时疼的哇哇乱叫，后退的同时，直想要对田越骂出一些粗鄙之语。

    然而，没等他开口，随着一声“霹雳一闪”，田越已经再次冲到了他的面前，田越的右拳紧握，已经狠狠的怼进了克力架的肚子！

