    苏幂这话说完，站在宴会厅里的其他人都纷纷朝楚吉投来怪异的眼神。

    像楚吉的为人嚣张跋扈，平日里在楚家上下也结下了不少仇人，只不过他们碍于楚吉的暴躁脾气和手段都让着他而已。

    此时，见苏幂这样说出揭穿楚吉，其他人心里都是幸灾乐祸的。

    有些人直接大胆地就说了出来——

    “楚吉，虽然大家都知道你花心，但是你这样明目张胆的抢楚少爷的心头之好，未免也太不是一个叔叔该做的事情了吧？”

    简而言之就是楚吉你太不是人了！

    “对呀，楚吉，就算你生性浪荡，但是调戏人也要看对象吧？作为叔叔，你这样做太过分了！”

    “你们别这样说吉支主，他只不过是和所有男人一样，都控制不住自己而已……犯了所有男人都会犯的错而已……”

    “呵呵……”

    这些敢嘲讽楚吉的人都是其他支家的家主，平日里早就看楚吉不顺眼了，但碍于他的威严不得不忍下去而已。

    听着四周八方，落井下石，饱含指责的声音。

    楚吉非常激动地对苏幂说：“你胡说八道些什么？！”

    随即对其他人说：“你们别听她胡说八道！我楚吉怎么会要这种水性杨花的女人当我的二房？再说了，她可是我侄子的女朋友，我再怎么手长也不可能会长到我侄子那去啊！”

    “哦？是吗？”苏幂不紧不慢地拿出一个手机对楚吉说，“那么楚吉叔叔需不需要……我把昨天你说话的录音在这么多人面前放给你听一听？让你重新回忆一下你昨天到底有没有说这句话？”

    楚吉看着苏幂气定神闲地样子，就知道她有十足的把握。

    楚吉万万没有想到，昨天这个女人居然还录了音出去，真是心机十足！

    他顿时气的面红耳赤，他大声道：“对！我就说了！怎么了？我不过是开个玩笑而已，像你这种女人。我开这种玩笑不是经常会遇到的事情吗？而且再说了，我只不过是试探你而已，想知道你究竟是不是那种谁都可以染指的女人！”

    “哦？那楚吉叔叔你的意思就是说，你昨天确实说过这种话了？”

    楚吉见苏幂不依不饶，也不想再辩解，直接承认了。

    他说：“对！我是说过那又怎么着啊？”

    “不怎么着啊……”苏幂说，“我只不过是想让楚吉叔叔承认罢了，毕竟我手上可没有真的录音。”

    她晃了晃手上的手机，她点开那录音，录音竟然只是一首歌的副歌部分，名为《schnappi》的德语歌，而这首歌的高.潮部分非常有趣，是一个小孩在不停地唱schnappi，谐音就是沙比沙比沙比……

    楚吉听完之后，整张脸都铁青一片，尤其是在场的人都懂苏幂这顿操作是什么意思，不免脸上都忍俊不禁。

    楚吉更是觉得丢脸十足，他指着苏幂道：“苏幂！你休想用其他东西转移今天的主题！”

    苏幂耸了耸肩膀：“我没有想转移话题啊，所以你所栽赃在我身上的，所谓我水性杨花的事情，我刚才不都是一一给你解释清楚了吗？上天既然给了我一张倾世骇俗的脸，那你就不能够阻止有人对我的崇拜迷恋对不对？所以这不叫水性杨花，这叫人长得太美太过于迷人，这种烦恼，你们这些凡夫俗子是不能体会的。”

    安玖妤听见苏幂说自己长得美，就非常的烦躁。

    她忍不住大声道：“苏幂！你简直太不要脸了！你就是用这张脸天天迷惑我们阿辞的！你给我闭嘴吧！”

