
夜离此话一出，可就生生急坏了森罗王：好不容易让夜离恢复理智，取回子熙魂魄，但没有想到、他却不愿意立刻前往阴阳界归望坡助战！

不过此时夜离刚刚清醒过来，正处在悲恸和愤怒之中，他森罗王也不敢催逼太紧，稍有言语不慎难免不会再起冲突，因此森罗王骨碌骨碌着鬼眼，左右为难，一时不知如何处理此事才好。

恰在此际，却见阿缇体内的三魂七魄陆续飘飘荡荡地飘出来了，森罗王不禁窃喜道：妙妙妙！巧巧巧！天无绝人之路！本王何不如此如此！！

他急中生智，遂对夜离道：“夜离贤弟，子熙姑娘的魂魄已经出窍，就让为兄先替你收藏着吧！”话声未落，一个箭冲，人影急速驰下，便要来抢走子熙的三魂七魄。

“大胆！！”

夜离怎么不知道森罗王的诡计，这是欲想夺走子熙的魂魄用来要挟，急忙捻决化出一只灵袋，先自摄了子熙的三魂七魄，连同那枚琥珀坠子收放在一起。

殊不料——

森罗王一计不成又生一计，见抢不到子熙的魂魄，忽然掳起子熙的灵棺腾空而起。

夜离防范不及，目眦惊裂：

“森罗王！你敢掳走寡人熙儿的灵棺！”

“夜离贤弟：恕为兄得罪了，若想取子熙姑娘的灵棺，还请夜离贤弟速来阴阳界归望坡一会。”

话落处，雾滚滚，森罗王挟着子熙的灵棺先自朝东南界上飞去了。

夜离腾身欲追，可怀里还抱着阿缇的遗体，一时追也不是，不追也不是，硬生生直急得三尸神暴跳，七窍内喷烟。

这时一直吓得不敢言语的阿雷哆嗦开口道：“阿…阿…离，你快去……你快去……快去追那森罗王吧，阿妹这里由我来打理。”

“阿雷哥：有劳了。待寡人夺回熙儿的灵棺，再来看望阿缇妹妹。”

夜离将阿缇的遗体缓缓送入阿雷的怀抱，泪光闪闪地深瞥了阿缇一眼，倏然腾空，化光疾去。

阿雷将阿缇搂抱在怀里，俯首恸哭，久久不能停歇。

此后阿雷埋瘗了阿缇，同阿妈在阿伊山寨度过了平淡的一生，偶尔逢年过节，或阿缇的祭日，会去她的小小坟头上烧一炷香，化两刀纸。

凄风冷月，小茔孤零，

阿缇随同她的故事很快淹没在无声无息的岁月之中。

******

夜离飞离阿缇家，一路腾空驾雾，急速朝东南界追来。

追不多时，便见森罗王飞奔在前方蔚蓝的大海之上。

其实森罗王是故意等夜离追赶上来，要引他前往阴阳界归望坡度朔山大营。

而此时夜离心急如焚，管它计也不计，谋也不谋，先追上森罗王，夺回子熙灵棺椁再说，因此脚程催动愈快，快似流星闪电。

森罗王发觉夜离果然追赶上来，心中甚是高兴，便也紧挾灵棺加快脚程急走，但始终保持着三五里地的距离，将夜离引往阴阳界归望坡。

二人皆有万年修为，道法不相上下，一个在后面追赶，一个在前面引领，其速如光似电，不知不觉越海洋，入沃焦，飞过芦鸣岛，进入阴阳界。

稍倾间，森罗王业已飞临到归望坡度朔山大营前。

挟着灵棺急速飞落下来，正见费天君站立在辕门外眺望，森罗王来不及打招呼，便急急吩咐道：“天君，你在此正好！速速传令众将士防守辕门、准备弓弩拦截夜离贤弟片刻，本王要先去见见大尊主，稍后便来！”

“大殿下：既然请来夜离贤弟，为何又要拦截他？这灵棺是……”

“少要多问，速速传令！”森罗王哪有时间解释，挟着灵棺直奔帅帐而去。

自从森罗王前去阿伊山寨邀请夜离后，费天君每日都来辕门外站望，期盼森罗王早日归来。

不料今日森罗王归来却是这等慌急光景，而且腋下还挟着一副灵棺，他当真是一时丈二和尚摸不着脑袋，但听那吩咐，既知事情有些不妙，遂急忙传令众将士：

“众将士！速速弓弩准备，防守辕门！”

“喏！！”众将士应喏如雷，纷纷准备弓弩，防守辕门。

果然森罗王刚刚走离，一道玄光已然飞临度朔山大营辕门，

同时传来雷霆般的愤怒声：“森罗王！你便是逃到十八层地狱，寡人也要将你拿下！”

玄光如电疾下，人影转眼清晰，正是赤发白面玄袍的夜离追赶而至。

费天君急忙号令：“众将士！速速放箭！”

嗖！

嗖嗖瘦！

嗖嗖瘦！嗖嗖瘦——

霎时间，弓弩皆射，万箭齐发，犹如密集的雨道飞射向夜离。

嗯？！！

夜离一声怒吟，肩后腾地冲起三道玄焰，犹如烈火燃烧一般，煞气顿时流布周身，形成护体气罩，那些密集的利箭飞射在三丈开外，发出哧哧哧的声响，不断化为飞烟，飘然而散。

而在飞烟飘散之中，夜离毫不迟疑，脚踏光电，疾驰而下。

箭阵形同虚设，

怒影如石坠落！

就在脚底踏地的刹那，

“轰隆”一声巨响，土崩地陷，沙飞石扬，

磅礴的煞气径自冲倒度朔山大营辕门，无数将士惨叫倒飞，

夜离眼射睥睨，赤发翻怒，一步步踏进度朔山大营，气场之强悍，山海少伦比。

看见此景，费天君胆颤心惊，暗自庆幸当初没有与夜离动手，否者不知道是怎么样的一个下场，遂就一边指挥众将士拦截，一边不断退往安全区域。

众将士停止发射，拿刀舞枪，吆喝呐喊，潮水般涌上来拦截。

“闪开！挡我者——死！！”

夜离怒喝一声，煞气冲射百米，一步步往前踏近，所过之处，兵器折断，将士横飞。

纵有数千将士层层拦截，也难以阻挡夜离步步进逼的步伐。

数息时间，度朔山将士伤亡无数，夜离也已经行出一里多地。

而度朔山大营帅帐距离辕门也不过两里多地而已。

森罗王挟着子熙的灵棺飞奔帅帐，不待通报，径直闯将进来。

宗布大神后羿自被森罗王游说“反天”成功后，每日都内心不安地坐等森罗王延请夜离归来。

此日才散了早议，他正坐在帅座上闭目思想，忽觉一阵阴风扑面，不禁倏地惊坐起来，却早已看见森罗王挟着一副灵棺慌慌张张地闯进来了。

“森罗王！你这是这么回事？”后羿大为吃惊，“叫你去请那夜离伯陀，你怎么挟着一副灵棺回来了？这藏幺的灵棺还没有送走几日呢。”

“大尊主：没有这副灵棺，只怕夜离贤弟不来；有了这副灵棺，夜离贤弟必来。”森罗王急匆匆放下灵棺，气喘呼呼道。

“这是何话？”后羿愈加愕然，走离帅座，来到灵棺前左右打量。

“这灵棺内躺的女子正是、夜离贤弟闭关修炼二十年、想要救活的子熙姑娘。”

“嗯？！森罗王，原来你所说的妙计、就是准备用这口灵棺要挟那夜离伯陀吗？如此手段，岂不卑鄙！”

“大尊主：暂且不论此事，只要能让夜离贤弟前来助战就行。”

“你耍如此卑鄙手段，难道他会前来助战？！”后羿勃然大怒。

“大尊主：自古以来，做大事者不拘手段，还说什么卑鄙不卑鄙，小臣定能叫……”森罗王刚要继续说下去，帅帐外已经传来辕门倒塌和将士惨叫声，不禁慌急道，“大尊主，现在不是解释此事的时候，夜离贤弟已经闯入大营来了，只怕须臾便到！此事还需大尊主和小臣一起解决，方能平息夜离贤弟的愤怒，请大尊主随小臣速去迎接夜离贤弟。”

森罗王做出一个请式，恭请后羿出帐迎接夜离。

后羿也已经听见帐外将士惨叫，料想必是夜离所为，自不能任由他在度朔山大营内放肆无惮，便冷瞥森罗王一眼，一拂如火披风，大步踏出帅帐来。

森罗王骨碌鬼眼，随后紧跟而出。

但见度朔山众将士一阵一阵往后倒退，已然退至帅帐附近，显然森罗王想用弓弩迟滞夜离、争取回禀后羿的时间没有实现，当然他也知道弓箭对夜离起不到任何杀伤作用。

后羿出得帅帐，瞥见此景，暗自吃惊：数千将士居然挡不住区区一个夜离！

便快步走上前来，挥手大喝道：“众将士，速速退下！让本尊主见见这位夜离伯陀！”

众将士闻令，潮水般两厢退下，让出一条通道。

夜离视若无睹，袍发飞扬煞气，一步步踏上前来。

猛见森罗王就站在后羿身侧，他怒然血吼：“森罗王！看你还往哪里走！速速交还熙儿灵棺！”话音未落，人影激射，化掌为斩妖刀，劈向森罗王。

“夜离贤弟，可不要误会啊，有话还要好好说啊。”森罗王此番并未退避，悍然冲出，催掌迎击。

尽管已经将夜离引至度朔山大营，但必须先得平息夜离的雷霆之怒、才能请他助战，此时若想以语言平息夜离的雷霆之怒已然不可能实现，也只有显示实力方能获得重新交谈的筹码。

所以在无法避战的情况下，森罗王唯有选择一战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649009"  chaptername="第二五三章  夜离收魂魄  森罗劫灵棺">加入书签</a>
</div>
