    第146章 九州封印，扬州鼎！

    九州世界之所以从商周之后便无仙人传说，竟然是被封印起来了！

    嬴政此时震惊不已。

    他紧紧盯着鬼谷子，等待鬼谷子回答。

    因为他之前也曾有此猜测，怀疑这九州世界是不是存在某种封印，导致之前武道修行困难，直到这个时代，才开始逐渐恢复。

    比如之前的灵气复苏，就是很好的证明！

    只是，他也并不确定罢了。

    如今鬼谷子一说，他立即就想起了自己之前的猜测。

    “不错！”

    迎着嬴政的目光，鬼谷子轻叹一声，道：“其实不论是道家所学的炼气成仙，还是武道所修的破碎虚空，最终都只有一个目的，那就是突破这九州封印的限制，前往外面更加广袤的天地！”

    “前世臣所修道家炼气术，虽然进境艰难，但也成功修行至了成仙之前的炼虚合道之境，然而，却也直到修行到这成仙前的境界时，方才察觉到这世界间的秘密，方才感觉到绝望！”

    “先生是说，你前世修行道家炼气术，都已经修炼到了成仙前的最后一个境界？！”

    闻言，嬴政有些震惊。

    严格算起来，鬼谷子可以算是与他一个时代的人，在那个时代，天地灵气稀薄，仅是一位大宗师，都算是罕见的强者了。

    可在这样灵气稀薄的时代，鬼谷子竟然都能修行到成仙前的最后一境，这是何等可怕的天资？！

    鬼谷子点了点头，脸上依旧带着几分自嘲，道：“就算修行到此等层次又如何，还是无法打破这九州限制……”

    “这九州封印，到底有多强？”

    嬴政眉头一皱。

    鬼谷子叹道：“至少也需达到真正的仙境，方才有可能打破！”

    “真正的仙境？！”

    嬴政皱眉道：“可是在这九州界内无法突破仙境，而这封印，却又需要抵达仙境后方才能够打破，这岂不是一个无解的死局？”

    “不错！”

    鬼谷子点点头，道：“这也是臣所不解之处，或许是布下这封印之人，根本不想让中原人族突破仙境吧……”

    “这封印，到底是谁布下的？”

    嬴政眉头紧皱，十分不解。

    鬼谷子摇了摇头，道：“臣也不知，但臣前世曾追寻此封印的核心，隐约能够察觉到，这封印遍布九州各地，或许需要分别前往九州各地，方能找到根源所在。”

    “可惜前世臣前世走遍九州，也依旧未曾寻到封印所在，无奈之下，臣选择了强行突破九州封印，可结果……”

    说着，鬼谷子再次摇头一叹，脸上露出了一丝苦笑。

    不过嬴政却是突然明白了鬼谷子前世的死因。

    按理来说，以他前世的境界，活个几百上千年应该是没什么问题的。

    原来，竟是因为这个原因。

    “不对……”

    这时，嬴政眉头一皱，道：“这封印既然只笼罩九州，那为何不能走出九州地界再行突破？非要去打破这个封印？”

    鬼谷子摇头道：“这封印并非是针对九州大地，而是所有的九州百姓。”

    “九州百姓？”

    嬴政更加疑惑，“先生的意思是，但凡是九州出生的人士，都受到这封印限制，无法走出九州？”

    “不是无法走出九州，而是只能在九州突破仙境，打破这个结界，方才可以继续修行下去，否则，就算走出九州界限，也无法突破这个封印，突破仙凡之境！”

    鬼谷子摇头道。

    嬴政眼眸微眯，道：“先生的意思是，这个封印，就相当于对九州修士的一把枷锁，不让九州修士成仙？”

    “不错！”

    鬼谷子点头道：“当然，或许也有保护九州，不让外界的仙境进入九州的作用，否则这无数年来，九州不可能从未有过关于仙境的传说！”

    嬴政点了点头，皱眉道：“既不让九州修士成仙，又要保护九州，不让外界仙人进入九州，布下这封印的人，到底想做什么？”

    鬼谷子摇头，叹道：“不知……不过，想必陛下也能察觉到，如今九州封印已经松动，或许不用多久，这封印就会彻底消失。”

    嬴政目光一闪，“先生是说，这天地灵气突然变浓，与九州封印有关？”

    鬼谷子点点头，道：“不错，这封印不仅限制九州修士的成长，同时也将天地灵气与外界隔绝了开来，数千年来，灵气逐渐消失，照此情况下去，或许再有千年时间，这中原就会彻底进入末法时代，无法再修行，谁知陛下突然死而复生，改变了这一切……”

    嬴政愕然道：“先生的意思是，这封印松动，与朕有关？”

    “自然！”

    鬼谷子点头道：“虽然不知是因为什么，但的确是由于陛下的出现，才使九州封印松动。”

    “陛下且看……”

    说着，鬼谷子抬头看向天空，旋即袖袍一挥，黑白棋盘虚影在天际一闪。

    紧跟着，虚空剧烈震动，越过那层层云雾，一道透明的屏障在苍穹之上若隐若现。

    而此时，在那屏障之上，遍布着一道巨大的裂缝，浓郁的灵气，正从那裂缝之中，涌入到整个中原大地！

    “这就是九州封印？”

    嬴政抬头望去，震撼不已。

    这封印就宛如一道天幕，恒古长存，就这般横立虚空，将整个天空所笼罩。

    鬼谷子点点头，道：“不错，如今封印已出现松动，但若想彻底将封印破除，以臣的实力，也暂时无法做到。”

    嬴政眉头一皱，看向鬼谷子。

    【姓名：鬼谷子】

    【字：无】

    【封号：千古奇人】

    【来自：先秦时期】

    【等阶：超凡名士】

    【体质：纵横道体】

    【修为：破虚登仙】

    【功法：鬼谷圣经】

    （鬼谷子姓王名诩，别名王禅，先秦时期传奇人物，著名谋略家，纵横一脉鼻祖，精通百家学问，被后世尊称“千古奇人”……）

    …

    破虚登仙？

    这应该就是鬼谷子所说的成仙前的最后一个境界了……

    嬴政眼眸微眯，道：“以先生的意思，便只能等这封印自行破除，无法强行打破？”

    “非也！”

    鬼谷子摇头道：“任何封印、阵法，都需以实物为基，这封印虽无法以外力强行打破，但若是能够找到布阵的阵基，或许就能够破除封印！”

    “阵基……”

    嬴政皱眉沉思，旋即道：“也不知这阵基是何物，否则，朕也可下令派人寻找！”

    鬼谷子看着嬴政，道：“陛下，这封印既是因您而松动，那陛下必然曾接触过与封印有关的东西，陛下不妨仔细想想！”

    “朕？”

    嬴政愣了一下。

    随即，似是想到什么，他取下腰间的轩辕剑，道：“朕自骊山皇陵复活以来，唯一接触过的神物，也只有此剑了，会不会与此有关？”

    “轩辕夏禹剑？”

    鬼谷子眉头一皱，眼底闪过一丝惊奇，接过轩辕剑，缓缓拔出。

    锃！

    神韵流动，一股淡淡的威压自轩辕剑上散发。

    但此时，鬼谷子身躯一震，猛地看向嬴政，道：“陛下，这轩辕剑，何处得来？”

    嬴政微微一怔，旋即道：“是吕布自梁州某处地窟中所得，与梁州鼎藏在一起……对了！”

    说到此，嬴政精神一震，道：“据吕布所说，那梁州鼎上，布有一个极为强大的阵法，以他的实力，都无法撼动！那梁州鼎，会不会就是阵基？！”

    “梁州鼎？”

    鬼谷子目光一闪：“陛下，这九州封印，或许真有可能与九鼎有关，不过具体的情况，还需亲自前往一观，方才可以确定！”

    嬴政点头道：“朕已让武安君前往凌云窟查看，待他回来便可知晓！”

    鬼谷子微微点头，随即转身，看向南方天际，喃喃低语：“九州……九鼎……”

    …

    乐山，凌云窟。

    一道白影落下地面，出现在了凌云窟门口。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟……”

    望着前方山壁写的那道歇语，白起眼眸微眯，旋即目光一转，径直看向半山腰处的山洞。

    这凌云窟虽然要等到水淹大佛膝方才可以与地面平齐，但以白起的实力，自然不用等到水淹大佛膝也能找到。

    身形一闪，直接没入那洞口之中。

    根据吕布之前的提示，白起径直朝前，一路深入地底。

    不知过去多久。

    终于，眼前忽地一亮，白起来到当初吕布抵达的地底之中。

    “龙脉……”

    看到前方横立那巨大的神龙骨架，白起目光一闪，旋即视线平移，看到了旁边伫立那尊漆黑的巨鼎。

    梁州鼎！

    径直走到梁州鼎前方，白起缓缓伸出手，抚上梁州鼎。

    轰！

    然而，就在这时，一股恐怖的威压豁然从梁州鼎上爆发。

    这一刻，似乎整个地底都剧烈的震了一下。

    白起也是身形一震，猛地被震退了几步。

    “果然不简单！”

    白起目露精光，旋即深吸口气，血色气流缓缓升腾，环绕周身。

    与此同时，一股滔天彻底的恐怖杀意自白起体内爆发。

    轰！

    下一刻，白起目光一凛，猛地朝着梁州鼎一拳轰去。

    铛！

    清脆的钟鼎声响起。

    紧跟着，一道恐怖的强大威压，陡然自那巨鼎上爆发。

    轰隆隆……

    一瞬间，整个地底轰然巨震，周围岩石不断坠落，地动山摇，仿佛下一刻，这山洞就会彻底崩塌一般。

    白起再次被震退，对周围的地震视而不见，目光紧紧地盯着那梁州鼎之上。

    过了片刻，震动停止，山洞中再次恢复平静。

    而那梁州鼎，也依旧安静地伫立在原地，未曾动摇分毫。

    见到这一幕，白起的脸色终于变了，变得有些凝重。

    “封印、九鼎……”

    想起之前鬼谷子出世时天际浮现那道封印，再看向前方的梁州鼎，白起眼眸微眯，似乎明白了什么。

    …

    扬州，西湖。

    今年的雨水似乎特别的多。

    沥沥细雨洒落，荡起层层涟漪，更为这西湖美景带上一丝丝唯美之感。

    轰隆隆……

    可突然间，不知发生了什么，整个西湖水忽然泛滥不休，荡起层层水花。

    这突如其来的变故，让得附近不少过往的行人驻足观望，愕然无比。

    只是这动荡来的快去的也快，仅是持续了仅仅数个呼吸，便是再次恢复了平静。

    有人揉了揉眼睛，又抬头看了看天空，最终也是摇了摇头离去了，只当自己看花了眼。

    不过与此同时。

    在西湖边上的雷峰塔前，一身披金色袈裟的青年僧人却依旧紧紧盯着前方的西湖，眉头紧皱，眼中布满疑惑不解之色。

    “扬州地脉稳定，怎么会突然发生地动？”

    “还有之前那天现异象……”

    “这中原，莫非真要发生什么大事？”

    青年僧人低声喃喃，脸色凝重。

    “对了，会不会是……”

    这时，似是想到什么，他忽然看向雷峰塔地面，目光闪烁。

    微微迟疑了片刻，他直接进入雷峰塔内，轻车熟路地打开佛像处的机关，一个漆黑的洞口就露了出来。

    随后，青年直接闪身落下地底。

    在漆黑的地洞中走了片刻，一个庞大的宫殿便出现在青年眼前。

    宫殿上方，赫然写着“搜神宫”三个大字。

    而在宫殿左右两侧，还写着一副对联：长生不死神，千古我一人！

    赫然是之前那长生不死神所居的大殿。

    青年僧人径直走到搜神宫前，眼中闪过一丝犹豫。

    “阿弥陀佛！”

    迟疑了片刻，青年僧人朝着大殿前方行了一礼，道：“施主外出多日未归，贫僧也只是担心地脉会发生什么意外，特此借地一观，得罪了！”

    说罢，青年径直推门走入大殿之中。

    很快，青年穿过诸多小道，来到一个漆黑古老的山洞前。

    山洞上方遍布密密麻麻的蛛网，似乎许久未曾打扫过了。

    青年拂袖一挥，一道金光闪过，遍布在山洞上的蛛网灰尘尽数被扫尽。

    随即，青年迈步走入山洞之中。

    一道金光在青年周身亮起，照亮黑暗。

    紧跟着，出现在青年眼前的，赫然是一个巨大的地宫。

    而在那地宫的中央位置，一条蜿蜒曲折的龙脉匍匐大地，隐约间一股充满灵韵的气息从那龙脉之上散发，滋养大地。

    但青年显然不是为此而来。

    越过那扬州地脉，他的目光径直看向那龙脉中央石台之上，摆放的一尊黑色巨鼎。

    巨鼎之上，各种古拙奇异的纹路密布，整体充满一种苍茫古老的厚重气息！

    而在那巨鼎上方，赫然写着两个大字：扬州！

    扬州鼎！

    ……

    ……

    (本章完)

