
　　主编室。

　　井井有条的办公室内，办公桌后坐着一个五十多岁的男子。

　　男子身着黑色西服，打着黑色领带，贴身的白色衬衫却是洗的发黄了。

　　张四光，《武林》杂志现任主编。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然如今这个时代依旧是中山装、的确良的天下。

　　可这里是羊城，南面就是香江，再加上此地又是改革开放的前沿阵地，穿西装打领带的人自然是越来越多了。

　　作为《武林》杂志的主编，张四光也只能顺应时代发展潮流，买了一身西服。

　　就是里面的白色衬衫是穿了多年的，洗的有些发黄了。

　　“咚咚咚……！”

　　“请进！”

　　听到敲门声，张四光抬头看了看门口，随即应了一声。

　　很快，他就见一个人急匆匆走了进来。

　　他扶了扶鼻梁上的老花镜，定睛一瞧，随即十分严肃的对着来人道：“是秦编辑呀！你慌慌张张的！到底出啥事了？让你看起来如此得着急！”

　　“主编！没出啥事……哦！不对！是大事……不对！是喜事！大喜事！咱们的武林杂志销量突破七十万了！这还只是第三天，估计之后还会继续往上涨！”

　　“什么！七十万本？这么快！弄清楚原因没有？”

　　张四光一听顿时一愣，随之一喜，最后猛然一惊，立即追问来人道。

　　张主编毕竟是老主编了，自担任《武林》杂志编辑以来，也在一直摸索该如何提高杂志销量，可效果一直不是特别好，虽然杂志销量这几年一直稳中有升，可之前并未出现如此大的波动。

　　如今出现了这等异常情况，他自然比谁都好奇这究竟是为什么！

　　“呃……这个……主编，或许……大概是……因为李编辑这次审稿通过的一篇小说吧！”来人显得比较犹豫，说得比较模糊。

　　而张四光一听他这含糊其辞的回答，马上又追问道：“小说？什么小说！”

　　“就是那篇蜀山剑神传的长篇小说！”

　　“是那一本！我记起来了！确实有这么一本，当时我记得秦编辑拿来给我看时，极力推荐，我也看了，虽然文笔稍嫩，但确实题材新颖，是以前从未见过的！”

　　张主编是个地地道道的改革派，自那场运动之后，他就紧跟中央的路线走，对于改革，是一百二十个赞同的。

　　这不，自打他接手杂志社后，就一直力主改革。

　　所以，他在看到这样一篇题材十分新颖，风格独特的小说后，才会毫不犹豫的通过秦编辑拿过来的稿子。

　　如今……

　　竟然是这一篇小说立下如此奇功，他自然十分高兴！

　　然而就在这时候，来人又小声对着他道：“主编！其实是不是这篇小说，影响到了咱们杂志社的杂志销量暴增，还不一定，我也只是猜测而已！猜测而已！”

　　“猜测？那你找我汇报干什么！赶紧的！马上去调查！对了！去看读者来信……读者来信应该能反映出咱们的杂志销量暴增的原因！”

　　张四光的一席话让那人也不禁一拍脑袋，笑着道：“对呀！主编！读者来信肯定能够看出一些端倪来！您等着！我马上就给您把所有读者来信都拿来！”

　　来人匆匆而来，又匆匆跑出了主编室，这不禁让刚到主编室门口的李编辑与刘副主编一脸发懵，不明白到底发生了什么事。

　　…………

　　对于《武林》杂志社所发生的这一切，远在三水乡中学的贺云自然不知道。

　　此刻的他正认认真真的给学生们上课。

　　“大家把书关上！现在咱们默写木兰诗！”

　　“啊……木兰诗，虽然我们已经提前学过了，可是这也太长了吧！贺老师！要不咱们换一篇吧，咱们默写七根火柴吧！那个好默写一些！”

　　“好什么！我觉得也好长，贺老师，咱们不如默写其中一段吧！”

　　“对对对……这个好！我赞同！”

　　“不错！黎利说得对！我同意！”

　　…………

　　教室内，也许是因为平时贺云上课时，极少给过他们脸色，更未对他们说过什么重话，所以大家都把贺云当大哥哥看待。

　　这不，当听到贺云要让大家默写木兰诗时，下方坐着的学生们便你一言我一语的，跟贺云这个老师讨价还价了起来。

　　讲台上，贺云看着讲台下一众学生，听着他们的议论，那是满脸黑线，此时的他双手伏在讲台上，笑了笑，对着下方众人道：“我觉得不如背诵一段，这个更容易！你们觉得了！”

　　说完这话之后，贺云顿时变了脸色，他变得愤怒起来，将讲台上的擦黑板的抹布重重一甩，怒气冲冲大声对着众人吼道“吵呀！闹呀！”

　　“你说你们一个个！还有一点学生的样子吗！你们有一点尊重我这个老师的样子吗！在下面闹个不停，要不要我通知何老师，让她把你们家长全给叫来！”

　　此话一出，现场一片寂静！

　　台下一众学生尽皆哑然！

　　当然，这也包括了贺云六妹贺小莲。

　　这似乎是她第一次见自己四哥发脾气！

　　“小莲……你四哥好可怕……！”

　　“嘘嘘……小声点！冬梅！别让我四哥看到了，否则咱俩都得倒霉！”

　　“贺小莲！你低着头叽叽喳喳在那说啥了！给我站到后面去！”

　　就当贺小莲低着头私下跟同桌一女生说话时，讲台上，贺云的眼睛顿时朝她瞪了过来。

　　“是……四……贺老师！”

　　此时的贺小莲满腹委屈，她本想解释点什么，可一看到贺云对着她拼命眨眼睛，她顿时懂了，心中不由得暗道：“看来四哥还是很疼我的！”

　　嘀咕完，她便应了一声，即刻从自己的座位上起身，十分干脆的站到了教室最后一排走道上。

　　再说此刻，贺云发了一通“脾气”之后，再次对着一众学生重申道：“都把课本放回课桌，拿出纸和笔，咱们立刻默写木兰诗，下课之前，我亲自收！”

　　说完这话，他又似乎想起了什么，再次道：“别想着作弊，我会一直盯着你们，作弊的人课后把木兰诗抄十遍！”

　　“小样！看我不治一治你们这些无法无天的小家伙！”

　　贺云又小声嘀咕了一句，即刻走下讲台，不断穿梭在一众学生之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十一章：主编的惊讶；贺云的愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 