    殷洪纵马向前冲了出去。

    在两军阵前，一道长达十多丈，宽足有三丈的大裂缝黑幽幽，横立在前方。

    那是被韦护刚才一降魔杵打出来的。

    在接近大裂缝时，殷郊身形一纵就如一只鹏鸟般从马背上飞掠而起，越过了前方一条宛如恶魔大嘴般的幽深大裂缝。

    在冰冷的看了眼姜子牙之后，殷郊朝韦护杀了过去。

    他已知道那个五德道人说的殷洪下山保商，但因遭到姜子牙嫉妒而杀死完全是胡说八道，是诓骗他的。

    只是有一点是毋庸置疑的了，那就是他弟弟是真的死在了姜子牙手中。

    多年前，他在一朝之间同时失去了父母，那时他的亲人就只剩下了那个相依为命的弟弟。

    他可以不在意大商的江山，但连在意的弟弟都死了，他怎么能不给殷洪报仇？

    至于报仇之后，他再来助周伐商不迟。

    他和陆川的合作的基础是姜子牙，一旦姜子牙死了，他们的合作也就破裂了。

    这点他知道，陆川也心知肚明。

    半空中，殷郊神色一凝，手中持着一根方天画戟乃是他从山下带下来的。

    右手猛然一握，磅礴法力涌现而出，嗡的一声，方天画戟发光，被他抬手向下掷出，撕扯空气发出爆鸣声，化作一道流光朝韦护呼啸而去。

    “无量天尊！”

    韦护右手捏道印宣了声道号，紧接着左脚向后划动使得左半边身体也向后移。

    眼看流光带着爆鸣，转眼就来到眼前时，他的双目中神光陡然一盛，下一刻左臂一动将发光的降魔杵向前猛地抽了出去。

    当！

    金铁交鸣，火花四溅，狂暴的法力和光华在兵器间爆开，紧接着方天戟上的光芒节节爆碎，那根方天戟上也是一弯，被一杵抽的朝殷郊激射回来。

    殷郊伸手抓向那根飞来的方天戟，可是抓住之后，整个人那神色一变，只觉的方天戟上带着一股不可抗拒的巨力。

    下一刻，飞向韦护的人也被方天戟上的力量带着在空中旋转，向后飞了回来，又落在了大裂缝的对面。

    “仙道领域，纯阳真仙……”殷郊盯着裂缝对面的韦护，轻声说道，神色凝重起来。

    刚才在阵中韦护一击打败张奎时本身的实力没有暴露多少，基本上靠的是手中的降魔杵。

    可是他这次爆发合道境实力后，一次交手下发现这韦护竟是一尊纯阳真仙。

    “真仙？！”闻仲一惊。

    陆川闻声，淡淡瞅了帝辛车辇左侧的闻仲。

    对于韦护是纯阳境的真仙他倒是不吃惊，好歹也是天皇年间拜入阐教的人物，要是太废了真说不过去。

    不过他对殷郊倒是有信心，虽然他只是一个合道境。

    轰！

    在殷郊退回来的时候，韦护再度如之前对付张奎一般将降魔杵祭起，璀璨的金光照耀天地，如一道金色的闪电朝着殷郊的头顶砸落下来。

    金光笼罩之下，殷郊只觉得全身负上了一股无形的重力，好像山岳一般沉重。

    并且这股重力越来越大。

    “啊，番、天、印！”

    金光之下，殷郊之前就已见识过降魔杵的威力，此刻他哪里还敢留手，咬牙抗住压力，右掌虚握掌心亮起天蓝色光华，朝着天空大吼着奋力打出。

    一方小印旋转飞出，迎风便涨，以一种惊人的速度迎上去，与那道金色的闪电相遇。

    轰！

    两件宝物相撞，虚空就像是崩塌了一般，狂暴而惊人的法力波动自上方席卷而开，形成风暴在天空之上肆虐呼啸。

    那波动的恐怖程度便是炼神境、合道境也神色剧变，不敢卷入其中，否则便有殒身之危。

    天空，一道金色的闪电与一道蓝色的光团一次又一次碰撞，璀璨的蓝光和金光充斥着这片天地，各自占据半壁乾坤，爆裂的轰鸣之声蕴含着惊人的波动，响彻云霄。

    地上，殷郊压力骤然解开，之后将陷入地面的双脚拔出来，掐诀操纵番天印与降魔杵对决。

    法宝的比拼，主要取决于法宝的强弱，只要主人可以施展法宝力并有力量祭出，那比拼和战斗就可以一直进行下去。

    “贤弟，那个年轻人所持的莫非是传说中的番天印？”

    孔宣凝目盯着那边的战斗片刻后，传音问陆川道。

    番天印是有名的先天灵宝，先天灵宝是混沌初分，天地成型之前孕生出的宝物。

    传说，盘古劈开混沌后出现了清浊两种气，其中清灵之气不断上升，厚浊气不断下沉。

    不过后来，这清浊之气又要聚合到一起重归混沌。

    为了不让努力白费，于是盘古双手顶清灵之气，双脚踏浑浊之气，以自己撑开这清浊二气，不让它们重归于之前的混沌。

    众所周知，后来清浊二气就形成了天和地。

    只是这天地的形成不是一朝一夕，而是一个极为漫长的过程。

    在此期间，盘古倒下了，身体化成万物，而在未彻底形成的世界中出现了很多神魔和宝物。

    这些神魔出现的时间要比天地更早，各个神通广大法力无边，所以被称为先天神魔。

    那些宝物也就是先天灵宝，先天之名的由来与先天神魔一样。

    先天灵宝虽不多，但这样的宝物全都威力巨大，妙用无穷，故而孔宣认识。

    陆川微笑道：“然也，大哥觉得他们谁能胜？”

    “难怪你会拉拢那个年轻人，原来他身怀番天印这样的至宝。”孔宣说道，算是给出了答案。

    陆川看着场中，嘴角露出一抹微笑。

    只见碰撞斗了许久之后，金色的闪电落入下风，韦护的头上也冒出了汗和惊色，不知那光团中的是什么宝物，居然能压制他的降魔杵。

    可是陆川很清楚，要不是那根降魔杵出自于道德天尊之手的话，能和番天印这样的先天灵宝斗这么久？

    换成郑伦手中的两根降魔杵，那番天印下去郑伦连人带杵估计早上封神榜占位置去了。

    “怎么回事，那是什么宝贝？”

    西岐阵营杨戬和姜子牙全都大吃一惊，降魔杵的厉害他们都见到了，重似泰山，一力降十会，乃是镇压邪魔护三教大法的神物。

    可是对手的手中，居然有能够压制这件神物的宝贝……

    “该分胜负了。”陆川目光一闪。

    也是在他念头所至之时，之前被压制了的殷郊暴吼一手，双手结印后朝着韦护推出。

    咚！

    天空中的那团天蓝色的光华突然炽盛，一个猛撞，将金色闪电轰然震飞出去，光芒敛去露出降魔杵的模样。

    轰！

    可是韦护顾不上管降魔杵了，脸上也没了之前的云淡风轻，只感觉头皮发麻，因为那团天蓝色神光已经朝他的头顶落下。

    “韦护！”

    姜子牙大叫一声，右手掐诀朝前一指，一道黄光飞出落在韦护头顶，化作一面杏黄旗！

    ps：最近整改被封了好些书，晚上好好的第二天就没了，莫没开车也有点慌。

    这几天就先一更，苟一下。

    小莫很正能量，所以应该还是很坚挺的，大家放心，抱紧莫，明天见！