    曲檀儿猜得没错，自然是能要人命的东西！

    原本绿萍想偷袭他们的，却又被察觉了！

    绿萍冷笑一声：“你们这些心肠歹毒的人，当日我跟着你们进入鬼冢，你们百般捉弄践踏，我与你们势成水火！我要杀掉你们，不光为了我，为了绿宗，同时，也是为了替我们死去的弟子报仇！”

    这话说得掷地有声，义正词严。

    绿萍这小姑娘，年纪虽小，但脸皮不是一般的厚。

    也不想想，他们若真心肠歹毒，绿萍这种人还能活到这一刻？

    秦岭等人嗤笑出声。

    “啪！啪！啪！”曲檀儿毫无诚意的拍掌声响起，接着，她露出诡异一笑，“好歹有过同行的情谊，甚至，还救过绿小姐的命呢。原来在绿小姐心中，我等救命恩人是这般不堪啊。”

    说完，曲檀儿又装模作样地叹气，然后一摊手，“这下怎么办？像我们这种心肠歹毒的人，不做点什么，那就太对不起你的评价了！”

    绿萍立即警惕地退后一步。

    她身后，那些不知情况的绿宗子弟顿时围了上来。呈现一个拱形，将绿萍密不透风地保护起来。

    透过人群，绿萍又冷笑，“今非昔日！你们还当我是那个吞声忍气没有依靠的小姑娘？”

    说罢，她傲气十足地举起手，将那个瓶子举得高高。

    仿佛随时要动手一般！

    可那瓶子里，到底装着什么？

    看起来，是绿萍一个保命的招数。

    原本应该紧张地时刻。

    曲檀儿一行人，却淡定得有点过头。

    尤其是墨允煜等人，很奇葩的，竟然开始猜测起来，并赌起绿萍手中的瓶子，装了什么。

    秦岭推了推风九，“你先下注。”

    风九犹豫不决，在几个人猛盯着之下，一咬牙，决定道：“赌里面装的是毒粉！”

    “我赌毒水！”锦樊这个闷|骚|的家伙，竟然第二个下注。

    木流苏的凤目微动，略为惊讶。

    倒是流千水挑眉，嘿嘿笑道：“你们押定了吗？”

    “当然，不变。”风九肯定说着。

    锦樊蹙起剑眉，似乎……有点想反悔？

    墨允煜笑道：“我想，可能是毒气或毒烟。我曾经跟爹娘去过一个地方，那里的毒气和毒烟，都能要人命的。好像还有一种叫核武器的，杀伤力巨大。等以后闲了，叫娘亲带我们再去一趟，弄些来玩玩。”

    “……”

    听到煜儿说的，有几位颇为心动。

    墨连城在旁边听着，神色不动。

    曲檀儿听到煜儿的话，却有点哭笑不得。

    这小子还真敢说，核武器也是他能弄来的吗？一个处理不好，他还别将自己给炸了，小命还赔上去。

    这时，木流苏意味深长一笑，问道：“煜儿，你这么说，是想赌毒气了？”

    “不不，不是！”墨允煜当下改口。

    木流苏又道：“你不下，我先下了。”

    “别，我来！”墨允煜一下子，“赌是蛊虫！”

    “很不巧，我赌的，也是蛊虫！……”木流苏笑出声。

    “我也赌蛊虫——”秦岭这货早看准了！

    一群人开始争着。

    那股悠闲劲，完全将绿萍等一群人当作不存在。

    原本还想让他们恐惧害怕求饶的绿萍，效果一点没达成，差点被气得吐出一盆老血！

    ——

    ps：文卡住了，卡在重要的部分，怎么都写不好。

    更一章，说明一下。

    亲们，抱歉，很抱歉。