
　　进入了房间，把门关上后，夏星辰才将自己包里的东西拿了出来。

　　一沓黄纸，三柱清香，一个香炉，一把短匕。

　　他把香点上之后便坐到了一旁的凳子上，开始了本次的询问：“说吧，究竟是怎么一回事？”

　　“咕咕咕......”结果女人一开口全是一个字节，话语也听不清楚。

　　然后她只能眨巴着双无辜的眼睛，看着眼前的男子。

　　“我数到三，你要是再不从这具身体里出来，接下来的话也别说了。”夏星辰缓缓说道。

　　结果夏星辰才刚数到一的时候，一个淡淡地影子便快速从床上飘了出来。

　　一出来后他便快速离夏星辰远远的，躲到了黑漆漆的角落里去了。

　　她把自己倦成一团，露出一双小眼睛警惕地看着前边的人。

　　许是之前在医院里的疼痛让她记忆犹新，这会儿看见夏星辰依旧让她感到恐惧和害怕。

　　夏星辰讪讪地摸了下鼻子，他可无意恐吓一个鬼魂！

　　但这个鬼魂，似乎也忒胆小了一些吧。

　　胆小归胆小，但对普通人......典型的，属于欺软怕硬的主！

　　夏星辰说道：“我可以帮你的忙，但得先知道是怎么一回事儿，还有，为什么要上她的身这么折磨人。”

　　角落里的黑影听到夏星辰的语气变得没那么严厉了，才稍微放松了下紧张的神情。

　　“我，我委屈！”一张嘴，就自带哭腔。

　　这委屈的情绪及声音让人陷入忧伤之中。

　　但夏星辰连眉头都没抬动一下，“好，继续。”

　　他就那么静静地看着她。

　　黑影抽搐了下鼻子，突然爆发出了全身的怨气，恶狠狠道：“她该死！”

　　说到这儿，她身上的怨气加重了些。

　　夏星辰急忙叫住了它，“发什么脾气，好好说。”

　　他一双明亮的黑眸仿佛能镇压一切的事物，角落里的黑影不由地瑟瑟发抖，缩卷了一下。

　　女鬼收回了散出的怨气，老老实实道：“我一直在那儿生活得好好的，直到有一天......”

　　原来这女鬼是只孤魂野鬼，一直居住在一个叫西坡山的一个破旧的遗村里。

　　那儿是座有些年代历史的孤村了。

　　这几年盛行灵异探险，那处地方好像还成了网红打卡胜地。

　　一时间段还吸引了无数爱好灵异探险的旅客半夜三更前去探险打卡。

　　这个女明星的经纪人帮她接了一部戏，题材就是关于恐怖片的，取景地就是这处遗村。

　　在拍摄的过程中，这名叫璐璐的女星因为一场戏份需要，要见血。

　　导演为了逼真，要见真血。

　　反正也是只是轻轻划开一点指腹而已，璐璐便同意了。

　　只是这滴血好巧不巧的最后落到了这只孤魂野鬼附身的瓷器上......

　　夏星辰语塞：“......”

　　他一时之间真不知道该评她们两谁更衰！

　　都说冤有头，债有主。

　　女鬼找明星璐璐没错。

　　但......女星滴落的血，也不是故意的。

　　女鬼感到委屈，她是真真地就待那儿，祸就从天上来了。

　　而且人类的血带着人的阳气，那一滴血那一刻差点就没把她送走。

　　她着实委屈，能找谁说理去。

　　现在只不过是上上她的身，小小地处罚一下而已。

　　“这样子确实是她有错在先，那你想怎样？”夏星辰点了点头，问道。

　　女鬼错愕地抬起头，一脸的不敢置信，“您，当真为我做主？”

　　什么时候这些大师这么讲道理了？

　　难不成是她待村里太久了，这世道已经变了？

　　“我......真的可以提任何要求？”女鬼小心翼翼询问道。

　　“也不是。”话一出，他便看到女鬼一副就知道的表情，继续道：“合理范围内的，可以考虑。”

　　女鬼黯淡下去的眼神再次燃起了光。

　　她兴奋道：“合理，合理，绝对合理！”

　　她似乎等这一刻等了许久，此刻激动地眼角都泛起了泪光。

　　夏星辰等了许久，才听到一个弱弱地不停颤抖地声音从角落里传了出来。

　　“我想投胎！”

　　说完她垂着眸，把脸埋得低低的，像在等待最后宣判的处决。23sk.Com

　　夏星辰放松了神色，说道：“可以，我会把你的魂魄收进木牌，让她奉养一段时间，等你魂魄凝实之后可来茶馆找我。”

　　女鬼猛然抬起头，“我......我真的能够入轮回？”再次错愕道。

　　她因无人祭拜，不知流浪了多少个年头，姓甚名谁都早已忘了。

　　没有鬼差收，哪也去不了。

　　却因为一滴血，也因为一滴血，自己能够被人奉养，入轮回投胎！

　　夏星辰把女鬼收入木牌，然后走过去把床上的人唤醒。

　　对方缓缓地睁开了眼眼。

　　蒋璐璐睁开眼看见陌生的环境和一个陌生的男人，本能地大叫了起来。

　　她抓着身上的被子，防备地看着眼前的男人。

　　夏星辰被她的叫喊声震了一跳，掏了下被震的双朵，转过身去打开了房间门。

　　对着门外好奇屋里情况的三人喊道：“人醒了，进来吧。”

　　梁志乐和另外两人一窝蜂地窜进了房间。

　　蒋璐璐看见熟悉的人，戒心这才放下，一副不明所以的表情看向几人。

　　虽然依旧虚弱，但她的眼神中却有了神采。

　　她看向自己的老板和经纪人，不明白这里究竟发生了何事。

　　还有，她为何又会在这里？

　　所有人看向夏星辰，他顿了顿，组织了一下语言，然后把事情的经过对四人说了一遍。

　　蒋璐璐听完后久久不能平息，“所以，是因为我的血滴到了她，所以她才会找上我的？”

　　她一脸的不可置信，这世上，原来真的有鬼！！！

　　而她还被鬼上身了......

　　此刻她心中五味杂陈，嘴角不断抽搐。

　　夏星辰点了点头，“其实，这次这件事也是你命中有此一劫。”

　　“夏先生，那......那这个女鬼，今后不会再缠着璐璐了吧？”梁志乐一脸担忧问道。

　　“不会，不过我已替她做主，你需要奉养她十日，助她魂魄凝实。”

　　蒋璐璐听闻默默地点了点头。

　　她愿意帮这个忙，毕竟这事，也是因她而起的。

　　降璐璐的经纪人赶紧上前去检查自己的艺人，发现一切正常，这才松了口气。

　　“夏先生，这次真的非常感谢您。”梁志乐激动道，不然这种事他真的不知道怎么解决。

　　随后夏星辰给了蒋璐璐一张护身符，又和她说了一些注意事项。

　　蒋璐璐都一一记下，表示自己记住了，客气地和夏星辰道了谢。

　　她看得出来，自己老板对这个年轻人很是恭敬。

　　连老板都恭敬地人，她自是不敢敷衍不重视的。

　　夏星辰看着拘谨的女子，也懒得说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，189 居然被鬼上身了免费阅读。https://xs.23sk.com 