    那是一个寒风刺骨的天气。北域常年寒天地冻，久积深雪，凌峰坐在院子里修炼灵气，为的就是增强修炼，寒冷的风吹红了凌峰的脸颊，凌峰依旧坚持不动如钟。

    “这么冷……你还要这么刻苦修炼吗？”不知道什么时候，一个女孩蹲在凌峰对面。凌峰睁开了一双如水一般的温柔眸子，看了看眼前的女孩。

    她长相一般，一头银白的发梳成两个丸子头，呈着她一双懵懂无知的眼睛也显得有些可爱，抱着自己被冻的红彤彤的小手掌搓了又搓，雪白的睫毛忽闪忽闪，盯着凌峰瞅了瞅，随即眼底放光，脸颊开始逐渐红彤彤起来。

    “你长得真好看啊……是我见过最好看的白凤灵云猫了……头发也好好看啊，跟绸缎一样……”少女嘻嘻一笑，语气中带着羡慕上手忍不住摸了摸凌峰的长发，只是轻轻两下，就好像是想起了什么一般在怀里翻找着些什么，像是变魔法一般掏出了一颗烤白薯笑的甜美道：

    “我看你脸都冻红了肯定很冷吧，我这里有一颗烤白薯，嘻嘻，是我自己烤的！可香了，分你一半，吃完了就不冷了哦……”女孩笨拙的将白薯掰开，白薯的热气随即升空，一团又一团像是天空中的云一样密集。

    “给我的吗？”凌峰眼中闪烁出一丝懵懂惊喜的光泽，笨拙的接过来，唯唯诺诺的样子有些可爱的喜感。

    “嗯。”女孩点了点头，目光不舍的一直盯着凌峰的脸看个不停。

    那之后，两小无猜便成为了彼此的好朋友。直到凌峰的监护人发现了这个女孩后语重心长的对凌峰说：

    “她修行一般，还是灵云猫族最差的差等生！你的未来是要跟一位能与你平起平坐的人在一起，而不是她！在她身上多倾注感情，就是浪费感情……你们注定不会有结果！”

    “可…她是我第一个朋友……”凌峰眼底似乎有泪花，晶莹剔透的闪烁着，看着凌峰无父无母监护人自然心底涌上一丝痛意……

    “哎……你要知道，凌峰。我们白凤灵云猫族一生只忠诚于一人，选择伴侣不能忽视！伴侣死，另一半也要随着去啊，她配不上你的是能力，你总不能因为她是你朋友一辈子守护她。你是我们族人的骄傲，还有很多使命等着你去完成，你也会在未来遇见你的真爱，不该浪费感情在她身上，你可懂？”

    凌峰的脑袋被一张大手轻轻抚着，心中有些低落。

    “懂……”在那之后，凌峰就再也不曾见过那个女孩……

    直到几十年后，凌峰再次遇到了那个女孩，才知道那个名叫凌媚的女孩已经嫁了人，原本想去恭喜凌媚。没想到凌媚看到凌峰的时候眼中充满了恨意，直接掏出一把锋利的剪刀刺向了凌峰，凌峰当时吓傻了躲都没躲，傻愣愣的看着凌媚一脸尖利的面孔，心中一颤。

    “大胆！竟敢对族长不敬！”凌貌赶紧护住凌峰一掌击飞凌媚的剪刀，但是依旧不可避免的将凌峰的长发裁断了一般，银白色的发丝掉落地面，仿佛数去了往日的光泽。

    “刺杀族长！此罪当株！”随后一抹血从凌媚的腹腔喷涌而出，凌媚嘴角止不住的淌血，像一只垂死挣扎的鱼，扑腾了两下，手指了指凌峰留下了最后的临终遗言：

    “我恨你……凌峰！凭什么你能够拥有这么多，我想拥有的东西？我之前可怜你没有父母，跟你一起玩……心疼你给你我都舍不不得吃的东西……你怎么对我的？将我的好心践踏，赶我走……离你越远越好？我曾经是喜欢你，但是喜欢的越深，恨得也就越深……他们都说，都说我不配……哈哈哈，那死在你手里……总配吧，结果现在，杀我的人……居然是他！我这一生……真是可笑……至极……”

    ……

    “这错不在你……人各有命，这也许就是她的命数了。”甫月兰说着头便看向凌峰额前那明显与其他头发长度，不同的一柳残缺长发，心中莫名的心疼起来。

    “你很像她……”凌峰低着头，端详起甫月兰的脸颊。

    “不像！”甫月兰眼底流过一丝膈应。

    “但你不是她…”凌峰依旧眼底温柔。

    “难道你还喜欢着她？放不下她？”甫月兰惊讶的看着凌峰，那为什么跟自己说着些呢？

    “不，只是你刚刚的动作让我想起了她……”凌峰柔和的笑了笑，手摸了摸额前的残缺。“其实我那些年都放不下她，但曾经毕竟是曾经，人总要往前看，可能是我走的太快落下了她，才让她这么恨我……”

    “你都说了人要往前看，既然你有勇气说出来，说明你已经释怀了不是吗？感同身受我是做不到啦，不过还是要谢谢你跟我分享你的故事……”甫月兰笑的很灿烂，这阳光般的笑脸，让凌峰那颗冰封的心逐渐融化了些。

    “是你让我懂得了释怀……我很感谢你……”凌峰嘴角扬起，礼貌的笑了起来，那双温柔的眼神依旧。

    “不用客气，算是还了你刚刚救我人情了……”甫月兰的脸被凌峰盯得有些微红，赶紧掩人耳目的魅惑一笑，露出她标志的小虎牙。

    “我想你还需要我帮助……”

    “你是说那件事情？可以吗？”甫月兰双眼放光，激动至极拉住凌峰的双手凌峰感觉自己可能看到了，甫月兰身后摇逸的尾巴。

    甫府

    “凌族长……”甫蒋国与甫轻云赶紧向凌峰行礼。

    “不必拘束。”

    “凌族长所为何事。”甫蒋国看向被凌峰带回来的自家女儿，又看了看凌峰脸颊上的红肿，衣服上的茶渍，还有甫月兰那一脸的灰头土脸，就猜到了凌峰肯定是回来告状的。

    “小女对凌族长不敬凌族长息怒，我这就去惩戒小女。”甫相国欲将甫月兰凌迟处死的架势都有了，甫月兰赶紧朝着凌峰的后背躲了又躲……

    “我与甫月兰已结交为好友，此次来正是帮好友劝说的……”凌峰一谈判起来那身上的气质就完全不同了。

    “您尽管开口。”

    “甫月兰的婚约暂且搁下吧，待她愿嫁，再嫁。”甫蒋国愣是没想到这事情居然是凌峰说出来的，这凌峰是真心不忌讳甫月兰的调皮捏肿了凌峰的脸弄脏了凌峰的衣服不说，还愿意为甫月兰推迟婚约，难道这是看上自家小女了吗？

    这么一想，心中瞬间乐开了花“好好好，一切听凌族长的。”

    凌峰并不知道甫蒋国的如意算盘，他只是微微点头，转身离开了甫符，时间晚了些，希望凌貌不要着急……

    甫蒋国：“女儿啊，这凌族长是不是看上你了？”

    甫轻云：“怎么替你说情呢？”

    看着自家这两个八卦爹娘，甫月兰无奈的摇了摇头傲娇扬起小脸道：

    “反正我以后可是有靠山了，你们两个可别再想着让我嫁人了！”

    ……

    经过一段时间的相处后……

    甫月兰又双叒叕偷偷跑出了甫符，纵身一跃，跳上了凌峰的窗口。上一秒还吹着风，下一秒就被夏日的太阳照射的睁不开眼睛。

    “凌峰，今天好热啊……”甫月兰用手当做扇子，扇了扇风。

    “嗯…”凌峰此时正在看书并没有做多的回应。

    “你多说几句嘛，明明声音也这么好听…”

    “羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。”

    “这是什么意思？”

    “这是我想要的生活……”凌峰抬起头目视着窗外，看着甫月兰坐在窗沿冰蓝色的眼眸微微眨了眨。

    “自由自在的生活吗？”甫月兰从窗沿跳下，来到凌峰的面前。

    “嗯！”凌峰嘴角扬起微微点头。

    “你以后少说嗯，真心感觉好冷漠。”甫月兰轻轻的捏了捏凌峰的脸，宠溺的笑着。

