    “老板，我做好了！”

    这一日，大头脚步匆匆地找到洪非，神情振奋地说道。

    洪非正在城堡顶端一处开阔的平地上站桩，双手如同抱着一颗滚圆的大铁球，体外能看到丝丝缕缕的金色气流蒸腾而起，不过它们并没有直接已散开来，而是静静贴合在身躯表面，像是被重力束缚的大气层。

    在他对面，杰西卡、叶莲娜和安东尼娅有样学样。

    听到声音，三个女人同时睁开眼睛。

    洪非一动不动，闭着眼睛说道：“你们谁是老板？”

    三人赶忙闭眼。

    少顷，洪非体表的气流缓缓向内收敛，他这才慢悠悠地睁开眼睛，转过身来，“两个月到了吗？”

    “老板，还有三天。”大头弓着腰，修长的脑袋却直挺挺地，他伸出三根指头笑着说道。

    “这算是掐着点儿的来交任务么？”

    大头讪讪一笑：“嘿嘿，老板，两个项目都在我这里，我真没有拖延，每天连觉都快要不敢睡了，就全心全意地想着早点儿完成任务，好在今天两样都顺利地完成了，没有辜负您的期望。”

    洪非眼睛一扫，便见他怀里捧着一只合金箱子。

    见状，大头连忙走到桌边打开箱子，内里只有两件东西。

    一个是外表深黑的圆球，一个是支浅绿色的药剂。

    洪非：“憎恶呢，叫他过来。”

    大头连连称是，心灵之力张开，很快憎恶便沿着城堡外部的墙壁爬了上来。

    “老板，你找我。”

    洪非伸手拿起浅绿色药剂，对大头问道：“口服还是注射？”

    “都行，口服可能会有点儿苦，不过见效更快。”大头连忙回答。

    洪非转手扔给憎恶：“喝了它。”

    憎恶不敢一只手接，连忙伸出双手轻轻捧住，他那颇为恐怖的面庞上也露出丝丝激动之色，跟着他便小心翼翼地问道：“老板，这是？”

    洪非转身坐下，道：“你的变身抑制药剂。”

    憎恶眼神颤动。

    大头不禁道：“你不是很喜欢自己现在的模样吗？你不是说现在才是真正的你吗？这么激动干什么？”

    “你懂个屁！”憎恶转头朝他喷了一嘴，口水直接扑倒大头脸上。

    大头擦干面颊，龇了龇牙。

    强不强大是一回事儿，但现在的身体不方便也是真的。譬如洪非等人可以轻而易举地在城堡中居住下来，但是憎恶不行，他连进门都要小心翼翼，对于其他人来说足够穿阔的廊道，他却要收紧双臂一面碰到两面墙壁上的油画，凡此种种，诸多不便。

    当然更加重要的理由是，憎恶的身体有点儿奇怪，和浩克不同，憎恶的是不穿裤子的，但是他也没有露出什么奇奇怪怪的东西出来。

    这就很神奇了。

    自从某一天洪非悄悄问过他一嘴之后，憎恶就明显有点自闭。

    要说强大的力量，憎恶现在已经掌握到了，既然可以来回变化，那干嘛不给自己搞得舒服点儿呢？

    于是，他没有半分犹豫，直接把药剂瓶子扔进嘴里咔咔咀嚼，然后咕噜一口咽了下去。

    大头小声嘀咕：“野蛮。”

    一秒之后，变化陡生。

    只见憎恶体外的骨骼最先开始变化，它们如同被软化一样朝着身躯内部收缩，与此同时外凸的肌肉也像是放了气的皮球一般向内塌陷，从头到脚的每一个部分都在快速地缩小，并且肌肤上的绿色也在同步消退。

    这个过程中，憎恶双手抱着脑袋，口中发出低沉的嘶吼，显然非常痛苦。

    洪非：“大头，你是不是故意没告诉他会痛的？”

    大头脸上带着一抹隐晦的笑意：“老板，这支药剂从头到尾的研发都没有他亲自配合，我只能招来一些小动物让它们先变成奇奇怪怪的模样，然后再用来做实验，您也知道，那些动物哪怕变大了也不会说话，我也不知道它们变回来的时候会痛啊。”

    洪非眼睛一眯：“大头啊。”

    “诶，老板，我在。”

    “我怎么觉着你最近好像是有点儿皮啊？”

    “老板，您是知道我的，对您我可是一点儿不敢啊！”

    两人交谈只见，憎恶的变化已经悄悄完成。

    他躬身蜷缩在地上状如匍匐，起码从体型和皮肤的状态来看，这支药剂确实成功了。只见他悄悄将手往下一伸，而后猛地抬起头来，脸上带着浓浓的惊喜。

    “感觉如何？”洪非问道。

    “我感觉非常好！谢谢老板！”憎恶……不，现在该叫他埃米尔·布朗斯基，他一点儿都没有隐藏自己的兴奋，毕竟他刚刚突然从一个性别成谜的大怪物变成了一个真正的男人。

    洪非转头看了看一旁紧闭双眸的三个女人，而后道：“大头，把你的外套脱给他遮一下。”

    “啊？”大头很是惊愕，满脸拒绝。

    洪非：“那把我的脱给他？”

    “不，我来，我来！”大头一边上前一边脱下西服外套，递给布朗斯基的时候故意还朝他瞪了一眼：“你欠我一万刀乐！”

    布朗斯基不理他，一把扯过衣服系在腰间。

    站起身来，他身上的肌肉依然结实，只不过浑身上下一点毛发都没有了，和浩克变身后保留头发的设定截然不同。

    洪非看了两眼，点头道：“还不错，大头，怎么变回去？”

    “刺激。强烈的肉身刺激可以让他快速变回去，另外精神波动过大的话也会强制变身。”说到这儿，大头忽然一笑，掏出一枚黑色戒指：“这个问题其实我也早就想到了，为了方便他在关键时刻快速变身，所以我专门设计了一个电击戒指，可以快速爆发出200千伏左右的高压，足以让他瞬间完成变身。”

    布朗斯基人狠话不多，直接抢过戒指戴在手上：“怎么用？”

    “用你的拇指按住它三秒钟，或者快速点击。”

    “怎么防止误触？”

    大头耸了耸肩：“你可以把它戴在不容易被拇指轻易碰到的手指上，当然要是睡着了误操作的话，我也没办法。当然，我不推荐在床上使用，因为是瞬间爆发的高压可能会把你身上的人直接电死。”

    布朗斯基一动不动地看着他，眼神非常冰冷。

    洪非觉得想杀一个人的眼神是藏不住的。

    他不由笑道：“布朗斯基，不用给我面子，男人，该出手的时候就出手。”

    大头一愣，默默退后几步。

    布朗斯基嘴角一扯，转头道：“老板，我先下去换身衣服。”

    洪非摆手。

    布朗斯基走后，洪非道：“继续。”

    大头上前取出箱子里的黑色圆球，随后直接往地上一扔。

    瞬时，球体外表亮起一道道规则的纹路，随后外壳突然向外凸起，球体定住之后，内里释放出蓝色光芒。

    少顷，这些光线组成了一个半透明的身影。

    前凸后翘，S曲线，一双笔直的大长腿微微并拢，灰色工作服，黑丝高跟鞋，面容非常完美，不过眼神尚且有些呆滞。

    洪非看得眉头一皱。

    大头见状连忙主动解释道：“老板，所有大大小小的部分我都已经巨细无遗地完整检查过了，保证绝对万无一失，现在她缺的只有最后一道激活程序，她是您的，所以我觉得一定得交给您亲自来做。”说到最后的时候，他在洪非身旁深深弯下腰，语气极尽谄媚，一张脸笑得宛如绽放的菊花，可惜就是脑门子太长了些，怎么看都诡异得很。

    洪非听得脸上毫无波动，只是淡然地问道：“怎么激活？”

    大头嘿嘿一笑：“老板，我已经把您的一些基础信息保存在她体内，您只需要对着她说一句激活，然后她就会开始扫描您的身体，从此以后您就是拥有她的最高级别掌控权限，不管您要她干什么，都是可以的。”

    洪非点头，开口说了一声激活。

    顿时，这位虚幻的大长腿美女眼神瞬间灵动起来，她先是对着洪非绽放出一个美丽的笑容，随后眼也不眨地看着他，一束束光线从瞳孔中迸发，在洪非身上扫来扫去。

    洪非喝着水任由她不断扫描。

    他不知道大头有没有留手，也不知道大头是不是故意趁机想搞事情，但他并不为此感到担忧，如果大头有这个胆子的话，那洪非就算他厉害。

    然后直接拧掉他的脑袋。

    少顷，扫描结束，人工智能道：“先生，您的身体非常健康，需要我为你做些什么？”

    “安静。”

    “好的。”

    洪非看向大头：“她叫什么？”

    “爱丽丝。”

    洪非蓦地一顿。

    “你再说一遍？”

    大头：“爱丽丝，老板，A-L-I-C……”

    洪非：“哦，亚瑟啊。”

    大头：“啊，不是，老板，是爱丽丝。”

    洪非：“亚瑟，亚瑟，真是一个好名字。”

    大头：“是爱丽丝啊老板！”

    洪非：“我听过亚瑟王的故事，想不到你还很有文化嘛！”

    “老板……”大头委屈巴巴地投来眼神。

    洪非笑眯眯地道：“怎么了，你不开心吗？”

    看着这张似曾相识的笑脸，大头眼中多余的神色一扫而空，当即声音清朗地道：“不，老板，我很开心！”

    “嗯，你再说一遍，叫什么来着？”

    大头神色无比坚定：“亚瑟！”

