    颜如玉放下香案，看到两个两个小孩子，露出愕然之色。

    “你的孩子？”

    她微微摇头，自己在想些什么。

    “师娘！”古飞和古琳大声的叫道，抱住这个完美女子的莹白大腿，这个师娘不能再放跑了。

    就是这个人！这个女子的气机对了！

    颜如玉扶起两个小家伙，似笑非笑，道：“我可不是你们的师娘。”

    “颜公主好久不见。”姬雪月信步上前，“童言无忌，如果有冒犯，还请不要在意。”

    他传音两个小家伙，道：“你们怎么见到一个女子就叫师娘，这样下去我的名声全毁了。”

    “我们没有随便喊！雪师，这个女子跟你有缘！”

    “是不是中州十大美女都跟我有缘？”

    “前三都有缘！”

    两个小家伙出奇的倔强，但被姬雪月无情镇压了。

    颜如玉言谈举止优雅，又有一股亲和力，没多久就让两个小家伙改口称“姐姐”。

    她路过此地，修行了一段时间，本来要离去了，不过看到故人前来，就又多呆了一段时日。

    颜如玉走了过来，道：“他们这个年龄，当有神药筑基，你可有准备？”

    “嗯。”姬雪月点头，他换来了一些筑基的神液。

    “这个会很痛。”两个小家伙看着木桶中沸腾的液体，有些害怕。

    “对你们有好处。”姬雪月道。

    九窍通灵神液，对成人无用，且无延寿之用，但对幼儿来说是无价神物，灵性十足，可塑血脉与仙台等。

    它是用来培养天纵奇才的无上神液，可遇不可求，一件无敌王者的兵器才可换眼前的这些。

    “你对他们很好。”颜如玉道。

    “他们是天生的灵童，很需要这些。”姬雪月道。

    “疼！”

    两个小家伙哇哇大叫，剧烈挣扎，但还是被按进木桶之中，接受洗髓炼骨。

    “这是一份造化，你们要坚持。”颜如玉道。

    “师娘救我们！”

    “我可拦不住你们的师父。”颜如玉笑颜如花，丢下了一句话，回到了道观之中。

    矮山上，云雾缥缈，古飞、古琳接受洗礼，浑身骨头噼啪响个不停，一道道模糊的法则碎片烙印进体内。

    姬雪月在一旁护道，待小家伙们渡过了最初的危险时期之后，他便挑了一处地方，默默悟道。

    时间太紧迫，要不了多久就会天翻地覆，他必须尽快强大起来，才能立于不败之地。

    化道之地，可以让一个大教借此鼎盛起来，姬雪月默默悟道，心有所感，无需长时间闭关了。

    这几日，天空中不时有雷云密布，这是天人交汇，将要迈出下一步了。

    当他再一次睁开眼睛，发现颜如玉正坐在一边，托着腮，静悄悄的看着他。

    “给……”

    她将一块烂铜片丢了过来，绿锈斑驳，不知是多久前的遗物。

    “怎么，你要给我发神兵吗？”姬雪月道。

    “见者有份，我先到这处道观，收获了太多，一个人享用的话良心放心不下。”

    她开玩笑的说道，又将一罐玛瑙般的液体丢了过来，芬芳醉人。

    上品龙髓！

    姬雪月有些呆，这该是有多少收获。

    “这应该不是在这处道观发现的。”他开口道，这不是此地圣人的应有举止。

    “被你猜到了，是一处密地的宝物。”颜如玉道。

    她眸波流转，睫毛很长，肌肤雪白剔透，高贵华丽，而又灵动，有刹那令人失神的风情。

    “还有好多好东西呢，我过段时间还要去一趟，你要是想要，就陪我一起去。”颜如玉话语一转。

    “虽然知道是你的诱惑之计，但是我接下了，提前祝我们合作愉快。”姬雪月道。

    “雪师！”

    不远处，木桶里的小家伙在哇哇大叫，洗骨换髓的过程很痛苦，就连性情更坚韧的成年人都未必能抗的住。

    姬雪月很平静，不经历彻骨的痛苦，怎么破茧成蝶，这是走上修行路必经的磨难。

    九窍石液筑基，让肉身接近圣灵体质，很多修士想求都求不来。

    颜如玉没有心软，两个人坐在这里静等，直到夕阳时分，古飞古琳的筑基亦进入到了尾声。

    “我去看一看他们。”颜如玉稍稍松了口气，方才起身。

    “师娘姐姐，你不可爱了，在那边陪雪师看夕阳也不来帮我们。”古飞和古琳满头大汗。

    夕阳西下，姬雪月闭眸吐纳，一口气炼化掉了所有龙髓，浑身精气沸腾。

    “吼……”

    他脊背冲起一条大龙，突破在即，龙吟声响彻九天。

    “不能在这里渡劫，雷光降落，可能会毁掉这个化道之地。”

    他将两个小家伙交给了颜如玉，离开了矮山，一路横渡虚空，来到了千里之外的另一片深山中。

    姬雪月降落在山峰的绝巅，而后开始释放气息，沟通天地。

    “轰隆！”

    天空之中很快就传来了回应，黑锅底一般的云层降临，滚滚而来。

    乌云压顶，笼罩了这里，山林一下子昏暗了起来，电芒在闪。

    “轰！”

    雷霆万钧，拥有开天辟地之力，一座座太古的魔岳浮现，缭绕着无数条细小电芒。

    进入了这个境界的高阶，天劫中增添了大天劫才有的心劫。

    姬雪月仰着头望天，神色很平静，肉身与心神一同接受考验。

    “轰！”

    或许是心劫的缘故，每当雷声响起，他心中闪过一道道画面，都是惑人心神。

    姬雪月一拳轰过去，连同雷光一起，全部都打成了碎片。

    一道道青色的电芒，凝成了一个伟岸的人影，冷漠的注视着渡劫者，却并没有动作。

    “轰隆！”

    雷电垂落，淹埋山地，似一片汹涌的汪洋，激起块块乱石，向四周溅射。

    云层上空，恢宏壮观的古建筑若隐若现，人形闪电回望了一眼，飞了上去。

    “仙台不远了。”姬雪月看着雷劫中的古天庭，自语道。

    化龙九变，已走完了八变，能够感觉到下一枚仙道种子在孕育。

    他黑发浓密，一拳挥向天空，如同一尊神灵，霸绝天地，所向披靡。

    “轰！”

    一道惊天的拳光，穿透了天穹，一切雷光顷刻间消散。

