    “把盒子给我！”

    薛金秋身上紫气茫茫，双眼瞳孔之中闪烁着紫色光华，一双手臂已经完全变成了龙爪。

    煞气在他的身上弥漫，仿佛散发着真龙之威，惊颤虚空，远远望去，煞气弥漫之下从无尽虚空当中走出的远古凶兽。

    “盒子我保管，我不要求你们现在打开。”

    “白天发生的事情你也应该看到了，我已经替你们留下了金精石髓，但是那位秦长安是北道神宫宫主的弟子，我不方便再出手，你们想要就自己动手。”

    “得手之后我来安排你们离开这里，到时候你再替我解开盒子上的封印，这样你有交代，我也能够接受。”

    司徒元良感受着这股恐怖的威压，没有任何退缩，雷潮在他的身体周围潜藏涌动，地面在雷霆的轰击之下出现一条条狰狞的裂缝。

    身后大奔抱着木盒迅速后撤，离开了气场范围，而两名女护卫则是拔剑向前，身上同样涌现起阵阵雷光。

    跟司徒元良身上的雷潮遥相呼应，勾连天地灵力，甚至在高空之上都有着厚重的乌云缓缓形成。

    薛金秋脸色阴晴不定，看着已经退到了远处的大奔，一股怒气在他的胸腔当中不断酝酿。

    “这里是溧水镇，是北道神宫的地盘，如果你不想引来北道神宫的长老就马上停止你愚蠢的行为。”

    司徒元良向前踏出一步，身上雷霆之力轰然炸响，发出一道刺耳的雷鸣，声音在灵力的包裹下传入到了薛金秋的耳中。

    巨大的声音在薛金秋的脑海当中炸响，让他的脑海嗡嗡作响，面色狂变。

    这里有北道神宫的长老？

    虽然他们太岁殿是中立势力，跟北道神宫也没有什么恩怨，可是现在这副姿态被看到，司徒元良再反咬一口的话。

    很有可能会被认为是想要残杀北道神宫的弟子。

    紫光消散，涌入到薛金秋的身体当中，天空当中的异象也在这一刻消失，仿佛从来没有出现过一般。

    “秦长安的实力很强，他也很狡猾，如果你们想要从他手里得到金精石髓的话，最好不要直接对他出手。”

    “选择他身边的人下手，让他心甘情愿地把金精石髓交给你们比较好，比如他之前身边的那个小姑娘，就是个不错的目标。”

    司徒元良同样散去了身上的雷潮，脸上露出了笑容，双眼当中眸子轻轻晃动。

    前后两次的邀请，秦长安非但没有领情，甚至还一而再地拒绝，就算是他心胸宽阔也忍无可忍。

    既然你秦长安想要装清高，那我就给你找点事做，让你知道，这个世界上有些事情不是你不想就行的。

    “宫主的弟子？你是在把我们往火坑上推，一旦出了什么事，我们根本不可能离开溧水镇。”

    薛金秋并不傻，就连你司徒元良都不敢动的人，他们动了还能够活着走出这里吗？

    “我说了，等你们成功了之后我来安排你们撤退，保证把你们活着送出北道神宫的管辖地界。”

    司徒元良嘴角缓缓上翘，警惕性还挺强？

    薛金秋和身后的女子对视了一眼，眉头紧锁，思索着这件事的可行性。

    女子轻轻朝着他点了点头，她们现在已经没有其他选择了，只能是冒险试一试，拿不到金精石髓回去她们也会遭受殿主的惩罚。

    “希望你说话算话，不然的话，你丢的可不是你司徒元良的脸，而是你们离阳皇室的脸。”

    薛金秋看着女子点头，深深吸了一口气，冷冷的看了一眼司徒元良之后带着女子悄然退入到了墙角的黑暗当中。

    随后他们的气息就彻底在盐水小馆当中彻底消失，一切又恢复了平静。

    “殿下，我们……”

    两名女护卫走了上来，轻声询问。

    “走吧，等着看好戏就行，他秦长安既然不知道好歹，那就让他吃吃苦头。”

    “等他吃够苦头了，或许就明白我的良苦用心了。”

    “还有，给我吩咐下面的家伙，看紧了我的那个二哥，我可不想这番布置下来被他截胡了。”

    司徒元良举手制止了下女护卫，脸上的笑容愈发浓郁，转身看向了醉梦楼的方向，眼神当中闪过一丝期待。

    伴随着薛金秋和司徒元良的先后停手，夜空再次恢复漆黑，唯独只剩下了天空当中一轮血月高挂，依稀有着星辰弥漫在血月的四周，散发着淡淡星光。

    翌日，秦长安深深吐出一口浊气，从修炼当中苏醒了过来，体内的灵力也已经恢复到了巅峰状态。

    嘭！

    还没等他出去，门口就响起了一连串急促的敲门声，同时传来的还有赵子陵的声音。

    “秦长安，快出来，林师妹失踪了。”

    赵子陵着急的声音在门外响起，不断地敲打着大门，催促着秦长安开门。

    嘎吱……

    “大早上的你在鬼哭狼嚎什么？”

    秦长安拉开房门，一脸不耐烦地看着赵子陵，这家伙大早上的抽什么风？

    “林师妹失踪了，我刚才去过她的房间了，没有找到她的人。”

    赵子陵的脸色凝重。

    “你怎么知道是失踪了，不是她出去逛街了？难道她走一步都要给你汇报吗？”

    秦长安的脸上闪过一丝无奈，这家伙是不是有些担心过头了。

    兴许只是林绾绾想要在这个溧水镇上逛一逛，看看能不能买到什么好东西也不一定呢。

    “不会，你对她了解不多，她进入北道神宫以来从来没有像是这样不辞而别过，我去过她的房间，里面虽然没有打斗的痕迹，可是地面却有丹药瓶子的碎片，我怀疑出事了。”

    赵子陵满脸凝重的看着秦长安，林绾绾绝对不是那种连个招呼都不打就离开的人。

    唯一能够解释的就是出事了。

    秦长安看着一脸认真的赵子陵，脸色也阴沉了下来，眉头紧锁，就在这个时候，秦泽迅速走了过来，他的脸色极为不好看。

    “出事了，昨天我们带回来的那个家伙不见了，看守他的两个守卫也惨死在房间当中。”

    秦泽带来消息彻底坐实了赵子陵的猜测，昨天夜里有人潜入醉梦楼，杀了守卫带走了那个掌握着金精石髓的黑衣人，也抓了林绾绾。

