    饶是索罗也没有想到情况会突然急转直下。

    他本以为，只要自己展现出足够的力量，就可以让莫利亚妥协。

    无论怎么说，他虽然也是王下七武海之一，属于伟大航路上的三大势力。

    但其心态，莫利亚却完全不够强大。

    从他不敢再度踏足新世界，选择龟缩在这魔幻三角地带。

    欺负欺负新人海贼，就能够看出来。

    可谁知道，在巨大的压迫感下，莫利亚竟然会选择让自己失去理智的战斗方式。

    再加上索罗跟草帽一伙的战斗。

    早就让这恐怖三诡帆船濒临崩坏的边缘。

    莫利亚那强横的破坏力，更是成了压死骆驼的最后一根稻草。

    使得整个恐怖三诡帆船彻底断裂。

    向着海底下沉。

    “快走，这里交给我。”

    索罗见状，转头向着罗宾强调。

    “我知道了。”

    双方四目相对，罗宾态度坚定的点了点头。

    “所有人，跟我来。”

    接着，罗宾便转身看向聚集在这里，失去影子的平民。

    现在这个时候，与其在这里等死，按照索罗的话去做。

    无疑是最明智的决定。

    同时……

    罗宾心里也十分清楚。

    索罗对草帽一伙的在意。

    于是再度施展自己的果实能力。

    在昏死过去的路飞等人身上，开出了无数条手臂，将他们拖动。

    浑身都是重伤的山治，索隆，本想反抗罗宾。

    但奈何现在的身体状况，根本进行不了反击。

    除了眼睁睁看着罗宾使用诡异的能力带走他们的伙伴，以及自身。

    什么也做不了。

    毫无疑问，此时的处境，正是草帽海贼团，最大的危机！

    而另一边，索罗则站在原地，独自面对身躯庞大的莫利亚。

    尽管刚刚的攻击，让莫利亚吐出了不少的影子。

    可留在他体内的影子，明显更多。

    即便损失一些，莫利亚也没有恢复理智。

    他双手支撑地面，再度起身。

    双手合在一起，好似一把铁锤。

    向着索罗猛砸下去。

    如今的他，才不会在乎恐怖三诡帆船的安危。

    他的脑海里，只有一个念头。

    那便是倾泻自己的力量。

    将眼前的一切，统统破坏。

    干干净净。

    什么也不留。

    索罗见状，当场将黑刀秋水收进了刀鞘。

    眉宇紧锁。

    眼神瞬间变得犀利，认真。

    “是时候，结束这场闹剧了。”

    索罗低沉着声音，同时再度释放霸王色霸气，向着莫利亚迸发出去。

    刹那间。

    莫利亚的双拳落下。

    正好与索罗的霸气再度交锋。

    轰隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，两股力量强势碰撞到一起。

    一股恐怖的气流向着周围席卷出去。

    这一次，饶是失去理智的莫利亚，眼神都出现了明显的变化。

    那正是……

    人类最为原始的情绪。

    恐惧。

    从索罗这个海军身上。

    他不仅看到了不可匹敌的力量。

    更是看到了凯多的影子。

    显现在索罗的身后。

    二者完全重合，但却完全不同。

    可有一点，则是莫利亚相当清楚的。

    那便是……

    这股强大无比的力量。

    足以杀死现在的自己。

    深红色的死字，浮现在莫利亚的脑海中。

    并且随着这股冲击作用到他自身。

    狰狞的五官突然鼓胀。

    让莫利亚仿佛意识到了什么。

    他下意识闭紧嘴巴。

    想要阻止影子冲出体外。

    可这样做，仅仅只是让他的脸色变得更加铁青。

    只持续了半分钟不到。

    莫利亚便达到了所能承受的极限。

    他闭合的巨口，当场喷出。

    数不清的影子逃离他的身体，朝着四面八方疾飞出去。

    想要找寻自己的主人，回到脚下。

    而莫利亚的体型，也随之开始缩小。

    失去的理智也开始慢慢恢复。

    他身体当中的影子，更是骤然剧减。

    从最开始的上千只，变得只有九百，八百……

    如今，他眼神中的恐惧越发强烈，体内的影子也连最开始的一半都不到。

    轰隆！

    又是一阵巨响。

    莫利亚的身体失去平衡，后背直挺挺的倒下。

    最终摔在恐怖三诡帆船之上。

    烟尘升腾，好似一朵半透明的蘑菇云，飘散出去。

    以他现在的实力，根本对抗不了索罗的霸气。

    至于那些没有什么战斗力的平民，则在罗宾的带领下。

    前往了索罗的帆船之上。

    只是……

    这股冲击也化成了狂风，吹动着船帆，将他们送离这魔幻三角地带。

    “是时候离开这里了。”

    索罗打量着眼前的一幕。

    他脚下的土地，是整个恐怖三诡帆船分裂后的最大一块。

    至于其他的部分，全都在分崩离析之后，被大海吞噬。

    自己刚刚所释放的霸王色霸气，更是加剧了这块主体的下沉速度。

    “说起来……”

    索罗忽然回想起顶上战争。

    莫利亚再次见到草帽路飞的时候，自然是仇敌相遇，分外眼红。

    迫不及待的想要铲除路飞。

    结果遭遇甚平的阻拦。

    而他的体技，更是可以掀动大海。

    导致被海水淋到的僵尸，影子就会飞速离开。

    换句话说……

    只要现在的莫利亚沉入海中。

    他体内最后一部分影子，就会回到原主人的脚下。

    同时……

    由于莫利亚是恶魔果实能力者。

    一旦沉入大海，他的命运可想而知。

    “根本轮不到我亲自动手。”

    索罗喃喃自语，转身离开这里。

    唯一能救下莫利亚的阿萨布罗姆，也已经被自己解决。

    草帽一伙因为自己的关系，阴差阳错的没有经历克洛克达尔跟cp9事件。

    从而没有引起世界政府的注意。

    同为七武海，并且本该出现在这里的暴君熊。

    自然不会前来。

    思来想去，索罗倒是觉得，莫利亚这一次是必死了。

    不过……

    为了以防万一。

    索罗在迈开脚步的瞬间，单手握紧黑刀秋水，反向一劈。

    咻！

    一道银色的剑气飞速纵横出去，直奔莫利亚而去。

    速度之快，饶是莫利亚也来不及闪躲。

    刚刚坐起来的身躯，被再次斩击。

    噗嗤！

    鲜血洒落天空，犹如一只翩翩起舞的血色蝴蝶。

    莫利亚的双眼中不仅充满了恐惧，更是夹杂着不解。

    为什么……

    一个看上去只有二十几岁的海军。

    会拥有如此恐怖的实力！

    这简直就是怪物啊！

