    郑光涛实在没有想到李秀成会有这么大的能耐，五湖市市长，兴蓉市市长都认识不说，说话还那么随意。

    而且听那口气对方还都很看重他！

    毕竟能让一市之长亲自打电话来请去开会，这可不是一般人能够享受到的待遇。

    震惊过后，两人边吃边聊。

    “郑总准备在这待几天？”

    “我这几天没事，打算在兴蓉市转一转。”郑光涛想了想说道：“台球中心的生意特火爆，李总觉得我在通县开一家怎么样？”

    “通县？”

    李秀成放下筷子，现在内陆的县城大多不怎么样，经济很差，说实话在通县开这样大的台球中心，那客流量真的很难撑起来。

    “台球中心有点儿大了。”

    想了想，他还是如实说道：“实话说我们现在也接受加盟商。

    第一个加盟商就在五湖市泽湖边上，现在正在做建筑主体装修，下个月就能开业，那边的规模比这边儿还要大上许多。

    你的想法是不错，但通县太小，供不起这么大的规模，其实郑老板可以开个稍大点儿的台球馆足矣。”

    想想刚才在下面看到的恐怖客流量，郑光涛也知道李秀成所言非虚，通县的客流比起这边差的不是一点半点。

    “怎么样郑老板？若是想开台球馆，台球桌我以八折的友情价出给你。”

    “那太感谢了，等我考虑好了再麻烦李总。”

    “好。”

    “对了，李总去五湖能不能带上我，我对新的台球中心挺好奇的，想参观一番。”

    郑光涛还是有些不甘心，虽然县城供不上，但如果把中心位置定在旧码头那边呢？

    那边有个遗留下来的旧粮站，改建后完全可以使用，到时候旧码头翻新成功。鲁边县，大关县，良义县到通县将会十分方便，一个来回也就一个多小时，完全可以吸引周边的客人前来。

    看他还是有些不甘心，李秀成也没在意，多一人少一人根本无关紧要，便一口答应下来。

    “没问题，郑老板明天先在这边玩儿着，后天中午我过来接你一起过去。”

    “好好。”

    一顿饭吃完，两人下楼，郑光涛接着玩儿台球去了，李秀成来到办公室，门开着呢，里面几个工作人员正在吃饭。

    李秀成走到胡英梅跟前看了看，见就两青菜，不由问道：“怎么没肉，伙食标准这么低？”

    “啊！”胡英梅一惊，抬头看到是李秀成不由无奈道：“老板是你啊！突然出声，吓我一跳。”

    “意外意外！”李秀成打了个哈哈，“老肖这么抠门，不给吃肉啊。”

    这转移话题不要太明显吧！

    胡英梅失笑：“有啦！不过今天的太肥了，我不喜欢吃，就没夹！”

    “好吧！”李秀成是食肉动物，可不认同这个观点，摆手道：“你继续吃，我给胡长安打个电话，那小子不是说要回来，怎么我都从美国回来了他还没有动静！”

    听到这个，胡英梅噗哧一笑，“我知道，本来十天前就说准备回来的，结果他妈逮着他相亲呢。”

    相亲？

    李秀成一愣，不过一想也对。

    现在人们结婚可不像后世那么晚，胡长安跟他同岁都是25的人了，是该考虑个人问题了，要知道朵朵都已经能打酱油了！

    这下他来了兴趣，坐到一边拿过电话拔打起来。

    要说胡长安，他现在可是县里的红人。

    从之前坐着拖拉机回来采购青石板到现在帮李秀成看管偌大的采石场，在普通人眼中，那身份是‘蹭蹭蹭’的往上涨，大家都羡慕他跟对了人。

    而那些三姑六婆知道胡长安现在还单着，立刻来劲了，天天往他家里跑。

    那说亲的都快把门槛给踏破了，可把胡长安的老母亲给高兴坏了。

    但胡长安跟着李秀成久了，这眼光也变高了，在母亲的催促下见了三四个姑娘都没啥感觉，就有些烦这事儿了。

    正准备找个借口离家去兴蓉市躲清静呢，结果李秀成的电话就来了。

    一听李秀成开门见山就问相亲的事，他臊着脸说道：“没呢，没结果，我正准备跟我妈说马上去兴蓉市帮你呢。”

    “不着急，相亲事大。”

    “不啊，秀成哥，这事儿不急，我还是去兴蓉好。”

    “哦！”

    李秀成这下听出来了，胡长安是真心不想相亲，好笑道：“那真不好意思了，我真有事要你在长宁县做。”

    “啊？那你说吧，我马上去办。”说到正事，胡长安也严肃起来。

    “咱们那边不是多砖瓦匠人和木工吗？你找两个熟悉的人帮着招些人组建个工程队，人数暂定在一百人左右吧。”

    “要这么多人？”

    “这还是少的，先搭建个骨架，做两个工程熟悉活了还得加人。”

    “那行，这边闲着的大老爷们儿其实挺多的，招人肯定好招。”

    对县里的情况，胡长安已经很熟悉了，立刻在心里估量出了这事儿的难易程度，而且他家亲戚也有几个做这行的，有人脉关系找人不要太容易。

    只要快点儿搭起架子，还不是一样能离开长宁？

    一瞬间他已经想好了，回去就拿这事儿当借口拒绝老母亲的相亲安排，然后火速办完事杀回兴蓉。

    ......

    第二天，临近下午五点，李秀成挑选好礼物，带上苏晓萌和朵朵开车赶往苏家。

    “对了，晓萌，明天我们就得出发了。”

    眼看要到地头了，李秀成突然想起昨天罗市长的邀请，便提了一嘴。

    “啊？”苏晓萌抱着朵朵正想着待会儿怎么劝徐劲玲呢，闻言有些愕然：“不是说下礼拜，怎么提前了？”

    “我明天要去五湖市开会，这一来一回太耽误时间，干脆明天一起过去，也就提前三天的事。”

    “那晚上我回去就收拾。”

    “不需要带太多东西，就洗漱品和一套衣服就行了。过去了，我们再买。”

    “好！”

    说话间到了楼下，泊好车上楼，一家人已经等在了那里，昨天周慧琴知会了苏家强，他也特意早些下班。

    待李秀成将提着的东西放下，苏晓萌恬淡笑道：“这是秀成从美国带的一点小礼物，嫂子起来了吧。”

    “来了来了。”徐巧玲从里面钻了出来，目光在色彩斑斓的包装上划过，嘴角多了丝笑容。

    “秀成，晓萌，你们快坐。浩浩快给朵朵拿糖。”

