    午后太子醒过一次，吃了些东西后，再度昏迷。但能醒来也算是个好消息，众人看向杨玄旳眼神都不对劲了。

    有人拐弯抹角的来向他请教关于如何避过劫难的手段。

    有人来试探那位方外人的踪迹。

    杨玄烦不胜烦，干脆告假回家。

    “郎君可是有事？”

    怡娘只是看了他一眼，就知晓他心中有事。

    杨玄坐在门槛上，说道：“太子昏迷不醒，太子妃想杖毙两个宫人来把事闹大。众人都没管，我却出头为那二人求情。”

    他看着怡娘，“怡娘，帝王都要杀伐果断，我是不是太过优柔寡断了？”

    怡娘一怔，随即柔和的道：“郎君，君王有狠辣的，有仁慈的，有杀伐果断的……”

    “可我看了史书，帝王之仁在于天下，对整个天下好才是仁慈。而我今日之举，近乎于妇人之仁。”

    “可郎君却毫不犹豫的去做了。”

    “嗯！”

    “郎君当时如何想的？”

    “我没想太多，就是不忍。”

    “郎君，不忍便是仁啊！”怡娘笑道：“对两个不曾相识的宫人不忍，以后郎君才会对这个天下不忍。心中不忍，便会善待百姓，善待天下，如此，大治可期。”

    少顷，怡娘去寻到了老贼。

    一番话后，老贼才知晓东宫之事。

    “你以为如何？”

    老曹不在，以至于怡娘无奈把老贼当做是智囊使唤。

    堪称是蜀中无大将，廖化当先锋。

    老贼挠头，“郎君却是心善了些，该坐视不管。”

    怡娘冷冷的看着他，老贼干笑道：“郎君仁慈。不过怡娘，大业何等的艰难，郎君的仁慈不可太过，否则迟早会生出事来。”

    “不用你说。”怡娘说道：“在北疆时, 郎君对那些异族可曾心慈手软？”

    老贼摇头, “可以称之为心狠手辣。当初灭瓦谢时, 可汗的女儿长的也不错，老夫还想着郎君可收为婢女，可郎君却毫不犹豫的令老二去灭口。”

    怡娘想到了很多, “在太平，在陈州, 郎君对百姓颇为仁慈……是了, 郎君的仁慈只是对自己人, 对于敌人，却从不手软。”

    王老二出来了, “郎君在发呆。”

    怡娘苦笑，“他这是和自己较劲呢！”

    老贼说道：“这便是心魔，要如何驱除, 总得想个法子。”

    怡娘坐下, 单手托腮。

    “当初郎君得知自己的身世时, 不是大喜, 而是愕然，乃至于不情不愿。”

    老贼讶然, “郎君竟然不愿？”

    “嗯！他想了许久，最终才答应接手讨逆大业。我在想，郎君这是累了吧！”

    老贼一怔, “是了，郎君年少, 却身负如此重担。这几年他一直在奔波，许多事明明可以缓缓, 他却像是身后有人在用鞭子抽着自己，拼命的往前跑……他毕竟才十七啊！”

    他缓缓看去, 见怡娘眼眶发红，就劝道：“老夫有个法子。”

    “什么法子？”怡娘抽噎了一下。

    “郎君要成亲了，可还不懂男女之事，要不……老夫带他上青楼去嫖？保证他食髓知味，抛下此事。”

    “滚！”

    怡娘喝道，但随即灵机一动。

    “让郎君去寻周娘子！”

    老贼进去又出来，“郎君不去。”

    “哎！”怡娘头痛欲裂, “怎么办？”

    杨玄坐在卧室里，低声说道：“朱雀，帝王该是什么样的？”

    朱雀说道：“看你想成为什么帝王，汉武那等帝王眼中只有江山, 其余人等都是草芥，连妻儿都是。此等帝王近乎于神明，无情无义。”

    “或是宋仁宗那等帝王，仁慈的去了之后，整个京城都为之呜咽，连敌国都为之落泪。”

    杨玄摇头。

    “汉武那等帝王乃权力的奴隶，我不喜。宋仁宗那等帝王过于仁慈，以至于臣子能喷他口水。”

    “那你要做什么样的帝王？”

    “我想想……”

    “你先说说，今日之事你可后悔了？”

    “未曾后悔。”

    “那你纠结什么？”

    “我纠结的是……我这样做对于怡娘他们，对于追随我的人是否公平。我担心以后因我的仁慈而导致他们倒霉……”

    “可人做事不该是看着当下吗？昨日是历史，明日是谜团。你看看史书，谁能猜到明日会发生什么？你今日的猜测和纠结，不过是杞人忧天罢了！压根不会发生！”

    “郎君！”

    怡娘来了。

    “周娘子今日想出去转转，邀你一起。”

    杨玄换了衣裳，带着护卫就出了门。

    下午阳光有些炽热，杨玄弄了个斗笠带着, 依旧在琢磨着那个问题。

    到了国子监，周宁一身青衣, 盈盈站在门外。

    “阿宁！”

    “子泰！”

    杨玄把马缰交给王老二，和周宁并肩而行。

    “你何时回家？”

    婚期越来越近，周宁也该回家待嫁了。

    周宁说道：“再等等。”

    二人就在小巷子中转悠。

    小巷幽幽，两侧墙头不时有枝头探出来，枝叶茂盛，随风轻轻摇动。

    偶尔能听到狗吠，或是孩子的闹腾，或是有人说些家长里短。

    阳光斜照在一侧墙上，一只甲虫在一条墙缝中缓缓爬行。

    时光仿佛在此停顿了，只余下巷子里站着的两个年轻人。

    “子泰，听闻你今日救人了？”

    “怡娘说的吧？”

    “嗯！”

    “救了两个人。”

    “那二人可是罪有应得？”

    “不，是无辜受过。”

    “子泰，周氏延绵多年，家中奴仆众多，靠的是规矩来制约。犯了规矩，该如何责罚便如何责罚。没犯规矩，谁也不能无故打死人。”

    杨玄默然。

    “淳于氏的家风不大好，淳于山残忍好杀，当初王氏的人潜入淳于氏作坊中，想打探冶炼之谜，被淳于氏的人拿获，你可知那些人去了哪？”

    杨玄默然。

    “都被丢进炉子里融了，说是那惨嚎声怕是连鬼神都不忍听见。”

    “子泰，你可知我听到怡娘说你救了两个无辜宫人时是如何想的吗？”

    “不知。”

    “为我能寻到这样大气无畏的夫君而感到高兴。”

    ……

    夜里，杨玄想了许久。

    “我这是压力之下，心态有些失衡了。”

    “没错。”朱雀不需要睡觉，“小玄子，你可想好了要做什么样的帝王？”

    杨玄躺下，闭上眼睛。

    “独一无二的帝王。”

    ……

    清晨，怡娘一边做饭，一边担心杨玄。

    “四娘子去收拾床铺。”

    章四娘应了，刚想出去，怡娘叫住她。

    “最近你练的不错，今日就施展一番。”

    章四娘欢喜的去了。

    怡娘右手握勺子，左手托着下巴，“少年血气盛，可大清早的是不是过了些？上次那医者说什么少年戒之在色，特别是清早。还说什么莫要和手做朋友，什么莫名其妙的。”

    王老二的大嗓门传来。

    “郎君，你弯着腰作甚？”

    怡娘拿着勺子，不禁笑弯了腰。

    早饭时，怡娘给了老贼一个眼色。

    老贼干咳一声，“郎君，今日可要继续告假？”

    “不了。”

    杨玄精神抖索。

    怡娘笑道：“郎君不纠结了？”

    杨玄说道：“做了就做了，纠结什么？”

    老贼赞道：“这话霸气！”

    这马屁不错，杨玄为此多吃了一张饼。

    东宫。

    太子躺在榻上，马奇站在边上哽咽。

    他的手中拿着一个油纸包，打开后，是一个饼。

    本该昏迷的太子接过饼，咬了一口。

    “没馅料？”

    太子虽说境遇糟糕，可该有的享受却一概不差，皇帝再蠢也不会在这方面苛待他，会遗臭万年。

    马奇低声道：“若是加了羊肉，味道太重，别人能嗅出来。”

    “你很好。”太子缓缓吃了饼，又喝了水，接着排泄。

    完毕后，太子仔细擦了嘴和手。

    “外面如何？”

    “娘娘想打死两个宫女，被杨玄劝阻了。”

    “她想闹腾。”

    “是。”

    “其他人呢？”

    “不少人如蒙大赦。”

    “都觉着孤是个祸害，恨不能孤赶紧死了，他们好各奔前程。”

    “殿下，那事……妥不妥？”

    太子的眼睛在黎明中闪烁着一种叫做野心的东西，“钟先生怎么说？”

    马奇说道：“钟先生说了，殿下若是病危，陛下定然会来探视，否则青史斑斑，陛下刻薄无情的名头跑不掉。陛下一心想要个明君的名头，定然会来。”

    “好！”

    太子躺下，轻声道：“告诉钟先生，孤，不会忘记他！”

    马奇微笑，“是。”

    他缓缓出了寝宫，招手，几个内侍过来。

    “看好寝宫，殿下若是有什么动静，记得通禀。”

    “是。”

    “小心些，否则……夷三族！”

    “是！”

    马奇走到少阳院的大门外，双手拢在袖口里，神色从容。

    一个内侍路过。

    马奇微微颔首。

    内侍目不斜视的走过。

    晚些，官吏们陆陆续续的来了。

    钟遂来的比较早，进了值房后，马奇随即进去。

    钟遂问道：“如何？”

    “妥。”

    “让殿下安心。”

    “是。”

    “还不走？”

    “殿下说了，辛苦钟先生。”

    “老夫知晓了。”

    钟遂坐下。

    少顷，魏处来了。

    “你这阵子怎地有些神神秘秘的。”

    “天气热了，晚上睡不好。”

    “要养养。”

    “回头躺棺木里能养几千年。”

    “哈哈哈哈！”

    “如此，只争朝夕。”

    有人来禀告，“医者说殿下若是再不醒来就危险了。”

    钟遂变色，“让杨玄去梨园禀告陛下。”

    “是。”

    杨玄接到任务后，发了个牢骚，“我的腿还未好。”

    小吏板着脸，“这是钟先生的吩咐。”

    杨玄起身，“知道了。”

    他的右腿依旧有些不敢太过发力，走的就慢了些。从身后看去，就像是个瘸子。

    钟遂在值房里得了消息，说道：“还算是敢于任事。”

    魏处笑道：“那边对于东宫之人而言便是龙潭虎穴，你让他去送这等坏消息，这仇可结大了。哎！老钟，杨玄年轻，前途不可限量。你就不担心以后他飞黄腾达了，收拾你的儿孙？”

    钟遂淡淡的道：“我从不想以后之事。”，他停顿了一下，“也无需想。”

    “罢了，由得你。”

    有小吏来禀告，“钟先生的家人来了。”

    钟遂蹙眉，“是何等事，竟然这般迫不及待。”

    魏处笑道：“罢了，老夫避避。”

    晚些，一个年轻人被带了来。

    “六郎！”

    钟遂见到幼子钟琪，心情好了些，“可是有事？”

    “阿耶。”钟琪坐下，举袖擦汗，“你昨日说让我去南疆做生意，今早又说南疆最近有些乱，可我方才去打听了，南疆那边最近局势大好，叛军被压制住了。”

    钟遂看着幼子，招手。

    等钟琪过来后，钟遂起身，轻轻揉揉他的头顶，轻声道：“老夫拘了你多年，如今你也算是长大成人了，如此，放你三日假，想去作甚只管去。就一条，不许赌钱。”

    钟琪眼前一亮，“青楼也能去？”

    钟遂点头，捏捏他的脸颊，“去吧！”

    这可是近几年从未有过的亲昵举动，钟琪哽咽道：“以往阿耶严厉，莪觉着更像是先生。今日我才知晓，阿耶就是阿耶。”

    ……

    杨玄到了梨园。

    几个内侍盯着他，杨玄冷笑，“我在北疆杀人如麻。若是你等想坑害我，宁死前我也会拖几个垫背。”

    一个内侍上前，“何事？”

    那两个内侍昨日被拿下了，罪名是贪腐。

    可所有人都知晓，这是他们出手坑杨玄未果，并且闹了个大笑话的惩罚。

    所以这些内侍面对杨玄时反而有些束手束脚的，担心一击不中，会引发什么不测。

    杨玄说道：“殿下病重。”

    就四个字，多一个字都带着立场。

    老狗，你的狗崽子要死了，你要不要去看看？

    内侍看着他，回身进去。

    少顷，韩石头出来，目光锐利的盯住了杨玄。

    “殿下病重？”

    “是。”

    本以为就此完事儿，可韩石头继续问道：“确定？”

    我当然不确定……杨玄说道：“是钟先生令下官来梨园禀告。”

    韩石头看了他一眼，“等着。”

    艹！

    这天气贼热，几个内侍也不邀请他进去避暑，杨玄觉得自己再多晒一会儿就会倒下。

    里面。

    “陛下。”

    “何事？”

    “钟遂遣人来送消息，说，殿下病重。”

    皇帝的目光从曲谱上移开，笑了笑，“逆子的手段倒是有趣。”

