    np远古列王系列副本，一共有十八个五人副本，五个团队副本，和两个隐藏副本，加在一起，正好二十五个副本，分布在100级到200级之间。

    远古列王系列副本很独特，很有个『性』，去掉五个可以随机掉落装备碎片的团队副本，任意一个小副本里面，都有专属的套装存在，恍如《寒冰墓地》副本，出产的是，寒冰帝王套装’，而《永恒之光》副本，则出产，光之帝王套装’。[.81zw.com]

    二十个小副本，一共可以出产二十种不同系列的，帝王套装，一个人的精力有限，如果想将二十种套装全部收集，花费的时间将是一今天文数字。

    前世，李逸只做一套‘夜『色』帝王套装’，每天坚持刷夜之帝王副本，总共花费两年时间才将套装全部做完。

    远古列王系列副本，最好做的套装是‘寒冰帝王套装’和‘光之帝王套装’，因为这两个副本流程都很短，只需一两个小时，就能将两个副本全部搞定。

    除了这俩流程短的副本，剩下的副本流程都很长，往往需要三五个小时才能搞定，如果运气不好多灭个几次，那时间更会无限拉来……

    英雄模式一天只能刷一次，就算高价收购‘帝王邀请函’（消费品，帝王系列boss出产，使用之后，可以重置一次英雄难度副本），因为时间有限，一天也打不了几次。

    前世，做帝王套装最快的玩家是，风云九哥’，他仅用了半年时间，就搞定了一套，公正守护帝王套装’。

    风云九哥高价请人帮打，高价收购‘帝王邀请函’花费无数精力财力，也要用半年时间，从这上面不难看出，帝王系列套装的珍贵了。

    因为远古列王系列副本的特殊『性』，导致玩家只能选择其中几个副本进行攻略。嗯要全部精通二十五个副本，实在太困难了。

    李逸前世最精通的远古列王副本有五个，寒冰墓地，永恒之光狂野怒火，消失的风，和闭上眼睛都能过去的‘夜『色』帝王’。

    除了这五个副本，剩下的副本打法流程他都会，但要说精通，却远远谈不上。

    懂和打是俩码事，这就好比李逸知道飞机可以飞，但让他来开，那就是个问题了。

    在领着奥蕾li亚在‘银月城’闲逛的时候。看到世界频道出现英雄难度《消失的风》副本首杀的信息，李逸心里着实有些不爽。

    这可是他前世最擅长的副本之一，没想到被别人抢先了。

    虽然，这也不算什么抢，毕竟李逸在打，其它人也在打，副本对全体玩家开放，谁有本事谁拿，本就无可厚非。

    《消失的风》副本流程很长，从开打到结束。就算动作快，也要七八个小时以上，远古列王英雄副本的特『性』是每晚口点整强行重置一次，也就是说，不管是否有人在打副本，到了晚上口点，副本自动重置，里面的玩家都将被强行传送出去。

    在李逸带着奥蕾li亚离开银月城的时候，世界频道上又出现了一条首杀信息。五人副本，法王之墓’英雄难度首杀出现了！

    不过这次，李逸没郁闷，反而很兴奋，原因很简单，拿下‘法王之墓’英雄难度首杀的小队，正是娇娇她们。

    五个妹子，拿下了法王之墓副本的首杀！

    “灭哈哈哈哈哈哈，灭哈哈哈哈哈……”

    李逸试着联系了一下娇娇，娇娇发出的那嚣张笑声。让他好一阵无语。

    不就是首杀了一牟‘法王之墓’吗？嚣张你妹味

    “灭哈哈哈哈“小逸子，明天要不要姐带你下本呀？”

    “一边玩去！”

    下线之前，李逸联系了一下魔域小精灵，让她明天陪自己下本。

    第二天上线，李逸前往《消失的风》副本，在副本门口等了大约半个小时。魔域小精灵上来了。

    魔域小精灵和娇娇打通过普通难度《消失的风》副本，所以让她当队长，可以直接打，英雄难度’。

    二人进入副本，李逸将奥蕾li亚放了出来。并将放在身上许久的，橙盾’，交给了她。

    李逸委托短刀打造了三件橙『色』装备，其中只有橙棍送给了陈扬，剩下的‘橙盾’和‘橙法杖’一直带在身上没有送出。

    大地女神之盾（橙『色』，传说）

    使用等级：110级+500000物理防御力+50000魔法防御力

    地心之力特效）免疫击退之类的外力移动效果

    大地守护（特效）当角『色』气血下降时，双防数值会随之上升。

    泰坦之躯（特效）减少30%伤害

    女神恩赐（特技）恢复气血，法力30%，每20秒允许使用一次。

    注：这就是我的力量，崇拜我吧，凡人！

    --大地女神。

    大地女神盾属『性』很强大，如果进行拍卖的话，毫无疑问将成为众多t争相抢夺的目标。

    李逸没有选择拍卖，他请短刀打造这面盾的时候，想的就是送给奥蕾li亚。

    橙『色』装备在未使用前，属于‘封装’装备，一但使用，就会自动和使用者进行灵魂绑定，也就是说，其它人无法在使用了。

    李逸将，橙盾’送给奥蕾li亚，意味着就算他以后收回这面盾，其它人也无法使用了，最多也就是分解成材料。

    收到橙盾，奥蕾li亚的好感度直接飚升了五万多点，只差一点，就超过，崇拜’这个阶段了。

    魔域小精灵惊讶问道：“她是你的召唤兽？”

    要不是看到李逸用‘召唤石’将奥蕾li亚召出，魔域小精灵还以为奥蕾li亚也是一位玩家呢。”

    ……

    “准确的说，是。，。宠物……”李逸凑到魔域小精灵耳边，轻声说道。

    “宠物？”魔域小精灵愕然。

    听到这句话，奥蕾li亚微微皱了皱眉，随后李逸收到系统提示：奥蒂li亚对您的好感度下降了3点。

    想吹牛，就要付出代价。”

    ……

    李逸实话实说：“咳，她是我雇来的佣兵。”

    “居然还能请npc帮打？我能雇吗？”魔域小精灵两眼发亮。

    “当然能，等咱们抢完首杀，我就带你们去弄。”

    “太好了。”

    李逸让t奥蕾li亚手持橙盾在前面探路’而他则和魔域小精灵紧跟其后，踩着奥蕾li亚留下的脚印前进。

    《消失的风》副本场景是一片沙漠，头顶狂风呼啸，四周时不时卷起一阵飞沙，弄得人灰头土脸，难以视物。

    《消失的风》副本地图很大，副本设定也很奇特，在这张沙漠地图上，玩家不会碰到任何小怪，通关条件也很简单。

    收集12块‘风之宝珠碎片’，带到沙漠中心的风之祭坛，召唤出，风之帝王’，在将其打倒就行了。

    1‘风之宝珠碎片’随机出现，沙漠地图“任意一块区域，玩家想要得到全部口块风之宝珠碎片，只能找遍全部大地图。

    沙漠中没有怪物，但却隐藏着一种更凶残的敌人，风之帝王遗留在此地的‘消失之风’。

    ‘消失之风’没有形体，无形无迹，只有在玩家踩到它的时候，它才会出现，而玩家一但踩中‘消失之风’，运气好，卷到高空摔下，运气差，直接被风带出沙漠地图，然后玩家就会被系统判定为挑战失败，气绝身亡。

    ‘消失之风’遍布沙漠各地，越是埋藏了‘风之宝珠碎片’的区域，‘消失之风’的数量就越多。

    “这个副本我和小娇她们试了一下午，连一块宝珠碎片都没有找到，反尔还死了十几次。”魔域小精灵无奈叹气。

    李逸呵呵一笑：“你信不信，这次必过，不信打个赌？”

    “好啊，赌什么？”

    “赌……”，李逸的目光在魔域小精灵身上转了一圈，魔域小精灵立刻脸红摆手：‘。不赌了……”

    “为啥？”

    “呜呜呜。”

    就在这时，在前面探路的奥蕾li亚踩到，消失之风’，狂暴的龙卷风迅速以她为中心向四周卷起，李逸连忙拉过魔域小精灵，一同趴在了地上。

    大约过去十几秒中，龙卷风消散，在看奥蕾li亚，身上沾满了沙土，却仍然寸步未移的坚守原地。

    手持‘大地女神之盾’，将不受任何外力影响移动，消失之风形成的龙卷，也不例外。

    李逸心中有底，敢说必过的原因，就在这呢。

    二人从地上爬起，互相掸起对方身上的沙土。

    魔域小精灵掩口：“还好没和你赌。”

    李逸呵呵一笑，下令让奥蕾li亚继续前进。

    奥蕾li亚变成了‘地雷探测器’，她在前面悍不畏死的探路，李逸什么也不用干，只有魔域小精灵在她踩中风的时候，才会给她加一下血。

    没过多久，第一块‘风之宝珠碎片’被发现，接下来就更容易了，使用‘风之宝珠碎片’“小地图上面就出现了一个箭头，箭头指引方向，就是下一块，风之宝珠碎片’的所在。

    “我决定了，我也要雇佣这只叫奥蕾li亚的白精灵……”

    看着勇往直前的奥蕾li亚，魔域小精灵一脸羡慕。

    “那可难了，不过，也不是不可能，总之，你想要吗？如果想要……！

    “呜呜呜……””

    还未等李逸把话说完，前面探路的奥蕾li亚又陷入风暴之中，。

    （未完待续）

