    大千世界，芸芸众生！

    武道修炼，本无区别！

    唯有武道真意诞生，才能真正区分不同武者间的天赋强弱。

    武道真意，便是一个武者的本尊意志能够释放出去，沟通天地，震慑对手。

    在战斗中将自身的意志，打入对方的意志之中，进行镇压，进行扰乱，从而削弱对手的战意、战力，扰乱对手状态。

    不过，正常来说，武者只有迈入元体境第三变：金刚变，三元合一，成就最强体魄之时，才有武道真意出现。

    当时在浮屠天梯中，风无量就曾用武道真意来镇压叶寒。

    叶寒是怎么也没想到，自己经历一场大凶险，但却能得到这般好处。

    在元体境第一变就诞生出武道真意！

    好处简直是不可想象，这就能让叶寒提前去凝炼自己的意志，淬炼自己的武道真意。

    等真正踏入元体境第三变之后，自己的武道真意将超越任何人。

    非但如此，武道真意还是念力诞生的前兆。

    在未来，叶寒拥有了念力之后，他的念力同样要比寻常人更加强大。

    “好好好，就算是风无量，也没有和我一样，在元体境第一变就拥有武道真意，这一点我就完全超越了你。”

    叶寒不禁想到了风无量，在此时更加的自信、振奋。

    这时，他就冷着眼眸，看向前方。

    “孽畜，昔日残杀无数生灵，怪不得会被镇杀至此，简直活该！”

    “差点让我都陨落在此地，迟早有一天，我将你给彻底炼化掉，什么五爪金龙皇，什么龙族九帝，啥也不是。”

    叶寒连连开口。

    说完，他念头一动，就已消失在这镇龙塔内部。

    魂魄回归本体，意志复苏！

    睁开双目，叶寒略有遗憾：“可惜啊，我现在境界还是不够，只能够魂魄进入九界镇龙塔里面。”

    刚刚进入的，不过是魂魄状态，虽然得到了巨大的好处，然而只是魂魄的增强。

    武道修炼，还是需要肉身和魂魄齐头并进才行。

    倘若肉身也能进入其中，叶寒就可以直接施展手段，开始大肆炼化五爪金龙气，甚至直接捕捉五爪金龙的血脉而进行修炼。

    那样一来，诞生龙骨不再是难事。

    恐怕一半个月时间，就能够直接将二百多块骨头全部变成龙骨，直接成为人中之龙。

    到时候一百个风无量站在叶寒面前，他都能一拳打爆。

    念头沉淀下来，叶寒拿出了太子印玺，开始运转九天御龙诀，进入修炼。

    在他的面前，渐渐出现了一道道气芒。

    同时，无限的大地深处，那一条绝世龙脉开始翻滚，被叶寒所引动。

    龙脉的力量逆伐而上，开始冲着叶寒所在的这处密室汇聚而来，不断融入他的体内，不断融入他面前的气芒之中。

    恍惚之间，诸多气芒交织变幻，似乎在组成一道真空图案。

    不过，这种图案有些简单，有些模糊，只不过是雏形。

    随着叶寒的不断修炼，图案变得更复杂了一些，出现了更多的点缀，更多的纹路。

    如此凝练起来，非常的麻烦，非常吃力。

    不过还好有太子印玺的加持，在这种加持之下，很多事情就变得简单了许多，轻松许多。

    一晃眼，就已经修炼了三天……。

    三天之后，叶寒面前的图案终于彻底定型了下来，稳定了下来，如同凭空刻画在虚空中一样，非常神异。

    “终于完成了第一步，天地人皇图的雏形！”叶寒自言自语。

    接下来的第二步，就是将皇道意志打入其中，将本尊意志打入其中。

    这第二步，消耗叶寒足足十几天的时间。

    不知不觉中，这一处密室之中似乎出现了无穷无尽的威势。

    这种威势散逸出去，蔓延四方，让大殿之中的古千罡都为之惊悚。

    如果不是叶寒专心修炼，并未针对于他，单单这种意志古千罡都难以承受，将要忍不住直接跪拜在地上。

    “太可怕了！”

    “叶寒究竟是什么人？怎么会有如此不可思议的手段？”

    古千罡内心惊悚至极：“难道他修炼的是天级功法？不能吧？天级功法我们无垢皇朝都没有。据说天级功法就算是在三大书院中，也只有屈指可数的一些人才有资格修炼。”

    古千罡思忖这些的同时，密室中，一道闪烁着金色神光的神图画卷，终于出现在叶寒面前。

    画卷神秘、厚重，凝聚着无穷的威势，上面布满诸多的纹路。

    那些都是武道纹路，一旦在战斗中爆发出来，皆能引动难以想象的力量。

    画卷中央，似乎隐约出现了一道眸子。

    那眸子在无形中似乎和叶寒自身的双眸有些相像，如同是他的本尊烙印。

    天地人皇图！

    终于凝炼成功了！

    “元体第一变的武者，已不是我的对手！”

    “元体第二变的武者，我能越阶杀伐，将之彻底杀死！”

    叶寒自信开口：“凭借这一道天地人皇图，就算是同时面对十个元体境第一变、第二变的对手，我都能全部镇压。”

    他的战力增强，达到了外人不可想象的程度，他的武道底蕴，在这些天的修炼中简直是再度飞速增强。

    最大的收获不只是天地人皇图的出现，还有崭新的龙骨。

    不错，借助龙脉之力，引动九界镇龙塔中的龙气来凝炼天地人皇图的这些天，叶寒的体内第五块龙骨也终于诞生。

    “至少，我现在的战力已经不弱于轮回书院圣堂之中的很多天才！”

    “甚至一些弱小点的书院长老，恐怕我都有机会将之镇压？”叶寒暗自揣度自己的战力。

    带着强大的自信，叶寒终于破关而出，走出密室。

    大殿前方，古千罡看到叶寒的突然出现，简直是震惊的一塌糊涂。

    他有一种要当场跪拜下去的冲动。

    “你的气息好可怕！”

    古千罡骇然开口，身为皇子的他，在叶寒身上感受到一种类似于他父皇古天霄一般的气息。

    “这些天有所蜕变！”

    叶寒说着，就将太子印玺用元力送到古千罡面前：“还是幸亏有你这太子印玺加持，否则我至少需要两三年才有可能蜕变出这一切。”

    “对了，我闭关这些天，外面是什么状况？”叶寒继续道。

    古千罡色变，顿时开口：“情况不太妙，似乎楚副院主带着楚幼诗师妹去了太乙剑宗！”

    “太乙剑宗？”

    叶寒捏紧了双拳。

    他可没忘了重要的事，否则至少还要尝试凝练出一块龙骨才会出关。

    “轮回书院那边，还有焚月书院，似乎也都有重要人物前去，明天就是风无量……。”

    古千罡说到这里，却不敢再继续说下去。

    “我知道了！”

    叶寒直接走出大殿。

    “我送你出去！”

    古千罡顿时跟上。

    【作者有话说】

    晚点还有第三更！

