    轰……！

    神光冲宵，气血撼动苍茫。

    一股可怕的气息从群山中升起，天穹倒转，大地沉陷。

    “猖狂！”

    这一位强者，仙光绕身，种种秩序之力化成锁链，贯穿虚空，沟通九天十地。看不清他的面目，可气息之强，让大圣都近不了千米之内。

    群山腾起一道道光柱，链接一起，形成一座绝世大阵。

    同时，寸许高的玉马、麒麟、撵车、燕子等等飞翔高空，围绕着他们的无上之皇，发出赞美的信仰。

    “石皇，你终于出来了！”

    楚阳手掌一拍，就是守护之光，将盖九幽等人笼罩进去，免得待会的大战波及到他们。

    抬起脚步，前方出现了虹桥，迈步而上，来到了石皇对面。

    “谁给你的胆子，敢闯入此地？”

    石皇声音隆隆，犹如代天巡视的神皇，一言一语，就是天音降临。

    “啰嗦什么？我来，就是灭你！”楚阳一拳打了过去，凭空出现一个通道，拳头就来到了石皇的面门前，“今日，不是你死就是我活！”

    “找死！”

    石皇何等人物？

    天地孕育，九窍石人诞生的圣灵，天生亲近大道，是天地的宠儿，万物之中的精灵。

    千万年的孕育，一旦成熟，力量就飞速的暴涨，几乎没有任何瓶颈。

    他们这样的存在，才是真正的天地之子。

    啪……！

    石皇抬手阻挡，却被一拳打碎了手臂。

    他大吃一惊，飞速爆退。

    顷刻间，群山崩塌，万物崩溃，大地成深渊。

    “大缠绕术！”

    楚阳伸手一抓，一道道丝线凭空产生，将石皇缠绕住，往身边拉扯而来。

    随着修为的提升，他的大道神通也相应的增强。

    “斩！”

    石皇一声爆喝，以掌化刀，斩断万千丝线，可还有部分缠绕在身上，难以退避。

    “圣灵之火！”

    轰……！

    火焰腾起，一簇簇小火苗，是由天地道纹凝结而成，将丝线最终烧断，可这时，楚阳的攻击已经到来。

    抬手遮天，灭杀一切。

    啪……！

    石皇被一掌拍入地底。

    “你就这点能耐？”

    楚阳高喝。

    看着飞出来的石皇，又一掌拍了下去，打裂虚空，拍碎石皇身上的重重神光，崩碎神通，再次将石皇打入地底。

    下方，已经成了一个深不见底的深渊。

    “啊……！”

    石皇咆哮，愤怒滔天，他激发大阵之力，操控无边玄黄，形成一根长矛，从地底射了出来，却被楚阳轻易的打碎。

    “石皇，你太让我失望了！”

    楚阳眸光一冷，抬起左脚，往下狠狠一踏。

    轰隆隆！

    下方整个出现了混沌风暴，将石皇的身躯踩的四分五裂，帝血染玄黄。

    这一脚，让不死山的山峰，崩塌了大半。

    石皇运转神通，恢复过来，冲上了高空。

    “死吧！”

    楚阳体内沉寂的力量彻底的苏醒，周围的空间掀起了巨大的波浪，一拳打碎万道，秩序断裂。

    “你刚才竟然没有用全力？”

    石皇惊骇。

    “极限升华！”

    再也不敢有任何保留，帝血复苏，属于他的曾经帝道力量彻底的回归本体，尽管爆发之后会有难以承受的代价，可也管不了那么多了。

    “我必然杀你！”

    石皇爆狂了。

    “嘿，这样杀着才有意思！”

    楚阳冷冷一笑，感受到石皇的气势已经攀升到巅峰，拳头之上，光芒再次凝聚，威势增强。

    “混沌玄黄，天命之法！”

    石皇张口喷出了一道玄黄色的星河，跳跃着帝道法则，却被一拳打碎。

    砰……！

    一拳无敌，无物可当，将石皇的身躯打的四分五裂。

    “太让我失望了！”

    楚阳一把抓住石皇的脑袋，摇头道。

    “你怎么会这么强？”

    石皇的声音，带着惊颤。

    “因为你太弱！”

    楚阳说着，手掌一震，直接灭了石皇的意志，他胸中世界荡漾出一股奇异的气息，将属于石皇的帝道法则烙印而去。

    “自斩一刀的至尊，哪怕极限升华，距离奇异世界的天蜈皇等人也差了一筹！”

    心中想着，运转吞天功，将石皇的精气神尽数吞噬，炼化之后，成了五行道纹，提升实力。

    以他现在的战力，虽远远达不到红尘仙的地步，却也有了轰杀大帝的绝对力量。

    这一战时间短暂，却让盖九幽等人无不震撼。

    “传说中的石皇啊，最后极道升华，达到了真正的大帝级别，竟然还被轰杀了。他到底多强？”

    盖九幽忍不住颤抖。

    “太可怕了，我甚至看到了无始大帝的影子！”

    古天舒震撼道。

    “汪！这岂不是正好，我们有了这位大帝为靠山，今后还不认我们纵横？汪汪汪，我要人宠，要古族所有的神女为人宠，建立一个大大的人宠后宫！”

    黑皇吐着长长的舌头，开始了臆想。

    “古族之危，算是彻底的解决了！”

     姜太虚露出了笑容。

    “可禁地不彻底的平掉，始终是隐患！”

    中州奇士府的老府主却看的很远。

    “等无始大帝返回，狠人出世，或许能够完成万古以来我人族所期盼的事情！”

    盖九幽流露出希冀之色。

    来自北域第一大寇老不死，虽一直沉默，却也十分振奋。

    楚阳高悬半空，负手而立，神威无量，他目光如电，扫视不死山，喝道：“都出来吧！”

    这里可不止一个石皇。

    “这位道友，何必逼人太甚？”一位老态龙钟的强者走了出来，他气色灰暗，好似命不久矣，“我们隐藏此地，只为苟且偷生，不会危害世间！”

    “禁地之祸，黑暗动乱，万古不绝，这不就是危害？”

    楚阳极其冷酷。

    “真的要赶尽杀绝？”又一道人影出现，站在了另一侧，“我们两个和石皇不同，从没有参与过至尊动乱，只是为了万古等待，成仙路开启之时。”

    “成仙路开启过很多次，你们呢？就一次没有闯过？”

    楚阳冷笑。

    只要闯过，就必然参与黑暗动乱，否则没有众生的生机续命，他们怎么能活到如今。

    “这个世间，除了不死山，还有其它禁地。除了北斗，还有飞仙星，霸体星等等。灭不死山，你就会成为众矢之的，那个时候，至尊群起而攻之，你能活下来？”

    “最终的结果，我活，你们，还有他们，全都要下地狱，不，成为我修炼的资粮！”楚阳霸气滔天，直接出手，“死吧！”

    这一次，他力量爆发到了巅峰状态，没有任何保留。

    逆转乾坤的力量，镇压万道的强横，哪怕大战两位至尊联手，依然轻松无比。

    “死！”

    楚阳抬手一掌，将其中一人拍的四分五裂，伸手抓住头颅，拍碎神志，以吞天功炼化，提升修为。

    嗡……！

    这是一座九层宝塔，携带无量重神光，蕴藏诸天伟力，镇压了下来。

    楚阳一把抓住，手臂颤了颤，运转兵之秘，硬生生的将宝塔给夺了过来。

    九秘之法，他早已从无始大帝和狠人手中得到，如今施展，妙用无穷，干扰宝塔的神袛，强行镇压。

    啪……！

    抡起宝塔，反手将老者打成了血雾，不等对方恢复，张开大嘴，给吞噬了个干净。

    身体化烘炉，呼吸之间，就炼化成了磅礴的精气，淬炼成了五行道纹。

    霸气诸天，镇压当代。

    强势无比，唯我独尊。

    楚阳伸手一探，将一块仙泪绿金给抓了出来，这块无上的材料，已经有了五官，散发着独有的神辉，内里有了灵魂的波动。

    “遇到了我，该你倒霉！”

    楚阳一指灭了仙泪绿金的神志，扔给了盖九幽，“可以作为成道之器，希望将来，随你一起证道！”

    “多谢！”盖九幽却苦笑道，“我气血干枯，已经没了希望。”

    “我来到了这里，就是你的希望！”

     楚阳强势无比，踏空而来，一掌拍在了盖九幽的脑门之上，运转神通，洗练身躯，斩掉元神上的大道岁月痕迹。

    不过半天时间，盖九幽就已经恢复到了青年状态，气血如虹，威势逆天，几乎触摸到了大帝的门槛。

    “如何？”

    楚阳吐出一口浊气，微白的脸色，再次红润。

    “前所未有的好！”盖九幽握着双拳，激动的难以收敛气息，片刻之后才平静下来，他躬身冲楚阳行了个大礼，“多谢前辈造化之恩，不知该如何称呼？”

    “我名楚阳，自称帝主！”

    “帝主？神庭之中，好似有一位帝主！”

    “那就帮我杀了吧！”

    “好！”

    盖九幽毫不犹豫的应下。

    以他现今的状态，杀一个帝主，自然不是难事。

    “汪！帝主，这、这座宝塔，能不能赐给本皇？从今以后，本皇唯你马首是瞻，将古族的妞儿、圣地的圣女、皇朝的公主、世家的嫡女等等全部给你抓来，填充到你的后宫中。依您老的强大，诞生的血脉，绝对将什么神体、天妖体、王体等等尽皆踩在脚下！”

    黑皇来到楚阳身边，两腿直立，谄媚说道。

    “滚！”

    楚阳一脚将他踢飞出去。

    他扫视一眼其余等人，笑道：“一路同来，也少不了你们的好处，不过能得到多少，就看你们的造化了！”

    说罢之后，他头顶上冲出一道青气，化成一方世界，里面有着无数的身影，演绎各种神通秘法，道痕轨迹，秩序规则等等。

    “天地万法，直观显化，甚至还有九秘……！”

    哪怕盖九幽都万分吃惊，仰起头，心神被吸引了过去。

    姜太虚等人纷纷观看，甚至将心神沉入其中，参悟法与理，化入己身，提升境界，领悟神通秘术。

    对他们而言，这是一场前所未有的大机缘，甚至比得到一件帝兵对他们的帮助都大。

    楚阳却盘坐下来，运转‘天地之根’，掠夺这片禁地的本源，吸收蕴藏的亿万年来的法与理，流入到了胸中世界，促进演化。

    嗡……！

    胸中世界竟然荡起了细微的涟漪，这一刻，演化的速度竟然暴涨了百万倍，不过一炷香时间，就恢复到了寻常状态。

    “贯穿万古的天地印记，无数个纪元的沉淀，蕴藏着本源的规则秩序……！”

    楚阳明悟。

    不死山，须弥山，昆仑之地，都经历了太长太长岁月的沉淀，已经与天地本源融于一体，吸收这里的气息，对于内世界而言，就是大补。

    与此同时，这片禁地蕴藏的精气也飞速的流淌而来，提升修为。

    时间流淌，不死山逐渐的成为了一片荒芜之地。

    各种神药之中的精气，万木的造化生机，还有地脉之下的神源等等，都流入了体内。

    “一千个窍穴圆满！”

    感受体内的变化，楚阳摇了摇头。

    这种情况经历的太多了，也不再纠结。

    唰……！

    他收了演化的世界，盖九幽等人露出失落之色，过了许久，才反应过来。

    “朝闻道夕死可矣！”

    盖九幽冲楚阳再次行了个大礼。

    “多谢帝主造化之恩！”

    姜太虚等人恭敬万分。

    哪怕黑皇，都正经不少。

    “相见就是缘！”楚阳笑道，“走，随我去圣崖，灭掉不死道人，然后去瑶池，看一看所谓的万族是如何个作死法？”

    “汪汪！本皇一口一个将他们尽数吞了！”黑皇一步迈出，竟然有种化作光芒的感觉，它对于行字谜的参悟，已经达到了一个极深的地步。

    “哈哈哈，正好要大杀一场，以万族之大圣为踏脚石，助我成就准帝之身！”

    古天舒豪迈道。

    老不死和老府主纷纷微笑。

    楚阳大袖一挥，带着诸人离开了不死山，回头遥望，不死山还是原来的不死山，好似没有发生任何变化。

    可要突破阵法的蒙蔽，就会发现那里已经成了一片荒漠。