
　　杜飞一愣，俏寡妇咋还上门了？

　　“哎”了一声，过去开门。

　　“秦姐，快进来~”杜飞把她让进来。

　　俏寡妇这几天没见，大概因为她爸看病的事，明显憔悴了些，即便天生丽质，也难掩疲惫。

　　她看见杜飞，眼中闪过复杂情绪，勉强笑了笑：“小杜，你这是回来住了？”

　　杜飞点头，又道：“秦姐，别站着，上屋里坐坐去。”

　　秦淮茹正要跟着往里走，却蓦地看见干净的能反光的金砖地面。

　　看看自己脚上脏兮兮的棉鞋，顿时把脚缩了回来，期期艾艾道：“那个……我鞋底脏，还是别了。”

　　“嗐~我这有拖鞋。”杜飞蹲下，从鞋柜里拿出一双新拖鞋。

　　俏寡妇低头看着，把拖鞋放到她脚边的杜飞，有些不知所措。

　　“换上吧~”杜飞笑呵呵的站起身。

　　“哦~”秦淮如听话的蹲下去解鞋带，一脱鞋却闹了个大红脸！

　　袜子被磨破了，还没来得及补，脚后跟都露出来了。

　　俏寡妇连忙把袜筒拽下来挡住破洞，又偷看一眼杜飞。

　　见他背对着正在倒水，才松了一口气，跟着走进去。

　　这时秦淮茹才来得及仔细打量杜飞的新家。

　　其实，这几天她也远远看过，觉着除了换上透亮的玻璃窗，在外面也看不出什么不一样。

　　直至此时，第一次走进来，才令她暗暗咋舌。

　　别的不说，单那小太阳似的大灯泡，一般家庭就用不起，一个月得多少电费！

　　相比起来，她家那十五瓦的小灯泡，就跟蜡烛头似的。

　　还有地面，大块大块的黑色地砖，也不知怎么打磨的，竟然能够反光！

　　还有嵌在墙上那个大铁炉子，离着老远就感觉一股热气扑来。

　　唯一美中不足，就是屋里没什么家具。

　　就摆着一个大立柜和一套桌椅，都是杜飞家过去用的。

　　这也是杜非故意为之，一百五十瓦的大灯泡和金砖铺的地面就够了，正好用过去的家具折中一下，免得太过扎眼。

　　这几天杜飞也在盘算，原本准备买的皮沙发被他否了，回头还是买些古拙朴实的家具填充进来，尽量符合这个时代的特色。

　　秦淮茹看着宽敞明亮的屋子，不禁想起自己家的逼仄阴暗。

　　明明是一样的房子，为什么差距这么大呢！

　　但一想到，杜飞为了修房子，花了好几百块，心里也释然了。

　　“秦姐？”杜飞发现俏寡妇有些失神，叫她一声。

　　“呃~”秦淮茹回过神，勉强笑了笑：“那个……上次谢谢你！”说着从裤兜里掏出十块钱：“住院没用了，这个先还你。”

　　杜飞一笑，也没矫情，伸手接了过来：“秦姐，真没必要这么急。”

　　俏寡妇抿着嘴唇，撑着最后的倔强：“姐怕越欠越多，就真还不上了！”

　　杜飞似笑非笑道：“那傻柱呢？你就不怕欠他的？”

　　秦淮茹脸色一白，咬着下唇，眼神躲闪，小声道：“没事我先回了。”

　　说着转身就往外走，却被杜飞一把拉住。

　　“你干什么！”俏寡妇好像触电似的，猛的挣脱开，却压低声音，生怕被外面听见。

　　杜飞嘿嘿一笑，一指她脚上：“秦姐，还没穿鞋呢~”

　　秦淮茹一愣，心里更慌，手忙脚乱要去穿鞋。

　　杜飞也没拦着，不慌不忙道：“秦姐，我家重新换了窗户，那棉帘子是不是得重新量一下？”

　　秦淮茹动作一顿，才想起这件事。

　　其实她来，除了还钱，也是为了这事。

　　上回她收了杜飞的钱、布、棉花，因为赶上修房子，棉帘子也没做上。

　　刚才她在中院看见杜飞回来，除了还钱也想问问，那帘子还做不做？

　　却被杜飞一句话直接破防，这事也给忘了。

　　俏寡妇心里一阵无力。

　　自从地窖里那次之后，她暴露了最狼狈的样子，对杜飞早就没啥威慑了。

　　而且，她最近听说，杜飞在街道办那边十分吃得开。

　　大白菜都是居委会的人主动给送到家来。

　　她虽然没啥文化，但天赋异禀，洞察人心，机关算计，有种天然的敏感。

　　别看杜飞每次都笑呵呵的，待人也很客气，大爷大妈叫着，她却能嗅到隐藏的掠食者的气息。

　　相比起来，总是咋咋呼呼的傻柱，最多是一条乱呲牙的土狗。

　　所以，从一开始，她就没打算跟杜飞耍心眼儿。

　　这也是她聪明的地方，懂得看人下菜碟。

　　但在刚才，杜飞忽然问她，就不怕欠傻柱的钱？

　　等于当面戳中她的痛处。

　　这让秦淮茹既委屈又愤怒。

　　她不明白，杜飞为什么这样对待她，撕开她的遮羞布，践踏她的尊严，还不让她走。

　　如果面前换成是傻柱，或者别的什么人，她一准儿摔门走了。

　　可是面对杜飞……

　　秦淮茹想哭，可眼泪围着眼圈转，就是哭不出来。23sK.com

　　她脑子里一片浆糊似的，浑浑噩噩就跟杜飞上了二楼。

　　直至杜飞打开二楼的卧室门，秦淮茹才回过神儿，微微瞪大眼睛。

　　她没想到这屋子还有二楼！

　　走进去，看见斜屋顶和突出的老虎窗才恍然大悟，原来杜飞竟在屋顶加建了一个阁楼！

　　这屋子虽然不算宽敞，但作为卧室却足够了。

　　尤其点开灯后，随着一阵突突声，一片白光洒下来，就是那种只有在厂长办公室和工程师的画图室才有的日光灯！

　　杜飞指了指前后两扇老虎窗：“秦姐，就这两扇窗。”

　　俏寡妇“嗯”了一声，拿出带来的皮尺，就去量窗子的尺寸。

　　但量完前面，再量后面的就得上炕了。

　　俏寡妇有些踌躇。

　　上次她能毫不犹豫的直接穿鞋上炕，是因为当时炕上既没有铺盖也没有席子。

　　而且那时候，杜飞在她眼里就是一个小孩儿，俏寡妇心里既没有敬畏，也没有乱七八糟的心思。

　　可现在，看着干净的床铺，秦淮茹觉着哪怕脱了鞋，自己那双臭袜子也要给踩脏了。

　　如果对方只是个不相干的人还罢了，可偏偏在她心底，还藏着一丝旖旎。

　　这一刻，秦淮茹的羞耻心和自卑感几乎爆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十一章 调教俏寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 