    张扬笑着伸出手去：“欢迎乔总亲自前来指导工作！”

    当着这么多人，乔梦娱也不好意思拒绝他，伸出纤手跟他握了握，张扬的手心很热，握着乔梦媛的手不留痕迹的捏了捏，乔梦缓俏脸微微一热，将手从张扬的大手中抽了出来，轻声道：“情况怎么样？”

    张扬道：“通信电缆和照明电缆都被盗割了一千多米，今天下午应该可以修复了，不过你们汇通提供的一些设备被人为破坏，具体损失还不太清楚。”

    乔梦娱点了点头，跟她一起过来的两名工程师已经开始检查情况。

    张扬让傅长征拿来几瓶矿泉水，他亲自拿了一瓶送给乔梦缓。

    乔梦娱接过张扬递来的矿泉水，喝了一口，她向前走了几步，因为刚下过雨的缘故，现场地面十分的泥泞，乔梦娱的高跟鞋不小心陷到了里面，身体一歪，险些摔倒，幸亏张扬及时赶上，一把搀住她的手臂，乔梦缓抬起脚，脚拔出来了，高跟鞋却陷到了泥地里。

    张扬忍不住笑了起来，他躬下身把高跟鞋拽了出来，帮乔梦娱穿在脚上，当着这么多人，乔梦缓的脸不由得红了，这厮这样的举动也过于亲密了一些”让外人看在眼里不知道要作何感想。乔梦娱挣脱了一下，俏脸含愠道：“放开我！”

    张扬听她这样说，果然放开了她，不但放开了她，还转身走到子一边。

    乔梦娱向前走了一步，这只脚拔了出来，可另外一只脚又陷了进去，她暗暗叫苦，早知道这样子，自己就不该穿高跟鞋过来。

    张大官人抱着膀子乐呵呵看着乔梦娱，一副袖手旁观的样子。

    乔梦娱瞪了他一眼，深一脚浅一脚的走了出来，虽然她很小心，高跟鞋上还是沾满了泥泞，更倒雾的是，就要走出泥地的时候，一脚踩到了稀泥里”半截小腿都陷了进去。

    张扬这才跑了过去，这次乔梦娱没有拒绝他的帮助，脚从泥地里拔出来之后，半截裤腿都沾满了泥巴。张扬道：“没经验吧，知道来工地还穿着高跟鞋！”乔梦娱一手扶着他，沾满泥巴的右脚悬空翘着，鞋子陷入了泥地里。

    张扬又躬下身”手探入泥地里摸出了乔梦娱的高跟鞋，笑道：“我背你过去吧！这鞋不能穿了！”

    乔梦娱摇了摇头，当着这么多人弄得如此尴尬，她面子上有些过不去，居然一躬身将左脚的鞋子也脱了下来，只穿着袜子向自己的吉普车走去。

    张扬看到乔梦娱做出如此举动，慌忙提醒道：“别啊，小心扎到脚！”他的话刚刚说完，就听到乔梦娱痛苦的叫了一声，娇躯弯了下去。

    张扬慌忙赶了过去，果然让他给说中了，乔梦娱的左脚踩在了一块玻璃碎片上。

    张扬在乔梦娱身前蹲子下去：“上来！我背你过去！”

    乔梦缓这下不再逞强了，左脚疼痛无比，鲜血都冒了出来，她趴在张扬背上，张扬把她背到了她的吉普车旁，打开后备箱，让乔梦微在后尾箱坐下。看到乔梦娱左脚仍然在滴着鲜血，玻璃还在扎在脚掌里面，张扬让傅长征去自己的皮卡车内把医药箱拿来，从中取出剪刀，小心地将乔梦娱的袜子剪开，然后用清水帮乔梦娱将脚掌上的泥巴冲洗干净，却见乔梦娱白嫩的玉足不大不小，脚底的皮肤柔柔的，整个玉足丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，颗颗晶莹，极其诱人。

    乔梦娱因为自己的玉足被张扬握在掌心，不禁有些脸红心跳，连疼痛都忘记了，轻轻咳嗽了一声。

    张扬一双眼睛盯住乔梦缓的玉足，看得有些失态，被乔梦娱的这声咳嗽给提醒，他有些不好意识的笑了笑，从急救箱中取出铤子，小心将刺入乔梦娱脚掌的玻璃碎片取了出来，伤口很深，接近两厘米，难怪出了这么多的血，张扬在她的伤口上涂上自制的金创药，关切问道：“疼吗？”

    乔梦娱咬了咬樱唇，轻轻点了点头。

    张扬道：“所以说，女人不能太好强，刚才让我背你出来不就没事了？”

    乔梦娱小声道：“这么多人，我怎么好意思让你背我？”

    张扬不由得笑了起来，齐梦娱的言外之意是，如果没有这么多人，就没有这么多顾忌了。他知道乔梦娱的性情向来矜持，所以也没敢说什么过分的话，取出纱布为乔梦缓把脚掌包扎好。

    乔梦娱敷上金创药之后，伤口麻酥酥的不再疼痛，她有些好奇道：“怎么你车里随时还带着急救包？”

    张扬笑道：“你知道的，我责任性子急，隔三岔五的和别人动手，受些皮外伤是难免的，所以带着急救包，遇到轻伤自己能够及时处理。”

    乔梦缓忍不住笑道：“你倒有自知之明。”

    张扬帮她包好之后，也和乔梦娱并肩坐在后备箱上，远处的工作人员各忙各的，谁也没把注意力放在他们的身上。

    乔梦娱道：“小飞哥去了西丵藏参军”钟长胜被我爷爷辞退了，这两件事都和你有关吧？”

    张扬道：“跟我没关系，我发誓我根本没在乔老面前说他们一句坏话。”

    乔梦娱叹了口气道：“小飞哥从小到大都没有吃过这样的苦头。”

    张扬道：“他娇纵惯了，送到西丵藏吃点苦头，也未尝不是一件好事。”

    乔梦缓道：“听说你在京城惹了不少事！”

    张扬道：“外界传言不可信，其实都是别人惹我！”

    乔梦缓笑了笑”她自然不会相信张扬的话。

    汇通的两名工程师很快就查明了损失情况，过来向乔梦缓汇报，乔梦娱在现场跟他们说了几句之后，转向张扬道：“我们会尽快把新的设备运来，在最短的时间内解决问题。”

    张扬对乔梦娱还是相当感激的，毕竟这笔通讯设备都是她无偿赞助的，张扬道：“感谢乔总，感谢对我们新机场建设的支持。”

    乔梦娱向远方看了看，轻声道：“我已经决定退出汇通了。”她的声音虽然不大，可在张扬听来却不失为一个晴天霹雳，他愕然道：“为什么？汇通的前景不是很好吗？”

    乔梦娱道：“你知道的，汇通并不是我一个人的！”

    张扬默然无语”他当然清楚，汇通是乔梦娱和许嘉勇共同创办，许嘉勇在其中占有一半的股份。

    乔梦娱道：“自从他走后，我一个人支持着汇通，还好汇通的业务一直蒸蒸日上，现如今一切都已经上了轨道，新加坡星月集团已经提出买下我手上汇通的股权，等完成股权交易之后，我会彻彻底底的从公司退出去，我厌倦了！”

    张扬望着乔梦缓道：“星月集团？岂不是许嘉勇所在的那家集团？”

    乔梦娱双手交叉在一起向前方舒展了一下，轻声道：“是哪一家并不重要”主要是我厌倦了，想要结束了！”

    张扬明白乔梦娱之所以想要结束汇通，其真正的原因是想和许嘉勇彻底划清界限，想起许嘉勇的所为，张扬不禁怒从心生，他利用金莎一事反复挑衅自己的忍耐底线，而后又揭穿沈薇的**，让秦白在婚礼之上颜面无光，张扬对许嘉勇已经忍无可忍，他清楚的知道，许嘉勇将自己视为杀父仇人，如果自己对他听之任之的话，以后许嘉勇对自己的报复将会变本加厉，如果是明打明的报复，张扬并不害怕，可事实证明，许嘉勇只是一个不择手段的小人，龌龊手段层出不穷。张扬决不允许这个危险人物继续存在下去，危及自己的亲人，危及自己的朋友。

    张扬叹了口气道：“你辛辛苦苦将汇通搞到现在的规模，转让给星月，岂不是等于白白便宜子许嘉勇？”

    乔梦娱微笑望着张扬道：“我生意上的事情，自己会拿主意，感情上的事情也和你无关，你的担心好像有些多余哦！”

    张扬道：“就算是朋友，相互关心一下也是应该的。”

    乔梦娱道：“有时旬还是多去关心一下楚嫣然，也许能够让她回心转意。”乔梦娱也听说了张扬和楚嫣然解除婚约的事情。

    张扬苦笑道：“你这么一说，咱俩还真有点同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的味道。”

    乔梦娱道：“别跟我套近乎”我还没到那么悲惨的地步。”

    这时候张扬的手机响了起来，电话是程焱东打来的，那些被盗割的电缆已经在一家废品收购站找到了，现场抓住了两名盗割电缆的罪犯，经过初步审问，他们已经将同伙供出来了，警方正在展开行动，争取将这帮盗贼一网打尽。根据目前掌握的情况来看”这次的盗割电缆事件并没有多少幕后因素，只是这帮窃贼为了牟取利益的犯罪行为，并不是刻意破坏。

    秦白在这次的事件中表现的很坚持，他仍然认为不是一起普通的盗割事件，这帮犯罪分子盗割电缆能够解释清楚，可是他们破坏通信设备就有些解释不通了。

    这起盗割电缆事件让江城市政府引起了足够的重视，市里着重强调了要加强新机场治安，确保新机场工程平安稳定的进行，杜绝同类事件发生，在公安局长荣鹏飞和张扬谈话之后，决定增派警员加强机场工地的治安管理，秦白主动请缨，前来机场工地负责现场治安工作。

    张扬第一时间将秦白调来新机场工地的事情告诉了秦清。

    秦清从江城返回岚山之后，一直都在为弟弟的事情担心，现在听说他被派往新机场工地工作，也从心底松了一口气，毕竟沈薇的事情对秦白的打击很大，如果他继续在江城公安局内呆下去，所承受的心理压力会非常大，免不了要面对形形色色的流言蜚语，这正是当初春清想要把他调来岚山或者是南锡的原因，可惜她的提议被秦白拒绝，秦白坚持留在江城继续工作。现在秦白去了新机场工地，虽然还在江城，可是毕竟离开了他过去工作的环境，换一个新环境，对他心理康复有很大的好处。秦清叮嘱张扬道：“秦白去了你那里，你以后要多多开导他，帮助他早日从低谷中走出来。”

    张扬道：“你放心吧，我最会做思想工作，等你再见到秦白的时候，一定让他重新鼓起对生活的希望和勇气。”

    秦清笑道：“知道你有这个本事！”

    张扬道：“那…我要是帮你劝好了他，你怎么报答我？”

    秦清啐了一声道：“跟我你还要提条件？你可真够无耻的！”

    张扬道：“我最近发现啊，人无耻点可以活得更好！”

    秦清小声道：“下次见你的时候，你让我做什么，我就做什么！”秦到市长也只有在张扬面前才会表现出如此的柔情似水。

    张扬心中一乐，他低声道：“你说的，说话一定要算话啊！”

    虽然隔着电话，秦清仍能听出他这番话中的暧昧味道，俏脸不由得一热，小声道：“大白天的，别说这些，好了，马上就要开常委会了，该挂了。”

    张扬忽然想起一件事：“你们市委周书垩记走了没有？”

    秦清道：“没有啊，省里只是有说法，到现在组织部都没有下文。”

    张扬道：“吴明最近蹦醚的挺欢，帮我提醒常市长小心一些，千万别阴沟里翻船！”

    秦清不禁笑了起来：“你啊，真该去多管局当领导，岚山的事情你也要管吗？”

    张大官人道：“岚山我只能管住春划市长，我让她干什么她就干什么！”

    决定从今天起暂时不再单章，暂时放弃对月票榜的争夺，给自己点空间，精神上放松下，把精力放在经营故事上而不是其他，京城一段没有达到预想的效果，章鱼会反省不足，谢谢大家的批评指正，我会好好写下去！<!--over-->

