    “造假”二字一出，整个百花园都静了下来。

    姚盈盈脸色大变，身体不住的发抖。

    “你你……你一个小姑娘家家的，怎么心这么脏，张嘴就泼脏水！”高氏连忙跑了出来。

    “夫人，我不过说事实而已。”柳兰绮声音淡淡的。

    “你污蔑人！”姚盈盈脸色大变，红着眼圈，“你不过是见我舞跳的好，连皇上都夸赞，嫉妒我而已。”

    在场的人都点了点头。

    几乎所有人都收到了风声，知道柳兰绮被内定为太子妃。

    现在姚盈盈的表演实在太惊艳了，帝后夸赞。

    还有人留意到，皇后拿起笔来了，看样子，已经圈了姚盈盈的名字。

    姚盈盈，即将成为太子侧妃！

    作为准太子妃的柳兰绮嫉妒姚盈盈也不奇怪。

    “柳姑娘，话可不能乱说。你一定是误会了什么。”上首的史皇后道，“我们亲眼所见，是姚盈盈本人跳舞，如何造假？”

    “回娘娘。”柳兰绮福了一礼，“臣女说的是她的画！”

    “画？”

    “是。”柳兰绮道，“什么画得以假乱真到连蝴蝶也能引过来，那不过是一个骗局！”

    “柳姑娘！请不要血口喷人！”高氏皮笑肉不笑，“听说柳姑娘这些年一直有参加逐星楼的活动。盈盈在逐星楼画画都好几年了。你也时常看她的盈画。以前你怎么不说她的画是假的，现在才说？”

    那意思是，不过是看姚盈盈被选中了，所以嫉妒而挑刺。

    史皇后和明顺帝也不满的看着柳兰绮。

    “那是因为，以前我也被骗了。”柳兰绮挑了挑眉，“而后来……对了，就是上次姚二小姐与姚大小姐在逐星楼比试时，姚大小姐说，姚二小姐在颜料中撒了香粉！以此引来蝴蝶，欺世盗名！”

    “香粉？”周围的人全都大吃一惊，“不是说，是画得太有灵性了，所以才吸引蝴蝶的么？”

    “当时，我们都不信。因为姚大小姐名声不好。现在我们才知道，姚大小姐居然是一名神医，对了，不如叫姚大小姐出来验一验吧！”柳兰绮说。

    所有人面面相觑。

    “不……”姚盈盈脸色大变。

    “你、你——你竟敢……”高氏苍白着脸，结结巴巴的。

    她不得扑上去把柳兰绮撕吃了！

    但这里是皇宫，她不敢乱来。

    “姚青梨呢？”上首的明顺帝目光在人群中寻找。

    “被丽妃请走了。”梅太后道，“李嬷嬷，快去把姚青梨和瑜王请回来。”

    李嬷嬷连忙跑了出去。

    姚盈盈和高氏身子直颤抖，不，怎么可以……

    她们使尽方法，这才把她给引走的，明明都要成功了，竟然这么轻而易举地，又被人给请了回来，不——

    在姚盈盈和高氏的惊惧中，姚青梨的身影终于出现在百花园门口。

    看到姚盈盈三人那惨白的脸，姚青梨的唇角不由翘了翘。

    以为她是傻子吗，她怎么可能不知道姚盈盈不但不会放弃这次选秀，还会拼死一搏、使尽浑身解术之法，以求突围而出。

    而姚盈盈现在唯一的看点，也就是引蝴蝶的盈画而已！

    但她以前在逐星楼提过一嘴，姚盈盈自然会提防，一定会想法弄走她！

    所以，当丽妃的宫女来请时，她就知道是姚盈盈在使计！

    但她也不想一想，现在她要选太子侧妃，多的是针对她的敌人。

    而柳兰绮就是一个！

    柳兰绮不是心胸狭窄之人，但显然，因为上次买曲子之事，柳兰绮讨厌上了姚盈盈。

    觉得姚盈盈是个下作之人。不愿意与姚盈盈共侍一夫！

    否则，将来同一屋檐下，见天儿的看着姚盈盈作妖就恶心死了。

    所以，今天柳兰绮自然会站出来。

    姚青梨推着瑜王来到明顺帝等人面前，见了礼。

    “姚大小姐，你给丽妃看诊也罢了。瑜王怎么也去了？”明顺帝奇道。

    “丽妃听说瑜王能站了，很好奇，所以想看看。”姚青梨哈哈一笑，“我就让人去叫瑜王。瑜王殿下好了腿，也想显摆显摆，便答应过去了。”

    瑜王被姚青梨说得俊脸一红，他才没有想显摆！

    不过是见她去太久了，担心，这才过去的。

    “唉，真是的。”梅太后叹笑着，看着瑜王，“你给我适可而止，可不能为了显摆，而让自己过于劳累！没得伤了筋骨。”

    “不错。”明顺帝一脸赞同地点头。

    瑜王整个人都不好了，好吧，现在除了姚青梨，人人都以为他是个脸皮厚，爱显摆的人了！

