    　　蜀王，不对，是吴王府的侍卫头子一身臭汗地紧随着程府家丁的脚步来到了前厅外。

    　　“吴王殿下的侍卫，这大清早的来寻我做什么？”

    　　休沐之日，正在府中，跟亲爹和两位兄长吹牛打屁十分嗨皮的程处弼不由得一愣。

    　　程处弼看到了李德这个眼熟的家伙，站在厅门个朝着自己频频挤眉弄眼。

    　　正要起身出去，却听到了程咬金的大嗓门响了起来。

    　　“给老夫进来说话，鬼鬼祟祟的做甚，找我家老三难道我还能拦着不成？”

    　　门外的李德听到了程大将军的喝斥声，只能硬起头皮进入前厅。

    　　给这位大名鼎鼎的勋贵大恶霸恭敬一礼。

    　　“殿下让你来寻我何事？”程处弼朝着李德颔首问道。

    　　李德很无奈，可是这个时候，再不说，怕是赶不及了。

    　　“吴王殿下命小人速来寻三位程公子同往一聚。”

    　　“现在？”

    　　“对，就现在，还请三位公子尽早起行。”

    　　程咬金抚着那钢针般的浓须，两眼微眯，呵呵一乐。“大清早的，上吴王府做甚？”

    　　“看你这么急惶惶的模样，分明是出了什么大事。

    　　瞒老夫干嘛，老夫还能像他爹告状不成？”

    　　李德一脸黑线，最终只能无可奈何地道。

    　　“并非是我家殿下有事，而是……而是牛进达将军家的牛公子他……”

    　　“他怎么了？给老夫说清楚！”程咬金面色一沉，厉声喝道。

    　　程家一二三的脸色也不由得大变，齐齐站起了身来。

    　　“禀大将军，牛公子他，意欲悄悄往西北去投军，就方才已经出了长安城了。”

    　　“恰好我家殿下还有几位公子意欲出城游猎，正好撞个正着，这才拦下……”

    　　“什么？！”

    　　“去西北投军？那个混帐小子……”程咬金的脸直接就黑了。

    　　“正是，听牛公子言，他意欲再入军伍，奈何牛将军不乐意。”

    　　“甚至扬言，他若是敢离开长安，就打断他的腿……”

    　　程处弼一脸黑线，不愧是武将世家，交流方式就是这么的刚。

    　　程咬金无可奈何地摇了摇头，老牛脾气一向最是拧巴。

    　　那牛韦陀同样也是个九牛头也拉不动的主。

    　　父子俩还真特娘的一个德性，这事，着实棘手。

    　　李德看着那皱起了眉头苦思的程大将军半天不开口，忍不住看向程家老大老二和老三。

    　　程处弼硬起头皮小声地提醒自家亲爹一句道。

    　　“爹，其实这么些年来，牛哥一直心心念念的，就是希望有朝一日，能够重上战场……”

    　　“只是牛叔怎么也不同意，父子二人才会有那么深的隔阂，而牛哥赌气的常年闭门不出。”

    　　程咬金转过了头来，看向程处弼道。“怎么，替那傻小子说话？”

    　　“爹，牛哥的确是条好汉子，别看他断了腿。

    　　可是他的本事可没拉下。肯定日夜悄悄的苦练。”

    　　“对，那天我跟大哥跟他干了一把，试出来的。”

    　　看着跟前的三个娃一人一句地给那牛韦陀帮着腔，程咬金抚了抚钢针般的浓须。

    　　“这样，你们仨，先跟李德过去，记住老夫的话，

    　　拖住牛韦陀那傻小子，哪怕是捆起来，也得给我留住他。”

    　　“程富！”

    　　“老爷有何吩咐？”程富快步赶了过来。

    　　“去，派人去知会秦二哥，李绩、李客师，老尉迟……”

    　　“告诉那帮子老兄弟，都到城门那里去碰头，再有，我亲自去见老牛。”

    　　程咬金目光一转，落在了李德身上。“牛将军今日在何处？”

    　　“大将军，牛将军今日当值，不在府中。”

    　　程咬金呵呵一乐。

    　　“老牛家那小子倒也不傻，行了我知道了，你们几个还愣着做甚，赶紧走。”

    　　就在程家弟兄三人连袂出府之际，好几名程府的家丁也都窜出了府门，策马朝着诸位公侯的府邸狂奔而去。

    　　#####

    　　一干人等策马疾行，总算是赶到了长安城西，出城数里。

    　　总算是看到了一群人正聚拢在一处高丘之上。

    　　而站在高丘上的李思文也得见程家三兄弟策马疾行而来，赶紧挥手招呼不已。

    　　弟兄三人策马直上高丘，便看到了那牛韦陀顶着一脸颇有些尴尬的笑容朝着这边行来。

    　　老大程处默当先跃下了马背，狠狠地一拳砸过去。

    　　“哟，牛哥，你可真厉害，招呼也不打一声，就想自个窜到西北之地去建功立业是吧？”

    　　牛韦陀憨憨一笑。“行了，有本事，你也跟我一块去。”

    　　二哥程处亮呵呵一乐。

    　　“我哥要是跟你去，那就是擅离职守，就算是陛下不收拾他，爹也得抽他。”

    　　程处弼也下了马，看着这位身上裹着劲装，腰畔横刀障刀俱在的牛韦陀。

    　　也看到了站在不远处的牛八斤和牛九斤这对哥俩。

    　　“牛哥，该不会是早就起了心思了吧？”程处弼上前打量着牛韦陀的脚一眼。

    　　嗯，现如今他已然是行走跑跳如常，让人几乎查觉不到他的残疾。

    　　“嗯……其实自打你那日给牛某装好了义肢，让我能行走如常之后。”

    　　“牛某一心想的就是能够重上战场，可惜……”牛韦陀的表情不禁有些黯然。

    　　“重阳佳宴上，贤弟那首赋菊，令牛某心怀激荡。那时便已然下定了决心，往西北而去。”

    　　“牛哥，你就这么悄悄的溜了，那牛叔和婶婶……”

    　　“我娘知晓的。”牛韦陀眼眶隐隐发红，吸了吸鼻子道。

    　　在场的一干纨绔子弟们，一时之间，也都陷入了沉默。

    　　最终还是李恪大声地吆喝道。

    　　“行了行了，诸位兄弟，酒菜已经来了。我等在此可不是唏嘘离别。”

    　　“而是聚拢大伙，特地备宴，给老牛送行，希望他此番西去前程似锦。”

    　　“走，喝酒吃肉，饱了再上路。”程处默拍了拍牛韦陀的肩膀。

    　　“老弟支持你，年纪轻轻不活痛快一点，有甚意思。”

    　　“对对，喝酒吃肉，牛哥你的义肢的制备之法。

    　　我已经抄录在此，若是到得军伍之中出现了损坏。”

    　　“你也可以让他们照此法修补，实在不成，让他们给你打造也行……”

    　　牛韦陀接过了程处弼递来的那几张纸，重重地点了点头。

    　　“不谢你了，待老牛博了功名，功成名就，再回来找你喝酒。”

    　　“好！一言为定。”

    　　#####

    　　城门口，尉迟恭正在与秦琼在马背上扯着闲话，听到了远处的疾蹄声狂奔而来。

    　　“哎哟，老牛这是要弄什么？杀气腾腾的。拦着拦着……”

    　　大唐两位名将横马一拦，提着长槊，怒冲冲打马而来的牛进达只能勒住马缰放慢了速度。

    　　“二位莫要拦我，让一让，老牛我去把那混帐玩意给擒回去。”

