
        碧水青山。

    厚厚的草甸，散发着青草的芬芳，柔软而细嫩。

    楚天策双手结印，勉强稳定着身形，然而一瞬之间，仍旧好似陨石飞坠、狠狠砸在大地之上。

    轰隆一声巨响，柔韧厚实的草甸瞬间被掀翻，大片大片的泥土疯狂飞溅，一个大坑骤然出现。

    喉头微微一甜，一口逆血翻涌而上，玄龙心剑骤然跃入掌中，剑锋挥洒、楚天策一瞬间连斩数十剑、四壁犹如罗网一般，密布着层层叠叠、纵横交错的剑痕，这个十丈深的大坑刹那间千疮百孔。

    剑气逆转、激荡虚空，终于勉强将恐怖之极的气劲消磨殆尽。

    楚天策跌坐在深坑之底，快速吞服了十几枚丹药，片刻之后，方才缓缓吐出一口浊气。

    伤势极重。

    撞开空间裂痕，在空间力量的包裹和绞杀下、直冲此地。

    失却了金焱长老手臂的庇护，楚天策周身上下、几乎被尽数撕碎，连本源都消耗极重。

    但此时楚天策的伤势，却远非这一瞬间、空间力量的伤害。

    更大的伤害、自紫心老祖自爆、便已经开始积累。

    作为炎尊和魔灵计划中、最为关键的诱饵，楚天策必须要始终位于战斗的最核心。

    唯有如此，才能够吸引紫心老祖、才能够让炎尊和魔灵有足够的把握、一举将之重创。

    至于其后炎尊自爆、金焱长老攻杀、甚至为了斩断手臂、以身为饵、强行压制一个刹那，固然是超出了原本的计划，然而整体的战斗思路却是并没有太多改变。而这个过程，作为关键诱饵的楚天策，本源几乎彻底溃散，筋骨皮膜、气血精元，无一不是受到重创。

    若非将雷火玄功修炼到巅峰圆满，加之经过化龙池的淬炼，此时的楚天策就不是重伤了。

    身死魂灭尚在其次，第一个瞬间、紫心老祖爆发，气劲余波、便会使之彻底湮灭。

    整个计划，根本无法推行，元龙星也断断无法布置大阵、隔断金焱长老的攻杀。

    “终于是活下来了，而且这个位置，恐怕距离元龙星并不近。”

    楚天策感受着四肢百骸极度的痛楚和虚弱，眼中却是充满了明净的欢喜。

    反复努力、说服炎尊和魔灵之时，楚天策已经抱着生死置之度外的决然。

    能够逃出生天、已经是意料之外的重大胜利。

    “金砖和糖球暂时都无法帮助我了，这段时间，还是先低调行事。”

    金砖伤势失控、在黑暗剑王精血的辅助下、渐渐平复本源，已经陷入了深沉的昏迷。

    糖球并非真正受伤，只是为了开启传送祭坛，本源消耗太过恐怖，不得已闭关休养。

    加之自开启空间祭坛、到穿行空间甬道，无穷空间妙用扑面而来，糖球得到的收获极大。

    这一次闭关，固然是休养生息、更是参悟妙法。

    一旦豁然开朗，百尺竿头、更进一步，在空间一道的造诣和成就，楚天策根本无法想象。

    长身而起，楚天策一步迈出深坑，手腕轻轻抖动。

    剑锋如重锤、狠狠向着深坑碾压而去。

    低沉的闷响声中，四壁的剑痕瞬间湮灭，只剩下一片好似被真正陨星砸下、彻底轰碎的大地。

    一切痕迹，无论剑锋、血脉、精元，尽数在这浩荡沉重的碾压之下、消弭无形。

    小心驶得万年船。

    楚天策现在连身处何方都不清楚，无论多么谨慎、都绝不过分。

    深吸一口气，剑王血焰不断焚烧着灵丹，浓郁的药力弥散在四肢百骸之间，迅速恢复着伤势。

    “按照这个恢复速度，恐怕几个月都未必能够痊愈，得先想办法看看这片山脉究竟是哪里……”

    楚天策并没有准备太多高品阶的丹药。

    准确来说，是对于楚天策而言、没有准备太多高品阶的丹药。

    地阶上品丹药，每一枚的价值都要超过二十枚上品灵石，在元龙星、已经是最顶尖的灵药。

    然而此时此刻，历经化龙池之后，楚天策的体魄、已经不逊色于等闲神火境大能、甚至犹有过之。

    想要借助地阶上品灵丹、短时间疗愈如此严重的伤势，并非易事。

    “得想办法、寻觅到地阶极品的疗伤灵药，才能够快速恢复伤势，亦或是寻觅到一处绝对安全的所在，静养四五个月的时间。否则就只能想办法、将这些乱七八糟的东西尽数售卖出去、然后换取高阶丹药……如果这片地方有高阶丹药的话……”

    在腰间、一个特别炼制的包裹中，百余枚空间容器，堆叠在一起。

    清酒红人面，黄金黑世心。

    此地人生地不熟，楚天策根本不敢轻易售卖出去。

    更重要的是，楚天策根本不知道这里是哪里，根本不清楚、这里究竟有没有地阶极品的灵药。

    略一思忖，将玄龙心剑收起，自这百余枚空间戒指中取出一柄地阶中品的长剑。

    青铜长剑已然蜕变为地阶上品，甚至隐隐了地阶极品的神韵。

    更重要的是，这柄与真龙一族有着千丝万缕联系的神剑，蕴藏着精纯而神异的神龙气息。

    财不露白。

    这柄地阶中品的长剑、通体如火、缭绕着一丝死亡气息，与楚天策的剑魂本源，倒是有几分相似。

    更重要的是，这柄长剑，楚天策反复检查过，并无太多特异之处。

    甚至没有丝毫厉魔门的气息，根本无法通过剑锋、辨认出任何特异之处。

    相比之下，火牙剑作为苏永特别炼制，其中凝炼太多地火炼器法诀和大九星耀珠的妙用。

    几乎如同教科书一般，若当真接触过苏家炼器术之人、一眼便可以看出这是苏永的手笔。

    墨云甲护身，手持长剑，楚天策收敛气息，如同一个普普普通的元魂境后期武者，迈步走向山间。

    山水青碧，林木葱郁。

    然而在这山林之间，却是弥散着一股奇诡之极的安静。

    没有丝毫鸟鸣兽吼之声，甚至连飞舞的蝇虫，都无从寻觅。

    悄然催动一丝灵魂力量，向着四面八方弥散开来。

    楚天策双眉陡然一蹙，神色霎时间变得凝重之极。

    在这里，灵魂力量的探查范围，连元龙星的百分之一都远远不及。

    下一刻，楚天策才突然发现，这片区域之中，天地元气浓郁而精纯，同样远非元龙星可以比拟。

    “这里究竟是哪里？”

    双眉微蹙，楚天策目光突然扬起，在大概千余里外，一个小小的村庄，静静坐落在山脚。
  