    苏沐这个村子里，大学生有那么几个，但可没有太多。

    普遍都是念到了高中而已。

    这条件要是放了下去，其余人都找来了可就麻烦了。

    真要变成了那个样子，苏沐可就不好拒绝。

    “儿子，你回来了？”

    就在苏沐和对方说着关于公司的一些消息时，苏沐的母亲带着一丝疑惑回到了家中。

    刚刚回来的时候，她可就听到了家中似乎有人。

    只是家里的人都不在，怎么还有人进来？

    难不成是来借东西的？

    要这么说的话，确也有点可能。

    邻里邻居的，有时候借点工具什么也是正常的事。

    只是当她进来之后一看，这才发现是自己儿子回来了，当即是无比惊喜。

    “妈！”

    苏沐看到母亲也叫唤了一声，但随后便是忍不住眉头一皱，“你怎么又上山了。”

    苏沐的母亲此刻身上的衣服脏兮兮的，这分明就是上山干活去了。

    “在家里不干活，总觉得浑身不自在。”

    苏母听着这话，却是毫不在意的说道。

    她都已经习惯了，每天上山的日子，苏沐虽说一直这么要求，但她也没有听进去。

    苏沐见状顿时无奈的很，自己母亲要这样，他还真劝说不动。

    算了，回头多弄点灵药配进去，熬成药汤给两人多补补就是了。

    上山干活只要不累到，就当是强身健体了。

    苏沐这么想着，也就不再纠结这事了。

    一旁的邻居见着苏沐父母回来，也都纷纷起身离开。

    片刻之后，苏沐的父亲也回来了。

    和以前的时候相比，现在的苏父满脸红光。

    苏沐神识一扫，确定没有什么旧伤后，也就放心了几分。

    “爸妈把药喝了吧。”

    苏沐看着中药熬的差不多了，熄火后把药给两人一人倒了一碗。

    以前都是母亲给他熬药的，现在是变了一下，换成是苏沐给两人熬药了。

    两人见着苏沐回来都是开心的很，这会儿听到这话，看着这药也知道是苏沐的心意，在一旁等着药汤冷了一点后，端起来就喝了下去。

    这药加了灵药，但味道却是没有多少变化，依旧是苦涩的很。

    两人喝药的时候，都是忍不住眉头直皱。

    “刚刚他们过来，是找你帮忙了么？”

    苏母像是想到了什么，对着苏沐问道。

    以前苏沐不在的时候，邻里邻居的就过来向着他们打听这事，询问关于苏沐工作上的事。

    “嗯，说是表弟就要毕业了，想看看我这边能不能帮忙安排个差事。”

    苏沐点了点头。

    “那你怎么回答的？”

    苏父在这个时候眉头皱起，“之前你不在家的时候，经常就有人过来询问，我们也不知道你能不能办到，怕你麻烦和留下把柄，都给你推了。”

    两人在家的时候，时常也看一些新闻什么的，都知道像是这种安排人的事，容易出问题，所以都给苏沐推了。

    其实真的要安排的话，苏沐这边也不会有什么问题，安排也就安排了，并不是什么大事。

    只是考虑到一些其余的情况，苏沐没有答应下来。

    “拒绝了。”

    苏沐说道。

    两人听到这话，松了一口气，就怕自己儿子耳根子软应了下来，这样可就麻烦了。

    “不过我给安排了一家公司上班，那公司待遇还是很不错的。”

    苏沐补充了一句。

    在公司里面上班的活？

    两人听到这话，想了想觉得没多大问题。

    就只是这事还真算不得什么大事。

    想到这里，两人立刻也就放心下来了。

    “儿子想吃些什么？回头让你爸去买点菜回来。”

    苏母还是特别开心苏沐回来了，这会儿开始询问起苏沐想吃些什么，回头给苏沐做。

    “随便做些吃的就可以了，不用那么麻烦的。”

    苏沐倒是不在意那么多，他都已经把嘴巴养起来了，做什么吃的都是一样的。

    另外苏沐都已经辟谷了，要不是习惯还在，他还真不用想吃的什么的。

    苏母却是不管那么多，回头还是交代多买些苏沐喜欢吃的东西。

    “对了，去年你的那些朋友们还来吗？别是到时候来了，没有准备吃的东西招待他们。”

    苏母想了想，记起来了去年的时候突然间来的一大批人。

    “还是要准备一下的，苏沐不在的时候，不是经常有省里的人来访，这要是大过年的来，没招待好那怎么能行。”

    说到这里，苏父都是忍不住说了一句。

    苏母一想也是，确实是要准备好才行。

    苏沐听到这话，倒是想起了章华凌。

    以对方的性子还真有可能在来。

    “准备一下把。”

    这会儿也不知道对方来不来，反正准备一下也好。

    苏母点点头，把这事情记了下来。

    喝完药后，苏母把苏沐赶出了厨房开始忙碌着做起饭来。

    苏沐站在门口，一眼看去可以看到袅袅升起的炊烟。

    此刻的农村中，有着说不出的安宁的感觉，几只狗子兴奋的追逐打闹。

    几只鸭子也跟着叫，似乎是在凑热闹一样。

    苏沐取来一张椅子，坐在来后感受着这难得的安静。

    片刻之后，晚饭做好。

    一家人坐在桌子边其乐融融的吃了起来。

    苏母还是询问起苏沐在外头工作的情况，还有苏沐女朋友的事。

    问到这事的时候，一旁的苏父都是忍不住追问起来。

    年纪也到了，苏沐也算是事业有成，完全是可以结婚了。

    只是到了现在，依旧不见苏沐带着女朋友回来。

    之前的时候还特地给苏沐介绍了一些女生，结果苏沐给对方聊了几句之后，就没有了下文。

    这可不算什么好事。

    想到这里，两人都是有些心急起来。

    苏沐听着无奈，他这情况怎么给对方带女朋友回来。

    一年到头的，几乎都是在修仙界那边。

    而且，在这边带女朋友也是不现实的很，苏沐已经筑基了。

    找个女朋友过个几十年，苏沐青春永驻，对方都已经变成了老太婆了，徒惹伤感。

    可以说，苏沐在修仙之后，就已经不想着在这边找女朋友了。

    也就虞古月不在这边，要不然倒是可以把对方带回来给父母看看。

