    第153章 帝都林家

    苏语桐拿出手机，然后找了一张产妇生产时候的动态图，给苏一诺看。

    苏一诺仔细的看，随后，满脸震惊：“啊啊啊！！！”

    “我们是五胞胎，肯定不是这个生产方式，我们是剖腹产，是从妈妈的肚脐眼那里剖开，然后抱出来的。”苏语桐拿过手机，眉眼挂着笑意的说道。

    她可算是看到苏一诺惊叫的时候了。

    随手就拿手机抓拍了一张此刻苏一诺的照片，准备以后时不时的拿出来给苏一诺看看。

    --

    苏辰和林婉雪这边。

    “我刚才听到女儿们的声音了。”林婉雪双手圈着苏辰的脖子，红唇微启的软声道。

    “没事，已经走了。”苏辰低低的笑着说道。

    他额头上的汗水，一滴滴的打落在林婉雪的香肩上。

    “会不会影响不好啊？”

    “那我们保守点。”

    “呀，你怎么休息了？”

    “你不是怕影响不好吗？我休息下。”

    “呀呀呀，不要休息啊，我看你精力还很旺盛。”

    “不怕影响不好了？”苏辰低低的笑问道。

    “快点啦~”

    --

    苏梓涵她们这边，重新回了商场后，苏幼鱼拉着苏梓涵的胳膊，说道：“大姐，我们去吃点东西吧？我有点饿了。”

    “可以，去哪里吃？”苏梓涵拿出手机，准备打开美团看看。

    苏可欣就指着门外蓝色的蒂芙尼的店面，说道：“去吃蒂芙尼的糕点！”

    女孩子很喜欢蒂芙尼，不仅是它的蓝色风格，还有它的首饰的设计感，都很喜欢。

    苏可欣今天就买了不少的蒂芙尼首饰。

    苏梓涵点开美团里对这家店的点评，然后皱眉说道：“不去，它家的糕点就跟它家首饰一样，没有半点性价比，而且不管是马卡龙还是小蛋糕都不好吃，还要好几百块一个，简直就跟抢钱没什么区别……”

    “这家怎么样？”苏幼鱼拿出抖茵视频，放到苏梓涵面前，解释道，“这是一家桃花小酒馆，不仅可以喝饮料还可以吃糕点。”

    “里面的装扮也很有古典特色，像是进了桃花源一样，连包子都是樱花色的呢。”

    “粉粉的。”

    “大姐，我们去这家吧，而且是在室内，里面有暖气的，不用担心吃饭被冷到。”

    苏梓涵看了看美团里对这家店的评论，还不错，点了点头。

    苏一诺一听说这是小酒馆，就知道里面可以喝酒。

    当初《三生三世十里桃花》电视剧开播的时候，她们五姐妹都很喜欢看，她也喜欢看。

    喜欢里面的白浅坐在桃花树上，喝酒的酷酷的样子。

    当即就特支持的说道：“走走，去这家店里吃，一听就很有诗意。”

    --

    帝都XC区的一栋占地六万平方米的超大四合院建筑群大宅子里。

    其中一个院落的书房里。

    林菲正低着头在做报告。

    “你说你看到了你小姑的老公？”坐在书桌后面办公椅上的林征沉声问道。

    “嗯，爸，他正是救了太奶奶的那位好人。”林菲说道。

    “是他？！”

    “你的脸怎么肿了？今天又在外面惹事了？”

    “我这是不小心被蜜蜂蜇的。”林菲眼神躲躲闪闪、支支吾吾的回道。

    林征起身，绕过书桌，看了一眼低着头的林菲，“别以为我不知道你的那些小心思，以后不准再跟你小姑的女儿们起冲突！”

    “在书房里好好的面壁思过到晚上七点！”

    “当年的事，跟你小姑没关系。”

    “跟你说过多少次了，时也命也，你小姑一个人在中海带五个女儿，已经很辛苦了！”

    “好了，我去找你大爷爷了！”

    “你小姑回来这么大的事，你大爷爷得知道才行。”

    “这次，希望他们父女俩之间的矛盾，可以化解了。”说着，林征感叹了一声。

    事情都过去19年了。

    再大的矛盾，应该也可以化解了。

    而且，大伯就林婉雪这么一个女儿。

    自从19年前大伯跟林婉雪闹掰后，也没再要过孩子。

    这些年，虽然他们这一脉过的很艰难，但是他知道，大伯家，过的也不好。

    (本章完)

