    “不好！”

    那皇境中期强者心里闪过这个念头的时候，第一时间选择后退。

    实在被陆天龙打出了阴影，几次在己方占据优势的情况下，都被这混蛋完成反杀，由不得他不谨慎。

    但是他又实在想不明白，现在陆天龙都已经被神之气息压制，难道还能翻转？

    那怎么可能！就因为心里闪过这个念头，稍稍犹豫了一下，结果却让他后悔终生。

    “吼！”

    被神之气息完全压制的陆天龙，对着那皇境中期强者露出一抹邪异笑容，接着陡然一声低喝。

    “起！”

    他狠狠咬牙，使出全身力气，陡然挥手。

    “唰！”

    一道光芒冲天而起。

    紧接着，令人恐怖的威压扩散开来，就见头顶的半空之中，陡然出现了一个大钟的虚影。

    东皇钟！没错，在这最关键的时刻，陆天龙祭出了远古神器东皇钟！当然，这并不是真正的东皇钟，而只是东皇钟的一道气息，可就算如此，也绝不是一般人所能够抵挡的。

    “咚，咚，咚……”东皇钟虚影出现，一道道钟声响起，在半空之中荡漾出一层层的波澜，直接朝着四面八方席卷而去。

    初始，那波澜并不大，可是随着时间推移，却越发的猛烈起来，最后就像是海平面上掀起的惊涛骇浪一般，狂暴的朝着四周席卷而去。

    东皇钟虚影散发出去的气息，跟神之气息不可避免的碰撞在一起，接着令人目瞪口呆的画面出现。

    “轰，轰，轰！”

    一声声震耳欲聋的爆裂声，从那半空之中响起。

    那画面简直无法形容，就见那苍穹之上，大片大片的空间直接崩裂，形成一个个巨大无比的黑洞。

    整个天都变得支离破碎，就像是被人一锤子砸碎的玻璃一般。

    “轰，轰，轰！”

    那碰撞产生的能量冲击波，快速朝着下方横扫而来，整个明城都受到了波及。

    就见成片成片的简直直接崩裂，瞬间被夷为平地。

    城中几座山峰崩裂，大块大块的石头滚落下来，不等落地便被绞碎成了飞灰。

    一切的花草树木，一切的山石建筑，甚至距离有些近，来不及逃离的那些明城人，也全都像是吹过气的气球一般，直接瞬间崩裂。

    整个画面，犹如世界末日！“天呐，这怎么可能！”

    那皇境中期强者直接傻了，后面其他三个皇境强者也懵了。

    他们根本不敢相信，陆天龙竟然还有这样的底牌，竟然在关键时刻祭出了这样的远古神器，竟然能够跟神之气息分庭抗衡？

    “不可能，不可能！”

    那皇境中期强者喃喃自语着，感受到了东皇钟虚影传来的恐怖威压，整个人身形一滞，几乎从半空之中跌落。

    但是下一秒，看着几乎完全崩裂的天空，他的脸上重新出现狠毒之色。

    “不可能，这不是真正的东皇钟，只是一道东皇钟的虚影！”

    “就凭这东皇钟的虚影，是根本不可能跟神之气息对抗的，只要几位大佬再催动一下神之气息，绝对能够将这东皇钟虚影轰破的！”

    他发出竭嘶底里的吼叫。

    听到他的话，其他几位皇境强者，以及地上的帝境和圣境强者，表情全都兴奋起来。

    没错，这毕竟只是东皇钟的一道虚影，又怎么可能跟真正的神之气息对抗，只要几位大佬再加把劲，绝对能够将这东皇钟虚影轰破！陆天龙的嘴角却勾起一抹冷笑。

    他自然清楚，自己祭的东皇钟虚影虽然厉害，但绝不是那道神之气息的对手。

    但是，他依旧这么做了！原因很简单，陆天龙在赌！他赌明城的那几位大佬，不敢真的完全催动那道神之气息，来跟自己的东皇钟虚影对拼！“轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声依旧在继续，整个明城都充斥着狂躁的气息，成片成片的建筑直接崩裂，成片成片的人直接灰飞烟灭。

    就这么眨眼时间，将近五分之一的明城，竟然就已经被夷为平地！能够明显感觉到，经过这一会儿时间的对峙，东皇钟虚影散发出来的气息，已经开始被神之气息压制，再不能与之对抗。

    如果不出意外，再用不了多长时间，东皇钟虚影就将完全爆裂，再不能给神之气息造成任何威胁！可就在此时，令人意想不到的事情发生了。

    就见那冲天而起的光柱，竟然逐渐变得暗淡下去，下一刻，那光芒迅速减弱，最后竟然倏然消失！“怎么回事儿？”

    看到这一幕，那皇境强者等人完全懵了，眼看马上就要轰破东皇钟虚影，几位大佬怎么突然撤回了神之气息？

    为什么？

    究竟是为什么？

    他们不理解，就感觉很是匪夷所思，分明是马上就能轰破东皇钟虚影，然后彻底将陆天龙镇压啊！“唰！”

    那就在此时，陆天龙出手了，手中轩辕剑猛然挥起，毫不犹豫直接朝着那皇境中期强者就劈了过来。

    “吼！”

    一声龙啸，带着人皇剑魂的剑芒，几乎是在瞬间就到达了他的面前。

    “该死！”

    刚才处于震惊之中的家伙，此时这才反应过来，忙不迭想要闪避，同时又想释放气息挡住陆天龙的这次进攻。

    可陆天龙出手的太突然，他的反应还是慢了，就听噗嗤一声响，剑气直接从他肩膀处划过，一条手臂瞬间掉落，接着便寸寸崩裂。

    “不！”

    一声惨叫，那皇境中期强者张嘴喷出一口鲜血，直接从半空之中跌落，狠狠砸在了地上。

    其他几个皇境强者脸色大变，第一时间冲过去护在他的面前，以免陆天龙再次出手攻击。

    “不，为什么，为什么？

    究竟是为什么？”

    那断了一条手臂的皇境中期强者挣扎想要爬起来，却因为急火攻心，再次张嘴喷出了一口鲜血。

    他实在是不能理解明城那几位大佬的做法，明明马上就要轰破陆天龙的东皇钟虚影，明明马上就能干掉陆天龙，为什么偏偏在最后收了手？

    为什么！“想知道原因吗？

    我可以告诉你！”

    看着他满脸不甘的模样，陆天龙微笑着开口道。

    

