    

    在银子和女子刺激下，乱民们低迷的士气顿时高涨起来。

    孔府陷入一片混乱，丫鬟和家丁像没头苍蝇似得在花园和走廊上到处乱跑。

    一些想要逃走的家丁被闻香教乱民挥刀砍死。

    大小头目指挥乱民，三百多人一起动手，把几十万两银子从孔府各个房间里搜刮出来。

    白花花的银子被乱民们摆放在院子里，在衍圣公面前堆成一座座银山。

    “啧啧，孔老爷真有钱，怕是把山东的银子都搬到他家里了！”

    “快点搬！别废话，等开原兵追上来了，一两也拿不走！”

    抢来的马车整齐停靠在孔府大门口，银子很快塞满马车，压得车辙深深陷入泥土。

    十五辆马车装满后，地上还剩厚厚一层的银子。

    “大柜，里边还有几个地窖，搬不搬？”

    一个身材魁梧的头目兴冲冲跑到院门口，左手抓着一把珠宝，右手胳膊夹着个丫鬟，衣裳已经破开。

    徐鸿儒怒道：

    “搬什么搬！马车拉不了那么多，追兵就在后边，赶紧走！毛老三，老子不是说了，不带女人走，你他·妈没长耳朵？！”

    大柜瞟边说边瞟那丫鬟一眼，发现这丫鬟颇有几分姿色，转身对卫士道：

    “这次先饶了毛老三，我看这丫鬟有些慧根，大概与黎山老母有缘，带到老子马车上！晚些给她传习闻香教义。”

    徐鸿儒说罢，忽然瞥见二柜还站在衍圣公面前，嘴里叽叽咕咕不知在说什么。

    徐鸿儒不由勃然大怒，这都什么时候了，二柜还不赶紧去搬东西。

    衍圣公被绑在树上，手脚不能动弹，二柜把自己的袜子堵到了孔胤植嘴里。

    装扮儒雅的孔衍植立即睁大眼睛，昏死过去。

    二柜抡起巴掌打在孔胤植脸上，将他打醒，怒道：

    “老子悬梁刺股十年寒窗，到头来只是个秀才，妻离子散，被逼得成了闻香教，你这狗日的，天天玩女人杀佃户，还能当圣人！我呸！”

    和康应乾一样，读书出身的二柜对眼前的孔圣人后代竟没有一丝敬重，把臭袜子狠狠塞进衍圣公嘴里，左右开弓，一脸打了孔胤植十几个大嘴巴。指着院子里堆满的金银珠宝。

    “你们这群硕鼠，贪得无厌，把山东掏空，把大明掏空，现在满意了吧，辽东在打仗、西南在打仗，山东工业在打仗，鞑子是你们闹出来的，土司是你们闹出来的，闻香教也是你们闹出来的！今日，老子便替天行道！给你开膛破肚！祭奠大明死难的百姓。”

    秀才出身的二柜，对着衍圣公发表完一番长篇大论，举起腰刀就要动手。

    二柜是闻香教中为数不多的读书人，他对大明局势有着自己独特的看法，所以才选择跟着徐鸿儒造反。

    从兖州一直走到这里，他和他信仰的闻香教，即将彻底覆灭。

    极度绝望的秀才举起了腰刀，对着身形肥胖的衍圣公，像是屠户杀猪，准备给孔衍植开膛破肚。

    孔胤植眼中充满惊恐，双脚拼命乱蹬，额头上布满汗珠，喉咙里发出咕咕声响。

    这时，远处传来熟悉的步鼓声。

    “开原兵来了！”

    闻香教众纷纷大乱，正在搬运银子的乱民，丢下银子，慌忙向四周逃走。

    ~~~~~~

    千总邓长雄王二虎戚金连同中军卫队金丰、镇抚兵将官若干，抽调各部精锐，凑成两千人，攻入孔府。

    哦，他们的名义是保护衍圣公。

    残余的三百名闻香教乱民，或被杀死，或向开原军投降。

    大柜徐鸿儒被俘，二柜自杀，其余的十二个大头目全部投降。

    活着的乱民全部被就地斩首，包括那十二个大头目。

    昏迷多时的衍圣公和即将昏迷的徐鸿儒，被金丰等人押送至曲阜县衙，等候平辽侯处置。

    康应乾乔一琦原崇皇等人率领驻守文登的大小官吏，数百文官全员出动，前往孔府清点缴获。

    单是被闻香教搬出来的银子，就有上百万两。

    ~~~~~

    在总训导官森悌的建议下，王二虎命令第二千总部的一部分新兵下入地牢。

    新兵们将负责把这些关押在孔府下不见天日的佃户解救上来。

    训导官想通过这种方式，收揽曲阜民心，揭露衍圣公暴行，更为激发新兵们愤怒，让大家知道，平辽侯对敌人太过仁慈，这个孔胤植罪该万死，应该多杀这畜生几次。

    杨通领着手下四名兄弟，走在潮湿冰冷的地道里。

    距离五人头顶不远的地面上，战兵们正在孔府大院热火朝天搬运金银珠宝。

    然而在这条阴森泠人的地道里却是静悄悄的，周围没有任何声音，只有五人的脚步声和身上铁甲甲叶发出的摩擦声。

    五个火铳兵同属于第二千总兵第一旗队序列，杨通是伍长，伍长是开原军系统中最基层的军官，再上面是队长，旗队长。

    上次开原守卫战中，火铳手未能给正白旗造成足够杀伤，战后王千总抱怨新兵火铳手胆量不够，需要磨练磨练。

    于是，这次地牢救人的光荣任务，就交给了他们这些新兵火铳手。

    五个大男人走在昏暗死寂的地道里，感觉要比战场上还恐怖。

    “知道不？曲阜的老人儿说过，孔家的佃户交不起租子，都埋在这儿地，活埋的····”

    “孔家从宋朝就有了，你说要埋多少人？”

    “你他妈的少说两句，死人都被你们叫醒了！”

    杨通听着几个新兵喋喋不休，知道他们是在给自己壮胆，也不去过问他们。

    地道越往里面走越昏暗，很快便看不到周围人的脸。

    杨通从鸳鸯袄中取出火折子，把火把点亮，照亮坑坑洼洼的地牢。

    “这是？”

    低矮逼仄的土墙上伸出根手指，杨通连忙往后退去，猛地拔出腰刀。

    仔细看时，原来是根枯骨，众人举着火把看了会儿，才发现原来是墙壁里埋着个死人，不知有多少年月，尸体化作白骨。

    又往前走了几步，周围白骨越来越多，众人硬着头皮，继续往前走，终于，地道拐角出现几个栅栏，杨通估摸着，这就是孔府地牢了。

    他忽然停住，示意众人别再说话。

    “都把火折子点亮，火把举起，看仔细了，活的死的，都要带上去，给战兵们看，给曲阜百姓看。”

    杨通说完，走到最近一个牢房前，举着火把对里面张望。

    一个身材瘦小的女子，像猫一样蜷缩在草堆里。

    “喂，你还活着吗？你叫啥名字？”        

