    第236章看来你在沈墨川身边过的很好

    “恨我不能保护你。”

    许靖云面前摊着一堆照片，被他拿在手里的那张，上面的一男一女在花园里相拥，照片上的女子，正是前天下午，被沈墨川故意使坏，拉入怀中,抱了好久没撒手的林夏。

    “我只是有点失望，”林夏注意到不远处的书架上，放着一个名字标注是许靖云的文件，她原地踟躇片刻，起身走了过去，拿下文件，打开，“学长，我在这个人生地不熟的地方，等了你很久，可你却连个电话都没有……”

    这是在埋怨自己吗？

    许靖云脸上露出好笑，右手一张一张的挑拣私家侦探送过来的，偷拍林夏在常山别墅的照片。

    单从照片上看，还真看不出林夏在沈墨川那里呆的有多彷徨无助。

    相反，她看样子在那里住的好像很舒心，面色都红润了许多。

    看来，林夏已经恢复了记忆，正在和自己耍手段呢。

    真是不乖，和沈墨川呆久了，都变得不可爱了。

    “之前确实是我疏忽了，光忙着工作，没有及时联系你，”许靖云手指轻轻点着照片上姿态亲密的两人，“你放心，我一定会找机会把你救出来的。”

    如果是还未恢复记忆的林夏,听见这句话肯定会很高兴。

    可是现在，她却觉得特别好笑。

    许靖云说完，便耐心等着电话那端林夏的反应。

    林夏思忖片刻，再说话时，声音里故意带上了几丝哭腔：“好，我等着你。”

    许靖云听见这话后，瞬间质疑起了自己刚才的判断。

    莫非是自己猜错了？

    林夏还没有恢复记忆？

    许靖云按下心里的各种猜测：“对了，小夏，我还有一件事…”

    嘟嘟嘟~

    “什么情况？”林夏看着莫名黑屏的手机，“好像忘记充电了。”

    沈氏集团。

    顶层总裁办公室。

    陈助理挂掉电话，走过来：“沈总，安排好了，许靖云接下来不会再有时间给太太打电话的。”

    沈墨川点点头：“他顺风顺水太久了，给他安排点活，让他别那么清闲，除了这事儿之外，许婷婷那里，不要手软，照狠了起诉。”

    陈助理将他的吩咐一一记下：“已经安排下去了，还有，许婷婷父亲那里要不要敲打一下，许靖云有二心的事让他知道后,可以有效打压许靖云目前的势力，免得他又跑过来，惹是生非。”

    “不光不用敲打，”沈墨川抬头看着陈助理，“你让大家私底下动作时都小心点儿，必要时候，帮许靖云遮掩一下，别被许婷婷的父亲发现他的野心与胃口。”

    “沈总您这是要借刀杀人？”

    陈助理眼前一亮。

    沈墨川“嗯”了一声，“许靖云这人我了解的很，他几岁的时候我就知道他不是个省油的灯，许婷婷的父亲既然敢引狼入室，那我就借着这头狼，给许家一个教训。”

    许家手伸的太长了，老的惦记着他的产业，小的搅乱他后院。

    每一件事都让沈墨川无法容忍。

    陈助理心知许家这回是彻底惹怒了沈墨川。

    把沈墨川气到这种地步，只怕许家距离分崩离析，被其他家族分而食之不远了。

    林夏手机充好一点电后，干站在那里，发愁自己到底要不要给许靖云回过去电话。

    她犹豫了二十多分钟，再打过去的时候，接电话的人变成了一个声音陌生，但特别温柔的男人。

    据那男人说，他是许靖云的秘书，许靖云刚刚被董事会叫走开会去了，让林夏有事留言。

    林夏听见这话，反而松了口气，其实她现在也不大愿意面对许靖云。

    接不到电话正好。

    林夏随便扯了两句，敷衍完电话那头的助理，便挂断了电话。

    接下来，她便开始专心画画，并没有注意到别墅的大门正在打开。

    闲来无事，正在和花匠闲聊的管家注意到开车的是沈墨川，花匠顺着他的目光瞅了两眼，笑着调侃：“少爷对少奶奶真是够上心的，在沈家做事这么多年了，还是头一回见少爷这么着家。”

    管家也跟着笑笑：“是啊，这才像个家的样子嘛！”

    沈墨川一下车，便抬头朝花园看，见花园里没有林夏的身影，走过来问管家：“林夏呢？”

    “太太在书房画画，说是今天外面太阳太大，晒得不舒服。”

    “嗯，我知道了，”沈墨川点点头，往前走了几步，又转回来，“让保镖他们注意着周围，你也打听打听，这附近的住户有没有什么可疑的。”

    管家听见这话严肃下来：“我这就安排人去处理。”

    沈墨川来到楼上，在书房里找到站在画前沉思的林夏：“怎么样，对我给你准备的这个画室还满意吗？”

    林夏陡然抬头，看着不该出现在这里的沈墨川，失声问道：“你怎么现在就回来了？”

    “你这个样子，很不欢迎我回来啊！”沈墨川走到林夏面前，看了一眼她旁边的画，“今天这画画的不错，走心了，不像前两天，一看就心不在焉。”

    “你还懂画的吗？”林夏神色淡淡，不想和他继续讨论自己到底期不期待他在家的事情。

    沈墨川看出了他的小心思，没有戳破，手指点在画上的几个瑕疵地方，说了自己的意见，完了才又道：“我会的东西多了去了，你有很长的时间，可以慢慢的了解我。”

    这话说的过于暧昧，竟让林夏有点没法接。

    “是回来拿文件的？我觉得这个画室和书房合在一起不太好，你一个上市集团的董事长，书房里有那么多机密文件，我又是个有前科的。”

    “我的书房里机密文件确实多，”沈墨川说着甚至走到书桌旁，给林夏介绍起来了，“我手边这个柜子上的文件，尤其是这三个文件袋，你随便把其中一个拿去给你的那个学长，都能帮他很大的忙。”

    “所以，你把画室放在你的书房里是为了试探我吗？”林夏看也没看那三个文件袋，边画画边和身后的沈墨川说话。

    “我从来没有这样认为过，”沈墨川放下手里的东西，走过来，“随便和你开个玩笑，不要生气好不好？”

    (本章完)

