    “我们需要仔细考虑一下。”艾利桑德最后说道：“这关乎到整个苏拉玛的未来。”

    “当然可以，我会在苏拉玛待一阵子：三天吧，三天后我希望能得到答复。”艾文笑着说道。

    “已经到了晚上了，让我们先休息一下，就在这庄园里吃一顿晚餐如何？”艾利桑德召来门口的侍卫：“晚宴准备的怎么样了？”

    “随时可以享用晚餐，大人！”侍卫恭敬的说道。

    “看来今天可以体验一下精灵的美食了！”艾文想知道这场晚宴里到底有没有苏拉玛海陆大餐。

    两人跟随着侍卫来到楼下的偏厅中，这里早已经被布置的金碧辉煌。

    “在用餐前进行沐浴是非常舒适的体验，同时也能够一定程度增加食欲。”在大门前艾利桑德微笑着说道：“我们一会儿再见面！”随后大魔导师便重新登上了自己的肩舆离开了宝石庄园。

    “请大人也乘坐肩舆。”一边早已经有侍从等候着艾文。

    “泰蕾苟萨去哪里了？”艾文看着周围并没有看到蓝龙小姐的身影。

    “那位尊敬的客人已经先行一步去浴所，如果大人想去见她可能要等一会儿。”侍从恭敬的回答着艾文的问题。

    艾文便没有再说话，踏上了属于艾利桑德的肩舆。

    就像在婴儿的摇篮里一样，艾文晃悠悠的来到宝石庄园中被侍从称作浴所的地方。

    不大不小的房屋被各种奇花异草包围，从窗口的缝隙里微微泄露出一丝丝的白色水汽，门口早已经有两位女性夜之子侍从在一边等候。

    “接下来由我们两位来服侍大人沐浴。”艾文刚走下肩舆，门口的两位女侍从便弯着腰笑着说道。

    艾文任由两个侍从挽着自己的胳膊走进屋子里，而刚刚负责操纵魔法肩舆的几个侍从则十分平常的将肩舆放到停放的角落，他们做这份工作已经非常熟练了，有些贵族甚至在这里会度过一整夜时间。

    “这真是太腐朽了！但是我还是情不自禁的想要体验一下。”艾文心里十分矛盾的踏入房间内。

    典型的精灵风格豪华装修，水晶，魔法器物，还有丝绸制成的地毯，这便是夜之子贵族所享受的生活。

    帘幕后面依稀能看到一个蔚蓝色的水池以及一个木质的浴桶，而另一边则摆放着圆形的软铺。

    “大人，这边需要您挑选一下自己想要的服务，以便于获得最好的沐浴体验。”一位侍从召来一本魔法书，上面写了在这里艾文能够体验的所有内容，而另一位侍从则轻轻将艾文身上穿的长袍脱下来挂到衣架上，示意其坐到一边的沙发上，修长的双手揉捏着他的肩膀。

    “额……这些内容有什么好的么？”艾文第一次经历这样的事情大脑有些反应不过来。

    “如果您时间充裕，那么是可以体验这里所有服务内容的！”女侍从轻声笑着说道：“如果您还需要参加一些晚宴活动的话，那么挑选四五个便可以了。”

    ……

    我们并不知道艾文先生在那本魔法书上看到了哪些内容，同样我们也不知道他选择了哪些项目，但是在后来艾文统治苏拉玛的时候，他倒是经常来这里。

    雾气蒙蒙的屋子中，艾文张开双手，赤裸的上身墨绿色的邪能纹身正忽明忽暗的闪烁着，一旁的两位侍女正红着脸为其穿衣。

    蓝紫色绣着精妙花纹的长袍穿在身上，如果不注意艾文的耳朵，所有人都会认为这是一位标准的苏拉玛贵族。

    活动着周身的筋骨发出噼里啪啦的轻响，艾文感觉浑身都十分轻松，就连邪能给自己带来的灼热感都变弱了。

    大门重新打开，魔法肩舆早已经停放在门口：“大人，请上肩舆！”

    和来的时候一样，艾文在路上又小憩了一会儿，人在洗完澡之后总是会有些困倦。

    等载着艾文的肩舆到达目的地的时候，艾利桑德已经在门口等候了，泰蕾苟萨也站在大魔导师的身边，除此之外，艾利桑德的身后还站着一男一女两位夜之子，从身边侍从恭敬的神色来看，这两人同样也是统治苏拉玛的上层阶级。

    “最重要的客人已经到了，让我们开始今晚的宴会吧！”艾利桑德笑着说道。

    “本来打算召集苏拉玛所有人聚办一次盛大聚会的，但是恶魔出现在苏拉玛的消息让这些贵族惶惶不安，我只能带着自己两位亲随过来。”

    艾利桑德指着旁边的两位夜之子说道：他们分别是苏拉玛的魔剑士奥鲁瑞尔以及星术师艾塔乌斯。

    魔剑士奥鲁瑞尔，她的魔法天赋即便是在精灵中也是极高，但是同时也是一位用剑高手，她是苏拉玛城乃至精灵帝国第一位魔剑士。

    而艾塔乌斯，他花费多年研究艾泽拉斯的天空，探索宇宙的奥秘。他靠占卜发现了很多人们看不到的星球，并用暗夜井的力量吸取那些星球的精华，以强化他自身的力量。

    “艾文先生，星光并没有向我提示你的到来。”艾塔乌斯泛着星光的双眼看起来是那么神秘：“请允许我的失礼，我能有幸知道您来自哪个星球么？”

    在艾文的邪能之眼视界中，这位星术师的周围弥漫着美丽的灿烂星光，翻涌的奥术之力构成了一幅幅虚拟的宇宙星象。

    “艾利桑德说你非常擅长星象，看来她说的并没有错，我来自遥远的阿古斯，不知道艾塔乌斯先生在仰望星空的时候有没有注意到过。”

    “阿古斯……”艾塔乌斯低声叹了一句却没有再说什么，而一边的魔剑士奥鲁瑞尔却有些跃跃欲试：“如果有机会的话，我想和艾文先生切磋一下！我很好奇魔法与邪能在战斗中效果的不同之处。”

    “你会等到那一刻的！”艾文笑着和奥鲁瑞尔说道。

    “很抱歉，他们两个一个沉迷星象，一个沉迷战斗，请艾文先生不要介意。”艾利桑德今天穿了一件便装，但仍然看起来尊贵无比。

    “让我们赶紧开始这场晚宴吧！有什么事以后再说。”大魔导师首先走进大厅。

    陈酿的魔力酒，各式独具风格的精灵美食，再加上艾利桑德的刻意引导，让艾文和泰蕾苟萨两人完美的体验了贵族的枯燥生活。

    感受着体内来自魔力酒的能量流动，艾文用微醺的眼神看着艾利桑德：“本来我以为这回前来肯定没什么收获，现在看来是我想的太多了，你们……值得我花时间拯救！”

    艾利桑德笑着重新为艾文倒满酒杯：“不知道您打算怎么来拯救苏拉玛呢？”

    一道墨绿色的邪火在艾文手掌上燃烧：“自然是邪能……只要能抵御它带来的负面影响，那么它就是最完美的力量，极致强大，极致混乱。”

