    　　风声吹落，漫天的花粉冻成粉屑落下，原本那些绽开的花朵此刻裹着一层晶莹剔透的冰衣，竟是美轮美奂不似人间之物。

    　　寒气的侵蚀还没结束，天空中的水汽被寒意一激，居然开始飘起了雪花冰粒。

    　　远处，三小只头脑一片空白，忍界最顶尖的血继对抗，在他们看来，就像梦里才会出现的神话故事。

    　　偏偏，连做梦都不敢妄想的一幕却在今天亲眼验证了一次。

    　　先是平原上制造海洋，紧接着海洋被改变成原始森林，地形连续两次更改，已经让他们麻木了。可现在，看着可以避开他们绕过的冰原，三小只又一次被震撼到了。

    　　炙热的酷暑刹那间转变为寒冬，飞舞的雪花落下，一切都那么不切实际。

    　　是神明在战斗吗？

    　　总之，三小只内心深处生出无力的渺小感。

    　　三小只眼界不足，陷入对人生的质疑，这边柱间和扉间也瞠目结舌。早在战国时期，兄弟二人也和雾隐的水无月一族交手过，在他们看来冰遁也就那么回事，比之木遁提鞋都不配，可现在……

    　　“开玩笑的吧，这是冰遁？”扉间面皮抽搐，先前交手时，杜克用了冰遁迎战，只是威力不大，他压根没放心上。

    　　扉间摇头苦笑，精通水遁忍术，他很清楚这等级别的冰遁于他而言意味着什么。

    　　克星！

    　　水遁忍者的天敌！

    　　“充满生命力的木遁居然被冻结了……他可真厉害！”

    　　柱间或惊讶或赞叹，眼神中战意更加浓郁，若不是秽土转生的身体限制，他早就热血沸腾了。

    　　“木遁·木龙之术！”

    　　“木遁·木人之术！”

    　　柱间战意熊熊，片刻也无法忍耐，当场就开出了擎天柱。

    　　登时，超过百米，宛如擎天巨柱一样高大的罗汉木人，一拳打破寒冰，从地面爬了起来。紧接着，一条绵延数百米，浑身带着尖刺的长鼻木龙，缠绕在木人身上。

    　　驾驶员柱间登机，操控木人跨着大步朝杜克跑去。

    　　“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！！！！”

    　　杜克不甘示弱，同样跳入驾驶舱，开出了无敌龙。

    　　宛如水晶般剔透的冰蓝色巨龙，体表上无数剃刀锋利的棘刺层层叠生，体积甚至比木人还大了一圈。狰狞的凶恶冰龙，甩动长尾，背后张开遮天蔽日的双翅，咆哮一声飞上半空，朝木人冲去。

    　　轰————

    　　一声巨响，空气在激荡的碰撞中不断嗡鸣，只见两只巨兽碰撞的位置，无形的震荡波荡漾开来。冲击波散开，让四周的冰面卷起暴风雪，以二者为中心，向着四面八方滚滚而去。

    　　杜克立在龙首，和柱间四目相视，心头引燃难言的豪气，两人无形气势交锋，空气仿佛都凝滞了，仿佛下一秒便是天塌地陷。

    　　战！

    　　轰隆隆———轰隆隆———

    　　两只声势浩瀚的巨兽碰撞厮杀，每每一击都能掀起无边的飓风，在蛮力的比拼中，他们脚下的地面纷纷破碎，鼓起大块大块的冰面断层。震荡的余波狂风扫过叶，卷起无数冰屑雪花，硬生生将冰原掀去一层。

    　　澎湃的声势响彻天地，已然超过了对忍者的定义！

    　　扉间倒吸一口凉气，身形连连后退，纵然秽土转生之躯不会死去，但眼前的战斗实在太过骇人。龟裂的冰原蛛网遍布，一道道弯折扭曲的裂缝，如同觅人而噬的深渊巨口，直让人不敢久留。

    　　“仙法·木遁·皆布袋之术！！”

    　　久战不下，柱间再次发威，双手一合，操控木遁在冰龙四周制造出一只只巨大手掌。

    　　柱间的木遁充满生机与灵性，通过他查克拉制造出来木制的巨掌，可以随心所欲的进行操控。这跟驱使巨大木人战斗比起来，泛用性跟机动性比较高，短时间内快速制造出的巨掌，根本毫无前兆可言，神出鬼没的能力一瞬间就钳住了冰龙的四肢和尾巴。

    　　木人身上的木龙突然睁开眼睛，扭动金钢铁锭般坚固的身躯，满是尖刺的细长躯体缠上冰龙的身躯，猛地扭动收紧，崩落大片的碎冰。

    　　如此同时，木人也张开大手朝杜克抓了下来。

    　　冰龙全面落入下风，杜克也不气恼，他的冰遁覆盖范围不输柱间，因为冰冻特性的缘故，甚至可以压制木遁。有优必有劣，冰遁却缺了一分灵性，没有柱间木遁那种宛若活物的生机。

    　　说白了，还是体质有关，柱间的阳遁普天之下只有一家，靠模仿是学不来的。

    　　不过，杜克也不是全然没有办法，只见他在冰龙身上一拍，噼里啪啦的冰块爆鸣声不绝于耳，又是一头冰龙探出头颅，仿佛破茧而生带着杜克振翅飞起。

    　　原本那条冰龙则迅速释放寒气，将缠在身上的木龙冻住，死死动弹不了一下。

    　　“仙法·明神门！！”

    　　从天而降的红色鸟居飞速坠落，像是长了眼睛，精准扣住冰龙的脖颈、四肢，直接将其从半空拉下，禁锢在地面。

    　　杜克冷笑一声，原著中柱间曾用此术压制住十尾行动，威力可谓十分强大。不过对尾兽专用仙法，用来对付冰龙效率就远远不行了。

    　　巨大的龙首从被封住的冰龙背脊探出脑袋，杜克又一次乘着破茧而出的冰龙飞上半空，这一次他不再靠近，直接隔开一段距离，开始放大招。

    　　杜克疯狂提炼着空气中的自然能量，仙术查克拉海水般顺着他的手掌涌入冰龙体内。骤然暴降的温度引来四面冰雪凝结，一根根冰柱缓缓垒起。

    　　满布荆棘冰刺的龙头抬起，一团寒气在口中凝聚，绚丽的冰蓝色光芒凝聚膨胀。那是让一切事物都冻结的绝对零度冷气，终结一切生机的冥河吐息！

    　　“危险！”

    　　柱间心头大惊，下意识脱口而出。木遁加仙人模式的状态下他的感知能力强到爆表，一股难言的警觉袭上心头，他不敢赌秽土转生的不死之躯能否接下这一招。

    　　“仙法·木遁·真数千手！！！”

    　　一尊高达数百丈的可怕木遁圣象显现，那是一尊面带众生相的无上佛像，背后上千只手臂张开，遮天蔽日、气吞山河，连天幕投下的阳光都被遮住了。

    　　天地间气势一凝，喧嚣尽去只留针落可闻的死寂！

    　　“这就是千手之名的由来吗？”

    　　仰头看着高不知几许的真数千手，杜克有所明悟，这个术大概就是千手一族的来源了。

    　　不过……

    　　说好巨无霸和原始兽之间的战斗，你把宇宙大帝整出来干什么？

    　　之前的木人之术虽然庞大，但跟青冰白夜龙相当，但现在这个术的体积，冰龙顿时就成了四脚蛇，一巴掌拍成小饼饼的那种。

    　　“仙法·冰遁·绝对冷冻气！”

    　　箭在弦上不得不发，术已经准备好了，杜克也不多想，直接指挥冰龙振翅飞起。

    　　恐怖的能量旋风蓦然一凝，化为一抹耀眼的光束，在摩擦空气的音爆声中，冷冻气咆哮而出，喷射在大佛的……膝盖上。

    　　终结一切的冷冻气没有让杜克失望，将大佛的小腿以下全部冻住，木遁的生机完全没有反抗之力，大佛的小半截腿部溃散成冰屑散落。

    　　失去一条腿，大佛独木难支，然后在柱间的操纵下盘膝一坐……

    　　好吧，这下更加宝相庄严了！

    　　“MMP！！”

    ?　?感谢书友‘书友20161214101943925’‘星空的物语’‘暴龙兽的旅途’‘婉静丶’‘洛小瑾’‘喊666的小咸鱼’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

