    这样的舆论之下，让谷歌方面，瞬间没了脾气，而且极为愤怒。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为苹果方面，弄了这么一个全球智能手机系统满意度调查，实在是太针对了安卓了。

    不仅将大量的安卓用户，分离出去，成为Fos用户，还让安卓彻底垫底，成为当之无愧的渣渣系统。

    而苹果更是借此高抬自己的Ios系统，让Ios系统成了以2o%用户规模，干掉安卓8o%用户的系统。

    这样说来，虽然苹果系统依旧远不如Fos系统的一骑绝尘，但比起安卓来说，可是强大多了，总算是可圈可点。

    这种极度别有用心的安排，让谷歌方面，愤怒无比。

    甚至拉里佩奇，更是直接破口大骂，骂苹果无耻，骂库克流氓！

    而副总裁西蒙，更是怒火中烧，恨不得立即和苹果决一死战。

    只是，当下安卓的处境，实在是太过尴尬。

    单是广大用户的呼声，都让谷歌难以招架。

    尤其是些舆论，让谷歌很是被动，也很是无语。

    特别是那句，“谷歌，放开安卓，让凡人科技来！”

    要知道，这句话，在美国佬看来，虽然是朗朗上口，挺押韵的，但也没什么。

    可是不知道为何，这句话在华夏，竟然火的不要不要的了。

    似乎每一个华夏用户，都在网上说这句话，简直流传的过分。

    对于这种奇怪到极致的现象，谷歌方面很是无语，表示非常的不理解。

    苹果攻击谷歌，用了那么多话语，那么多手段，为何单单这一句这么火？

    于是，谷歌方面，立即召开了紧急会议。

    不过，议论的第一个议题，不是如何应对苹果的攻击，也不是如何反击。

    而是“谷歌，放开安卓，让凡人科技来！，这句话到底怎么了，为何这么火？

    谷歌上下表示根本不明白，想不通，不清楚。

    因为这实在是太没道理了，甚至这句话都上了凡语的头条！

    连苹果起的，全球智能手机系统满意度调查，都只能屈居第二。

    这实在是不合理。

    于是，拉里佩奇，面对谷歌的董事、高层，冷声问道：“谁能给我说说，这句话究竟还有什么其他的意思，为何能火到这种程度？”

    回答他的，是一屋子的沉默。

    “废物，一群废物。”拉里佩奇忍不住骂道：“就这么一句话，火得一塌糊涂，似乎所有的华夏人，都在说！到底为何？”

    这时，西蒙似乎抓到了关键点，略微沉思，开口道：“董事长，我有点想法。”

    拉里佩奇看着西蒙，烦躁无比的心，终究是有了一丝高兴，关键时候，还是这个得利助手管用。

    于是他连语气，都缓和了几分，道：“西蒙，你说说看。”

    西蒙点点头，道：“既然这句话在华夏那么流行，甚至所有华夏人都在说，还上了凡语的头条。我想，这里面和华夏的一些情况分不开，甚至和华夏语分不开。因此，我建议找个华夏人问下一，或许能得到意外的惊喜。”

    另一位董事点点头，很是赞同：“西蒙说的有道理，有手下有个华裔的小伙子，说不定他知道，我这就喊他过来。”

    但拉里佩奇，却是摆摆手，指着外面正在打扫卫生的大妈说道：“喊她来，她是华夏人。”

    于是西蒙立即出去，接着将那个大妈喊了进来。

    大妈看着一众大佬，看着肃然的架势，心中依旧淡定，甚至有些不屑：

    切，你谷歌有什么了不起的，大妈我做保洁三十年，苹果、IBm的总部我都待过，哼，区区一个谷歌而已。

    倒是你们谷歌，给的薪水，还不如两条街外那个小公司给的高，抠门，真抠门。

    拉里佩奇看着大妈的表情，心中有些郁闷，根本不知道大妈为何有些生气。

    这让他很是无语，但为了搞明白状况，拉里佩奇还是竭力保持着风度，笑着说道：“你好，我有点事需要你帮忙。”

    大妈点点头，不在乎地说道：“说吧。”

    “当下有一句话，在华夏很流行，我们表示很不理解。我们想知道，这里面到底有着什么样的内情，你可以给我们说说吗?”拉里佩奇耐着性子问道：“这句话就是……”

    但他的话语还未说完，大妈却直接打断了，并笑呵呵地说道：“就是那句，谷歌，放开安卓，让凡人科技来，是吧？”

    谷歌上下，脸色剧变。

    难不成这句话真的这么流行，连保洁大妈都知道？

    “哈哈，我的孙子都给我嚷嚷了好几遍了，你们谷歌啊，可真是行，现在整个华夏，都在说你们。”大妈笑呵呵的说道，却让谷歌的人，瞠目结舌。

    西蒙忍不住开口：“那你能给我解释下，为什么会这样吗？这句话到底怎么了？”

    “这你们都不懂？”大妈有些不屑地说道，接着似乎想起了什么：“哦，你们是外国人，没有听过那句话。这也不奇怪……”

    “其实呐，我们华夏有句相似的话语，因此才出现这样的效果。”

    “禽兽，放开那个女孩，让我先来。”

    ……

    最终，大妈费尽口舌，才把这句典语录，给拉里佩奇等人讲明白。

    期间，大妈对拉里佩奇等人的理解能力，彻底服气了，不知道给了他们多少王之蔑视的白眼，这让拉里佩奇和西蒙等人，尴尬不已。

    后来，大妈扬长而去，又开始继续扫地，颇有一番高手的风范，甚至与《天龙八部》的扫地僧，都有几分神似。

    只留下谷歌一众高管，和不明真相的吃瓜群众一般，依旧有些摸不清头脑。

    最终，拉里佩奇，看了看西蒙，问道：“你明白了吗，真的是这样？”

    西蒙用力地点点头：“可能，真的是这样。”

    “苍天啊，这特么什么跟什么啊！”拉里佩奇突然有种想要咆哮的举动，有种想要哭的感觉。

    就因为那句“禽兽，放开那个女孩，让我先来。”，结果让这句“谷歌，放开安卓，让凡人科技来”彻底火了，实在是难以置信。

    更让拉里佩奇接受不了的是，这句话火了，又对谷歌带来了怎样的灾难性冲击？

    ——————

    ps：不知道大家昨晚有没有剁手，三更送上，安慰下剁手党的心灵~

    咳咳，到了现在，之前的欠更应该还的差不多了，可能还差一点，以后还，咱们先向前看，咳咳。

    现在开始，5o月票加更一章！

    1oooo打赏，加更一章！

    累计1oooo粉丝值，加更一章！

    2ooo推荐票加更一章！

    希望大家支持《科技衍生》，前朝全力以赴码字，加更。

    谷歌，放开那个安卓，让凡人科技来！

    亲们，放开手中的月票，给《科技衍生》！

    这一章，5o月票加更，奉上！

    剁手节快乐，等到1oo月票，再度加更，求票！

    谢谢。

    (未完待续。)