 “那好吧，到时你尽力吧，不过不到最后关头，不可自爆，”

    洛天轻声叹惜，他明白青狮的意思，但是还是凝重的警告道，这些人要杀自己，自己也许无法力敌，不过真的要走，带走青狮也并不见得能走的脱。

    “洛天，你今天是逃不掉的，我已经布下了浑罗天网，足以影响你的逃走，给他们机会，把你击杀，”

    似乎看破了洛天的心思，帝君阴测测的笑道，这次一战，更是让他看到的洛天那恐怖的潜力，一旦成长起来，甚至连大哥帝尊都无法制衡了。果

    然，听了帝君的话，洛天的心底一沉，并没有看帝君，而是看向风帝：“也许，我们的恩怨，今天是该做一个了解了，”“

    还等什么，战吧，你和夜帝大战了一场，不知道你还有几成战力，把底牌拿出来吧，我知道你有底牌，”风

    帝，一身风属性的衣袍，周围尽是风力漩涡，风冠上一珠明珠，散发着夺目的神光，虚空走来，如同风在流动，给人一种祥和的感觉。暖

    风，这是一种暖风，可以让人迷醉，春风拂面，就是那种感觉，让人感觉不到丝毫的杀机。只

    不过洛天的神色变了，身形瞬间在原地消失，下一刻，在他刚才所站立之处，爆发出一阵强大的能量波动，本来祥和的暖风，一下子变得如同风魔一般，肆虐着绞杀着一切，把附近的虚空，撕成了碎片。

    “见不得光的东西，你也只会偷袭了，”

    洛天神色阴沉之极，体内的能量疯狂的运转，九倍战力再次激发，施展天地一瞬，一手九转翻天，一手虚空掌，对着风帝就狂杀了过来。

    九转翻天，一转一重天，九重叠加，威力无穷，而虚空掌则是漫天的掌影，无视对方的身形在处何，即使在虚空，也一样可以打中。

    两大战技，同时打出，足见洛天对这个风帝的重视。

    “原来，他一直没有动用真正的实力——”

    外围的那个夜帝，看到洛天施展如此恐怖的战技，心中更是凄然，他没有想到，自己逼的对方连最强大的战技，都没有施展出来，让他一时间，有种日落西山，垂垂老矣的感觉，浑身充满了无力感。其

    实，夜帝也知道，洛天和自己大战，并没有重用这些战技，却是利用自己的宇宙苍穹域来克制自己，能起到更好的效果。

    不管如何，眼前的这个年轻人的恐怖，他是见识到了，再让他晋级一个境界，怕是连八级灵帝也难以制住他了。

    “不能让他成长起来——”想

    到这里，这个夜帝眼中露出深深的杀意。“

    我是风，你杀不了我的，我无形无质，即使肉身破灭，也一样能重生，”面

    对洛天强大的战技，风帝神色凝重，强大的风力漩涡，如同打开了异界的风口，呼啸而来，肆虐绞杀着一切，口中长啸。

    “你重生一次，我杀你一次，我倒要看看，你能重生几次，”洛

    天发了狠，两大强大的战技，狠狠的攻了过来，九转翻天，更是让他打出了第六转，那是一种毁灭天地的能量，强大之极。只

    不过洛天所付出的代价也是极大的，毕竟这种战技太过消耗神识了，两大战技一打出，他的神识如同江河泄洪一般，竟然有枯竭的迹象，而且大战夜帝，也影响了洛天的战力。“

    轰轰——”

    “轰轰——”风

    帝那恐怖的风口一下子崩溃，风力不受控制的乱窜，强大的攻击，直接把风帝的身形一下子打爆了，化成了风力源，接着很快的再次的凝聚成人形，“

    我说过，只有我杀你，你是不可能杀死我的，不过不得不说，你小子的实力惊人，”风

    帝负手而立，望着洛天，一副大局尽握的模样。“

    风兄，何必和他浪费时间，一起上，杀了他吧，你们以为如何？”这

    时，那个手托宝塔的天王，望着洛天凝重的说道，这种人物，今日已经得罪，一旦被他逃出生天，他日，对自己将是无尽的麻烦。“

    不错，一起上吧，”

    那个人身虎首的男子，威武不凡，地虎兽吞神识，嚼肉身，穷凶极恶，他已经把洛天当作了猎物，有些迫不及待的想吞掉洛天了。“

    此主意甚好，像这等狂妄之徒，毋须和他讲什么规则，联手杀了便是，否则的话，此子睚眦必报，后果不堪设想，万不可再让他成长起来了，”

    那个帝君此刻在远处叫道，而夜帝也露出浓浓的杀意，围了过来，形成了合围之势。

    四大七级灵帝再加上一个帝君，要对洛天围杀。“

    哈哈哈，四个七级灵帝，对付一个小小的四级灵帝，你们还真是看得起我，想杀我，我们也要付出代价，”洛

    天神色凝重，却是仰天长笑，最坏的结果来了，他却要面对。“

    心灵风暴，大日风灾！”风

    帝出手了，一上来就攻击洛天的神识心灵，同时施展出一种强大的战技，风中竟然有一轮大日雪白耀眼，四周一圈黑色的丝线，对着洛天极快的蔓延。

    “天王塔，封锁虚空，镇压万邪！”那

    个天王手中的宝塔冲天而起，瞬间放大，一下子降临到洛天的头顶上方，四方的虚空似乎都塌陷了，锁定了洛天，强大的压力，让洛天的身体喀嚓直响，甚至出现了裂纹。“

    地虎吞噬，神魂合一，万物为食，”那

    个虎头人身的男子，大喝一声，一副恐怖的画面出现，如同回到了上古，吞噬万物，到处都是尸骨，血迹斑斑，对着洛天就吞了过来。

    还有那个夜帝，心中憋着一口气，施展出了夜幕战技，对着洛天更是攻了过来。

    快，太快了，四人，早已取得了心神联系，同时大喝，间不容发，瞬间而致，这等恐怖的威势，怕是八级灵帝也是退避三舍，太恐怖了。“

    九转翻天，虚空掌，通天石碑，神域金刀！”洛

    天神色凝重之极，以身化四，分别手捏法决，同时，打出了目前为止，他最强大的两大战技，同时以两大重宝护体。

    “轰轰——”

    接连四声强大的能量波动传来，以洛天为心，形成的恐怖的时空黑洞，洛天的九转翻天能量被打散，虚空掌更是消失于无形，神域金刀发出哀鸣，通天石碑成了无主之物，静静的立在那里，而洛天的身形也消失了。天

    地间，洛天的气息在慢慢的消散。 