    第225章还没认识就算十天了

    萧楠表姐很快就帮她们预约好了妇科，并且亲自领着她们去妇科门诊部，指着一间紧闭的门，道：“李医生在这里面，不过现在在给别的病人看，你们在外面坐着等会儿，时候到了她助理会叫你们进去的。”

    “好的，谢谢姐，”萧楠嘴甜地讨好着，双手合十道，“拜托千万要帮我保密啊！”

    “知道了。”表姐无奈地应了声，回头看了林羞一眼，眼中满是不赞同，然后摇摇头走了。

    林羞被看得很无地自容，表姐一眼就看出来她八成就是未婚发现有问题了来检查的，要不怎么会独自前来没人作陪？

    半个小时后，林羞拿到了B超检查单，上面的内容看不太明白，但医生的话她是明白的。

    “恭喜林小姐，已经证实您是真的怀孕了，目前受精卵已经着床，可以称之为胎儿了。”

    林羞懵了，脸色有些苍白，拿着单据的手不断地发着抖。

    真……真……真的有了啊！

    萧楠在一旁用手捂着嘴，一脸不敢置信地盯着她……的肚子，“这……这里面就这样有了一个小生命？”

    医生：“是的。”

    萧楠看林羞都茫然得不知道要说什么了，干脆就自己代替她问了：“能看得出来几天了吗？”

    “孕妈上一次生理期什么时候？”

    萧楠撞了撞林羞的手肘，林羞这才如梦初醒：“啊……啊？”

    “问你上一次大姨妈什么时候来？”

    “17号。”

    “那就是快一个月了。”

    “（ΩДΩ）什么？”她跟大boss那啥才20天不到！

    医生皱眉道：“吓我一跳！”

    萧楠滴着汗问道：“医生，是不是搞错了啊？她……她结婚才不到20天。”

    “这位小姐，当事人的‘私生活’只有她自己才清楚，”医生咳了咳，一副过来人的样子，顿了顿，又道，“不过，胎儿的大小鉴别并不是你们认为的那样，一般是根据卵子发育成熟开始计算的，也就是上一次生理期结束后，这期间正好和精子结合就能发育成受精卵，到现在就是一个月，这是医学上的算法。”

    林羞和萧楠两人听得云里雾里，面面相觑，尤其是林羞，什么卵子精子受精卵的，她越听越脸红，手里的单子都快被捏碎了。

    萧楠：“……居然是这样，林羞你那之前跟你家寒总根本就……”还没认识吧？还没认识就算十天了……噗！

    林羞从她半咧开的唇角就知道她心里在想什么，恼羞成怒地捶了她一下，“闭嘴！”

    这回轮到医生一脸茫然了，疑惑地看看她们俩，片刻后收回目光，语气严肃地道：“下一次，希望孩子爸爸能陪着一起来，老婆怀孕了丈夫却不闻不问这怎么行？”

    林羞囧了，萧楠捂着嘴还在笑，帮她回答：“好好，知道了，谢谢提醒。”

    医生又道：“林小姐身体很健康，目前胎儿发育良好，虽然还看不太出来具体样子，但前三个月还是很重要的，要保持清淡饮食，保持好心情，不要做太剧烈的运动，尤其是……”她若有所思地看向林羞，意味深长地道，“夫妻间的房事，这点请务必告诉孩子的父亲。”

    林羞脸又更红了，这医生说话怎么老是话中带话的呢？都快听不下去了。

    “有什么问题随时可以给我打电话，”医生指了指单据上自己的手机号，“下次过来扫这个二维码预约，我给你开了些维生素叶酸之类的药，回家要记得吃。”

    林羞忙道：“叶酸我有。”

    这下除了医生外，连萧楠都侧目了过来。

    林羞窘得差点想咬舌了。

