    “老板，确认可以翻译，字义翻译为：一夕离污垢，遍寻有缘人。\\\　.()().”不出言解释道。

    “怎么听起来很懵懂的味道，什么一夕离污垢，遍寻有缘人，第二句我是懂的，这有缘人当然就是指拥有它的人，可这一夕离污垢又是何解？”秦天问道。

    可是不却罕见的久久没有回答，显然是进入了反复的资料搜索之中，一时半刻也给不出准确的答案。

    如此一来，傲天行和秦天都陷入了深深的沉思之中，手握水晶莲花灯座的秦天出言道：“此物是从空间腰带中获得？好像空间腰带是极为稀少的储物工具，一般都是为了隐藏宝物而佩戴的！”

    傲天行认同道：“确实是这样，这空间腰带，还是藏在一个大型储物囊之中的，和普通的衣物存放在一起，若不是那一丝微弱的空间波动，本尊怕是真被糊弄了过去，对了，那个空间囊的原主人，咱们还是见过面的！”

    着翻手间取出一个造型类似荷包的空间囊，上面还用丝线秀出了一朵艳丽的菊.花，看到的第一眼，心中就下意识的冒出一股恶心的感觉，这不就是那个穷的要命的妖哥奉上的空间囊嘛！

    那妖娆的身影，青葱般的玉指和柔滑的秀发，婀娜的步伐，粗的吓人的嗓门，只可惜完美女人的优长在一个男人的身上，典型的娘炮妖哥！

    “是他！那个死.人.妖！！！”秦天惊到。

    傲天行也面露古怪的笑容，调侃道：“秦天友。若是没有发现此物，怕是要栽个不大不的跟头了，他敢这么做，想的肯定是先保住命，再伺机将空间囊给夺回去，不准现在他就在找帮手呢！”

    “怕什么，就算帮手再强，也只能在这个次元平行空间的战场中找我们的麻烦，有着0万弟在手，堆也是堆死他了。等出了这个平行空间。进入了原始的阿尔法荒原，哪里也不可能有人出手争夺，毕竟那是是禁止战斗的区域。倘若离开了这里，保证不会有人能找到我们！”秦天淡定道。

    傲天行也了头。暗想之前是顾及太多了！

    此时。不的已经查找到了相关的资料。视网膜成像功能启动，出言道：“老板，经过详细的比对。已经确定了这件物品的大致信息，这个水晶材质的莲花灯座，名为世界支柱，和异次元种子有关，在多的信息暂无权限获取。”

    得到了这个意料之外的答案，秦天先是一愣，转而便化为了满满的疑惑不解，出言问道：“和异次元种子有关？话我现在都不知道异次元种子到底是做什么用的，现在又这什么世界支柱和那个有关，到底是怎么回事？”

    “抱歉，系统给予的资料极为有限，但可以确定这是异次元种子成长的必要物品之一，当然也可以寻找其它的替代品，只是效果没这个好，关于如何使用的方法已经传输进脑域。”不出言道。

    忽的感觉到脑袋一阵胀痛，就多出来了一段陌生的记忆，使用的方法简单来，就是将成熟的异次元种子放入灯芯位置即可，非常的简略。

    手握着水晶材质的莲花灯，也就是世界支柱，秦天满心的疑惑的将这玩意收进了次元储物空间，等回地球位面再慢慢验证吧…

    出言道：“这灯座可能对我有大用处。”

    “那就归你好了，本尊也无所谓，这次的收获也可算是丰厚啊，秦天友，你猜若是占领下一座大型的次元平行空间战场，任务奖励会有多么丰厚呢？”傲天行眯眼笑道。

    “哈哈，那就要等咱们完全占领下来，交付任务之后才会知晓了！”秦天大笑着回答道。

    虽然心中忽的多出了妖哥这个梗，可两人也没太过在意，白了还是实力放在那里，0万弟可不是吃干饭的，也就不在过多的挂念这件事。

    画面跳转，一座链接阿尔法荒原的型次元平行空间战场之中，穿着一声大红长袍的妖哥远远的对着一座华丽的宫殿躬身道：“王，妖姬前来拜见。”

    一道极为冷漠的声音响起：“妖姬，你现在跑回来做什么？难道我差遣你办的事情都已经办好了吗？”

    “谨遵王的旨意，世界支柱和异次元种子都已经找到，同时还找到了一块残缺的世界之心。以及几块喂养异次元种子的特级神晶。”妖哥满口放鞭炮道。

    冷漠的声音变得有些激动了，大笑道：“好！妖姬，你不愧是我手下的一员大将，快些交给我吧！”

    妖哥话音一转，哭丧道：“王，还请王恕我死罪，前几天我在撤离那个战场空间的时候，被一个穿着黑铠甲的男子给截住了，他的实力和我差不多，可他的帮手太多，我的空间囊被他给抢走了！”

    唰~~

    一道人影闪过，同时一只大手也已经捏住了妖哥的脖子，映入眼帘的是一个身穿锦袍，高约米的人类大汉，只是那满脸的冷漠和嗜血的双瞳表示他不是什么好人。

    “你本王的世界支柱和异次元种子被人给劫走了？可是那边派来的人！”冷漠大汉冰冷道。

    妖哥涨红着脸，呼吸困难道：“不是那边派去的人，那人眼生的很，根据情报他是第一次来的新人，只是手下的势力极为庞大，能够控制海量的怪兽…”

    冷漠的大汉缓缓松开了大手，冷声问道：“既然他不是那边派去的人，为什么会截下你的空间囊，有放你一条生路？”

    “王，是这样的…”妖哥将事情的经过原原本本的道出，除了之前多添加的几样东西，其它的消息都是真的。

    在9分真，1分假的谎言攻势下，这个被成为王的冷漠大汉选择了相信，不屑冷笑道：“本王想要的东西，竟然有人敢抢，还是太久没出来活动了，一些辈们都不懂得这里是规矩了！妖姬，去把10大刹魁叫来，随本王一起去会会这个不懂事的新人。”

    ……(未完待续。。)