    焚天至尊！天府归来！他怒目而视，满目尽是杀意，因他问天，逆神倾尽全力，那满天的尸体便是证明。

    神武大陆逆神尽出，星空逆神全面飞来，百万尸骨堆满天穹，那惨烈景象让他悲痛不已，这些人都是逆神的未来啊。

    这些年。

    逆神发展的极其迅速，在短时间内，便有了匹敌各大势力的实力，更有磅礴如海的势力，但他们直面了多场风雨，死伤何其惨重？

    要是没有这些势力，逆神将更空前。

    就是人主凌风都被逼入魔，差点回不来，焚天至尊心中哪里不怒？

    以前。

    他没有这个能力，但此刻他问天成功，称至尊，那满天神魔皆是他刀俎上的鱼肉。

    “混沌至尊，你找死！”

    焚天至尊第一时间看到混沌至尊正在攻击重伤的凌风，道目中的杀意更加炽热，简直要把整个宇宙点燃。

    他闪电飞出，强势无匹。

    呛的一颤。

    一柄利剑飞空而出，直接劈向了混沌至尊，替凌风分担压力。

    那柄利剑上雕刻着一片天，非常瑰丽，有着诛天的魅力。

    “诛天四剑中的灵剑！”

    混沌至尊冷不丁的一惊，快速倒飞，不想与问天成功的焚天至尊对决，只因他属于重伤未愈，而焚天至尊则强盛到极点。

    但。

    焚天至尊没有这般容易放过他，那柄灵剑刺破虚空，出现在其面前，强势无匹的劈落下来。

    “你太猖狂！”

    混沌至尊极尽全力，打出了时间法则，同时祭出混沌山进行镇压。

    咚！整个虚空都炸了，黑洞蔓延九天十地，将整个天地轰开。

    混沌至尊倒飞十万里，差点被这一剑崩死，而体内的伤势亦因这一剑复发，形势变得严重起来。

    而混沌山则被那柄灵剑生生崩开。

    古时。

    诛天四剑曾出现过，每一柄都有着诛天的威势，要是四剑同时出现，那天都可捅破，开天斧在其面前都不够看。

    那是真正的喋血禁器。

    混沌山还不是诛天四剑的对手，而混沌至尊更非焚天至尊的对手。

    “杀！”

    焚天至尊相当冷冽，不给混沌至尊喘息的时间，闪电飞至，一剑接着一剑劈出，每一剑都蕴含着时间法则以及空间法则，将焚天至尊的力量推向莫测地步。

    一剑劈落。

    九天同颤。

    呛！混沌至尊祭出了一柄利刃，同时推出混沌山，硬钢焚天至尊，但依旧被灵剑崩开。

    呛！正在那时，焚天尊头顶飞出了第二柄利剑。

    上面雕刻着无尽星河，古老的就像是这片宇宙，非常神秘莫测。

    “神剑！”

    混沌至尊脸色大变，没有想到诛天四剑中的第二柄利剑也出现在焚天至尊身上，这个人物同样妖孽啊。

    刺啦巨响。

    他肩头被诛天神剑刺中，无尽鲜血涌出，伤口根本遏制不住，只因诛天四剑中皆带着粉碎天穹的狂暴威力，那是天都忌讳的力量，又如何是混沌至尊能够抵挡的呢？

    “今天必要你死在这里！”

    焚天至尊怒到豪颠，真的不想让混沌至尊活着离开。

    凌风是逆神的灵魂，要是死在这里，天知道逆神还有没有希望。

    因而。

    敢于向凌风下手的这位至尊就必须死。

    “你休想！”

    混沌至尊脸色沉重，在焚天至尊出现的那一刻，便生出了退意。

    逆神本就可怕，有东方雨落坐镇，他们攻击了十天都没有诛掉逆神，先是凌风归来，遏制住了魔主，如今焚天至尊飞至。

    两位至尊人物。

    他们真的能够压制住吗？

    各大势力颓势尽显，就是魔族都要坚持不住，要是他们也死在这里，那整个宇宙都是逆神的后花园了。

    “你会知道的！”

    焚天至尊强势向前，诛天神剑与灵剑刺破虚空，每一剑都爆发出无上天威，打的混沌至尊喋血。

    “区区重伤的至尊而已，亦在这里撒野？”

    焚天至尊疯狂了，天国瑰宝一同打出，上面的意志皆在复活，一同压出时，让混沌至尊喋血的更厉害。

    显然。

    混沌至尊没有想到刚刚步入至尊之列的焚天至尊竟然强到这个程度，简直要闹妖。

    但。

    这就是万古天国顶级一列人的实力。

    “死！”

    焚天至尊携带着满天风雨以及诛天利剑斩出，时间、空间两种法则一同闪耀，将时间打向未来，克制混沌至尊的法则。

    等级上。

    焚天尊的法则更莫测。

    啊！混沌至尊发出一声凄厉的悲鸣声，背后被刺出一个个血洞，力量亦被崩散，踉跄的倒退。

    而他体内的伤势终于遏制不住，大片恶化，鲜血狂涌，血肉都在四分五裂。

    这个情况与当初的东方雨落相同。

    混沌至尊脸色骤变，只因他清楚一直压制伤势的力量崩散了，那他的实力随时都可能一同瓦解，跌落天尊之境。

    “走！”

    混沌至尊不敢恋战，对上焚天至尊，他没有活路。

    一旦跌落至尊，他就只是天尊，届时凌风可不会放过这个机会，因而他闪电逃生，不与焚天至尊正面对决。

    咻！一位至尊想要逃生，即便是两位至尊都未必能够留得住，焚天至尊虽然厉害，但还留不住混沌至尊。

    而且。

    他不敢狂追不放，否则逆神的血难就真的没有人压制了。

    “他日必诛你！”

    焚天至尊望着混沌至尊消失，没有追击，而是直接打向了魔族至尊。

    “辛苦你了，魔族老狗由我来对付。”

    焚天至尊望向东方雨落，知道这个人亦在强撑，体内的伤势比混沌至尊还要严重，因而让其出场。

    “应该的。”

    东方雨落笑着额首，知道焚天至尊是好意，因而主动退场。

    “你与凌风联手，做掉魔主这个大患！”

    焚天至尊下一句话就让魔族至尊脸色狂变，先前他们不顾及道场，任由混沌至尊诛凌风，现在他们要直面悲剧了。

    “没问题！”

    东方雨落笑着说道：“这个人物必须死！”

    “速速离开！”

    魔族至尊张口大喝，示意魔主立刻退出战场，这里情况太复杂了。

    同时。

    他心中一叹。

    知道今天的事情注定要悲剧收场，他们诛不掉凌风，更干不掉焚天至尊，强撑下去的话死的只会是他们。

    “是！”

    魔主更清楚战况，逆神的羽翼彻底丰满了，魔族亦压制不住，这个时候不离开，只怕就没有机会离开了。

    “你想的真美！”

    凌风冷酷的笑道：“来都来了，那就别想离开了吧？”

    说完。

    仙之禁土瞬间释放出来，将方圆万里尽数笼罩进来，不想让魔主活着离开。

    “你拦不住我！”

    魔主没有主动对决，闪电冲出战场，这个时候要是等到东方雨落过来，他才真的没有活路。

    因而。

    他直接祭出魔仙的胸骨，让其爆发出无穷天威，生生撕开了裂口，冲出了仙之禁土。

    “撤！”

    他相当果决的开口，就此飞向远方。

    “撤！”

    魔帝军团早已疲倦不堪，第一时间撤退，而在这个时候逆血军团根本压制不住。

    “诛！”

    凌风留不住魔主，但他能够留住魔帝军团，当其携带着无尽天威压出时，注定魔帝军团的悲剧，最终没有一个人能够活着离开，皆死在天府前。

    “撤！”

    仙庭几位天尊、死神名册、佛门等立刻撤退，没有魔主、混沌至尊这等强势人物压制，他们就是刀俎上的鱼肉。

    可惜。

    他们来时，逆神遏制不住，但他们离开时，逆神则可以留住。

    东方雨落、凌风等飞出，对上了仙庭几位天尊、死神名册几位天尊。

    刺啦颤鸣。

    仙庭之主当场就被凌风手中的焚道天刃洞穿，死于非命。

    啵！死神名册一位天尊没有逃出，被东方雨落时间法则击中，而后被其一拳轰掉。

    接着。

    两位人物杀入战场，禁自对上了洪荒老祖、魔祖等。

    “仙之叹息！”

    凌风强势无匹，冷笑着说道：“当初，总觉得欠你一些，这个时候还你如何？”

    “免谈！”

    魔祖直接逃生，天宫爆发出无穷天威，生生当初了仙之叹息，但天宫整个被崩飞，要不是魔祖闪的够快，只怕也要死在这里。

    魔祖逃了！洪荒老祖被东方雨落斩下了一只胳膊，亦逃了。

    其他人物就更不是逆神众的对手，他们都在后撤，而虚空道、广寒宫等人物则激动不已。

    先前。

    他们真的觉得这个局面对他们太不利，一旦逆神伏诛，那接下来要倒霉的就是他们，不过逆神最终还是熬了过来，进入了反击局面。

    他们自然不想放过这个机会。

    佛门高僧喋血。

    墨家兼爱非攻无用。

    死神名册终要死。

    但。

    这么多位人物真要想逃，逆神也压制不住，毕竟万年老蛟、混沌九变生灵等都重伤了。

    只是。

    他们最后还是让一些人物喋血，十多位天尊就此殒命天府，永远回不到势力。

    这场血战持续了整整十天时间。

    最终以逆神的胜出而结束。

    “轰隆隆……”天穹亟爆，魔族至尊在拼命，他也要离开这里了，逆神全面反击，他要是耽搁片刻，只怕就很难离开了。

    

