    “其实，生活里，我们都算不上是很优秀的人，不只是你和我，就算是那些我们觉得优秀的人，也都不过是小人物而已，我们都在自己的生命里扮演着每天重复的生活，记得有个人说过这么一句话，人假如没有了梦想，生命和一条咸鱼有什么区别。只有拥有梦想，并且为了实现梦想不断的努力，一切便皆有可能。”

    卓越从来没有听苏慕婉说过这样的话，有那么一瞬间，他似乎被这个丫头感染到了，他不得不承认，苏慕婉刚才的这番话有道理，而且，她这番话带给自己的震撼，是过去从未有过的。

    其实，不只是卓越，就连坐在苏慕婉身旁的戴伊也同样感受到了，她被苏慕婉的话和那坚定的眼神儿怔住了。戴伊突然意识到，她和苏慕婉之间的差距，决不仅仅是身份，地位上的，还有对爱情的忠贞不渝，以及对现实的一种态度。她算是真正的明白，她和苏慕婉有着本质的区别。

    记得有首歌里的歌词是这么说的：后来，我们总算学会了如何去爱，可惜你早已消失在人海，后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在。戴伊自己又何尝不是呢？有些人，有些事儿，过去了就永远失去了。

    戴伊感觉到自己的眼眶里有眼泪在打转，她别过头去，硬生生的忍了回去。

    卓越似乎也是有感而发的感慨道：“你说的没错，没有梦想的人生就是和咸鱼没什么区别，我是这么想的，也是这么做的，所以，我要努力，我不想一直只做一个小人物，我更不想让我的人生被命运摆布，我要把一切都掌握在自己的手中。”

    对于生活，对于自己的未来，卓越从未想过放弃，可是，对于感情，他感觉自己越来越胆怯，越来越不知所措，他的本意是不想伤害任何人，可结果呢，身边的人所受的伤害好像都是他惹来的，都是他一手造成的。

    有那么好一会儿的时间，车子里的三个人都没有说话，大家似乎都在想着心事儿，最终，还是戴伊打破了尴尬，“咱们三个好不容易有机会凑在一块儿，别说那些不开心的，说点儿让人身心愉悦的，怎么样？”

    苏慕婉认真的点了点头，紧接着，提了一个问题：“戴伊，我想问你个事儿？”

    “你能不能讲讲你和卓越当初是怎么在一起的？”苏慕婉似乎也觉得这样有些不合适，可还是忍不住想要问，“我知道你们俩以前……你别多想，我就是想知道谈恋爱是什么感觉？尤其是和卓越谈恋爱……”

    听到苏慕婉这么问，卓越真是彻底懵了，车子猛地一停，他转头瞪着苏慕婉：“你知不知道你在说些什么？这种问题是能随便问的么？再说了，你想知道怎么谈恋爱，你自己找人谈一场不就什么都知道了？有什么好说的？无聊！”

    虽然卓越和戴伊的感情，那都是过去的事情了，可在他们的心里，那还是一块谁都不想触碰的伤疤，可现在呢，苏慕婉竟然对着两个当事人的面问这种问题，是不是有些太残忍了吧。

    要不是他对苏慕婉还算是了解，他一定会觉得她这么做是故意的，是成心的，就是想看他们难堪。

    苏慕婉哪儿会想到自己不过就是突然想到的一个问题，竟然惹得卓越这么生气，她的心里有点儿慌，可嘴上还不愿意认输：“卓越，你别生气，你应该了解我的，我这么问没有一点儿恶意，我想说的是，你们俩既然都分开这么久了，那些过去的事情就应该放下了，还有，谁都不能总活在过去吧，我们总得向前看，你们也应该开始各自的新生活，不是么？再说了，每一段感情都是美好的，不管它最后是个什么样子，至少我们拥有过，那是不是就是最好的回忆，我真的不是想给你添堵的……”

    “慕婉，你是你的想法，你以为谁都跟你似的？”卓越明显还是很生气的样子。

    “慕婉，你别这么说自己。”戴伊打断了他们两人的对话，她心平气和的说道：“慕婉，你说的没错，过去的事情，包括过去的感情，就是应该放下，只有放下了，我们才能继续往前走，我是这样，卓越也应该是这样。卓越，我知道，过去都是我不好，我希望你能真的原谅我，把过去彻底放下，只有这样，才能好好开始你新的人生。”

    说真的，自打他们分手之后，两人从来都没有像这样认真的谈过，这应该是他们两人的一个死结，不管是卓越，还是戴伊，似乎都没有想过要去解开这个结，可以说，苏慕婉的出现，给了他们彼此一个这样的机会。

    “有些话我早就想和你说了，对不起，卓越，过去一切的一切，都是我一个人的错，是我自己辜负了一切美好，之后的所有的一切，都是我自找的，我就是在自食恶果，可是，有一件事儿是我最值得庆幸的，那就是认识你，是你给了我所有美好的回忆，谢谢你，卓越！”

    戴伊对卓越说道：“我知道我以前做了很多的错事，所以，你现在还在怪我，我也能理解，只是我还是希望，你遇到爱情的时候还能像是以前一样那么的勇敢，还能够不顾一切的冲上去，抓住属于你的幸福。”

    随后戴伊有是对苏慕婉说道：“既然你想听的话，那我就跟你说一下，以前的卓越，真的很优秀，很勇敢，我一直到现在也还记得我们第一次见面的时候……”

    接着戴伊就在不停的对苏慕婉述说着她和卓越以前的点点滴滴，他们是怎么认识的，后来卓越又是怎么不顾一切的去追求她，然后她是如何被卓越所感动的，以及后来他们是怎么走到一起的，甚至是和卓越在生活中的点点滴滴一些有趣的事情，戴伊都说了出来。

    而在戴伊说这些事情的时候，根本就不像是在说她自己的事情，反而是像在说其他人的事情一样，她反而是像一个旁观者一样，已经没有了任何的情绪在其中，这时候，卓越才真正的意识到，戴伊已经彻底的吧以前的事情给放下了。

    在戴伊刚刚说这个事情的时候，卓越是有点火气的，卓越觉着戴伊不应该说这些事情，尤其是不应该和苏潇说这些事情，苏慕婉也是个笨蛋居然和自己的前任女朋友当着自己的面谈论自己以前的感情，卓越一直以来，卓越都是觉着他之所以和戴伊分开，那都是戴伊的错，在这份感情中，是戴伊先背叛了他，然后毁了这一段曾经的美好的感情，而他才是那个受害者。

    可是现在听着戴伊的述说，卓越发现，原来曾经在那一段感情中，戴伊也是真心的付出过。毕竟在大学的那几年的时间里，那可是戴伊一生中最美好的一段时光，不都是给了卓越了么，而且，那个时候，卓越也是身无长物，戴伊不是也一直没有说什么么，还在一直默默的忍受着卓越的贫寒。

    现在想想，那个时候的卓越，还真的是不求上进，现在卓越反思了一下，如果自己是戴伊的话，自己也不会继续和那个时候的卓越过下去的。

    毕竟每个人都希望自己的生活能够更好。

    只是戴伊付出了行动而已。

    这并不是戴伊的错，反而是她很勇敢才对，如果不是戴伊离开了自己的话，那么卓越现在估计还在呆在那个小镇上，庸庸碌碌，平凡安逸，也不会有现在这样的成就了。

    所以说，之前的感情也没有谁对谁错，更没有谁辜负了谁，只是各自选择的生活方式不同而已，反而是现在的苏慕婉在面对每一份感情的时候，都是全身心的投入其中，所以，每一份感情都是最真诚最美好的。

    想通了这些之后，卓越也是彻底把之前对戴伊的一些埋怨给彻底的放下了。他的心里，也是彻底没有了恨，他已经是彻底原谅了戴伊。

    在戴伊说这些事情的时候，一直都是非常的平静，就好像是在说其他人的事情的样子，而苏慕婉也是听的很认真，可是听着听着，苏慕婉就被感动了，眼睛变的红红的，甚至流下了泪水。说道：“对不起啊，你们的感情真的很感人，我太感动了，让你们看笑话了。”

    戴伊看到苏慕婉的样子，笑了笑说道：“没事，这样的你才是最真实的你。”戴伊对自己和卓越之前的感情也是很怀念，可是毕竟那也已经是过去了，失去的东西是不可能再找回来了。不论曾经的感情有多麽的美好都不行了。

    可是戴伊还是希望这样美好的感情能持续下去，就算享受那美好感情的人不是自己，自己只是看一下也满足了。

    于是就对苏慕婉说道：“慕婉，我知道你是一个特别单纯善良的女孩，对感情方面，更是只要喜欢就会不顾一切的去付出，去抓住自己的爱情，我也真心的希望你能成功，我知道你喜欢卓越，他也是一个特别优秀的人，如果我是卓越的话，我会毫不犹豫的去追求你，所以祝福你们吧，希望你们能好好的在一起。”

