    “嗯，我相信你！”

    布兰妮小鸟依人般扑进林阳怀里，眼下这个男人是她唯一的依靠了。

    “别怕，事情很快就会解决的！”

    林阳安抚好布兰妮，直到她彻底安心林阳才离开酒店，开车直奔百草堂！

    与往日一样，来百草堂看病的人络绎不绝，林阳的到来也让众多小护士欢欣鼓舞！

    近期关于林阳的新闻，不是说他死了，就是说他成老赖跑路了，着实令人担心。

    “林阳，你也舍得来店里看一眼了！”

    何穗看到林阳，忍不住甩了个白眼给他。

    “嘿嘿，何穗美女，最近辛苦你了！”林阳咧嘴一笑也不生气，说道：“回头我传你一套针法，算是补偿如何？”

    “真的吗？”

    何穗眼睛一亮，娇哼道：“这还差不多，既然如此本姑娘就原谅你吧！”

    “林阳，你来了。”

    沈平看到林阳脸上的表情有些不自然，而这一幕恰好被林阳看在眼里。

    “沈叔，你没事吧？”林阳问道。

    “我很好，林阳你回来就好了......”沈平张了张嘴，将后半截话硬生生地咽了回去。

    林阳不着痕迹地皱了皱眉，虽然沈平没说，但林阳能看出来他心里藏着事。

    整个上午林阳哪儿也没去，在百草堂帮沈平看完病人，快到吃午饭的时候他才将沈平叫到后院。

    “沈叔，我看你心事重重的样子，究竟发生了什么事？”

    “没，没有，小林你想多了！”沈平尴尬一笑。

    “真的没有吗？”

    林阳皱眉，直言道：“沈叔，咱们是朋友，你若真的有事就告诉我吧，或许我能帮你呢？”

    “......”

    沈平一听沉默不语，只是一个劲地唉声叹气。

    林阳见状更加肯定他有事了，当即说道：“沈叔，是不是经济上出问题了？”

    “唉，钱我倒是不缺！是......是雨晴最近出了点事！”沈平满脸愁容道。

    “雨晴出了什么事？”

    沈平眼神复杂地看了林阳一眼，叹气道：“前段时间市里在天鹅湖搞了个万人相亲会，雨晴那丫头被同事硬拉着去参加，结果就惹祸上身了！”

    原来，在半个月前的相亲会上，沈雨晴被同事带去相亲，结果她同事没找到心仪的对象，但沈雨晴却被一个黑人看上了！

    “卧槽！黑人？”

    “雨晴应该不会犯糊涂吧？”

    林阳一听愣了愣，心说沈雨晴的眼光不至于那么差吧？

    “你说得对，我家雨晴自然看不上那个黑人！”沈平皱眉道；“可没想到的是那个黑人竟然每天缠着雨晴，在他们单位挡她！”

    “这么不要脸？”

    “谁说不是呢！前天雨晴还告诉我，黑人有意无意在腰间别把匕首，都开始赤裸裸地威胁她了，你说我能不担心吗？”

    “雨晴没报警吗？”

    林阳一听火气上来了，这个黑鬼简直是找死，敢在华夏的地盘上耍流氓！

    最近一段时间，经常有黑人欺负华夏人的新闻报道，林阳早就看不惯了，没想到这事也被他碰上了！

    “报警不管用，毕竟人家没有做出实质性举动，而且又是国际友人！”

    “狗屁的国际友人！”

    林阳怒不可遏，他啪的一掌拍在石桌上，石桌瞬间四分五裂，把沈平都看傻眼了！

    “那个黑鬼什么来头？”林阳问道。

    “听说是在宁城中医学院进修的，好像也是个医生吧！”沈平想了想说道。

    “沈叔，你不要着急，今天下班我去接雨晴！我倒要看看，那黑鬼长了几个脑袋！”

    “如此甚好！”

    沈平一听急忙感谢道：“小林，我就把雨晴交给你了，你可千万不能让她出事啊！”

    “放心吧沈叔，黑鬼敢碰一下雨晴，我就把他胳膊掰折了！”

    “嗯嗯，这个主意不错！”

    沈平向来反对遇事暴力解决，但这次他觉得除了掰折黑鬼的胳膊，还能再胖揍他一顿......

    “沈医生，林阳，吃饭了！”何穗喊道。

    “来了！”

    林阳回到前院，何穗递给他一盒快餐，说道：“吃吧，给你点的青椒肉丝，还有海带排骨汤！”

    “呃......你们每天就吃快餐啊？”林阳问道。

    “不然呢？”何穗撇了撇嘴，埋怨道：“百草堂每天这么多病人，我连上厕所的时间都没有，怎么去做饭啊？”

    “沈叔，明天还是请个厨师吧，每天吃快餐也不好！”

    “唉，以前雨晴每天回来做饭，这几天被那黑人缠住，中午下了班都不敢出门了！”沈平闷闷不乐道。

    “......”

    林阳咬了咬牙，看来华夏对这些异国人太宽宏大量了，导致有的家伙肆无忌惮，既然这样自己就替天行道吧！

    正吃着，林阳的手机响了，一看是白虎打来的。

    “阳哥，你快回来一趟吧，这里有个家伙说是你大哥，非得要见你！”

    “我大哥？”林阳放下快餐盒脑袋都是懵的。

    “他说他叫什么......叶辰！”

    “哦，我马上过来！”

    林阳一听直接翻了个白眼，叶辰这家伙比自己大了几个月而已，也好意思说是他大哥？

    “小林，别忘了晚上下班去接我家雨晴啊！”沈平看林阳要走急忙提醒道。

    “放心吧沈叔，忘不了！”

    林阳点点头，随即离开百草堂跳上车，朝着泰子大厦疾驰而去。

    此时在泰子大厦，白虎和焦平挡着一个身穿迷彩服的年轻人，此人面容刚毅且帅气，浓眉大眼身材健硕，除了打扮土了点，也算是一表人才了！

    “小子，你说是我师傅的大哥，我怎么就不信呢？”焦平满脸不服气，这家伙看起来就是同龄人，装什么大尾巴狼！

    “哟，你是林阳的徒弟？”

    叶辰一脸戏谑地看着焦平，撇嘴道：“那你得叫我师伯了！”

    “我叫你妹！”

    焦平一听火冒三丈，当即就要动手揍叶辰，结果被白虎一把拦住，说道：“别乱来，阳哥马上就到了！”

    “哼！小子，一会等我师傅来了，看我怎么收拾你！”焦平咬牙切齿道。

    “我和你师傅青梅竹马，等他来了看他收拾谁！”叶辰不以为然，说完自顾自的去旁边的小摊上，买了个烤红薯，蹲在路边惬意的啃了起来。

