    “下去吧！”

    榊太郎看着面前沉默不语的二人，大手一挥，轻声斥道。

    尽管有着对手的原因，但是两人自己亲手葬送最后翻盘希望的愚蠢行为还是让他不太愉快。

    “冰帝不需要弱者，看来他们的心性还需要磨练一番。”

    榊太郎默默思考着为他们下一阶段准备的训练，这样的失误不能再犯第二次。

    “冰帝竟然第一局就输了……”

    “不愧是山吹，他们的双打实力依旧这么强势。”

    场外一阵欢呼和喧嚣。

    刚才场上局势的一波三折让他们大呼过瘾。

    冰帝的个人实力更突出一点，但是默契不佳；山吹的双打则是默契拉满。

    “毕竟是双打，有时候默契比实力更重要。”

    ……

    马上要开始第二场比赛了，第一双打的比赛。

    千石眼中闪烁着兴奋的光芒，如果…如果前辈们这一场也赢了的话……

    想到这儿，他的呼吸有些加重，他将会在第三单打出场，一锤定音的结束掉这场比赛。

    就算是赛前最被看好的冰帝又如何！一时之间，他的心中豪情万丈。

    “柳泽前辈，金田前辈，加油！”千石非常元气的向着即将上场的两人打气道。

    “谢谢了，千石小子，我们会拿到这一分的。”

    两人微微一笑，作为山吹现在的第一双打，他们有信心。

    然而，现实却是狠狠的抽了山吹所有人一巴掌。

    作为现在冰帝一队中唯二的两个三年级，海田信和坂本熊二的经验、心态都不是向日和宍户亮能比的。

    再加上海田信稳稳的关东级别的实力，就算一开始被山吹二人组压制了，但是在摸清打法之后，干脆利落的连下六局，没有给山吹任何机会，比分最终定格在6-1。

    海田和坂本****式的进攻，压的山吹气都喘不过来。这场碾压式的胜利，也打醒了所有想看冰帝笑话的人。

    比分瞬间扳平，比赛一胜一负！

    “什么，这么快！”

    千石一脸惊讶的看着前来提醒他的成员。

    “前辈们的比赛不是才开始没多久吗？”他热身都还只热身到一半，结果比赛已经结束了？

    “十五分钟都不到吗？”

    了解情况后，他的嘴角浮现出一丝苦笑。

    “果然自己太乐观了，冰帝怎么可能会弱。”

    千石突然感觉到一阵压力，现在总比分1-1平，局势的关键转折点交到了他的手上。

    当球队的胜负的天平取决于他时，他所做的只能是全力以赴了。

    “加油千石！你可是最幸运的那个男人！”千石心中默默给自己打气道。

    在得知冰帝的单打三也是一个一年级新生后，他心里石头稍微落下来一些。

    都是一年级的，谁怕谁？

    不服输的精神让他斗志高昂起来。

    ……

    “下面，即将开始单打三的比赛。”

    “冰帝学园忍足侑士，对山吹中学千石清纯。”

    广播完后，又是一阵讨论。

    “双方又是一年级吗？”

    “你这不废话吗，冰帝的一队只有两个三年级，其他都是一年级，之前的双打一就是上的两个三年级。”

    场边有人好搞不清楚状况，立马有人给他解释道。

    “只是没想到山吹也敢把单打三这种重要的位置给一个一年级。”

    对于冰帝没什么好说的，倒是山吹，今年的大胆用人让不少人对这所传统强校刮目相看。

    看着场上两人，手冢眼中闪过一丝艳羡，不过很快被他隐去。

    虽然现在他们青学已经告别今年的比赛，但是之后他们将会以一个全新的姿态登场。

    那时我必然会跟你一较高下！

    手冢的目光穿过赛场，看向冰帝正选的位置所在。

    ……

    膨！

    网球高速旋转，一个漂亮的网前切球被忍足打出。

    我不能输！

    眼看已经追不上了这球，但是千石心中闪过一丝强烈信念。他的双腿猛然爆发出一股强劲的力量。

    “给我接住！”

    一声大喝，球拍前端的边框极限碰到了快要落地的网球。

    擦网球！

    “30-15”

    “lucky！”

    千石爬起身子，灿烂一笑。他感觉他的幸运时刻到来了。

    啪…啪…啪…

    千石轻轻拍打网球，目光扫视着对面皮肤微黑的少年，对方明明也只是个一年级，却比他要强的多。

    不过…

    我的幸运不止如此。

    抛球，挥拍。

    千石身体高高越起，那惊人的弹跳力让人惊叹。

    砰！

    宛如猛虎咆哮，网球被凌空抽杀而下，一个普通的发球被他完美的打成了扣杀式发球。

    “好快，比刚刚速度快了不止一筹。”

    忍足目光微动，还是很快锁定了这球的落点。

    膨！

    在他接球的瞬间，一股猛烈的力量从球拍上传递过来。

    “力量也这么强…”

    他的脸色一变，没有再执意回击。

    “game，千石清纯，30-30。”

    膨！

    “40-30”

    膨！

    “game，千石清纯，2-5。”

    千石突然的一波爆发让忍足有些促手不及。

    在他看来，对手明明已经是强弩之末，怎么会突然又刚猛起来。

    然而。

    与之前相比，千石像是突然吃了大补之物一样，他的动作变得更加迅速，回击的力量和准度也提升了一个档次。

    带着这样的气势，千石竟然有一丝丝要挽回局面的感觉。

    冰帝。

    迹部有些惊讶的看着又重燃气势的千石，不由点头说道：“这个山吹的家伙，还挺不错的。”

    能于绝境中爆发出新的力量，这种事情可不是每个人都能做到。

    “千石清纯，今年山吹新选拔出来的超级新人。不出意外以后就是他来接过山吹的大旗了。”上衫悠在迹部旁边补充道。

    “山吹历来单打孱弱，出了这么一个好苗子，估计以后实力会被补强不少。”海田信看到局势有些不妙，不由感叹道。

    “海田前辈别担心，忍足真正的实力可还没有展现呢。”上衫悠不由好笑，忍足现在可狡猾的狠。

    “切，忍足还真是不华丽。”迹部没有反驳上衫悠的话，却也受不了忍足这不干脆利落的打法。

    “呵呵……你的打法还不是一样。”上衫悠都懒得吐槽迹部大爷，明明可以简单赢，非要玩花的。

    不过，也没让他们等太久，忍足发动了最致命的一击。

    场上。

    “lucky，好机会！”

    千石心中欢喜，忍足的这一记高吊球正好让他试一下前不久发现的新招式。

    他再一次高高越起。

    砰！

    球拍横扫，带出一声爆响，网球被重重一扣，宛如猛虎扑食般，夹带着一股一往无前的气势轰击而下。

    “结束了……”

    眼看千石落网，忍足眼中的精芒一闪而过。

    他屈膝半蹲，球拍斜上，借助着身体那一丝极速旋转的向心力稳稳的接住了这一记扣杀。

    唰！

    一道黄光窜天而起，从千石头顶飞过，接着加速落下，砸在了他的底线附近。

    “game，忍足侑士，6-2。”

    “一盘终，冰帝学园忍足侑士获胜！”

    随着这惊艳的一记回击，忍足彻底的杀死了比赛。

    “刚才那是！？”

    大石菊丸目瞪口呆看着这惊艳的一球，一时不知道说什么好。

    “冰帝的忍足侑士……”

    不二张开双眸，有些惊讶地注视着场上的忍足，刚才那一记回击，他也开发出来了。

    “冰帝还真是了不起……”不二发现，自己突然也好想找人个好好比一场。

    不由的，他的目光看向了手冢。目光闪动之间，不知在思索什么。

    “唉，终于结束了，我去活动一下筋骨。”上衫悠站起身子，做好上场的准备。

    至于迹部，现在依然还是一张没有翻开的底牌，自然要留到关键的时候。

    山吹这边，千石虽然输了比赛，但是大家还是纷纷送来了鼓励。

    谁都看得出来，千石已经拼尽全力，甚至还超越了自己极限。只可惜对手太强了。

    虽然部长和前辈们没有责怪他，千石心里还是有些不好受，输了就是输了，现在他只希望下一位前辈能够力挽狂澜了。

    然而现实无比残酷。

    仅仅八分钟，山吹一分未得，上衫悠干脆利落的终结了这场比赛。

    “game，冰帝学园上衫悠，6-0。”

    “比赛结束，总比分3-1，冰帝学园获胜！”

    “oh！”

    “冰帝”……“冰帝”……

    裁判声音落下的瞬间，现场变成一片为冰帝欢呼的海洋。

    见尘埃落地，其他学校的成员也都识趣的离开了球场，把剩下的美好时间留给冰帝。

    “我们也走吧！”

    手冢看了眼正在接受欢呼声的上衫悠，也带着青学众人离开了。看完今天的比赛，他知道，他们要走的路还有很远……

    ……

    “这样的感觉还不赖！”

    在亲手为冰帝拿到了这个冠军后，上衫悠眼神明亮，面带笑容。

