    山洞内，罗格带回来些食物。

    探戈吃了几口，如今伤势恢复了七成，已经有自保的实力。

    等再过几天，他就找个机会离开傣国，再也不出现在萧阳面前。

    罗格冷笑：“你可是答应过我，要一起对付萧阳的，可你的眼神告诉我，你想逃跑。”

    探戈神情一滞。

    罗格又道：“不过已经没关系了，三天后萧阳就要死了，排名第99的察猜已经来到傣国，和他约定三天后在大皇宫生死战。”

    “什么，察猜？！”

    探戈被口里的面包呛得咳嗽不止，眼中尽是恐惧，身体在止不住的颤抖。

    似乎这个名字，就是他一生之中的禁忌。

    罗格戏谑一笑：“听说察猜也是你们黑手党的人，这次你倒是可以不用跑了。”

    “的确不用跑了。”

    探戈深吸一口气，颤抖的掏出一枚血红色的子弹，装填进银色左轮，眼里充满杀意。

    察猜的实力他再清楚不过，当初他想要通过挑战插在，让自己跻身大神榜前一百名，结果被一招打败。

    但他更清楚的，是黑手党的规矩。

    一切私自脱离组织的人，都会被干掉。

    虽然黑手党的老大杰赫同意他离开，但他可不相信这种鬼话。

    杰赫一定不会让自己活着离开黑手党的。

    察猜出现，一定会杀了自己。

    有辛瓦家在，无论是正常离开傣国，还是偷渡，都会第一时间被察猜知道。

    如果对方不死，自己只有死路一条。

    他现在只希望萧阳能变得更强，最好能让察猜有疏忽的机会，那样他就能抓住机会，乘机干掉对方。

    其实萧阳和察猜一战，最好的结果是两败俱伤，那样他就能轻而易举的干掉察猜。

    但他绝对不相信，萧阳能有实力伤到察猜。

    毕竟两者之间的差距实在太大！

    此刻。

    海瑟薇站在甲板上，欣赏着海面的风景。

    “公主，你似乎一点都不担心。”阿道夫的身影，从船舱缓缓出现。

    “我为什么要担心呢？”

    这回答，让阿道夫一愣。

    随即他摇了摇头：“公主对萧阳的盲目信任，真让属下羡慕，能得到公主垂青的人，不知上辈子积攒了多大的福气。”

    “不过。”

    他话锋一转。

    “这一次萧阳对付的是大神榜排名99的蜕凡境巅峰强者，察猜。”

    “公主你是知道的，100名是分水岭，萧阳这次的敌人，不是八岐荒冢和探戈这一路的货色。”

    海瑟薇点点头，同意他的说法。

    “那你认为萧阳获胜的几率有多大？”

    “不到一成！”

    阿道夫脸上古井不波：“在没动用海神大人赐予的神力的前提下，我击败察猜都需要付出一定的代价。”

    “萧阳的对神力掌握得还太过浅薄，即便他动用主神之力，想要击败察猜也难于登天，更何况杀了他。”

    “一成么？”

    海瑟薇呢喃一句，笑道：“我和你的认知恰好相反，我认为察猜能赢的几率，不到一成！”

    “公主，你太过盲目地信任他了。”

    阿道夫依旧面无表情：“如果他和海神大人一样，融合了大部分的神力，我绝对不敢说出这样的话，到那时候，我甚至不是他一招之敌。”

    “但现在的他，还太弱小。”

    听到这话，海瑟薇眺望远处的海面，不再说话。

    虽然局面对萧阳而言非常的凶险。

    但哪一次萧阳不是化险为夷，将那些看似强大的敌人，最后除掉。

    这一次，察猜也不例外！

    曼谷的酒店之中。

    小朱莉坐在床上，摇晃着小脚丫。

    “姐姐，你的老情人要和察猜决战耶，他可真是吃了熊心豹子胆。”

    小朱莉显然不相信萧阳能赢察猜。

    爱丽丝没有说话，因为她也不确定。

    内心告诉她，萧阳一定可以赢，这是一个不断制造奇迹的男人。

    但现实告诉她，这一切都不切实际。

    “不管怎么样，三天后我们也去大皇宫。”

    “我们终于可以去现场观战了吗，耶！”

    小朱莉兴奋的跳了起来：“姐姐，如果你的老情人不敌，你是不是打算出手帮他呀？”

    “再看吧。”

    爱丽丝笑了笑，不再说话。

    ……

    大夏，燕京，已经乱成了一锅粥。

    傲天宗的弟子齐聚一堂。

    众多弟子都在喊着要去傣国参战。

    凌天竭力保持平静，可内心的激动还是无法掩饰。

    “傣国的武道交流会，我们必须去！”

    朱坚强点头：“当然要去，傣武盟的那群杂碎，敢在阳哥面前叫嚣，我要过去教他们怎么做人。”

    “师父，那我现在就给阳哥打电话。”一旁的一隆，说着就掏出手机。

    朱坚强连忙将他拦住。

    “懂不懂什么叫惊喜，你现在给阳哥打电话，那我们过去就没有意义了。”

    他眼睛闪烁：“我们这几天飞去傣国，等交流大会开始的那天，才出现在大皇宫，你说阳哥会是什么表情？”

    众人抬头联想着傲天宗全部出现在大皇宫的画面，萧阳一定看的目瞪口呆。

    顿时大家都眼冒精光，笑个不停。

    但凌天很快又颓丧下来。

    “没用的，萧天辰绝不会让我们离开大夏。”

    听到这话，众人神情皆是黯淡，对萧天辰恨得咬牙切齿。

    要不是这王八蛋，萧阳就不会被迫离开大夏，不会和师娘两国相望，傲天宗也更不会像是一群被关在笼子里的狼。

    “谁说你们不能离开大夏？”

    这时，一道冷酷的声音出现。

    众人回头看去。

    朱坚强直接翻了个白眼：“赢无缺，你来干什么？”

    “傲天宗有我一份，岂有我不能来的道理？”

    赢无缺故作高傲地回了一句。

    他手持长剑，姿势很酷，神态很冷，乍一看还真有几分高人风范。

    朱坚强早就习惯这货装逼了。

    “你刚才说我们能离开大夏，是什么意思，难道你有办法？”

    “这世间，有我做不到的事么？”

    说着，赢无缺甩出三本护照，上面分别是朱坚强，凌天，一隆的照片。

    “我靠，可以啊，跟你老爷子弄的吧？”

    有赢庆年出手，萧天辰的确不好过多阻拦，也没必要阻拦这几只小虾米。

    朱坚强一把勾住赢无缺的脖子：“看不出来，你还真有两把刷子。”

    赢无缺冷冷地打开他的手：“明日出发，莫要拖我后腿，我不会照顾累赘。”

    说完，他独自走了。

    朱坚强哪里知道，这三本护照，是他和赢庆年软磨硬泡，被踹了十几脚还坚持不懈，才搞到手的。

    不过这种没面子的事，他打死也不会说出来。

    其实他完全可以不带朱坚强他们出国。

    但自己注定是要碾压傣国武盟的男人，一战成名的时候，没有绿叶衬托，那得多寂寞。

    “哼，天不生我赢无缺，武道万古如长夜！”

    “这一次，我赢无缺注定要名震全球！”

    他的脑海里，甚至已经浮现出自己脚踩傣国武盟，萧阳带着傲天宗跪在地上喊大哥的画面了。

