    “开玩笑的吧？”

    隔着老远，校长感觉到另一边那命海级的领域铺开时顿时一愣，精神力探测过去看到做到这一切的是沃古的时候就更加惊讶了.....

    那个神秘的亡灵是不是仙女安雅不好说，但绝对是和安德鲁一个级别的远古大佬，体量之大，绝对比眼前这庞大的泰坦要大得多！

    这样的能量体就算找个临时躯壳，力量也会受到极大的限制，这也是为什么安德鲁之前用了波顿的天神之躯，理论上容纳率几乎完美，可因为体量关系，恐怕连自己百分之一的力量都没发挥，直接被女泰坦艾欧娜尔一顿暴揍！

    可同样是占据一个天神领主的躯壳，为什么对方....能用出命海级的领域？

    这不科学呀.....

    视野里，沃古庞大的领域张开，硬生生抵挡住了泰坦身上的黑岩元素入侵，庞大的区域瞬间机械化，无数元素快速被直接利用起来，包括之前入侵的黑岩元素！

    空间里，任何肉眼可见或者不可见的物质迅速机械化，在领域精妙的控制下进行能连转换、对接、组成，变组，化为无数精巧的机械零件再次组装，瞬间形成了无数的机械补给站！

    身在其中的机甲士发现自己的机甲也瞬间被分解，分解过后则是迅速的改造，空间里形成的机械零件以非常夸张的速度对机甲进行重新组成，包括装甲材料的改造、材料的异化、武器的装载、以及能源的填充！

    一秒不到的功夫，无数机甲士发现自己的机甲分解又重装，再次成型后一个个机甲身躯都变大了上千倍，犹如泰坦系的机械巨人直接在沃古领域里形成了一道钢铁堡垒！

    “什么情况？”

    一群机甲士直接被震得晕乎乎的.....

    领主用机械领域强化机甲这种事是常规作战，天神能全面吸收势力文明，对势力里一切科研成果直接调用，在领域里领主可以将势力最适合的科技强化到每一个士兵身上，也能直接利用元素制造成品战争机器。

    比如他可以凭空通过领域创造出一门星际大炮，而大炮所需要的材质可以通过周边元素组成，如果缺少必要元素也可以通过势力长久研究的可代替性物质进行替换，反正只要周边元素齐全，他就能从无变有！

    这便是领域不讲道理的地方。

    当然，前提是整个武器从构造到形成都非常成熟，领主势力里保留着每一个制作细节，才能在领域里还原。

    而机械领域里，强化机甲是最常见也是最难的一步操作！

    毕竟宇宙里大部分高端机甲技术都是来自于外部，很少有势力是从头到尾用自己技术原装的，就连一些大领主，它手底下机甲也有很多技术是外包技术。

    所以在强化机甲的时候，大多数情况只是强化部件、能源和武器....从没见过这样直接给他们换机甲的！

    而且这换的是什么？

    操作室内，贴身感受到新机甲的机甲师们通过专业的目光? 只观察了几秒? 便知道这巨大的机甲可不光是体型巨大而已。

    论材料、机甲构造、功能和能源储备各方面，完爆自己之前操控的服役机甲！

    “这功能指数假的吧？”其中一名机甲师忍不住喃喃道。

    心灵链接的情况下? 所有机甲师都听到了这句话? 也都忍不住吞了口唾沫。

    从指数显示来看，这机甲比前段时间柏恩山领主公布的地狱火第七系列的指数都要高不少！

    要知道? 柏恩山领主可是他们南星域排名第十三的机械大领主，手底下的地狱火系列在南星域赫赫有名? 很多知名机甲师都要预订才能买到最新系列? 他们这样小势力的机甲士，掏空家底也最多就能换个零件....

    而且地狱火系列是龙级机甲师的座驾，属于将级的高级机甲，没听说过这种级别的机甲能装载整支部队的！

    负责指挥的比利也忍不住呆滞了数秒? 有些颤抖道：“这指数强度太高了点吧？士兵们操控得了吗？”

    虽然有些不可置信? 但她也不至于去质疑对方在参数上造假，而且那玩意也不可能在一个正规机甲师面前造假，毕竟专业的机甲师通过精神力很快就能确认真假.....

    “不需要完全操控自如......”安雅声音幽幽响起：“只要能操控火力就行了，要知道，你们面对的对手? 不也和你们处境一样吗？”

    这话让比利一愣，但顿时反应过来? 好像的确如此.....

    那巨型泰坦的身躯内，是一个级别远比身体强度低一个档次的恶魔之魂? 这样说来的确和士兵们情况是一样的，反正都是操控不熟且等级比自己高的战争机器.....

    正恍然间? 却见安雅对着比利轻轻一点? 比利身上那套银色机甲也迅速发生改变！

    但并没有和手底下机甲团队一样变得无比巨大? 相反整个机甲身躯显得要娇小得多，可能只有四五米的高度，和一个成年泰坦差不多大小，机身极为优雅美观，背后悬浮着六把巨大的飞剑，虽然看起来娇小，却给人一种极强压迫力！

    “这是......”比利在用精神力探测到机甲的一瞬间神经便激动的绷紧了起来，小心翼翼问道：“仙羽号？”

    “哦？”安雅轻轻咦了一声，淡淡的瞄了一眼比利：“没想到这么久过去了，居然还有人记得我设计得机甲型号......”

    “当然记得！！”

    比利声音变得激动起来，仙羽号呀，设计于仙女族唯一天神安雅之手，将玉剑仙殿的多门秘技设计到了机甲程序里面，机身构造和能量比例的运用被业界称之为机甲界的十大经典，至今都有模型在联邦科技馆内展示。

    哪怕是最顶尖的机械学院，对这款机甲都给予了极高的评价，每年都有不少学院申请借用模型讲课，没想到有生之年自己居然能遇到正品，还能亲自操控它！！

    如果不是最近发生的离奇事太多，她都会以为这是一场梦了....

    “别发呆了.....”安雅淡淡的打断了对方鸡血般的激动：“沃古说你是优秀的指挥大师，好好牵制住这家伙，可别搞砸了......”

    比利又是一愣，怔怔的望着对方：“您.....不和我们一起吗？”

    “和你们一起？”安雅望向了天空那条巨龙：“谁来对付它？”

