    　　

    　　虽然林逸对王心妍有好感，但是林逸却又不知道该怎么说。

    　　

    　　现在说这些，王心妍很可能会认为自己是图谋她身上的味道，所以林逸还不如不说，一切顺其自然……

    　　

    　　而且，什么大老婆小老婆的事情，林逸打算亲自找时间问问冯笑笑，因为林逸始终感觉，自己好像有个大老婆似的，难道真没有？

    　　

    　　转眼间，电影就结束了，不过林逸并没有停止修炼，因为林逸也不愿意放弃这个千载难逢的修炼好机会，如果一不小心将王心妍吵醒了，修炼效果将大打折扣。

    　　

    　　不过，林逸不想打扰，可是偏偏却有人打扰了他们……

    　　

    　　“咚咚咚……”折页门外面，传来了敲门的声音，然后是白伟拓的大嗓门：“林大哥，电影已经结束了，你还不出来么？”

    　　

    　　林逸有些无奈的拉开了折页门，而白伟拓和赵胜己，则是一副好奇的样子伸头就向包厢里面看去……

    　　

    　　“哈欠……”林逸怀中的王心妍也被吵醒了，伸了一个懒腰，有些迷糊的揉了揉眼睛：“电影结束了么……”

    　　

    　　“有奸情啊！”白伟拓看着林逸怀中的王心妍，一脸诡异的笑容：“老大，这回你想不承认，也不行了吧？都抱在一起睡了……”

    　　

    　　“是啊，不知道之前有没有做什么浪费体力的事情呢？不然看个电影还能睡着？”赵胜己也是一脸暧昧的笑容。

    　　

    　　“没有的事儿。”林逸淡淡一笑，松开了王心妍，道：“这电影太无聊了，刚才我们都睡着了……”

    　　

    　　“无聊么？很好看啊！”何美月却是有些促狭的看着林逸和王心妍：“这回，心妍你否认么？”

    　　

    　　“我否认什么？”王心妍有些不好意思。

    　　

    　　“否认你和林逸的关系啊！”何美月说道。

    　　

    　　“我们……本来就是好朋友嘛……”王心妍红着脸说道。

    　　

    　　“好朋友还能抱在一起睡觉？”何美月反问道。

    　　

    　　“军训的时候，我们经常在一起睡，没什么大不了的啦……”王心妍本想解释，但是却发现自己说漏嘴了……

    　　

    　　何美月和柴小灵瞪大了眼睛，而白伟拓和赵胜己也是一副了然的样子。

    　　

    　　“原来奸情早就有啊！不地道啊，之前还一直隐瞒！”何美月说道。

    　　

    　　“行了，电影散场了，早点儿回去吧。”林逸没有接话，而是淡淡说道。

    　　

    　　白伟拓和何美月等人也没有再多纠结，一行人出了电影院，来到停车场，才想起来现在有两台车子了。

    　　

    　　“心妍，你开一台，白伟拓开一台吧。”林逸说道。

    　　

    　　“恩……”王心妍点了点头。

    　　

    　　于是，林逸、赵胜己和白伟拓一台车，王心妍、柴小灵和何美月一辆车，两辆车一起向学校的方向驶去。

    　　

    　　“老大，你不够意思啊，一直不承认！”白伟拓上车后说道。

    　　

    　　“呵，别说我了，说说你们吧，怎么样，有没有什么进展？”林逸问道。

    　　

    　　“我啊……别提了，连摸摸手都不让……”白伟拓叹了口气：“看来我还需要继续努力啊……”

    　　

    　　“嘿嘿，我倒是有点儿进展啊，柴小灵让我亲了一下，当然和老大比起来不算什么了……”赵胜己说道。

    　　

    　　“我和王心妍……”林逸想说他们真的没有什么，不过想想，还是道：“算了，不说这个了。”

    　　

    　　林逸是在学校门口下的车，林逸不住寝室，直接从学校门口步行回到了学商小区，这里走路也不远。

    　　

    　　回家之后，楚梦瑶和陈雨舒正在客厅里看电视，孙婆婆在收拾屋子。

    　　

    　　“林先生回来了，我一会儿要洗衣服，你的外套要洗一下么？”孙婆婆问道。

    　　

    　　“那就洗一下吧。”林逸脱掉外套随手递给了孙婆婆。

    　　

    　　林逸会房间里换家居服，而孙婆婆则是将林逸外衣里面的东西都掏了出来，随手放在了茶几上面，然后转身去了洗衣间。

    　　

    　　“咦？这是什么东西喔？”陈雨舒看着孙婆婆从林逸口袋里掏出的一袋花花绿绿的东西，疑惑的拿了起来：“能吃么？”

    　　

    　　“什么……”楚梦瑶仔细看了看那东西，顿时满头的黑线，这是林逸买的？

    　　

    　　“超薄型？夜光型？螺纹型？这都是什么东东？”陈雨舒奇怪的看着手上的这些东西，终于，在一个小包装上看到了其他的文字：“超爽超润滑避孕套……噗，我知道啦，箭牌哥和王狐狸XO了！”

    　　

    　　“应该没有这么快吧？”楚梦瑶感觉林逸不是这样的人啊，冯笑笑和唐韵，林逸都没有走到那一步，和一个刚刚同学不久的王心妍，居然上床了？可能么？

    　　

    　　“那就是有预谋？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那你一会儿问问他不就知道了……”楚梦瑶其实也有些好奇，林逸买这个东西干什么，不过她又不好问，只能将任务交给好奇舒。

    　　

    　　“啊，好。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　过了一会儿，林逸换好了家居服，走出了房间，看着大小姐和小舒的目光有些奇怪，林逸也有些奇怪的看了看自己的衣服，扣子也没有系错位置啊？

    　　

    　　“你们看什么呢？”林逸问道。

    　　

    　　“箭牌哥，瑶瑶姐让我问你，这些套套是干什么用的？你是不是想半夜XO我和瑶瑶姐啊？”陈雨舒举着手中的袋子问道。

    　　

    　　“擦！”楚梦瑶一巴掌拍在陈雨舒的后脑勺上：“小舒，你乱叫什么？怎么是我叫你问的？”

    　　

    　　“本来就是你说的啊，让我一会儿问问……”陈雨舒捂着脑袋委屈的说道：“天才舒都被打傻了。”

    　　

    　　“那后半句也不是我让你说的。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“喔，那个是小舒自己加上的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　林逸看着眼前这两个活宝，有些哭笑不得：“你说的那东西，是电影院里有人推销的，不买他就磨叽个没完没了，没办法我就买了，送给你们了。”

    　　

    　　“我们才不要。”楚梦瑶听了林逸的解释，倒是也没有怀疑。

    　　

    　　“可以灌满水当水球玩儿。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你怎么不当气球吹呢！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“这么大了，不知道好坏。”

    　　

    　　“喔，那就留着吧，以后箭牌哥万一想XX我们，就不用出去买了。”<!---->

