    篮网这场球自然是没有什么悬念的，打完了篮网，李雷和队友们都回家休息了，因为晚上还要去底特律挑战活塞呢。

    活塞主教练菲利普桑德斯的控分做的还是非常好的，目前活塞依然是东部F4之一，他们的战绩甚至比魔术还强。

    所以今天晚上的比赛，绝对会是一场苦战，李雷这一觉睡得还是很香的，李汗青那个磨人的家伙被伊万卡带到洛杉矶去了，整个芝加哥真心是清净了不少，虽然老妈在有的时候还是会不断的埋怨。

    活塞目前的战绩为48-11，和公牛的差距不是很大，公牛因为赛程比他们密集所以才排到了活塞的前面。

    菲利普桑德斯这个前几年带着加内特在西部是各种挑战马刺和湖人，虽然失败了，可是他们这种反抗的勇气，还是值得大家去钦佩的。

    本赛季的活塞，基本上能赢的比赛他们绝对不会输，对上湖人，热火，魔术等球队，他们也并不是不能打，完全看发挥。

    拉里布朗病倒了之后，活塞好像一下子焕发新生了，历史空间里这个家伙去了尼克斯，然而现在的尼克斯，兰尼威尔肯斯在那坐的非常稳呢，而且拉里布朗没有了NBA总冠军这个法宝，他在联盟必须抱大.腿才能翻身。

    所以在他养病的这些天里，这个家伙是有空就去网上各种去捧李雷的臭脚，什么李雷是NBA历史第一控卫，绝对的NBA历史第一人之类的，这么做就想让李雷看到，然后把他引荐到公牛里去，对于公牛的战术拉里布朗可是清楚的很，那完全就李雷一个人打的结果，你看看公牛这几年换了三个主教练，但是都没有影响到他们最终的成绩，这不是一件值得去深思的事情么，只要李雷在场上，场边放条狗都能赢，更何况是人呢。

    而禅师目前在公牛管理层那边，又开始和克劳斯闹得不愉快了，所以拉里布朗觉得这是自己的机会啊，如果错过了，一切就都没有了。

    这场比赛，布兰德开场进入状态非常快，他连续的冲击公牛内线得分，钱德勒一个人根本就防守不了他，这是目前公牛最大的弊端，四号位都是防守黑洞，只能是靠钱德勒个人的防守能力来弥补，然而钱德勒不是邓肯，加内特，奥拉朱旺那种可以成为一个球队防守中枢的存在，他的防守虽然不错，但更多的还是体现在单防上。

    所以克劳斯一直都在没有断过推销安东尼，当然这也和安东尼的经纪人莱昂罗斯有关，那家伙居然想要为安东尼签下一份顶薪合同，这开什么玩笑，李雷都不是顶薪，安东尼哪里值得顶薪了？

    所以还不如趁着安东尼有点交易价值把对方给交易出去，本赛季的安东尼是几个赛季来发挥最好的一个赛季，如果能拿到一个不错的选秀权，公牛还能继续的统治下去。

    比卢普斯那边似乎是因为感冒的关系，在对李雷盯防的方面做的并没有之前好，普林斯来到了李雷的面前，想要帮助队友，可李雷一个大跨步直接就找上了小王子，普林斯虽然在联盟打了几年，但他的身板比起一般的锋线球员还是弱不禁风。

    利用普林斯身体薄弱，加上比卢普斯状态不佳，李雷疯狂的去冲击着对方的内线。菲利普桑德斯叫了几个暂停都不管用，大本本赛季也开始从巅峰期下滑了，他的防守面积也没有了曾经那么广阔，最终公牛拿下了这个背靠背。

    打完了这个背靠背，接下来公牛四场比赛，依然是两个背靠背，唯一的庆幸在于，这四场比赛不是直接连着的，他们中间都是有时间间隔的。

    但即使是这样，对于公牛来说也是个考验。如果他们没有经受住这个考验，那么就会被竞争对手们给迅速的甩开。

    三月10号，公牛主场迎来了快船，这支快船因为李雷的关系，没有了布兰德，没有布兰德也就意味着快船依然是一艘破船，这场比赛禅师用了替补去应对，结果大家完全是打嗨了，但凭着安东尼的40分，公牛守护住了自己的主场，对于安东尼的表现克劳斯很满意，这家伙刷的越好，到时候，自己交易的时候也就越顺利。安东尼目前还没有到极限，他的天赋和潜力没有完全的开发出来。所以对于那些需要重建的球队来说，安东尼这种已经证明了自己的存在，比起那些不知道会变成什么卵样的新秀要好的多。

    打完了快船，公牛的下一场比赛是老鹰，老鹰目前在季后赛的边缘徘徊，易建联，保罗，约什史密斯，艾尔哈灵顿这些家伙们组合在一起，所产生的进攻效果是相当不错，但相对的，他们的防守是全联盟最差的几个球队之一，他们场均得分97分，场均失分102分，所以在季后赛的大门外徘徊是一点都不奇怪。

    “雷哥，我可不会放水的。”还没有开始比赛，易建联在旁边就飚起了垃圾话。

    这家伙已经完全没有一点历史空间的影子了，甚至用背道而驰都不为过。

    他现在的打法就是一个弱化版的杜兰特，没有巅峰死神那么的恐怖，但是手感一但打出来是拦不住的，这家伙的外线是目前联盟里最神经刀的几个人。

    瓦莱乔成为了首发，大卫李做了替补，因为后者的防守没有前者好，而且对方的表演天赋不是一般的强，刚刚开场他就造成了易建联一个带球撞人，易建联非常苦逼，这明明就是假摔好吧，保罗那边不断的用小动作去骚扰李雷，可惜李雷根本就没有上当，他靠着稳健的投篮，把球扔了出去，球根本是不需要去看的，保罗和李雷的身高差太多了，这让李雷完全就是在打错位一样。

    易建联的手感在外线一整场都非常一般，最终他们在客场输给了公牛，结束了自己的连胜。公牛的连胜还在继续。

