    王启文答应了森夏，他准备等年后就把这件事情办好。

    国内并没有什么WIFI标准，甚至连WAPI标准也没有产生——后者在另外一条世界线上，还有两年才会诞生。

    这边做的掌机，到时候也会在某东方大国上市，所以这个问题需要解决，一套完善的无线方案是必须的。

    当然，这个玩意儿肯定是不会用“掌机”这个词汇登陆的。

    但是这并没有关系，因为森夏这边之前就曾经搞过阅读器，这方面有经验，到时候随便换个个人终端什么的称呼就可以了。

    王启文向森夏推荐和菊花公司合作，但具体的情况还要接洽。

    森夏那边虽然表示一切都还要等待商谈，但是王启文这边倒是挺有信心的，他对于这些设备的信心，从某种意义上来说，甚至比森夏还要更加强烈。

    其实这也不是不能理解，因为掌机对于森夏而言，只是一个平台，但对于王启文来说，硬件本身就能让他高兴起来。

    而就在这样的气氛之中，时间也渐渐流淌……

    “不对不对！魏延不是造反被杀的嘛，这动画不对！跟电视剧演的不一样！还有，前面也是乱拍，烧博望坡的人怎么成刘备了，诸葛亮居然是烧过之后才出来的，这上美影会不会做动画啊，改编不是乱编！”

    “弱智，人家是照《三国志》来做的！真要乱编，也是罗贯中乱编！”

    “我觉得人设不够好，如果用《真三国无双》的人设，就太过瘾了。”

    《三国演义》的动画版在央视首播之后，就开始在各个电视台循环播放了。

    初音站也适时将全系列放在了网络上。

    一月底到二月，恰好是某东方大国放寒假和过年的时候，因此不少人都看到了这部动画。

    《三国演义》的动画，口碑还真挺不错的。

    特别是作画质量高，背景优美。

    虽然也有偷懒的地方，但总体而言，作品的质量的确是和以往的动画不可同日而语，所以这部作品甚至都吸引到了很多大人。

    特别是在动画之中还有三国时代的军队调动和攻城略地的地图，每一集都有，这就让整个故事看上去非常直观，宛城究竟在哪地，赤壁到底在长江哪处，这些都能够知道。

    而且，这里面还有很多很有意思的场景。

    例如故事之中，就把《曹冲称象》的故事做了进去，所以这些内容还是挺有意思的。

    另外，还有很多人很惊讶，张飞的老婆居然是抢的，而且……还是抢夏侯家的，夏侯是啥？人家曹操的本家啊……喵喵喵？

    但正因为如此，这里面的一些和《三国演义》原著和电视剧的差异点，就让人疑惑了。

    但是这样的差异也不是乱来的，《三国演义》研究的人很多，但知道《三国志》的人也不少。所以很多考据党立刻就发现，人家不是按照三国演义来的，而是按照更加史实的三国志而来的。

    当然，就算是考据，这部分也有是艺术加工了的。

    例如张飞的老婆那里。

    在原著之中，只说了张飞“得”了少女。

    但是在动画版本之中，却说了对方是之前就对张飞一目倾心，但是却又被迫要政治联姻嫁给他人，所以，在刘备从曹操家里开溜的时候，张飞顺便也劫走了要去结婚的夏侯少女。

    嗯嗯嗯，反对封建包办婚姻，推崇自由恋爱的现代价值观，这很正确。

    类似的加工不少。

    这种加工，有一大部分，其实是森夏的主意。

    因为这年头已经有了一个名声很高的三国演义电视剧，如果不想要被对方掩盖过去的话，那就需要一点特别的东西。

    而这种更加“真实”的艺术加工，就能够让人恍然大悟。

    这种感觉，就好像是被祸害了许久的孩子们长大之后，发现《夏令营中的较量》完全是虚构的那种感觉一样，总感觉过去的迷雾被拨开，有一种很舒畅的感觉。

    这样，人们对于动画版的印象也会很深刻。

    而事实证明，这个策略还真挺正确的。

    这个做法，直接让三国演义动画版的讨论度提升了好几个档次，就算是在网络上，也是成了热词。

    而随着动画的火爆，《三国杀》这个游戏，热度也更高了，这款游戏在某东方大国，几乎已经成为了休闲网络游戏之中的翘楚，在这个地方，“网页游戏”的代名词，就是“三国杀”。

    也正因为如此，现在市面上也出现了很多山寨的游戏。

    只不过这游戏是企鹅公司出的，别人家的山寨，根本没法相提并论，这游戏现在妥妥的是企鹅的支柱之一。

    而小马哥也很鸡贼。

    在发现了这一点之后，他立刻就在《地下城与勇士》的新年活动里面搞了个三国礼包。

    这个三国礼包，就是三国的装扮。

    女格斗就是孙尚香，魔法师就是小乔，而圣职则是关羽……

    别说，正因为如此，这个礼包趁着东风还火了一把，让《地下城与勇士》这款游戏的营收，一度超过了隔壁的《刀剑神域》。

    不过《地下城与勇士》现在的热度还不如隔壁，因为这个时代的街机还没有完全成为回忆，所以很多人并不会用《地下城与勇士》来作为替代和缅怀，而隔壁的《刀剑神域》则是画面优秀、剧情良好，CG爆炸的神作，后者现在就是当之无愧的世界第一网游。

    嗯，而且《刀剑神域》也出了装扮主题包，人家更特色，直接提供了五虎将和女武将的礼包，什么貂蝉、大小乔、孙尚香之类的，全都有。

    动画版本的《三国演义》，在这条世界线的2002年的年初，可以说就是最最最被人瞩目的存在，可以说，除了年尾的传染病和年中的世界杯，这一年某东方大国的关键词，就是“三国”没错了。

    甚至于小马哥，都产生了是不是要做个三国游戏的想法。

    当然，3A大作是不要想的，小马哥暂时没那个力气。

    但是他觉得，现在搞个2D的企鹅三国游戏，或许有搞头……

    ……

    本世界线，企鹅真的搞过三国游戏……

    第二更的喵～