        方蛰的苦口婆心算是白费了，李萍似乎已经开始放飞自我了。孩子丢给蔡大姐，拉着方蛰出门上了车，霸占了驾驶位后开车出发，方向是奔着公司去的，但却过门不入。专卖店被远远的丢在身后，方蛰张嘴几下没吭声，打算看她怎么玩。

    “你就不想知道我要干啥么？”李萍还得意的笑着问，方蛰平静的看着窗外不说话。歪歪嘴的李萍没继续说话，但是嘴角的笑意却很浓。

    车停在一家金器店门口的时候，方蛰的表情凝固了。车子停好也没下车的意思，倒是李萍过来把门打开：“你是大老爷行了吧？赶紧下来。”

    方蛰下车看着金店的门口不动步，李萍脸上带着讨好的笑容，抱着方蛰手臂：“我还差一枚戒指。”方蛰嗯了一声，扭头惊讶的问：“不是买一对？”

    李萍表情僵硬的低声道：“你肯买一对么？既然做不到，那就别想那么多美事好了。”

    方蛰惆怅的望着天空，不知道该说点什么才好。这个时候肯定不能驳回李萍的意愿，所以明知道是个坑也要往里跳。

    两辈子的经验告诉方蛰，他所见过的最成功的营销就是钻石。一些不能吃不能喝的石头，生生给赋予了“永恒”的意义。这不是扯么？这不就是一些碳元素么？不说人工合成的钻石了，天然的钻石产量也很高，只是钻石商人捂着不卖，让这些破石头看起来很值钱罢了。

    尽管知道所谓的卖钻石，就是买一个人为定义的“永恒”，然后跟爱情和婚姻生拉硬拽的扯在一起，牵强附会的让人一眼就能看穿。但女人偏偏就吃这一套。

    也许那些商人就是看准了男人在这个问题上的看法，往往就是既然有能力，就满足一下喜欢的女性的需求吧。走进金店，李萍直奔一枚早就看好的钻戒。她不是买不起，而是希望付钱的人是方蛰，仅此而已。

    服务员眼尖的很，满嘴的大姐戴上这枚戒指如何如何的吹捧一番。

    其实服务员要不这么说呢，方蛰也许就买了。一枚三克拉的戒指，你吹的天上有地下无，好像戴上了灵魂就得到了升华。女人看见发光闪亮的东西智商下降，不等于方蛰智商下降。

    所以，面无表情的方蛰拉着李萍的手，叹息一声：“走吧。”

    李萍见状顿时眼泪汪汪，不舍的看着戒指，举起手里的包包：“我带钱了，你去付款。”

    服务员的眼神一变，没想到这人模狗样的东西，居然是个吃软饭的东西。

    方蛰对这种眼神太敏感了，上一辈子就没少被人这么盯着看。怪我了？女人的想法我能控制么？算了，不跟她计较了，我是个有风度的人。

    摸出电话，方蛰拨号，接通后淡淡道：“定两张明天一早的机票，飞港城。”说着扭头看一眼李萍：“你的护照有问题么？需要去签证么？”

    李萍愣住了，眼泪也收起来了：“我们一起去么？”

    方蛰淡淡道：“这么有意义的事情，怎么可以三克拉打发了呢？”

    嗯嗯嗯，连连点头后，李萍在服务员的失望眼神中摘下了戒指，好像刚才那个不舍的人不是她一样。方蛰懒得在金店里呆着了，转身出门。

    “刚才电话打给胜利的么？”李萍把车钥匙递过来，方蛰开门让她上车。

    “是啊，护照的事情没问题吧？”方蛰确定一下，他的护照没问题，才从国外回来的。李萍点点头：“我的也没问题，本来就打算去一趟港城买点东西的。”

    方蛰的嘴角抽了几下，一脚油门车出发了：“公司那边先把事情交代清楚，回去收拾行李吧。”李萍满面笑容的连连点头：“好啊，好啊。”

    回到公司交代一番，李萍迫不及待的拉着方蛰就走，抓紧时间回去收拾行李。

    生意的事情，李萍现在已经顾不上了。方蛰算是信了那句话了，生活还是要有点仪式感。女人就是吃这套，尽管两人之间的关系是注定的。有的事情该做还是要去做。

    午饭后正在收拾行李，有人敲门进来，方蛰开门看见来的是表情扭曲的李胜利，他不是一个人，身边还站在各中年男子，表情严肃，目光炯炯的看着方蛰。

    “我不是故意的，真不是。”李胜利解释的时候，还举起手里的机票：“我来送这个，在楼下遇见的。”中年男子冲方蛰点点头：“李解放，你就是方蛰吧？”

    “是我！”方蛰倒是很镇定的往后一退，让开门口。李萍听到动静出来，看一眼李家兄弟俩，脸立刻就黑了，冲过来挽着方蛰的手：“干啥呢？兴师问罪啊？”

    方蛰扭头冲她笑了笑，拍拍她的手臂：“没事，我能应付。”

    李萍不说话，就这么狠狠的盯着李解放，似乎有什么深仇大恨一般。

    李解放叹息一声道：“我不是来问罪的，就是来看看，照个面认识一下。你别多想。”

    李萍一脸“我信你个鬼”，方蛰也把脸沉了下来，疑问的看着身边的李萍。

    “哼哼！我给方蛰面子。”李萍意识到自己的行为伤害了方蛰的尊严，丢下一句狠话走开。有的事情她很清楚，方蛰迟早要面对的。没有孩子还好说，有了孩子根本跑不掉。

    进门落座，蔡大姐端来茶水放下就走，好像后面有人在追。

    “萍萍的事情怪我。”李解放开口这么一句，方蛰很明显的吃惊了。

    “战场上的事情，跟你有什么关系，非要往自己身上揽责任有意思么？他是军人，为国捐躯是本分。我没怪过你，你也别仗着大几岁就什么都要管。”

    方蛰扭头平静的看着李萍：“你再这样我立刻就走。”

    李萍闭嘴起身，直接去了房间，方蛰冲李解放笑了笑：“继续。”

    李解放艰难的笑了笑，抽了几下嘴角才咳嗽一声：“事情我都弄清楚了，算起来你也没欠我们家什么。我就是想表达一个意思，尽量对萍萍好点，她不容易。”

    方蛰笑了笑：“这么说起来，谁也不容易啊。”