    第340章猎魂小队

    原本唐轻微打算直接瞬移回去的，后来和小黑龙结契，想着离约定的一年之期，还有一些时间，便带着没见过世面的小黑龙，一路游玩回去。

    储物戒里剩下的龙肉，也就是小黑龙两次的量，很快就吃完了。

    唐轻微只能来到附近的森林里猎食了。

    “黑崽，快吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    唐轻微将烤好的肉递到小黑龙的嘴边。

    小黑龙可怜巴巴地“嗷”了一声，慢吞吞低下脑袋，吃了一口牛肉。

    “嗷～”

    然后又吃了一口。

    原以为不是万年魂兽，味道会差很多，没想到居然也很好吃！

    小黑龙惊喜异常，整个身体都趴在了烤牛肉上，吃得尾巴尖尖一甩一甩的，墨绿色的龙瞳也满足地眯了起来。

    看着小家伙甩着尾尖，一脸满足的样子，唐轻微忍不住也弯起眉眼。

    ……

    与此同时，在这座森林的中央地带，正有着五个人缓慢前行。

    “马上就要到火炎狮的领地了，都小点声，别让它提前发现逃掉了。”

    为首的男子大概三十多岁，一身黑袍，此时正目光严肃的紧盯着身后的几人。

    “好。”

    那几人齐齐点头，一个个面色都显得异常凝重。

    “小妤，那火炎狮实力很强，至少有接近万年的修为，凭我们这支小队顶多也只能勉强将它杀死，可我们没法再分出人来保护你，所以待会你别露面，直接找个地方躲起来，等我们杀死了那火炎狮，你再出来，明白吗？”

    为首的黑袍男子安排好一切后，转而担忧的看向身边的年轻女孩。

    “嗯，我知道了，奕哥。”

    被称作小妤的少女连连点头，但目中却闪烁着兴奋之色。

    四人做好了战斗安排。

    很快，就来到了那火炎狮的领地之内。

    只见前方的洞穴处，有一头浑身包裹着赤红色火焰的魂兽，身长足有三米，巨大的兽口张开，獠牙森寒。

    “它在那！”

    黑袍男子眼睛当即一亮。

    在黑袍男子发现火炎狮的同时，火炎狮也发现了这四人，周身的火焰更甚，掀起的火潮，宛若怒海狂龙。

    “动手！”

    几人早已经做好了充足准备，此时，火炎狮一出现，没有丝毫犹豫，立即便发动了攻击。

    “吼！”

    厮杀立即爆了。

    各种绚丽的魂技在半空中不断碰撞，一时间山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动，令山体周围的魂兽四散奔逃，再也不敢靠近。

    “小心！”

    “混蛋，这火炎狮的实力竟然比上一次更强了？”

    “糟糕，它要逃了！”

    “我们快追！”

    这支小队与那头火炎狮，当即便在这森林内展开了一场追逐战。

    ……

    “砰、砰、砰！”低沉的闷响声响起，周围的森林似乎都在轻微的震颤着。

    原本缠绕在唐轻微手腕上的小黑龙突然抬起头来，慵懒的眼眸中流露出几分警惕之色。而在河边附近喝水的其他魂兽们，也都是朝着那声音传来的方向看去。

    “吼！吼！”就在这时，愤怒的咆哮声从森林中响起。

    “嗯？”

    唐轻微侧耳倾听，五感放开的她，自然第一时间，便感应到了前方逃窜而来的火炎狮。

    那火炎狮正是朝她所在的位置逃窜而来的，且顷刻间便已经出现在她的面前。

    “吼！”

    看到眼前唐轻微挡住了它的去路，火炎狮当即暴怒的低吼，直接朝唐轻微杀了过来。

    “小心！”

    “快闪开！”

    在火炎狮后方急追来的黑袍男子等人暴喝。

    唐轻微一动不动，看着那火炎狮掠来，仿佛已经被吓傻了一般，就在追过来的四人以为会见到血溅当场的场面时，唐轻微动了，手中的昊天锤黑芒一闪。

    手中的昊天锤已经轰出，乱披风锤法，第一锤。

    轰——

    魂兽悲鸣，巨大的冲势嘎然而止。

    一只身长足有三米的魂兽，直接被这一击击飞了出去。

    在后来几人的眼中，看到的便是。

    那头炎王狮原本是无比疯狂朝唐轻微杀来的，速度也奇快无比，可一被这一锤击中，它的速度当即慢了下来，且很快便彻底的停顿下来，再跟着它的尸体便无力的坠落下去。

    “什么？”

    急追来的黑袍男子等人来到了火炎狮尸体旁，看着地下的尸体，却是个个为之震惊。

    火炎狮可是实力强横的，一直一直以力量著称，而这一只更是拥有万年修为，可眼前这个看上去年纪不大的男孩，竟然一击便将这头近万年的火炎狮给杀死了？

    而且看情况魂力等级恐怕不低，最起码也应该达到了魂王或者以上的级别！

    那黑袍男子紧紧盯着唐轻微，下一刻，连忙上前行礼道，“锋锐猎魂小队的队长王奕，多谢阁下出手解决了这头火炎狮。”

    “猎魂小队？”

    唐轻微并没有关注这些，但隐约记得，猎魂队伍，好像有点像佣兵团，以猎取魂兽为生。

    经常会接一些委托什么的，看来眼前的这只火炎狮大概就是他们这次的任务。

    “你们小队是专门为这火炎狮而来的？”唐轻微收起昊天锤问道。

    “对。”

    王奕男子点头，“我们小队之前便与这火炎狮碰到过一次，可惜那一次它出现的太过突然。我们没有任何准备，才让它杀死了一位兄弟后逃走了，所以，这次我们小队是刻意前来找它复仇的！”

    “原来如此。”唐轻微点头，听上去倒是有情有义，“这头炎王狮的尸体价值应当不小，你们拿去吧。”

    “尸体送给我们？”

    王奕跟他小队的同伴都是一怔，但下一刻他们也就了然了。

    “火炎狮尸体价值的确不低，但对一位最起码也是魂王级别的魂师来说，怕根本算不了什么。”王奕暗叹了一句，随即也不矫情，直接将那火炎狮尸体收入了魂导器中。

    唐轻微见到对方的魂导器，愣了一下，转而了然，虽说魂导器珍贵，但也不至于买不到，一个猎魂小队怎么会没有呢？

    正在唐轻微愣神之际，那名一直跟在后方的黑衣少女走了过来。

    “大哥。”

    黑衣少女走上前，担忧问道：“你们没事吧？”

    “没什么事，幸好有这位兄弟出手。”王奕笑着。

    “多谢阁下援手。”黑衣少女连忙恭敬行礼。

    “阁下，这是我小妹王妤。”血枫说道。

    唐轻微看了黑衣少女一眼，只是点头示意，并未说话。

    现在她身为男子，自当和女子保持一些距离，虽然有自恋的嫌疑，但她真不想招惹桃花。

    “阁下也是准备去往卡斯比城？”王奕又问道。

    “对。”唐轻微点头没有否认。

    毕竟离这里最近的就是卡斯比城了，而她和唐昊约定的森林，也必须途径卡斯比城。

    “我们小队也是，不如阁下和我们一同动身吧？”王奕随意说着，可唐轻微却看出他眸中的希冀。

    而在旁边的黑衣少女王妤目中也带着一丝期盼。

    唐轻微再看向另外三人，皆是重伤，虽不致命，但若是再遇到近万年的魂兽，必定会全军覆没。

    当即，唐轻微就明白这王奕的用意。

    “好，那就一起吧。

    就目前来看，是个有情有义的团队，她也不希望对方在森林中送命，反正也要不了几天，唐轻微答应了下来。

    ?  ?先把一更发了，后面的正在写，恭喜黑夜里的光明，大宝贝成为本书的第一个盟主呀，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

