    将那两张薄薄的纸握在手里，凤卿尘淡淡的扬眉：“人呢？人准备好了吗？”

    冷九点了点头，朝着医馆的方向望去：“这会儿应该到了！”

    凤卿尘眸色一暗，再次抬眸望着那河面，河边有人放莲花灯，一盏一盏，如同流水一般蜿蜒而去。

    安易刚将银子放好，葛掌柜就兴奋的在外面拍着安易的房门：“东家东家，贵客到了！”

    安易开门，不悦的问道：“什么贵客？”

    有了那个北齐溱王，安易现在一听见贵客就头大，以前她缺钱，恨不得个个病人是达官贵人，现在她手里有金锭银锭傍身，才不愿意惯着那些达官贵人的臭毛病呢！

    “是薛神医的徒弟！”葛掌柜兴奋的已经完全将安易的不悦忽略了，“是薛安神医！”

    安易皱眉，薛安来了？难道师父有什么事情？

    安易赶紧关上房门前去。

    平安堂里，薛安一身崭新的绿色锦袍，脚上也换上了一双墨缎霜色绣边硬底靴，摘了之前一直带着的瓜皮小帽，玉冠束发，绣了银纹的腰带上悬着一块羊脂玉的玉佩，打着同色的绦子，显得整个人温润如玉，眸色如墨，简直像换了一个人似的！

    安易一怔，上前，打量了他：“你怎么如此打扮？师父可是有事？”

    薛安不悦的瞪了安易一眼：“你就不能盼着师父一点好？师父没事，是师父让我前来跟你学习医术的！”

    安易一怔：“跟我学？”

    “是啊，也不知道师父是哪根筋不对了，竟然说你医术高明，非要我来，不但如此，还给你带了礼物呢，你瞧了，一定美死你！”薛安说着，看了看敞着的医馆门说道，“走吧，上里面说！”

    安易迅速想到了那个宝药，难道师父又送给她一瓶？这次正好她要去龙城，说不定可以派上大用场！

    安易颠颠的随着薛安进了里间。

    薛安回眸，瞧着她的模样，忍不住撇撇嘴：“瞧你那没出息的样子！”

    安易瞪了他一眼，不着急，等宝药到手了，再好好教训这小子！

    薛安将一个精致的木盒拿了出来，打开来，里面竟然是一颗夜明珠。

    安易一怔，这不是沈家那颗夜明珠？这可是沈家的传家宝！

    “师父专门为了你向沈家要的，说在你这能派上大用场！”薛安不屑的望向安易，“你可一定要收好，别辜负师父她老人家对你的殷切希望，可别卖了！”

    安易一手就抢了过来，故意说道：“师父给我的那就是我的了，我愿意卖还是送人，要你管！”

    薛安气的不行，上前就要抢过来：“我就知道你这个贪财的女人不会……”

    安易身子一闪，薛安没抓到，忍不住恨声道：“你这武功倒是恢复了一些了！”

    安易看他：“你也知道我中毒的事情？”

    薛安冷哼：“你当真以为我这么没用？我好歹跟了师父十年！”

    安易与薛安抢夺的时候，不远处，凤卿尘透过那房门瞧着，微微的皱皱眉头。

