    李老太见游院长是真的没有不高兴，心里略微放心，说道：“总归还是觉得不好意思，在您这儿拿着工钱还学着手艺，现在又要走－－－”

    “我们的宗旨就是天下再没有难产而亡的妇人，只京城这一两家妇幼院能起的作用很小。所以您能回去开个妇幼院，我觉得是很好的。”

    李老太顿时觉得羞愧不已，点头道：“好，院长但请放心，我绝对会把在这里学到的东西都用到给妇人生产上。”

    “你去跟周霞交接一下，就可以回去了。以后有什么问题的话，也可以过来找我们一起想办法。”

    李老太再三道谢，这才起身走了，到门口，却又停下脚步，嗨声道：“实在没脸提，就是那个消炎药水，我能不能以后每个月都让我儿子过来买两瓶回去。”

    游蕊好笑：“当然可以，这又不是什么大问题。”

    带着一号孕妇过来的吴萍看到这一幕，撇了撇嘴，领着产妇到院长的办公室后，还有些不满的神色。

    孕妇快生了，游蕊看了看情况，建议直接入院待产。

    孕妇其实还想在家过完元宵节，听了说道：“我去跟当家的商量商量吧。”

    吴萍把这孕妇送下去，很快又回来了，这次倒是没带人，游蕊问道：“没有排号的了？”

    “您不在这两个月，花儿姐和圆儿都有了自己稳定的客户了，那两个都是来找她们复诊的。”

    游蕊笑道：“看来你们成长得很快，正好李奶奶走了，把她的办公室腾出来给她们两个用。”

    “说起这个李奶奶我就生气，”吴萍就是过来打小报告的，这时候便也不客气，说道：“前面两个月，她两个儿媳妇就都不来了。还跟您说不好意思，其实她们在家早就准备好了。”

    “这有什么要生气的，天下多几个妇幼院还不好吗？”游蕊是真得觉得挺好的。

    吴萍：“不跟您说了，我去看看还有什么人。”

    游蕊笑着摇了摇头，几分钟之后，吴萍就又带着来求诊的人来了，但不是孕妇，而是一个脑袋大大的小男孩，后面还跟着一个头发花白的老太太。

    这应该是祖孙两个，穿着同样的蓝底白花的衣服，胳膊肘袖口处打着补丁。

    一进来，看到这干干净净的屋子，腾老太太不自觉把衣服里的一串铜钱攥得更紧了些，想着我有钱应该够应该够。

    腾小虾也怯怯的，看向坐在桌子后面的人，意外的，却见这个人跟他笑了笑。

    腾小虾去过他们府城的医馆，那里坐着的大夫，不是老头儿就是留着胡子的中年男人，从来没有见到过这样美丽的夫人。

    京城在他脑海中的印象，又多了一层美丽光晕。

    “坐椅子上，把手腕给我，”游蕊轻声说道。

    腾小虾爬着坐到凳子上，然后提着一侧屁股，把细瘦的胳膊腕伸过来。

    游蕊的妇幼院开张这么久，却还是她第一次接到这么穷的病人，诚然妇幼院的收费很低，但由于它的性质，会带着媳妇或是孩子来这样地方的，都是家境一般或者小有余财的人家。

    游蕊把手指按在小孩细瘦的手腕上，同时笑着问道：“你叫什么名字啊？”

    “小虾，”腾小虾只觉得她按下来的力道是那么轻柔，声音也那么轻柔，好像他无数次想像过的母亲啊。

    “小虾，你几岁了？”

    “过年就四岁了，”腾小虾搜集着可以让自己显得很优秀的话，“我爹是秀才，昨天一个木材行聘请我爹去做账房了。一个月六百文呢，我爹还给我买了糖葫芦吃。”

    游蕊认真地听着，待小孩说完了，才笑道：“是吗？那很厉害呀。”

    一旁的腾老太，不知道为什么突然觉得眼眶有些发酸。

    说完这些，腾小虾想不到该说什么了，游蕊也把好了脉，起身出来又给小家伙检查了下，随后问一旁的家长：“吃过打虫药吗？”

    腾老太点头：“城里的人都吃，我也给孙儿买了三天的。”

    “他晚上睡觉是不是喜欢磨牙？喜欢趴着睡？”

    腾老太忙道：“是啊是啊，还撅着屁股。”

    腾小虾觉得奶奶的话很影响自己的形象，有些低落地垂下头。

    游蕊摸了摸他的脑袋，笑道：“这是虫没打干净，再吃两天的吧。以后每年春秋，你都去买些打虫药给孩子吃，应该两年就干净了。以后注意不要喝生水，饭钱便后勤洗手，就不会再生虫了。”

    “好好好，”腾老太连声答应，看这个大夫好说话，也敢问了，道：“我去我们那儿的药铺抓药时，人家的伙计说我孙儿是营养不良。这脑袋大也是营养不良的原因，还说你们这儿能治。”

    这种病怎么治？生活富足营养均衡就好了。

    游蕊说道：“孩子还小，你们以后改善一下伙食，隔几天炖些骨头汤，做些汤面条给他吃就可以。”

    “不用拿药吗？”腾老太不放心地问。

    “不用，我们妇幼院有个营养均衡的菜谱，你待会儿走的时候可以要一张。”

    其实说是菜谱，也就是一个营养搭配的科普表。

    腾老太确定了自家孙儿的营养不良不是大病，不会影响这脑袋，才牵着孙儿放心地走了。

    下了楼，跟着奶奶交了钱，又领了一张印着彩画的纸，腾小虾心里就想着，这个地方真好，以后等他长大了能一个人出门了，要经常来看看。

    第一天上班，游蕊中午便没有回去，和大家在后院的厨房摆了三条长桌子，再安排一个人跟前面大堂里守着，妇幼院几十个人就把面积不算小的厨房挤得满当当的。

    游蕊放下盛着米酒的茶水杯，恍惚看到外面跑过去一个人影，起身离席到外面一看，果然是有人。

    卫不恕和小黑蛋两个躲在后院的那柱大梨树后面，看到出来的游蕊，小黑蛋一下子窜了出来，到跟前几步外又停下来，试探着叫了声“姑姑？”

    游蕊走上前两步，抬手在他头上揉了揉，让卫不恕也出来，问道：“你们两个怎么来了？”

    姑姑没答应，小黑蛋也不失落，因为他感觉得出来，这就是他姑姑。

    卫不恕慢慢走出来，说道：“我们想来看看你。”

    如今看来，当初被赶出王府的那个人，并不是姑姑，摄政王也并不是无情，而是他清楚谁才是真正的姑姑。

    “吃饭了吗你们？”游蕊问道。

    小黑蛋其实一点都不饿，但还是摇摇头。

    卫不恕也跟着摇了下头。

    游蕊好笑地把他们都带到了厨房中。

    游老太太看见这俩孩子，直接叫他们来自己跟前。

    小黑蛋不去，游蕊便对老太太道：“您自己吃吧，这边也有座位，就让他们在这里。”

    吃过一顿热闹的午饭，两个小家伙又像以前一样跟游蕊去了二楼的休息室，进到休息室之后，卫不恕还说：“姨姨，现在来妇幼院的人多了好多，应该再扩大一些的。”

    游蕊笑道：“这两边都是商铺，要是扩建得跟他们商量，现在这地段挺繁华的，应该没人舍得搬走。”

    “那怎么办？”卫不恕说道，“姨姨不如搬到城外去。”

    京城的城郊其实也聚集着不少的人口，要是想买下一片能够建一个大医院的地，得去十几里外。

    在交通并不是那么便利的情况下，如此一来，就不方便京城内的百姓了，说不定距离太远会劝退很多潜在客户。

    “不着急，等过两年再说。”

    卫不恕想了想，点头。

    “对了，”游蕊看着他们两个道：“今天早晨出门的时候，周先生和程先生还问你们什么时候回去读书呢？”

    卫不恕道：“我们现在跟二伯一起住挺好的，外面的先生也好。”

    小黑蛋其实想说他也想两位先生了，但是这一刻不知怎么就明白了小恕的意思，就算他不明为什么姑姑现在有两个，却隐约明白和姑姑不能像以前那样。

    游蕊想了想，说道：“也行，姑姑再安排吧。”

    两个小孩子没事不用去上学，一下午都在妇幼院这边玩，天色傍晚的时候，游松抄着袖子过来了，问门口站着的一个小护士：“那什么，下午是不是有两个小孩子来了？”

    小护士是认识这位二爷的，又不太清楚那些内情，笑道：“是二爷呀，两位小少爷吃午饭的时候就来了，在楼上玩呢。”

    游松揉了揉鼻子，说道：“把他们叫出来，该回去了。”

    这俩小兔崽，他太忙，一个没看住，就跑到这边来了。

    现在见面了真不知道说什么话，还是别照面的好。

    不过正在门口等着不多会儿，便听到一个声音说“怎么不到大厅里面等着”，游松转回身，不好意思地笑笑：“麻烦你了。”

    游蕊是不想和游家人再有什么牵连，但也没必要认都不认，最后说道：“二哥。”

    游松没想到还能听到这声二哥，当下笑得更真切了些，道：“我先带他们两个回去了。”

    “行。”游蕊道，“他们两个想过来这里，随时来。”

    看着游松带着两个小家伙走远了，游蕊才又回到楼上，换了衣服下楼回家。

    还没出上元节，对于这个时候的人来说，年就还没过完，因此这一天妇幼院接待的客户并不多，除了今天当值的人，都可以早早回家。

    不过游蕊到家的时候，宿岩还没有下班，她便去了政事堂，问了问外面值岗的侍卫，知道他们还在开会，也就没有进去。

    正巧一个小太监正要进去送茶，游蕊招手让他过来，问道：“中午王爷按时吃饭了吗？”

    小太监是个老实的，实话实说道：“算是吃了吧，中午的时候我们送了许多点心进去。”

    游蕊点点头，离开政事堂径直去了大厨房，叮嘱做一个排骨海带汤。

    其实这样的事，她完全可以到紫极殿再吩咐丫鬟去通传，但是没办法，从小没有养成事事都吩咐人的习惯。

    觉得顺路，自己就去了。

    倒是对于厨房的一众厨子来说，王妃娘娘还是熟悉的王妃娘娘，挺好的。

    自此众人也彻底迷糊了，王妃娘娘还是原来那个，当初王爷为什么要假装把王妃赶走啊？

    得，对于这些以前也不是那么熟悉游蕊的下人来说，他们猜测的方向就是这样的。

    而紫极殿内伺候的丫鬟，接触游蕊的机会更多些，都清楚现在这个王妃和原来那个不一样，单从面容上来说就有很大的差别。

    这些人深信之前那个传说：娘娘不是普通人。

    于是游蕊就发现，殿里这些婢女对她十分的小心翼翼，以前的时候可能还有一两个敢开个小玩笑，现在走个路都是静悄悄的。

    游蕊也没说什么，回来换了身家常的衣服，就坐下来一边吃点心，一边看今天一天送过来的各种人事来往簿。

    不知不觉宿岩就回来了，游蕊察觉到熟悉的气息包围住自己，便往后一靠，问道：“才开年，你怎么那么忙啊？”

    “主要是问问梧州船厂的事，已经造出了烧煤代替人力的大船，等他们来回开两趟，开春我们就能去南方游玩一下。”宿岩顺着她的长发，问道：“你呢，今天上班可还好？”

    “好着呢，”游蕊侧过身，“你先前不是说要去各地犒劳军队吗？”

    “游玩的时候，顺带犒劳军队。”宿岩笑着说道。

    游蕊有些无语地捶了他一下，宿岩又道：“橡胶轮胎也做出来了，工部那边正在研究着做电车，到时候路途上绝对不会颠簸。”

    煤铁铜这样的矿藏，在各种生产力水平都很低下的时代中，理所当然地也很难得珍贵，但是在一个国家的中心，这样的东西是要多少有多少。

    况且，还有暗卫在外寻找其他的稀有矿藏。

    又有从现代拿来的技术做指导，工部的匠人有这样的进程，也不难理解。

    游蕊想了想，问道：“我们离开京城的话，会不会影响京城的局势？”

    宿岩抬手在她鼻子上刮了下，“对你夫君有点信心，重要位置上我放的自然都是铁杆心腹，比如京营总指挥，就是我从西北带来的老将。”

    游蕊只是不相信人心，但不得不承认自家老公的识人水平还是很高的，像她这样就是单纯的能力不足而担心。

    日子过得很快，一眨眼就到了上元节，十四号下午的时候，妇幼院就公布了放假两天的消息，不过主动要求留下来值班的人很多。

    元宵佳节，哪儿的热闹都比不上京城，城外的还着急往城里赶呢，他们才不会傻的回去看小村镇那一点灯。

    更何况，今年游氏妇幼院也请人专门扎了一座护士形状的灯山，用的纯是玻璃厂出的那种最上等玻璃灯，点上蜡烛，任凭多大的风也别想将灯笼吹灭吹倒。

    玻璃灯还衍生出来另一个称呼，俗称气死风灯。

    游蕊听到这个名字时，都觉得有些惊讶，虽历史不同，但基本文化相同，竟然还能诞生出来许许多多相同的时代名词。

