    曲应他们几个看傻眼了。

    玛德，都是男人。凭什么大小姐从来不对我们笑，现在对张明笑了不说，还愿意把手给他握。

    张明带着万宝珊一起练剑，让她用心感受力道。

    可万宝珊心花怒放，飘飘然，心思早就在想别的了，哪儿还顾得上感受力道。

    “怎么样？”张明忽然问道。

    万宝珊如梦初醒，这才回过神来，赶忙看着张明问道：“什么？”

    “我说，带着你练了一遍后，你觉得怎么样？”

    “好。”

    “什么好啊。”张明忍不住笑了起来，又问道。“我的意思是，刚才我带着你练了一遍后，你觉得和你自己练，有什么区别吗？”

    万宝珊瞬间满脸通红，意识到自己刚才表错态了，很不好意思。

    但是，对于张明的问题，她又回答不上来。

    刚才她沉沦在和张明翩翩练剑的享受当中了，如痴如醉，不能自拔，哪儿还顾得上感受这和自己练有什么区别。

    唯一的区别就是，她自己练的时候，没这样的幸福感。

    见万宝珊回答不上来，张明也只得再带她练一次。

    这次万宝珊认真了，她也担心自己的三心二意会让张明生气。

    练完了后，万宝珊豁然开朗道：“我明白了。”

    “明白什么了？”

    “你在带着我练的时候，不管是出招，还是出力，都没有刻意去做的感觉，像是随心所欲一样。”

    张明笑道：“练剑就是要这样，绝对不能囿于招式。要想到哪招就出哪招，让对手防不胜防。至于力道变化，这个是熟能生巧，不是最重要的。”

    “嗯。”

    “既然知道了，那就赶紧练来我看看。”

    “好。”万宝珊按照张明的指导立马开始重新练过。

    远处的小楼上，万九州跟魏凉正在远观这边。

    这里发生的一切，他们都看到了。

    “魏叔，如何？”万九州问道。

    “劈山掌和天心剑法虽然都是级别不高的武学。但是，这两种武学都比较难练。一方面是因为这两种武学对力道的掌控有着很高的要求，没有个六七年的苦心钻研，是很难掌握的。另外一方面，是对悟性的要求很高。有的招式虽然看上去简单，但想达到非常好的效果。除了认真刻苦地练，更要意会其中的奥妙，这个就需要悟性了。通过这两点，不但可以判断出一个人在修炼上的造诣，更能看出一个人对武学的领悟力。从张明的表现来看，他无疑都是出类拔萃的存在。”

    万九州满意地笑道：“看来，这次的考验，他也是满分过关。”

    “甚至可以说是超分。”

    万九州顿时眼前一亮。

    他还是第一次听到魏凉这样夸奖一个人。

    “假以时日，张明必能成为一方霸主。”顿了一下后，他又再次说道。“甚至能达到五大家族的顶尖强者水平！”

    最后这句话把万九州给惊呆了。

    五大家族的顶尖强者，那可是全国数一数二的强者，几乎是神话级别的存在。张明竟然能达到那种境界？

    万九州立刻看向了张明，心里一阵惊骇。

    他虽然很喜欢张明，觉得这个年轻人前途无量，应该全力拉拢，但却没有魏凉那样的想法。

    不过，他对魏凉是十分信任的。既然他说能达到，那张明就一定能达到。

    “看来，我还是小瞧了他。”

    魏凉呵呵笑道：“这也不能怪你。因为那小子，他总是能给人惊喜，防不胜防。也许我的预测，也是低估了他。”

    “呵呵，魏叔，你那预测如果还是低估了他，那他岂不是要超神？”

    魏凉呵呵笑了起来，没有说话。

    “看来梅九方即便先来找我，那我也用不着担心了。”万九州笑道。

    “他还在纠结当年的事情？”

    万九州苦笑道：“他那个人你又不是不知道。对感情执着得很，这辈子估计都过不了那个坎。”

    “可他这次来了，注定是无功而返。”说着，魏凉忽然看向了北方，说道。“宝川应该要回来了吧？”

    “快了。”

    “听说他在帝都那边学了很多东西，还交了一些朋友，据说还要带来回来？”

    万九州点头道：“年轻人嘛，都喜欢交一些朋友。不过，他这次能静下心来好好学习管理，我也是很欣慰的，将来我这片家业也算是后继有人。”

    “不打算交给珊儿管理？”

    “珊儿虽然也很能干，可她毕竟是个女人，将来注定是要跟着别人的。虽然张明这人不错，但我还是想给自家人留点基业。”

    魏凉呵呵笑道：“这都什么年月了，还抱着这种老旧思想。”

    面对魏凉的批评，万九州也不反驳，毕竟他有自己的考虑。

    晚上，张明就住在了九州山庄。

    反正在西区也不能住叶清音的家里，要住酒店，那还不如在这边蹭两晚上。

    晚上十二点过的时候，张明躺床上睡觉，忽然听到有个很轻的声音，一掠而过。

    他猛地睁开眼睛，立刻下床，来到了窗边。

    往外一看，对面漆黑的林子里，有一个身影若隐若现的，正以飞快的速度一起一落，往这边而来。

    这个人穿着夜行衣，跟黑色的林子几乎混为一体，很难分辨出来。

    张明侧身靠在了窗边，静静地等待着。

    那人几个起落，就到了庄园的住宅区这边。

    九州山庄的晚上是有人巡逻的，但那些人的实力一般，很难注意到高手闯入。

    黑衣人跳到了对面那座房子的屋顶上，环顾四周，小心翼翼。

    趁着那个人过去，张明跳窗而出，直接一跃而起来到了房顶上。

    他会轻功，踩在瓦片上，一点声音都没有。

    来到屋顶的时候，他急忙矮**来观察着那个黑衣人。

    此时，黑衣人已经揭开了房顶的瓦片，在窥视下方。

    张明认出来了，那是万九州的房间。

    不等他出手，另外一个人却忽然喊道：“什么时候梅家出了这么个鬼鬼祟祟的人？”

    黑衣人猛地一惊，立刻朝着声音飘来的方向看过去——说话那个人，正是魏凉。

    说完那话，魏凉脚踩瓦片，速度飞快地追了过去。

    他的动作也很轻盈，宛如一只燕子似的，从屋顶滑翔而过，一点声音都没有发出来。

    张明还是第一次看到魏凉出手，确实有点来头。

    魏凉速度飞快地来到了黑衣人面前，跟他保持着三米左右的距离，笑道：“梅九方，你既然都来了，何不露出真面目？”

    听到这话，张明顿时吃了一惊。

    梅九方？

    这不是万宝珊跟他说的那个人吗？

    据万宝珊所说，梅九方是因为姜新求救，这才来天宾市的。为什么他不先找自己报仇，而要找万九州呢？

