    第四五四章大明的擎天柱

    征伐辽东的战役，要么是扑空白折糜耗军资，得不偿失，要么是惨败，成功的例子真的相当少，两千多年来，还从来没有哪个王朝能够真正征服辽东。

    唐朝虽然强大，但是白山黑水之间，契丹人也是在唐朝时期崛起，然后雄霸东北方，接着就是女真人。

    从广义来说，女真人、蒙古人都是在辽东崛起，进而征服蒙古大草原，这种例子，在历史上比比皆是。

    全旭算什么？

    一支组建不过数年的军队，在辽南这边，建奴不要的遗弃之地，也才勉强站稳脚跟，便想征服蒙辽东了？

    太天真了！想到这里，马士英也笑了起来：“不知道接到兵败的消息后，姓全的会是什么表情？”

    阮大钺淡淡的笑道：“那脸色肯定好看不到哪里去。我们华阳社同道，已经串联了将近一半的缙绅官吏，只等他兵败便群起而攻之，上奏朝廷狠狠的参他一个贪污受贿、鱼肉缙绅、擅开边衅、勾结外敌之罪，我们开设在山西、陕西、北直隶、山东、河南五省的商号同时罢市向朝廷施压！哼哼，他横了这么久，不就是仗着自己手里有一支强军么？现在这支强军没了，我看他怎么办！不败还好，一败，他想不死都难了！”

    正所谓打脸来得非常及时，就是阮大钺的话音刚刚落，街道上传来一阵阵的欢呼声：“大捷！广宁大捷！全家军第四旅一天一夜长驱三百里，在广宁州大破建奴，斩首一万二千余级，生俘近两万！”

    仅仅愣了片刻，街道上就出现一片如同海啸般的欢呼声。

    “大明万岁，全家军万胜！”

    “走过路过，不要错过，为庆祝全家军大捷，刘记酒楼，所有酒水免费，今天咱们不醉不归！”

    “大口吃肉，大口喝酒，黄记卤肉，今天半价……”

    特，借着这个大捷的东风，东城商业区不少商号顺利展开商业促销手段。

    “倚红楼，今日接待全家军将士免费！”

    “翡翠阁所有玉器，一折酬宾！”

    “洪记棺材铺……”

    “洪大力，狗日的，这点热度你也要蹭？”

    洪大力一脸悲痛的道：“我们洪计捐献一百具上好的寿材，收殓阵亡将士……”

    说到这里，众人这才不骂他，要不然棺材铺子给他拆掉。

    阮大钺手一颤，茶从杯里漾了出来，马士英的更是面色大变，两个人对视一眼，

    都怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    只不过，谁敢拿这种事情开玩笑？

    这时，车轮滚滚，在街道上骤起响起，几十名身穿黑色甲胄的全家军将士在前面开道，后面跟着一辆一辆的四轮马车。

    车队前的一百多辆大车上，装满了密密麻麻用石灰腌制的人头，后面则装载着各式各样的兵刃和铠甲，在后面则是大队的俘虏。

    俘虏们身上非常狼狈，全家军似乎没有刻意安排，蒙古人是蒙古人，女真人是女真人，索伦人是索伦人。他们身上挂着各式各样的烂菜叶和臭鸡蛋。

    全家军将士们不时的维持着秩序：“乡亲们，手下留情啊，这些俘虏要送到京城，让他们活着见到陛下，你们别打死了！”

    金州的百姓们欢呼着，也拿着泥巴、马粪，或者乱七八糟的东西扔向众俘虏。

    唯一不和谐的是，一名戴着红袖章的城管，黑着脸道：“随地扔粪，罚款十文！”

    “我认罚，城管大哥，这是一枚银币，我就砸一两银子的！”

    “这是我的，我今天没带钱，就砸三十文！”

    阮大钺望着街道上的一幕，浑身一阵战栗，目瞪口呆！他们才回过神来，面面相觑，都是难以置信。

    阮大钺讷讷的道：“辽南现在没有骑兵，六千步兵，一天一夜长驱三百里，大破十数万敌军，这……这怎么可能！”

    马士英摇摇头：“有古怪，这里头一定有古怪！”

    无穷的恐惧涌上心头，让他与阮大钺面色惨白，喘不过气来，如果传消息属实，那么，对于后金来说肯定是一场可怕的噩梦！

    大明的骑兵远远不如后金，最可怕的就是速度，全家军是怎么做到一天一夜长驱三百里，马不停蹄，大破十数万后金军队？

    就算是后金八旗精锐也做不到，更不敢这样做！全家军却做到了，这意味着全家军的战斗力又有了质的飞跃，甚至已经超越秦军、汉军、唐军，这几支极具传奇色彩的军队都不是依靠数量优势，而是利用装备上的优势，可以轻易打出骇人的战绩。

    一汉敌五胡。

    这是汉军创造的历史，没有五倍以上的优势，匈奴和其他部落根本就不敢向汉军亮刀。

    至于唐军那就更猛了，李靖三千精锐唐军夜袭阴山，大破颉利可汗十数万人马，生擒颉利可汗。

    李世绩六千步骑，大破十数万薛延陀军队，斩首三万余，俘虏一万余人。

    薛仁贵三箭定天山，坑杀十几万。

    当然，还有席君买百骑破万骑，斩吐谷浑王，王玄策一人灭一国。

    现在，全家军也能打出如此骇人的战绩！

    先是在大石河，接着在遵化，现在又在广宁城，几年之内，后金接连遭到三次重创，大批精锐战死，战斗力急剧衰退，而全家军却越来越强大，这……这可如何是好？

    马士英的心里掀起了惊涛骇浪，他只是一个政治投机者，因为投机，所以才没有坚持，他喃喃道：“全家军怎么……怎么会突然变得如此强大了？这不可能啊！”

    不可能的事情就在眼皮底下发生了，他无法接受，却又不能不接受，倾听着外面山呼海啸般的欢呼声……

    他内心里产生了一丝动摇。

    阮大钺却失魂落魄，如丧如丧考妣。

    ……

    曹化淳也是非常震撼，不过作为一个司礼监的掌印太监，也是内廷的第一人，曹化淳的政治嗅觉非常敏锐。

    全旭和卢象升打了这一仗，取得了大捷。

    斩首一万两千级，那么说明战死的后金军队绝对不止一万两千级，后金的首级难以获得，就是因为他们有收集自己一方的尸体的习惯。所以，很难获得首级。

    往往几千人伤亡的战争，能捞到几百颗首级或者几十颗首级就不错了。

    俘虏了两万六千多人，这可是自辽事以来的第一功啊！们当然不会不长眼去抢全旭、卢象升的风头……

    但是，这场战争，是因为他与全旭商量着，让他前往京师述职，全旭为了给崇祯皇帝准备见面礼。

    可以说，他曹化淳就算没有功劳也有苦劳，在这份大功里分上一份是少不了的！

    曹化淳已经升无可升，但是却可以加重他在崇祯皇帝心中的位置。

    冯保与张居正、戚继光这一个组合，可是在成为了朝廷里的佳话。

    他曹化淳也可以成为冯保，名和利双收，曹化淳在最短时间内作出了最正确的决定，赶紧回去写奏折向朝廷报捷！

    辽南陷入了狂欢之中，位于广宁城的卢象升却没有受到战胜的喜悦之情，正所谓一将功成万骨枯。

    这次广宁之战，广宁城守备郑千总获得了卢象升的奖励，同时，郑千总被卢象升赐名，郑安国。

    救治伤员，修缮损坏的房屋，以及处理善后事宜。

    卢象升趁着没有人，望着全旭道：“你明明有机会留下皇太极，为什么不追击？”

    如果全旭让卢象升与天雄军骑兵主力追击皇太极，那么皇太极能带着万人逃跑，就算他们的本事。

    全旭淡淡的道：“逃了就逃了，有什么大不了的？”

    卢象升非常生气，不过转念一想，却又生不出来气了。

    大明从来不像大宋，大宋是没有出色的将领，没有出色的军队，哪怕到大明灭亡，明军的战斗力事实上，都不算太差。

    像孙传庭、孙承宗、卢象升、秦良玉这样的出色将领不少，像秦军、天雄军、川军能打的军队也不少。

    如果朝廷给予秦良玉支持，川军扩充十倍二十倍的数量，完全不成问题，当然卢象升的天雄军在历史上，一直没有超过三万人马。

    难道卢象升不想扩军？

    而是没有朝廷的支持，他又不像全旭那么有钱。

    所以，明朝最严重的问题是内耗，从而便宜了犬清。

    卢象升愕然道：“难道你就真的一点都不想将剩下皇太极剩下的五六万多建奴全部歼灭？”

    “把他们全部歼灭了，谁给我去充当义务宣传员，向建奴讲述我军六千破十万，皇太极的八大臣两人投降，两个前锋统领，一死一降，以寡击众大破建奴四万大军的英明神武？”

    全旭的话其实并非没有道理，只不过，这并不是全旭的真话。

    自从朝廷诸公，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死走狗烹，这事做得太绝，戚家军没武之地，就借机干掉。

    现在全旭就要回京述职，如果全歼了皇太极，那么辽东事平，全旭恐怕再也离不开京城那座牢笼了。

    想到这里，卢象升郁郁寡欢。

    全旭笑了笑道：“卢大人，放心吧，咱们这次大胜，总算可以给朝廷一个交待，事实可以证明，咱们辽东军可以成为朝廷的柱石！”

