    滋！

    突然，李铁柱发出来的火球砸中一只蛊虫。

    霎时，那只蛊虫就变成了灰烬。

    “嘿嘿，小样，看你往哪跑？”李铁柱嘿嘿一笑。

    就在这时，又有一只蛊虫飞了过来。

    李铁柱瞅准机会，一个火球快速砸了出去。

    滋！

    又一只蛊虫变成了灰烬。

    看到这样的情况，李铁柱觉得有些奇怪。

    刚开始的时候，不管自己怎么使劲，就是砸不中这些蛊虫。

    可现在，却一砸一个准，就好像这些蛊虫故意撞过来一样。

    不过，李铁柱也没有想太多。

    反正，不管这些蛊虫是故意撞过来，还是有古怪，只要可以将它们全部消灭掉就可以了。

    心里这样想着，李铁柱的手却不停地发射出火球。

    过了一会，又有一只蛊虫被干掉。

    可就在这时，李铁柱发觉有东西钻进了自己的衣服里，凉嗖嗖的。

    李铁柱顿觉不妙，赶紧用手去抓。

    只不过，他只抓到了一只蛊虫，还有一只已经从他的左手手腕处钻了进去。

    霎时，一股钻心般的疼痛，让李铁柱痛苦不已。

    这个时候，李铁柱终于明白了过来。

    这些蛊虫之所以突然变得那么容易被自己的火球砸中，就是为了迷惑自己，让自己放松警惕。

    李铁柱知道，自己终究还是大意了。

    他强忍着痛，将手里的蛊虫捏死。

    紧接着，李铁柱拿出数根银针，一根一根地扎在手臂上。

    这样一来，可以防止蛊虫钻到身体里。

    不过，这也只是缓兵之计而已。

    如果长时间解决不掉这只蛊虫，它依然可以通过手臂，钻到李铁柱身体的其他地方。

    到那个时候，李铁柱的左手会直接废掉，甚至有生命危险。

    而想要解决这个问题，就必须要尽快将蛊虫逼出来。

    因为之前帮过钱河滨逼出他身体里的蛊虫，因而李铁柱知道自己该怎么做。

    他再次拿出银针，从手臂处一直往下扎。

    扎完银针之后，李铁柱赶紧运转真气，用真气将蛊虫逼出来。

    可蛊虫还没有逼出来，突然，一道人影快速一闪，一名男子出现在李铁柱面前。

    李铁柱打量了一眼眼前这个人，发觉他的眼神中满是杀机。

    因为这个人没有跟之前遇到的那些杀手那样穿着一身夜行衣，因而不能完全确定他就是至死方休的杀手。

    “小子，别白费力气了，没用的。”男子看着李铁柱，冷笑道。

    “你是谁？”李铁柱一边警惕地看着对方，一边用真气继续逼蛊虫出来。

    “你应该听过我的名字，我叫韩方雷。”男子道。

    这名男子就是至死方休的韩方雷，人称韩总。

    之前来杀李铁柱的杀手，都是他安排的。

    还有，项宇是被他用蛊虫杀死的。

    为了杀李铁柱，韩方雷前后派出了四个杀手。其中，有一个是B级杀手。

    不过，全都死了。

    那个B级杀手死了之后，韩方雷手下就没有可以派去杀李铁柱的杀手了。

    所以，只能他亲自出手。

    虽然韩方雷也属于B级杀手行列，但他的实力，要比一般的B级杀手要厉害一些。

    因为，他会蛊术。

    有时候，哪怕是再厉害的人，一不小心，也很容易被用蛊之人所伤。

    一旦蛊虫钻进身体里，不是谁都有能力将它逼出去。

    如果不能将蛊虫逼出去，那么只有两种下场。

    一是像项宇那样，被蛊虫吞噬，变成一具干尸而死；二是被用蛊之人所控制，乖乖地听他的话。

    “你就是韩方磊？”李铁柱讶异道。

    “没错，如假包换。”韩方雷大方承认道。

    “没想到，我还没去找你，你反倒先来找我了。”说这话的时候，李铁柱的眸中爆出一抹冷茫。

    前两天的时候，李铁柱想让空城道长跟自己一起去杀了韩方雷，灭了至死方休杀手组织。

    不过，空城道长已经带人去了岐山，大概需要一个星期才回来。

    再加上要送易秋柔回易家，这件事情就耽搁了下来。

    可没想到的是，韩方雷竟然来了。

    李铁柱心里有些想不通，韩方雷身为至死方休杀手组织的头头，他竟然亲自来杀自己，而不是派其他杀手过来。

    看来，在至死方休杀手组织这些杀手的眼里，自己的地位很“高”，高到需要韩方雷亲自出马。

    其实，李铁柱不知道的是，韩方雷不过是至死方休杀手组织里的一个小头目而已，并不是最大的头目。

    正是因为如此，李铁柱才会觉得纳闷。

    “你要去找我？”韩方雷看着李铁柱问道。

    “当然，你派人来杀我，我就要灭了你，灭了整个至死方休杀手组织。”李铁柱道。

    哈哈哈……

    听到李铁柱这么说，韩方雷忍不住大笑起来。

    看来，这小子杀了自己几个杀手之后，自信过头了。

    显然，这已经不是自信，而是自大。

    一个臭小子，就想灭了整个至死方休杀手组织，属实可笑。

    不过这样也好，李铁柱越是自大，他一会死得就越快。

    “小子，我承认你有些实力。不过，想要用真气逼出蛊虫，绝不可能！”韩方雷道：“想要灭了整个至死方休杀手组织，更是可笑至极。”

    韩方雷觉得，李铁柱虽然厉害，但他想要逼出蛊虫，很难。

    然而，李铁柱却戏谑一笑，道：“哦，是吗？我想，你太高看你培养出来的蛊虫了，或者说小看我了。”

    “钱河滨身体里的蛊虫，就是我帮他逼出来的。”

    “什么？”听到李铁柱这么说，韩方雷讶异地看着他。

    韩方雷知道他培养在钱河滨身体里的蛊虫已经死掉了，但他以为是钱河滨忍受不了痛苦的折磨，自焚的时候把蛊虫也烧死了。

    因为，那只蛊虫就是被烧死了。

    可没有想到的是，钱河滨没有自杀，没有死。

    而自己培养在他身体里的蛊虫，却是被李铁柱给烧死了。

    “这怎么可能呢？”韩方雷在自言自语。

    他实在想不明白，李铁柱一个毛头小子，是如何做到的。

    难道，他体内的真气已经深厚到那种恐怖地步了？

    李铁柱微微一笑，道：“这有什么不可能的？”

    哈哈哈……

    韩方雷就好像发疯了一样，突然大笑起来。

    “小子，就算钱河滨身体里的蛊虫是你逼出来的，那又如何？”韩方雷道：“你可知道，钱河滨身体里的蛊虫不过是一般的蛊虫而已，而你身体里的蛊虫，却是一只蛊王。”

    “哪怕你再厉害，也不可能将蛊王逼出来。”

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    看到李铁柱脸上的笑容，韩方雷心里有些发虚，心说这小子不会真的有能力将蛊王逼出来吧？

    不过，过了一会，韩方雷还是说道：“那是当然，我再给你五分钟的时间，好让你死心。”

    “五分钟之后，你要么以后乖乖听我的话，为我办事；要么在极度痛苦中慢慢死去，最终变成一具干尸。”

    李铁柱和蛊王，韩方雷最终选择相信自己培养出来的蛊王。

    他不相信李铁柱能将蛊王逼出来，因为他太年轻了，绝不可能有那么深厚的真气。

    然而，李铁柱却非常淡定地说道：“不用五分钟，五秒钟足以。”

    跟李铁柱说话的这段时间，李铁柱一直在用真气逼出蛊王。

    现在，蛊王已经被他从手臂逼到了手心。

    李铁柱深吸一口气，猛然发力。

    突然，蛊虫被李铁柱强大的真气逼得钻了出来。

    看到这样的情况，韩方雷傻眼了。

    这小子，竟然做到了！

    要知道，那可是蛊王，不是一般的蛊虫。

    韩方雷怎么也想不明白，李铁柱是怎么做到的。

    难道，他体内的真气真的已经深厚到那种恐怖的地步了？

    韩方雷动了一下手指，赶紧让蛊王回到自己的身边。

    然而，蛊王刚飞起来，就被李铁柱发出来的火球砸中，瞬间化作灰烬。

    “小子，你……”看到自己培养的蛊王被李铁柱杀死，韩方雷用手指着他，气得浑身发抖。

    培养一只蛊王，可不是那么容易的，需要花费大量的时间和心血。

    而且，蛊王一死，它底下的那些蛊虫，也会很快死去。

    所以，韩方雷失去的，不仅仅是一只蛊王，还有他手底下的那些杀手。

    因为，他是通过蛊虫，来控制自己手底下那些杀手的。

    此时此刻，韩方雷想要将李铁柱碎尸万段。

    “臭小子，你竟然敢杀我的蛊王！”韩方雷怒吼道，眼睛血红。

    “一只小虫子而已，有什么不敢的？”李铁柱道。

    “一只小虫子，还而已？”韩方雷愤怒地瞪着李铁柱，眼珠子都快掉出来了。

    对于韩方雷来说，这只蛊王比一颗破空灵月珠还要重要，也难怪他会这么愤怒了。

    没有了蛊王，韩方雷感觉自己失去了一切。

    “难道不是吗？”李铁柱反问道。

    对于李铁柱来说，蛊王确实之术一只小虫子而已。

    唯一的不同，就是这只小虫子的危害性比较大。

    “臭小子，我要将你碎尸万段！”韩方雷咬着牙，愤怒到来几点。

    话音刚落，韩方雷身形一闪，朝李铁柱冲去。

    “等一下！”李铁柱赶紧喊道。

