    “奇怪……”

    看着四周慢慢归于正常的稻草人，李珂越是破坏这些稻草人，他的感觉就越奇怪，因为这些稻草人不仅不像是之前那样子有所异常，甚至连让自己产生感应的能力都没有了。它们在自己的感知当中变得那么的普通，普通到他们就是一个简单的稻草人一样！

    “有些不对劲。”

    李珂发现了这其中的不对，他知道面对这些鬼怪的时候最重要的就是集中精神，并且让自己的内心保持平和，但是问题是如果对方一直不出现的话，那么自己的戒备就完全成了消耗自己精力的事情了。而且，明明之前对方还在不断的袭击自己，现在的寂静很明显是不对的。

    “要不要回去看看？”

    他顿时升起了这个想法，但是就当他停下脚步，准备转身的时候，他背后的一个稻草人就猛地跳了出来，然后一阵黑红色额力量猛然以那个稻草人为中心扩散了出去，形成了一个圆形。而李珂也在它出现的一瞬将将亚托克斯斩了过去，并且成功的各在对方掀起一阵风暴之前砍断了这个突然跳出来的稻草人。

    但是当这个稻草人摔倒在地上，身体中的黑红色气息像是被什么吸走一样的飘散出去之后，李珂也确定了自己的想法。

    “它在躲避我？不想让我回到我之前调查的地方？”

    内心毫无恐惧，有的只是怒火的李珂瞬间明晰了这件事情，于是他立即朝着自己来的方向奔跑了过去，而不出他所料的是，在他朝着后方奔跑的时候，那些被他随手砍断的稻草人们都对着他伸出了手掌，并且不断的有张大着手臂朝他跳过来的狰狞草人。这些草人在接近他的一瞬间就会挥舞着自己的镰刀像李珂砍过去，而李珂在它们之前将自己手中的亚托克斯砍过去的时候，却也开始出现了阻力。

    虽然说并不是不能够斩断了，但是那种仿佛斩断了什么坚韧东西的手感，却还是让他越来越发现其中的不对劲了，因为这很明显是对方加强了这些傀儡的力量，又或者说……

    “是不想让我逃走？还是说它的力量因为新的受害者而增强了？”

    和莫甘娜来德玛西亚雄都时候的记忆瞬间浮现，李珂也才明白自己当时的异样感觉并不是假的，而是真的感受到了费德提克的窥视，只不过那个时候的它很明显还没有现在这么强，又或者说是因为有莫甘娜在，才没有现身来攻击。但是这样的话又和自己所知道的‘设定’有所不一样，毕竟在设定当中，费德提克就没有被封印过，也没有被削弱过，它的实力应该一直都很强才对！

    这种异样的表现让李珂知道自己已经不能够再相信自己所知道的‘英雄故事’了，太多的地方都对不上号了，不管是它展现出来的分身能力，还是这种把玩人心的能力，都是自己所知的稻草人所没有的！

    自己必须‘忘记’这个英雄在自己心里的情报了！

    而李珂在去确认这点之后，他内心的那种未知感虽然上升了，但是一种新奇的感觉却也开始浮现，这直接导致他再次斩断几个突然跳出来的稻草人的时候，他斩开它们时所感受到的阻力也瞬间消失了。但是他越是向后奔跑，他的面前就会跳出更多的稻草人，并且在他耳边的低语也重新响了起来。

    “……你为什么要杀我……明明你死了……我就能活……”

    “李珂……你背叛了我……”

    “你回不了家……你永远都回不了家了……”

    “外来者……滚出去……”

    …………

    这些低语有的是自己杀死的角斗士，有的是艾希和瑟庄妮的，还有的是切尔娜的，但是最多的还是那个将军，还有哪天把自己拉上竞技场的狱卒的。但是这些低语虽然仍旧能够让李珂的内心产生波动，但是他产生的并不是恐惧，而是怒火，费德提克越是在他的耳边诉说那些会令他感觉到恐惧和害怕的过往，又或者是他失败的场景，他杀死费德提克的想法就越是坚定。

    往日之事并非伤疤，后日之事不应忐忑。

    跨过了无数死亡，甚至看到死神都不再畏惧的角斗士，早已不再畏惧大多数人畏惧的东西，甚至当艾希被人杀死的幻象出现在他面前的时候，他都没有一丝一毫的犹豫，因为他清楚，如果艾希真的被人杀死了，那么他绝对不会就这么接受，而是在这个世界上寻找能够让其复活的方法。

    凡人不行就去找半神，半神不行就去找巨神，如果连巨神峰的众神都不可以的话，那么自己就会去寻找那铸造星辰的龙王。并不会停下自己的脚步，毕竟他来到这里是奇迹，这里的魔法和一切生命对他来说也都是奇迹，自己能够生存下来，并且用双脚来继续丈量着这个世界的大地本身也是一种奇迹，那么他追寻更多的奇迹，也是非常‘正常’的事情了。

    虽然说死亡都无法让人感觉都无法让其感觉到恐惧，并且历经地狱，但仍旧坚信这个世界上有着无数恐惧和希望的人，并不是不能够陷入费德提克所编织的恐惧。但是那却需要时间，漫长的时间，就如同曾经的亚托克斯他们一样，虽然被虚空侵蚀，性情变得怪异，但是他们真正的开始从天神战士转变成暗裔，也是经历了无数年岁，并且在他们所侍奉的王朝崩塌之后，才开始转变成人人喊打的暗裔的。

    “不管是不想让我逃跑也好，还是有新的受害者不想接近也好，只要是你不想让我做的事情，那我就要做下去！”

    眼前的树猛然倒塌，而一个个保持着欢呼的稻草人出现在自己面前的时候，李珂就已经看到了一些正在散发着灰白色雾气，并且倒在地上的整套盔甲了。而随着他再次朝前踏步，这些保持着欢呼样子的稻草人，也呢喃着一些他听不清的声音，朝着他冲了过来。

    但是对此李珂只是轻轻一笑，在拉动自己手中锁链的同时，还对着这些稻草人说出了自己的感想。

    “你这完全不行啊，有实体，并且能够让我攻击到的东西，可没办法让我感觉到恐怖啊！”

    他的话音落下的时候，那些稻草人也被他燃烧着火焰的锁链所打爆，变成了一个个的火炬。

    