    等到好不容易折腾一番下来，罗旋手中的绳索总算把蟒蛇的躯干给套好。

    “杜鹃，你松手吧，它跑不了了。”

    罗旋自己也松开蟒蛇尾巴，然后用双手把绳索紧紧缠绕在小树干底部。

    大功告成！

    蟒蛇再是力气大，它也扯不断盐水浸泡过的牛皮索、挣不断那颗看起来弱不禁风的小树。

    这种长在石头地里的小树，看上去很是柔弱，其实它的根系是很发达的。

    区区一条20多斤的蛇，又怎么可能拔起来主根深入石缝里的树呢？

    杜鹃见罗旋弄好，也就松开手，在地上翻滚几圈，便站起身来。

    而蟒蛇此时，已经彻彻底底的变得疯狂起来！

    只见它奋力在地上翻滚、摔打，头上的麻袋已经被蟒蛇挣脱在一旁。

    周围的草木横飞、泥土和腐烂的枝叶漫卷！

    “不理它，它是挣不脱绳索的。”

    罗旋撇一眼自己刚才打的那个绳结，感觉很是满意。

    此时杜鹃走到罗旋身旁，一边上上下下的打量着罗旋，伸手帮他扯下衣服上的丫枝、枯叶，拍打泥土。

    一边满脸关切的问罗旋：“你没事吧？有没有受伤？”

    看着低头替自己检查身体的杜鹃，罗旋往后退了几步，“我没事，你休息一会儿去吧，我自己来。”

    不能和杜鹃走的太近！

    罗旋一边拍打自己身上的泥土，一边在心里暗暗告诫自己。

    抓到蟒蛇之后。

    两人稍事休息，杜鹃扛着包裹在前，罗旋背着蟒蛇在后，两人开始起身返程。

    “罗旋，你好不容易进山一趟，还带着你们大队部的出行证明，咋就不多呆几天呢？”

    杜鹃手里拿着一根枯枝，一边无聊的拍打着道路旁的草丛、石头，一边问罗旋：“你以后上学，还要花很多钱。以后你可能还要去县城里上学，听说那城里面，喝口水都要钱呢。”

    “要不，咱去大老君那边吧？”

    杜鹃忽地扭头对罗旋道：“那边这么多年来，都没有人去过，山货、野物肯定多的很！咋样，我陪你去走一趟？”

    见杜鹃那一副跃跃欲试的模样，罗旋咬牙摇摇头：“不去。”

    罗旋知道：自己两个人越是往深山里面走，危险系数就会越高。

    自己空间的威力已经凸显。

    回去好好养殖牲畜、种植庄稼，也能安安稳稳过日子，没必要再去弄什么“富贵险中求”了。

    而且罗旋不愿意继续在山中逗留，还有一个很重要的原因：自己和杜鹃孤男寡女的，在这种危机四伏的地方相处久了，心里急需得到安全感的人与人之间的距离，就会被急速拉近。

    趁着现在的局面，还是处于可防可控的状态。

    罗旋打算迅速、果决的摆脱掉这种，与杜鹃单独相处的状况。

    原本满怀期待的杜鹃，此时见罗旋态度坚决，她的情绪不由的又变的消沉下去。

    两个人埋头继续赶路。

    罗旋背上麻袋里的蟒蛇，已经折腾累了，此时也安安静静的蜷缩在袋子里一动不动。

    杜鹃情绪低落、心事重重。

    而罗旋则是有意识的，在避免和她走得太近，所以两人一路无话。

    回来的路上，杜鹃手中多了一个装着蝎子的大竹筒。

    罗旋去小溪边，找到那1斤多琵琶鱼，用空间里的泉水，将它们喂养在竹筒之中。

    然后罗旋用根竹竿一头挑着蟒蛇、另一头挑着琵琶鱼，一刻也不停的继续赶路。

    等到两人快到小老君生产队的时候，再顺道取回那个马蜂窝。

    这一次回程的路上，罗旋和杜鹃一路都没有耽搁时间，很是顺利的就回到了杜仲家里。

    刚刚到家。

    杜仲打开房门，一脸诧异的瞪着罗旋和杜鹃二人，“你们怎么打着火把，摸黑回来了？好不容易进山一趟，你们回来这么快做什么？”

    “仲叔，我们这次运气好，弄到不少值钱的宝贝哩！所以就回来的早一些。”

    罗旋一边答应，一边放下肩膀上的担子，“仲叔，我明天一早就要回去了。今天晚上，我恐怕得和你算一下，这些天来的饭食和住宿...”

    “唉——”

    杜仲叹口气：“还算个铲铲哦，要不是晚上看不见路，又危险，我倒是想让你赶紧就走哩。”

    “咦，这是为啥？”

    杜鹃一听，赶紧把包裹放下来，又帮着罗旋把肩上的担子给放进屋里。

    然后杜鹃一脸诧异地问杜仲：“爹，这是咋回事儿？是娘回来了吗？”

    杜仲闻言，将眼睛一瞪：“说的你爹我，真的很怕你娘一样？”

    杜鹃懒得和她爹掰扯他究竟怕不怕老婆的事情，扯着杜仲的手臂就很是急切的问他：“爹，你说说，你刚才怎么说那种话？”

    杜仲道：“是田大棒那狗东西！他今天挎着那把破枪，跑家里来查老子家，到底来了什么客人。”

    “原来是他！”

    杜鹃咬牙，“爹，你咋不锤断他几条肋骨啊？真是的，你身上一点都没有爷爷身上那股子狠劲！”

    杜仲眼睛鼓的更大了：“鹃鹃你扯啥呢？现在是啥年代了，咋还动不动卸人家胳膊腿儿的？”

    杜仲父女俩嘴中这个田大棒，今年20有8了，现在是小老君生产大队的民兵队长。

    别看田大棒比杜鹃足足大了一轮。

    可就这个临近而立之年的的老光棍，每一次见到杜鹃就直流口水。

    他会时不时的，背着杆组织上发的破枪，跑到杜仲家附近来溜达。

    一瞅准机会，田大棒就会以什么‘保护杜鹃的安全’为由啊、‘来巡查看看有没有坏人’啊之类的借口，想方设法地要接近、讨好杜鹃。

    直把杜仲一家子人，给膈应的不行。

    听见是因为田大棒来找茬，杜鹃瞪一眼她爹，厉声道：“爹，那你就眼睁睁看着那个家伙，来我家里赶客人？

    他赶谁，我都饶不了他，更何况这次是人家罗旋呢？明天他要是敢再来生事儿，看我不一柴刀阉了他！”

    杜仲闻言，心里不禁暗自叫了一声‘苦也’！

    自家这个女儿啥都好，可就是这口无遮拦的毛病，她怎么也改不了。

    什么阉啊、割了的？

    这种话，也是你一个大姑娘家家的能说的？

    更何况，现在罗旋还在一边忙活着呢！

    你这不是往自己的脸上，抹锅底灰么？

    唉～

    刚才杜仲父女的对话，罗旋已经听了个明白。

    此时。

    忙着放蟒蛇、蝎子、琵琶鱼罗旋，一边忙活一边开口道：“仲叔不用烦恼，这是我的事情，我自己会想办法解决的。你们放心吧，现在是新社会，他再怎么蛮横，也得讲究一个组织纪律吧？你们不用担心，一切有干部们做主呢。”

    杜鹃嘴一撇，扬起手中的砍柴刀冷声道：“什么你的事、我的事？明天你不用管！看我怎么收拾那个恶心的家伙。”

    罗旋笑笑，没吭声。

    这一夜，杜仲父女辗转难睡。

    倒是当事人罗旋，睡了个酣畅无比。

    一夜无梦...

    

