    一听明悦说是要合作，高牧顿时来了兴趣。

    他直接松开了扼住明悦护道者的手，坐到明悦的对面，笑着问道：“想怎么合作？”

    “合作灭了木藤武馆和水润武馆！”明悦终于是说出了，这次找高牧来的目的。

    “有点意思啊！”高牧嘴角上扬，看着明悦道。“如果我没记错的话，你们好像和这两家武馆没有冲突吧？”

    “确实没有冲突！”明悦点了点头，不过她的眼中却这个时候闪过一道寒光。“但是我和王本安有冲突！”

    “嗯？”高牧不解的看向明悦。

    “我有一个关系很好的闺蜜，被王本安和他的一帮狐朋狗友糟蹋了。我要为我朋友，报仇雪恨！”

    在说到这里的时候，明悦紧咬牙关。

    “木藤武馆呢？”

    王本安是水润武馆的人。

    “王龙飞为了和水润武馆合作，把我闺蜜的一家都杀了。”

    明悦继续咬牙切齿的说。

    说实话，对于明悦的话，高牧是半信半疑的。

    “你闺蜜叫什么名字。”

    出于谨慎，高牧必须要问清楚。

    “洪安然！”

    明悦说出了一个，让高牧非常陌生的名字。

    “和你合作这件事，我需要考虑一下。”

    高牧说完之后，便朝着电梯的方向走了过去。

    等高牧的电梯回到高牧所在的楼层时，护道者走到了明悦的身边。

    他一脸歉意的看着明悦：“大小姐，今天都是我的错。”

    明悦阴沉着脸，问护道者：“他很强吗？”

    “我和他，就好像是巨龙和蝼蚁。当然，我是蝼蚁，他是巨龙！”

    护道者在说这话的时候，一脸的苦涩。

    要知道，他也算得上是一个高端武者，实力非常的强劲。

    作为武者，他也有着专属的骄傲。

    可是高牧却能让他说出这样的话，足以说明高牧的实力有多么的恐怖了。

    “我知道了，你先休息吧！”

    明悦面带疲惫之色的摆了摆手。

    “是！”

    护道者拱了拱手，悄然消失。

    “关灯！”

    明悦低声喊道。

    下一秒，整个楼层便陷入到了黑暗之中。

    明悦就这样坐在黑暗之中，一动不动。

    回到房间的高牧，打开了电脑。

    他通过特殊的设备，进入到了极道武馆的官网。

    随后他便在官网的中，搜索关于明悦闺蜜的事情。

    “这王本安，也太TM混蛋了吧！”

    看着资料，高牧浑身颤抖。

    现在的他，很生气，非常的生气。

    资料中显示。

    王本安曾联合几个狐朋狗友，绑架了明悦的闺蜜。

    随后他便把明悦的闺蜜，带到了一个地方。

    这地方具体是哪里，情报中并没有提及。

    整整七天。

    当明悦的这个闺蜜，再次出现的时候，她已经变的人不像人鬼不像鬼了。

    没过多久，明悦的闺蜜和她的家人*，就因为一场意外，死在家中。

    明悦的闺蜜和其家人，都是普通人。

    也正因为他们是普通人，他们才会遭受如此的灭顶之灾。

    “MD。”

    看完情报和资料之后，高牧的心情非常的复杂。

    他现在，真的很想弄死王本安。

    可是他也很清楚，他现在绝对不能这么做。

    如果他这个时候，杀了王本安的话，那么接下来的计划就不好进行了。

    如果高牧这个时候，真的杀了王本安的话，王龙飞肯定会非常的癫狂。

    王龙飞如果真的陷入癫狂的话，那么事情反而就会变的非常麻烦。

    所以高牧，*现在不能这么做。

    “看来，明悦说的是真的。”

    高牧摩挲着下巴，自语道。

    在床上躺了一会后，高牧沉沉入睡。

    一夜无话，翌日清晨。

    当高牧从梦中醒来的时候，觉得神清气爽。

    而就在他在洗手间洗漱的时候，房间的门却被敲响了。

    “谁啊？”

    高牧有些不满的问道。

    “苏先生，我是陈天恩啊！”陈天恩的声音，从高牧的房间外响起。

    “有事吗？”

    高牧的语气，现在已经开始变的有些不太耐烦。

    “给您送早饭啊！”陈天恩听出了高牧的不耐烦。

    可就算是听出了高牧的不耐烦，陈天恩依旧乐呵。

    “行了，我知道了。你等一下，我这就去开门！”

    高牧简单的洗漱了一番后，便走到了门口，打开了房间门。

    陈天恩如服务员一般，推着餐车站在高牧的房间门口。

    “这是早饭？”

    看着餐车上的食物，一脸懵逼。

    因为这餐车上的食物，真的是太丰盛了。

    丰盛到让高牧觉得，自己一个人都吃不了这些。

    “没错，这就是您的早饭！”

    陈天恩的脸上，带着笑意。

    “辛苦你了！”

    高牧对陈天恩点了点头。

    “不辛苦，不辛苦！”

    陈天恩微微一笑，直接将餐车推进了高牧的房间。

    随后他便将高牧的早饭，整齐的摆放在了餐桌上。

    “你们明总，没再找我？”高牧笑着问陈天恩。

    陈天恩则有些无奈的说道：“我们明总，正等待着您的接见呢！”

    这陈天恩，是真的会说话。

    “问一下你们明总什么时候有时间吧！”高牧一边吃早饭，一边对陈天恩道。

    “好的，苏先生！”

    陈天恩对高牧躬了躬身，随后便走出了高牧的房间。

    走出高牧房间之后，陈天恩第一时间拨通了拨通了电话，并且说明了情况。

    “告诉苏先生，我今天一整天都有时间！”明悦对陈天恩道。

    “好的！”

    陈天恩收到明悦的指令之后，直接返回了高牧的房间。

    “明总说，她今天一整天都有时间。请问，您是想和她在什么地方谈事？”陈天恩问高牧。

    “去她的办公室吧！等我吃完早饭，我就去她的办公室！”

    高牧说完之后，便对陈天恩挥了挥手。

    陈天恩点了点头，恭敬的退出了高牧的房间。

    退出高牧的房间，陈天恩便站在高牧的房间门口，安静的等待着高牧吃完早饭。

    高牧这顿早饭，吃了很长的时间。

    一直吃到早上十点多，他才缓缓的擦嘴。

    擦完嘴后，他走出了房间。

    房间外的陈天恩，见状赶忙上前问道：“苏先生，咱们现在去吗？”

