    第一千一百四十八章 玉罗煞的新任务

    维拉太想念洛天了，只不过身在高位，贵为一国之主，她自己的私人时间不多，而且还怀着孩子，所以特别想让洛天陪自己，需要他的安慰，呵护和关心照顾。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个女人也极不容易，冒着天下之大不违，偷偷的怀着洛天的孩子，一直在隐瞒，一旦让国内外知道，缅泰皇没有结婚，竟然怀着别人的孩子，一定会引起轩然大波，她维拉的皇位估计都保不住了。

    只不过维拉不在乎，一直在走钢丝，为了洛天，让她做什么都愿意，不要说对付天堂，就是对付上帝这个女人都敢。

    京城酒店，保安，龙魂，国安等一些精英，分布在四周，时刻警惕着，而门口的扎西像是一座小山一般，忠诚的守在那里，都是为了保护维拉皇，毕竟缅泰现在和华夏关系极好，所以华夏方面极为重视。

    只不过他们却是没有想到，华夏的逍遥王，这个最有力的保镖却是在监守自盗，和维拉在床上，情意绵绵，在交流着“人生”

    “拉拉，你现在有孕在身，多有不便，对付天堂的事你不要操心了，好好的养好身子，剩下的事就交给我来办吧，胡烈和卡西亚我都熟悉，具体的任务划分到时我安排他们两人就行了，”

    激情过后，维拉秀云鬓，一脸满足的躺在洛天的怀里，纤纤的手指轻轻的划着洛天那强壮如龙的胸膛，闭着眼睛，脸上还带着淡淡的红晕，享受着幸福的余温，远没有了女皇的风采，她现在只不过是一个刚刚和心爱的男人亲热过的小夫人而已，而洛天轻轻的抚摸着维拉那隆起的小腹，眼中充满了柔情，轻轻的说道。

    “嗯，亲爱的，拉拉听你的，胡烈是皇室以前提拔上来的人物，对皇室忠心耿耿，而卡西亚是新任的第八路军的军长，和你的关系不错，他对你也很信服，这两人交给你我放心，有什么事和他们说就行，”

    维拉睁开一双如同春水般的眼睛，翻了一下身，压在洛天那结实的胸前，托起洛天的下巴，脸上荡起迷人的笑容：“天堂的事，本皇可以暂且不问，不过洛护爵，本皇需要你这几天晚上秘须过来向本皇“汇报”一下情况，明白么？”

    洛天不由的苦笑，轻轻的拍了一下维拉那光滑的后背，愧疚的说道：“拉拉，都怪我，你一个人辛苦了，这些天，我会一直好好的陪你的。”

    “亲爱的，不辛苦，你有这句话，我就满足了，”维拉趴在洛天的身上动情的说道，异国风情的眼神，让洛天心中欣慰之极。

    “对了，亲爱的，这次我答应对付天堂，其实主要是看在你的面子上，我会让胡烈还有卡西亚全力助你，不过这件事还是要保密，我怕到时天堂余孽会报复缅甸泰，我也要为我的国民负责，”维拉认真的说道。

    洛天点点头：“这点我早就想到了，我会让胡烈和卡西亚暗中辅助，尽量的再拉笼一些雇佣兵，组成部分力量，随华夏进攻天堂，以世界各国联合的名义讨伐他们，那时，他们想报复，也只能针对华夏或者其他的一些大国，应该不会把缅泰放在眼里的，”

    “嗯，多拉一些正义的力量末尝不是好事，不过我相信天堂应该知道华夏是中坚力量，亲爱的，天堂的势力庞大无比，你一定要小心，杀就要杀赶尽杀绝，千万不要仁慈，不然的话，一念之仁会害了许多人，”

    维拉这个温柔的女人，毕竟是一国之皇，手段还是有的，为了大局，这个女人在国内也清剿了不少的人，属于干脆果断的一个女人，颇有手段和心机。

    听了维拉的话，洛天微微点头，然后说道：“拉拉，你是我的女人，到时你回国后，我会派人照顾你的，”

    “亲爱的，不用了吧，皇室内高手还很多的，像扎西他们，还是把有用的人才留人你吧，因为你比我更需要人，”

    维拉想了一下说道，毕竟作为一国之皇，一些必须的防卫力量还是很强的，如果一个国家的的元，连自身的安全都不敢保证，那这个元也不用干了。

    洛天摇了摇头：“扎西之流，说实话，充其量也只能对付一些恐怖分子，在皇室算是一个高手，不过他的实力太弱，遇到高手，他连反应的机会都没有，我给你派的这个是真正的高手，有她在，你可以高枕无忧，”

    “是么？到底是什么高手啊，我还真想见一见，”洛天的话勾起了维拉的兴趣，一个皇室内部，隐藏一位绝高的高手，这对她来说，绝对是一件好事，维拉也知道洛天的好意，现在大局不稳，天堂强大，真要战起来，不知道会生什么事，他关心自己也可以理解。

    “罗煞，出来吧，”

    洛天微微一笑，心意一动，轻声说道，顿时玉罗煞突然凭空出现在两人的床前，把维拉吓了一跳，往被窝里一缩，不敢相信的看着眼前突然出的女子，极漂亮，妩媚生姿。

    “玉罗煞见过主母！”

    玉罗煞看到洛天和维拉两人还在床上，甚至衣服都没有穿，不由的让她脸一红，她在昊天书卷中，只是听到洛天的话，让她出来见另一位主母，却是没有想到是这种情况。

    “主母？”维拉一呆，转头看向洛天：“亲爱的，她是”

    “拉拉，她叫玉罗煞，是天堂的护法，现在投靠了我，非要认我为主，我没有办法就收了她，她的实力恐怖，足可以保护你，”洛天看了一眼玉罗煞微笑道，玉罗煞心里翻白眼，“谁非要认你为主，真是的，还不都是你逼的？”只不过玉罗煞却是不敢表示出来，恭敬的站在一边，听洛天向维拉解释。

    “原来是这样”维拉恍然大悟。

    “罗煞，这位就是缅泰的皇，也是我的女人，我让你过几天随她回去贴身保护她，愿意吗？”洛天看向玉罗煞问道。

    “主人，这罗煞想一直跟随主人，”玉罗煞心中有些不乐意，想了一下硬着头皮说道。

    “罗煞，现在对付天堂在即，我的女人和兄弟很多，我无法一一照应，拉拉是缅泰的皇，位高权重，不容有失，你的师父现在也答应助我，我们是合作的朋友关系，以后的关系也许更深，你是她的弟子，我也不想让你人前是朋友，人后是婢女，只要你这次完成的任务好，我把你当作真正的朋友！”

    “这是真的么？”玉罗煞心中一喜问道。

    “我骗过你么？”

    洛天黑着脸道，玉罗煞嘴角一抽，这个家伙骗自己的还少么？不过跟了洛天以后，玉罗煞也现这个洛天主人对自己的女人和朋友，那真是没话说，重情重义，做他的朋友绝对是不错的选择。

    “咳，有的时候骗人也是一种手段，当然那都是对对手和敌人，现在你是我的人，放心，我不会骗你的，最多两个月，到时对付天堂还需要你出力呢，”看到玉罗煞的表情，洛天摸了一下鼻子说道。

    “是，主人，罗煞一切听从主人的吩咐，”玉罗煞最后一点头，郑重的说道。

    “多谢玉罗煞姑娘相助，维拉感激不尽，”维拉即使如此情况下，也不失了礼节。

    玉罗煞微微点头，这个床上的女人，虽然光着身子，不过却也难掩饰此女那身上的气质，不愧是一个女皇，光着身体在床上也是女皇。

    “咳，好了，罗煞，你先回空间吧，到时候，我会让你随她而去，”洛天说着，然后把玉罗煞给收了起来。

    “呼终于没有了，亲爱的，她是怎么来的，又是怎么走的，吓死我了，刚才太难为情了，”维拉的心理素质极好，此刻，也不由的拍着那胸部怕怕的问道。

    “拉拉，对不起，是我考虑不周，这个玉罗煞其实一直在我的身体里”洛天对于维拉并没有隐瞒，直接告诉了她有关昊天书卷的事。

    “好东西，亲爱的，你不是一直在愁如何解决自己女人多的问题么？你那里不是有空间么？干脆我们全到那里生活去算了，”维拉自作聪明的说道，再好的世外桃园，也没有自带的随身空间好啊。

    洛天苦笑着摇了摇头，刮了一下维拉的鼻子：这个空间里面的环境太差了，等以后再说吧，也许真的有可能，”

    毕竟昊天书卷现在才打开了第一层，洛天也不知道第二层有什么，如果真的适合生活，那把自己的女人收进去，随身携带，还真的不错，洛天越想越兴奋，为维拉的主意叫好。

    洛天在维拉的房间里呆的时间不宜过长，所以很快的捡起凌乱的衣服穿了起来，而维拉也打扮一新，然后洛天走出来。

    “护爵大人，”看到洛天出来，扎西忙躬身相迎。

    “恩，扎西兄，辛苦了，”洛天微笑道，自己泡他们的女皇，这货却在外边守门，让洛天有些不好意思。

    “不辛苦，不辛苦，应该的，”扎西咧嘴直笑，洛天也没有和他废话，于是去了卡西亚的房间，找他这个“两条”聊天去了。

    毕竟，下一步孩子的出生，洛天还需要卡西亚帮忙，毕竟维娜答应过洛天，到时先把孩子寄在他们的名下，然后再想法抱养过来，完成维拉皇帮助妹妹抚养孩子的善举。

    当然，洛天找卡西亚也是因为天堂的事，想事先和他通一下气。