    两千多年前的汉朝初期，有这么一位西域而来的术士。他受汉高祖皇帝所托，带着弟子去寻访某一件镇国神器。这一路游遍各地名山大川，终于在山高谷深的滇南一带，找到了那件东西。

    只是这物件被滇王视作禁脔，如何也不肯交出。彼时，大汉实行休养生息之策，汉高祖也无法因为一己私欲而兴兵讨伐之，只能不了了之。

    但关于这件物品的传说，却一直流传在大汉深宫之中。直到多少年后，雄才大略的汉武帝即位，在取得了一系列昭炳汗青的成就后，他的目光也落在了滇南这件奇物之上。

    时隔近百年，留在滇国的那名献策的术士早已销声匿迹，而他的弟子明明是耄耋之年，却依旧鹤发童颜，被滇王敬封为国师。

    汉武帝派人去往滇国，威逼滇王交出这神器......

    “接下去的故事，就是你们熟知的了。”

    鹧鸪哨说完，重重地叹了口气。

    孙缺也是大感意外，想不到这青铜棺之中竟然还藏着这样一段往事。在鹧鸪哨与那青铜棺中的僵尸对眼的时候，这股信息便莫名其妙地出现在了他的脑海中。

    其中原理如何，实在难以解释清楚。或许是某种古老神秘的术法罢！

    但无论如何，那青铜棺里的替死鬼，确确实实就是鹧鸪哨的族人，扎格拉玛族十分靠前的搬山道人，也就是故事里那个，从西域而来的术士。

    他潜伏在滇王身边多少年，却未能得到雮尘珠。或许是触手可及，却因为某种原因只能是可望不可即。

    而他的那名弟子，后来成为了滇国国师的人，正是后来带着雮尘珠远遁而去，导致滇国分裂的罪魁祸首——献王！

    “献王居然和搬山一派有着这样的渊源。难怪！”陈玉楼说着看了鹧鸪哨一眼，又“咿”的一声道，“难不成那献王也是扎格拉玛族人？”

    鹧鸪哨摇了摇头。

    “前辈这位弟子，只是进入中原游历之时所收，与我扎格拉玛族并无关系。”

    “是啊！”陈玉楼接着道，“如此狼心狗肺、忘恩负义之人，怎么能和鹧鸪哨兄弟是一路子的。”

    那位搬山前辈，将自己的毕生希望使命都交付给了悉心培养的弟子，只是他万万没想到，这名从小养大的弟子竟会对他痛下毒手，对他施予夺魂之术，将他炼成了僵尸。

    “不过也是天理循环、报应不爽！”陈玉楼拍了拍鹧鸪哨的肩膀道，“这献王老儿替我们保管了这雮尘珠两千多年，最后还是得物归原主。”

    鹧鸪哨也点了点头，目光沉重地盯着上方的那扇门。一切都在这扇门之后了。

    他的心止不住剧烈地跳动着。

    上方天门后是一片洁白，一面壁画上绘着献王以及他的家眷。

    鹧鸪哨、陈玉楼只觉得双眼发昏，孙缺赶紧闭上眼，对准那面墙就是一拳。

    这一拳直接就将这面墙打得稀碎，他伸出手将二人拖了进去，他们这才醒过来。

    “刚刚又是幻觉。”孙缺淡淡地说着。

    既然到了这一步，他已经确定献王的真身在哪里，自然也不必继续磨叽下去。

    这墓室四周，置放着数件奇特的器物，做何用途，一时无法辨明。

    奇怪的是，摆在墓室门口那一具铜棺，铜棺是木铜相混合，整体呈棕黑色，是桢楠木打造，嵌以构造复杂的铜饰，四面都有镂空的微缩庭台殿阁，顶部铸有一只巨大的铜鸟，棺盖没有封死，里面没有任何尸体，只有一套雀翎玉衣。

    “这棺是空的......”鹧鸪哨搜寻了一番，颇有些失望。

    尽管这玉衣已算是价值连城的至宝了，但他却是兴趣了了。找不到献王，找不到雮尘珠，这一趟就彻底白来了。

    孙缺知道这铜棺只是故布疑阵，只是献王的真身在何处，他也无法凭借“经验”判断，只能站在墓室中间先行观察。

    陈玉楼围着白色花岗岩一般的墓室转了一圈，依旧没有发现什么异常。

    就在这时，孙缺的目光落在了那口铜棺下。

    墓室里唯一可疑的就是这副衣冠椁，献王真身莫非是......

    他走上前去，试着推了推，这铜棺看起来不大，却是极其沉重，竟然连孙缺都推不动。

    “过来搭把手！”

    他对鹧鸪哨和陈玉楼叫道。

    三人一起使劲儿，也推了还几下方才使得铜棺挪动了分寸。

    便是这分寸之间，整个墓室里地动山摇起来。

    “地、地动了？”

    陈玉楼吃惊不已，盗墓贼最怕的就是遇到地震，连跑都没处跑。

    墓室里白色石英岩，缓缓流出一层浅黄色的臭水。这莫名其妙流下来的石浆带着一股浓浓的尸臭，三人急忙戴上了防毒面具。

    “怎么回事？”陈玉楼大惊失色。

    “莫不是触动了什么机关？”鹧鸪哨回头欲走，却发现进来的入口凭空消失了，一望四周，所有墙壁都成了黄色的泥浆。

    “活了！”

    “什么？什么活了？”

    鹧鸪哨和陈玉楼一愣，不知道孙缺所说是什么意思。

    “听说过肉芝太岁吗？”孙缺嘴角扬起一丝微笑。

    “肉芝太岁？”

    陈玉楼惊讶间，猛地发现脚下的地板也开始蠕动起来了！

    而那副青铜棺竟然缓缓沉入了地底。

    “啊！”

    陈玉楼一声惊叫，觉得自己的脚踝被一只手抓住了！

    低头一看，顿时头皮发麻，不知是何时，地面上冒出了无数只苍白的怪手，密密麻麻的，见人就抓。

    “这底下，该不会葬着一堆死人吧？”

    陈玉楼只觉得浑身发毛，孙缺的目光却紧紧盯在那副铜棺上。

    “这太岁底下，是一口尸洞。”

    孙缺说着，已取出鱼藏剑，一下子割断了抓住自己的两只鬼手。

    陈玉楼有样学样，也迅速取出小神锋割断了鬼手，又替鹧鸪哨解了困。

    只是这些鬼手无穷无尽，被割断之后，又有其他的鬼手向着他们缓慢涌来。

    “师兄，该咋办！”陈玉楼叫唤着，忽见孙缺向着那青铜棺所在的地洞直接钻了进去。

    半个身子已卡在了洞中。

    陈玉楼心中一慌，急忙道：“师兄！”

    该不会被吃进去了吧！

