    难道那里又发生了重大事情？

    上一次前往石盘村，我被罗大勇他们算计，差点狗命不保。

    再者，石盘村也是一处陵墓。

    罗大勇他们该不会也是打算霸占那里的古墓吧。

    就算是他们想要盗挖陵墓，跟我又有什么关系呢。

    难道说，石盘村人，也被他们惦记了？为了古墓，选择杀人灭口？

    轰隆隆。

    再想想刘芊芊和她母亲多年前就离开了石盘村，难道说，石盘村也发生了变故？？

    可是我现在根本不知道刘芳芳到底身在何处，我也只有前往石盘村才能够找到刘芳芳。

    我打算现在附近寻找刘芳芳的下落。

    若是实在遇不到她的话，我打算还是要前往石盘村一趟。

    要说红衣女鬼刘芳芳想要害我的话，她完全有很多机会。

    当年我被困在墓室里，身陷绝境的时候，是她的出现，给了我一丝生的希望。

    还有我被唐家人施法，冰封的时候，快要奄奄一息的一刹那，也是她的出现，成功的救了我。

    瞎子亦是如此。

    当初在石盘村，遇到刘老柱的时候，若不是瞎子出手救我，我恐怕就永远的留在万坟山了。

    而且，以红衣女鬼刘芳芳和瞎子的实力，真要杀我的话，机会实在太多了。

    我也无力反抗。

    总而言之，这些人鬼，也不能够轻易相信了。

    难怪唐俊生会提醒我，勿信人。

    之后的几天里，我一直在附近寻找着刘芳芳的身影。

    可是，她始终都没有出现。

    那天救我的时候，她告诉我，被唐志海所伤。

    也不知道她现在情况到底怎么样了。

    内心里焦急万分。

    时间多耽搁一点，那些村民就会多一分危险。

    无可奈何。

    我打算联系一下瞎子，准备一起前往石盘村寻找刘芳芳。

    毕竟，她还知道古墓的一些秘辛，指不定她也知道棺藏的秘密。

    晚上，我在路上寻找的时候，忽然接到了一个电话，是林东辰姑妈打来的。

    说起来，这一次量量的事情，多亏了她。

    不然，我也不知道该怎么办才好。

    接了电话：“阿姨您好。”

    只听林东辰的姑妈一阵焦急的道：“小唐啊，量量是不是放学后去了你们那里啊，怎么这个时候了，还没有回来呢。我在楼下也找了一圈，也没有找到。”

    我草。

    量量不见了？

    顿时，我心里一咯噔。

    该不会是小雨忍不住，把孩子接走了吧？

    我急忙安慰道：“阿姨，您先别着急，量量很懂事的一个孩子，他肯定不会乱跑的。等会我问问林东辰吧，可能是孩子想我们了，就自己回来了吧。”

    “是啊，量量平时都只是在广场那边玩一下就回家了，我都找了一个遍，也没有看到人影，急死我了。”姑妈满脸的焦急。

    挂了电话，我当即给林东辰打了一个电话：“辰兄，量量有没有回家啊？”

    林东辰也很着急，道：“唐子，我正要找你呢，刚才姑妈打电话说量量不见了，我还以为是你接孩子了呢。”

    不好。

    量量失踪了。

    我可是答应过小雨的，一定要照看好孩子的。

    孩子要是出了事，我也不会原谅自己的。

    我觉得应该是小雨太过于思恋孩子了，所以才忍不住的把孩子接了过去。

    当时带小雨见孩子的时候，我已经很明确的告诉了她，千万不能靠近孩子。

    否则的话，孩子可能会有生命危险。

    这些时日，也没有发生什么事情啊。

    难道是她把量量的消息告诉了唐志海不成？

    一旦那孙子得知量量还活着，自然是不会放过他了。

    这一刻，我很慌。

    但愿她没有走漏风声吧。

    林东辰也反应了过来，急忙道：“唐子，该不会小雨把孩子领走了吧？”

    你还别说，极有这个可能。

    若真是这样，量量可就危险了。

    “我也觉得如此。辰兄，你立刻带几个人，前去鞋厂的小树林，查看一下，小雨会不会把孩子带到那里去。有什么消息，咱们及时联系。”小雨死后，一直留在小树林。

    说明，那是她经常活动的地方。

    搞不好就会把孩子带过去呢。

    林东辰不由得担心的道：“那你呢？”

    “我去量量的学校，看看情况。是不是这小子一时间贪玩，留在了学校里。”我着急的回应着。

    “好，注意安全，有消息，及时沟通。”

    挂了电话，我就拦了一辆的士，前往量量的学校。

    量量是在华中小学读书。

    这个点了，学校里肯定已经没有了人。

    等我来到华中小学的时候，学校的大门都是锁着的。

    学校里黑漆漆的一片。

    没办法，我打算翻墙进去，看看里面的情况。

    就在这时，忽然间，身后传来了一道声音：“什么人？你干什么？”

    哎呦，我去。

    突兀的声音，吓了我一大跳。

    真是没想到，这里居然还有人。

    回头一看，是巡逻的保安大叔。

    我从墙上跳了下来，尴尬的解释道：“大叔，别误会，是这样的，我家量量，今晚没有回家，在附近找了许久也没有找到，所以，我来学校看看，孩子是不是贪玩，留在了教室。”

    保安大叔听着我的解释，依旧是保持着警惕之色。

    似乎不愿相信。

    “孩子们早都放学回家了，这么晚了，哪还有什么学生啊。”

    没办法，时间紧迫，简单的把事情跟大叔解释了一遍。 

    大叔这才意识到了问题的严重性。

    当即就带着我前去寻找。

    走在校园的路上，只听他肩头的对讲机里传来了一个老大爷的声音：“几年前，这里有一个女生，遇害了，从此，一到晚上，这里就有阿飘……”

    尼玛，

    我勒个去。

    阿飘……

    听见这俩字顿时我就菊花一紧。

    吓坏了。

    这大叔的同事也忒坏了。

    大晚上的，这种环境下，居然讲起了阿飘。

    不得不说，太踏马刺激了。

    不由得让我想起了大牛的事情，当初在古井下挖去无字碑的时候，那货就还跟我开玩笑，当时就惊出了一身阿富汗。

    还有那次我和大牛一起前往阳光小区寻找乔忠诚出来的时候，也被大牛开了个玩笑，把我下个半死。

    或许，保安大叔也有这样的一个损友吧。

    想着想着，我竟是不自觉的笑了起来。

    这也忒坏了些。

    突然，一道身影，嗖的一下，就从黑暗中飘忽而过。

    “谁？谁在那儿？”

    顿时间，吓的保安大叔神情紧绷，拿着手电筒快速的朝着旁边照了过去。

    气氛一下子紧张到了极点。

    只是，这个时候，对讲机里又传来了一丝半恐半惧的声音：“你……你该不会是遇到她了吧？？？？？”

    刹那间，保安大叔的脸庞，已经吓的脸色惨白。

    说话的时候，声音都颤抖了起来：“老黄，你可别吓唬我啊，这样吓唬新人，真的好吗？”

    不过，话说，刚才的时候，我似乎也感觉到了一道影子，飘忽而过。

    速度出奇的快。

    只是，我不确定到底是自己看花了眼，还是因为晚上天黑的错觉。

    就在他话音落下的时候，突然，一道黑乎乎的影子，嗖的一下就从后面急速的飘忽而过。

    这一次，我俩都察觉到了一丝阴风。

    呼啦啦的。

    带起地面上的落叶都翻飞了起来。

    大叔一下子浑身一激灵。

    陡然转身，拿着手电筒就朝着后边照了过去。

    表情紧绷，神情紧张了起来，道：“谁？”

    然而，身后却是空空如也。

    什么也没有。

    接连寻找了一片区域，都没有瞧见什么身影。

    真是日了哈士奇。

    难不成是老鼠？

    或者是什么其他的小动物？

    这种环境之下，开这种玩笑，真的是很容易让人神经质的。

    只想说，你们真是太坏了。

    “可能是什么小动物蹿过去了吧。”这个时候，咱们可不能自己吓自己。

    俗话说的好，鬼吓人，很吓人。人吓人，吓死人。

    我好心的安慰着。

    我可不想遇见什么阿飘之类的东西。

    已经有刘芳芳，小雨，还有不知是人是鬼的刘芊芊，都足够我喝一壶的了。

    再来几个小鬼，我的小心脏，当真是承受不住了。

    正当咱们向前行走的时候，突然，一道黑乎乎的影子，就静静的矗立在咱们的面前。

    出现的很是突兀。

    浓密的头发，垂直而下。

    黑乎乎的。

    遮住了整张脸庞。

    披头散发的黑影，像极了大粽子。

    啊……卧槽……

    突兀的身影，把我俩吓了一大跳。

    特别是大叔，一把死死的抓住了我的胳膊。

    整个人被吓的瑟瑟发抖，手电筒都吊在了地上。

    不好，有鬼。

    当即我如临大敌，严阵以待。

    结果，对面的女生却是露出了脚底的滑板。

    一手拨开了秀发，露出了笑嘻嘻的微笑，还很调皮的朝着我俩热情的挥了挥手，笑呵呵的道：“嗨，瞧把你们吓的，我在玩儿滑板车呢，胆小鬼，略略略……”

    说着，小女孩还很调皮的朝着我们吐了吐粉嫩的小舌头。

    那模样别提有多欠打了。

    闻言，我和大叔二人老脸顿时有些挂不住了。

    满脸的黑线，黑的像锅底。

    大叔老脸青黑，擦了擦额头上的冷汗，满脸的尴尬，有些恼火的道：“这大晚上的，黑乎乎的，你飘来飘去，跟个鬼一般，吓死人了啦……”

    就是，

    呼来喝去，飘忽不定，我还以为遇到鬼了呢。

    刚才差点把我不锈肛都吓的裂开了。

    特别是晚上这种时候，披头散发的，谁着的住？

    我也忍不住的抱怨了起来：“是啊，美女，晚上天黑，根本就看不见，你长发飘飘，很容易吓着别人的。”

    别说是大叔了，就是我也吓了一大跳。

    就在那一刻，我还真以为是遇到了对讲机里老黄所说的那个女孩了呢。

    见我俩吓坏了，女孩嘻嘻的笑了起来。

    调皮的扮了一副鬼脸，道：“呵呵呵呵，我说，你们还是校园的保安呢，怎么如此的胆小，我也是醉了。”

    美女说完之后，竟是颤颤巍巍的伸出了手，惊恐的指着我们身后，瞪大了眼睛，表情夸张的道：“你……你们……背……背后……”

