    “他在说谎。”

    结束了对死者父母的短暂询问，从葬礼的教堂里走出。

    探员周转头看了一眼教堂内悲伤的迈克尔一家，随即低声说道。

    “死者母亲明显知道一些事情，但是却被阻止了下来。”

    在阿曼达提问过程中，探员周的目光一直都放在邓肯母亲的身上，他注意到当‘噩梦’这个词汇出来的时候，对方的反应明显有些异样，显然应该是知道些什么东西。

    “还有那个叫做墨林的神父，死者一家和他的关系绝对没有小镇警长所说的那么简单，不管是迈克尔还是他的妻子，在面提问的时候，总会下意识的朝着神父的方向看去，似乎在确认害怕着什么？”

    “或者正相反，他们需要神父的慰藉，不要因为某些事情而感到害怕。”

    “亦或是，两者兼有。”

    对于迈克尔一家的看法上，阿曼达和探员周似乎有些许的分歧，但是有一点他们两人却意见一致。

    那就是，死者的父母的确在偷偷隐瞒着什么。

    “所以，又是一起和超自然事件有关的案件？”

    “也许……”

    皱了一下眉头，阿曼达用不太确定的语气说道。

    视频画面中，男孩邓肯的死固然存在着古怪的地方，但是单凭这一点还无法确认这一切是否真的和超自然的力量存在着关联。

    毕竟，在美利坚，各种稀奇古怪的死亡案件数不胜数，谁也无法保证这究竟是超自然的因素作祟，还是只是单纯的自杀事件。

    ……

    “好了，两位警官，看起来这就是一起普通的自杀事件。”

    “没什么可调查的地方。”

    稍稍晚几步，从教堂里出来。

    警长扶了一下自己腰上的皮带，随即看着两人说道。

    “你似乎很希望我们就此结案？”

    看着眼前的小镇警长，探员周开口，冷着一张脸说道。

    “我没有，警官。”

    面对探员周的质问，小镇警长眼中的神色下意识的游离了一下，随即开口做出解释。

    “从现在开始，FBI接管这一起自杀案件，我需要你配合我的调查，而不是继续提出质疑。”

    “……”

    面对探员周咄咄逼人的态度，小镇警长的表情变得有些难看

    他沉默了半响，最终还是点头回答。

    “遵命，长官。”

    “我陪同死者家属，前往自杀现场调查笔记本内有没有一些有用的线索，小镇的调查工作就交给你来处理了。”

    面无表情的看了眼前的小镇警长一眼，探员周这才收回自己充满压迫的目光，扭头对着一旁的阿曼达说了一句。

    “事实上，探员周一直都是这样，对待所有事情都，嗯，不近人情……”

    目光顺着探员周离开的背影收回，阿曼达看着眼前的小镇警长，开口安慰了几句。

    “所以，如果他说了什么让你感到不适的话活举动，我只能对此感到抱歉，警长，希望你别太在意这些。”

    “没关系，长官。”

    听到阿曼达的安慰，小镇警长脸上的表情稍稍缓和了一下。

    他看了一眼小镇的教堂方向，随即开口提醒了一句。

    “春木镇的居民，对待外人的时候一直都不太友善，所以如果你想要调查一些问题的时候，需要更多一点的耐心。”

    “那么，接下来，长官你有什么想要调查的方向或者明确的目标？”

    “邓肯在小镇里，有哪些朋友？”

    回忆着视频片段中，男孩邓肯死前曾经提到过的‘我们’去调查真相的话语，阿曼达稍稍思索就给出了自己的回答。

    “朋友？”

    听到阿曼达的询问，小镇警长脸上的表情楞了一下，接着很快就给出了自己的答案。

    “如果说到朋友的话，我知道南茜几个孩子曾经和他在一起玩过，关系也不错，不过奇怪，既然如此，他们几个为什么不来参加这孩子的葬礼……”

    小镇警长面前，听到对方口中的疑惑语气，阿曼达微微低头遮掩了自己嘴角那抹淡淡的笑意。

    好警察坏警察，老套却有效的策略。

    ……

    “听说，你和邓肯是朋友？”

    春木镇，榆树街。

    阿曼达见到了死者邓肯的朋友之一，南茜。

    一个留着金色短发的女孩。

    “春木镇只是一个很小的镇子，我们在小镇里出生，又年纪相近，所以很自然的就玩在了一起。”

    面对阿曼达，南茜的表情有些拘谨。

    “既然如此，你知道邓肯最近有和谁产生过矛盾吗？”

    “没有。”

    摇了摇头，卡茜抬头撇了一眼阿曼达的方向，随即低下头来小声回答。

    “我们的关系一直都不错，邓肯也不太喜欢和人起冲突，事实上他常常喜欢独自一人待着。”

    “既然如此，那么为什么你们不去参加邓肯的葬礼，去送他最后一程？”

    听到阿曼达的询问，卡茜的目光又不知觉的看了她的方向一眼，才低声道：“事实上，不少人还不愿意接受邓肯自杀的消息，不愿意去教堂里看他最后一面，害怕……”

    “我很遗憾，卡茜，但是邓肯真的已经死了，我刚刚从他的葬礼上回来，你们必须接受这一点。”

    听到这里，在阿曼达身后站着的小镇警长突然开口，对着眼前的女孩卡茜做出安慰

    “……”

    面对小镇警长的安慰，卡茜又抬头瞄了一眼阿曼达的位置低下脑袋，脸上流露出悲伤的神色。

    对面，注意到女孩频频抬头的举动，阿曼达忍不住挑了一下眉。

    她原本以为，女孩之所以表示的如此拘谨，是因为自己出现的关系。

    可是，眼下看起来，却似乎并不是因为这个理由。

    如果不是因为她的话，那么？

    想到这里，阿曼达扭头看了一眼站着自己身后的小镇警长。

    眼中闪过一丝若有所思的神色，随即开口说道。

    “警长，不知道你能否暂时出去一下。”

    面前阿曼达的命令，小镇警长脸上的表情稍稍有些迟疑，他低头看了一眼面前的卡茜和阿曼达。

    “遵命，长官。”

    这才点了点头，扶着自己腰上的皮带，脚步带着些许不甘的从房间里走了出去。

