    看着陈六合，天赐。神恩接着说道：“人皇，你想想，要求是伊娜提的，如果她改变主意了，这件事情不就不存在了吗？我不需要冒风险，你也不需要提心吊胆。”

    听到这话，陈六合目光再次闪烁了几下，瞬间就明白了天赐。神恩的用意，他深深凝视着天赐。神恩，道：“王巴蛋，你真是打的一手好牌啊，这才是你今晚喊我来的真实目的吧？”

    天赐。神恩笑而不语，眼中有着一种让人琢磨不透的神采。

    陈六合冷笑着说道：“其实你心里也觉得这件事情非常棘手，你清楚对诺亚那种人动手，并不是什么明智的做法，但你又没有拒绝伊娜的理由和勇气，所以，你就把这枚烫手的山芋抛给了我，想让我去让伊娜改变主意。”

    “这样一来的话，你就不需要承担什么风险了，同时又不会得罪伊娜。”陈六合凝视着天赐。神恩，道：“我说的对吗？你的如意算盘，打的可真响。”

    天赐。神恩脸上扩散出了灿烂的笑容，他一定也不否认，很坦然的说道：“跟聪明人谈话就是简单，我就知道你能猜透我的心思。”

    “但人皇，你不觉得，这才会是最理想的结局吗？如果你能让伊娜改变主意的话，我不但不用冒险，你也能轻松省心，这可是一举两得的好事，何乐而不为呢？”天赐。神恩笑吟吟的说道。

    不得不说，这个家伙，真是聪明到了极点，擅长找到问题的最关键所在，并且用最聪明的方式去解决问题。

    陈六合都被天赐。神恩给气笑了起来，但张了张嘴巴，楞是连一句恼火的话也说不出口，因为他也不得不承认，眼前这个家伙说的非常有道理。

    虽然他明知道，这个家伙正在不经意间摆了自己一道，正在拿自己当枪使……

    “你也不要用那种眼神看着我，指望我去得罪那位未来的女王大人是不可能的事情了，我已经为你背了这么多年的黑锅，也是时候该把这口大锅放下了。”天赐。神恩很坦然的说道。

    天赐。神恩站起身，来到了陈六合身前，一边抽着雪茄，一边拍了拍陈六合的肩膀，道：“朋友，其实，不管我是出于什么样的目的，你都不得不承认，我是在帮你。”

    此刻，陈六合的心中真是有种说不上来的感觉，他明知道天赐。神恩今晚跟自己玩了个心眼，耍了小聪明，但偏偏，他似乎还没有怪罪对方的理由，或者说，根本就不能怪对方。

    因为，眼前这个家伙能把这件事情第一时间告诉自己，从某个方面来说，不就正是在帮助自己吗。

    伫立在那，陈六合眉角跳动，沉默了半响，也是没有说出一句话来，最终，他指了指天赐。神恩，咬牙切齿的说道：“算你厉害，你可真聪明。”

    天赐。神恩没心没肺的眨了眨眼睛，竟然有一种幸灾乐祸的意思，他笑着说道：“朋友，我能帮你的，只有这些了，至于你能把事情做到什么地步，是否能扼制住危机，那就要看你自己的能耐了。”

    说到这里，天赐。神恩顿了顿，笑得有些古怪，道：“我看得出来，那位公主殿下似乎对你真的很感兴趣，或许，你如果能够适当的牺牲一下自己，就能让她给变主意也说不定呢？”

    “退一万步来说，即便她真做出了那种提起裤子就不认账的卑劣之事，你也不亏什么啊。”天赐。神恩语重心长，似乎是在谆谆教导。

    陈六合的眉头跳动的更加厉害了，眼中都冒出了火星，他直接抬起一脚，踹向了天赐。神恩。

    天赐。神恩似乎早有预料一般，一个闪身就躲了开来，旋即，毫不掩饰的大笑了起来，还不忘挤眉弄眼的说道：“好好考虑一下，那简直是一份美差啊……”

    陈六合再次深吸了口气，恶狠狠的瞪了天赐。神恩一眼道：“我现在没工夫在这里跟你闲扯，等我先把这件事情处理完了，再来找你算账，这些年，别的本事不见你涨了，落井下石的本事倒是涨了不少。”

    天赐。神恩毫不为意的耸了耸肩，满脸笑容的说道：“祝你成功。”

    陈六合懒得再跟这个家伙废话，气冲冲的转身，大步向门口走去。

    离开了天赐。神恩的房间，陈六合直接掏出了手机，拨打给了伊娜。伊利沙白。

    电话响了五六下，还没有人接通，过了几秒后，竟然被直接给挂断了。

    陈六合那叫一个恼火了，这个娘们，还真开始甩脸色了，竟然敢挂自己电话。

    他自然不会就这么甘心，要知道，伊娜跟天赐两人所密谋的，可是大事，站在陈六合的立场，他是决不允许这种事情在炎夏境内发生的，决不允许这种事情在峰会期间出现的。

    毫不犹豫，陈六合回拨了过去。

    这次更快，响了一下就被挂断了。

    陈六合不死心，继续回拨！

    直到陈六合第五次回拨的时候，电话才被接通了。

    “你真的不是一个合格的绅士，在这个时间段，不断的搔扰一位女士的休息，这是非常不礼貌的一件事情。”电话中，传来伊娜那尽显慵懒的声音，听得出来，这女人，似乎已经入睡。

    “别扯那些没用的，我现在就要见你。”陈六合开门见山的说道。

    “我有拒绝你的权利。”伊娜慢悠悠的说道。

    “这可由不得你了，你要是不答应的话，可就别怪我强闯你的房间了。”陈六合咬牙切齿的说道，他现在可没心情跟伊娜斗嘴，他只想见到这个女人，解决问题。

    “你试试吧。”伊娜不急不缓，似乎根本没把陈六合放在眼里一般。

    陈六合登时语塞，他压低声音说道：“伊娜，你到底想干什么？你应该猜得到我为什么要在这种时候见你！今晚我必须要见到你！”

    “必须见到我？呵呵。”伊娜发出了一声满是嘲弄的笑：“你错了。”

