    看到女孩的尸体突然睁开眼睛，那些心虚的村民都露出惊恐的表情。

    郭鑫的大伯也吓得后退了两步，但是郭鑫的父亲却只是皱了皱眉头，似乎并没有受到太大的惊吓。

    看来这个人的心理素质还是非常强的。

    他对女孩的母亲说道：“伯母，既然昨天晚上大家都没有发现什么异常，那我觉得小翠很有可能是自己想不开跳的井。”

    “不可能！我女儿不可能跳井！你看，她死不瞑目，一定是有人害死她的！”女孩的母亲歇斯底里的对郭鑫的父亲大喊道。

    “事实就摆在眼前，你对我喊也没有用啊，这样吧，我出钱帮你料理女儿的身后事，也节哀顺变吧！”

    “不，我不用你帮我，我要报警，我要查出凶手！”

    女孩的母亲抱住尸体，可是郭鑫的父亲对身边的几个人使了一个眼色，他们就冲上去把尸体抢了过来，然后带走了。

    从这一点看得出来，郭鑫的父亲年轻时在郭家村就很有地位，否则那些知道实情的村民也不会默不作声。

    女孩的尸体被带走后，周围的景象再次变得模糊，之后又恢复正常。

    这一次，墨守辰看到井边站着四个人，其中有郭鑫的父亲和大伯，还有一个中年人和一个道士。

    郭家两兄弟低着头，眼睛不住地瞄着身边的中年人，似乎很忌惮他。

    中年人对道士说道：“自从那个女孩跳井之后，我们这儿就开始不太平了，经常有村民说路过这口井的时候，看到一个女孩坐在井边哭，走过去一看，女孩又不见了。”

    道士一手举着罗盘，另外一只手掐着指决，片刻之后，他对中年人说道：

    “这口井开在极阴之地的穴眼，跳井的女孩又死于非命，用不了多久，她的怨气就会化成凶煞，到时候整个郭家村都会遭殃。”

    中年人狠狠瞪了郭家两兄弟一眼，然后问道：“那大师可有破解之法？”

    道士捋了捋胡须，说道：“方法倒是有两个，只是不知道你想选哪一种？”

    中年人脸色一喜，忙问道：“都哪两种方法？”

    道士竖起一根手指头：“第一，我做一场法事，然后将这口井炸平，从此郭家村天下太平，但是因为你的两个儿子做了缺德事，所以他们肯定是要遭报应的。”

    一听说要遭报应，郭鑫的父亲赶紧向中年人乞求道：“爹，我知道错了，你可不能让我和大哥遭报应啊。”

    郭鑫的大伯也在一旁随声附和着。

    原来这个中年人是郭鑫的爷爷。

    郭鑫的爷爷上去给两个人一人一脚，然后骂道：“两个不争气的东西，竟然做出如此不堪之事，不让你们吃点苦头，你们就不会有记性！”

    虽然嘴上这么说，但郭鑫的爷爷在教训完自己的两个儿子之后，他却向道士问道：“大师，第二种是什么办法？”

    “第二种嘛……”

    道士故意拉了个长声，郭鑫的爷爷立刻心领神会。

    他赶紧说道：“大师放心，只要你能救下我这两个不争气的儿子，好处绝对不会少的。”

    道士满意的点了点头，说道：“这第二种办法嘛，就是找一块古时候砍头用的垫石压在井口，然后再贴两张镇魂符，最后，你在这里建一处宅子，并且搬过来住，这样就可以了。”

    郭鑫的爷爷皱了皱眉，说道：“什么？在这里建宅子，还要搬进来住？这太危险了吧！”

    道士笑道：“让你搬过来有两个原因，第一个原因是防止有人破坏符纸，让凶煞跑出来。”

    “第二个原因是封住井之后，这里的风水就会改变，如果在这里建一处宅子，房子的主人肯定会升官发财。”

    “不过这个办法没有根本解决凶煞，所以一旦符纸被破坏，你们还是会遭到报应，整个郭家村还是会倒大霉的。”

    “而且因为怨气无法宣泄，每隔一段时间，周围的地脉都会受到影响，引发地震。”

    与第一个方法比起来，第二个方法有很多的隐患，而且根本就不算是彻底解决问题。

    但郭鑫的爷爷却毫不犹豫地选择了第二个方法，看来这一家子都是一路货色，为了自己的利益，可以牺牲一切。

    后来郭鑫的爷爷按照道士的方法封住了井口，并在上面建了房子。

    住进去之后，果然事业一帆风顺，后来郭鑫的爸爸又当上了村支书，而且再一次地震之后，山上还震出了矿脉。

    如果不是墨守辰撕掉了符纸，估计郭鑫一家还会在郭家村继续作威作福下去。

    一阵恍惚之后，周围的幻象消失了，墨守辰又回到库房之中，身边依旧是那口盖着石板的井。

    可是当墨守辰想把手中的符纸贴在石板上的时候，他却犹豫了。

    在看到曾经发生的一切之后，他感觉井中的冤魂实在是太惨了，郭家不但害了她的性命，死后还要被封在井下，这简直太不公平了。

    可是就像高半仙说的那样，这只冤魂的怨气实在是太大了，如果不封起来的话，整个郭家村的村民全都得遭殃。

    虽然这些村民中有一部分是罪有应得，但更多的人是无辜的。

    比如说苗翠兰，她是后嫁到郭家村的，曾经发生的事情和她一点关系都没有。

    可到最后她还是受到了怨气的影响，成为了一个杀人不眨眼的恶魔。

    所以必须要消除井中冤魂的怨气。

    墨守辰看了看手中的符纸，又看了看从石板下面的缝隙种不断渗出来的黑气，他突然想到了一个办法。

    如果可以说服井中的冤魂加入黑皮书，是不是就可以彻底解决掉眼前的这个麻烦了。

    而且有这么厉害的鬼加入，自己的实力也肯定会有大幅度的提高。

    可就在墨守辰为自己想到的这个主意感到窃喜的时候，他的耳边突然响起了高半仙的声音。

    “不行！你不能把这个冤魂收入书中！”

    【作者有话说】

    第二更！

    有朋友提出每一次的剧本任务有点短，感觉意犹未尽就结束了，所以我决定构思一个大剧本，也希望更多的朋友们可以提出自己的想法和建议，让这本书更有看头，谢谢大家的支持！

