    自20年前神路出现至现在。

    全球玩家已经升至2亿多。

    虽然在全球的80亿人口中只占1/40，但他们却有足以改变整个世界的力量。

    故此。

    主流媒体报导的都是玩家的信息，全世界都围绕着他们转。

    他们人数不多。

    却毫无争议的是这个时代的主题。

    在5月31日这天，来自世界各地的一百万个通过玩家选拔的人无不在欢呼庆祝。

    其他未能通过此次选拔的人，也只能等下一个月。

    “今天的玩家选拔，人数又比上一个月多了一些，足足有47.06亿人参加啊。”

    “唉，这通过比例也太低了。为什么就不能多开放一些名额呢，不就是个打怪的地方吗。”

    如同以往一样，神路论坛又迎来了每月的议论高峰期。

    “明天的这一届好恐怖啊！”

    “是啊，这边北熊国战神发布消息说他儿子今天成了玩家，那边白鹰第一公会也宣布他们少会长明天将正式进入神路，全球十大财团也各有新玩家的好消息发出......”

    “六月的这一届新玩家恐怕要真出一个破升级记录的了！”

    林轻语是千江大学的校花。

    同时也是明天进入神路的新玩家之一。

    看着论坛上的各种言论，她又激动又紧张。

    “怎么办啊。”

    “这一届有这么多大佬，我一个小萌新压力山大啊。”

    宿舍里的闺蜜围在她的身边，耐心地安慰道：“没事的。你不一定会遇见他们。”

    “每届的一百万人都会被分为一百个区，每区一万人......你遇见他们的概率，还真不大。”

    “再说了，就算真遇到了，也是好事啊。”

    那闺蜜又拍着她的肩膀，道：“你们既是竞争对手，也是队友啊！”

    同一区玩家都有共同的目的。

    “这...唉，也对。”

    被闺蜜这么一说，林轻语也渐渐放下心来。

    与其在这里想七想八，不如好好安排明天的行动。

    要知道。

    每个人在神路的时间都是有限的。

    明天进去后，她必须争分夺秒地行动起来。

    一分钟都不能浪费！

    与此同时。

    世界各地的其他新玩家，也都紧张“温习”起了自己进入神路后的行动计划。

    如何快速升级？

    哪里更常出现宝箱？

    诸如此类等等等等，每一个人心中都早已有了明确的计划！

    ......

    6月1日。

    零时零点零分。

    在全球百万人翘首以盼的目光下，一道绚丽的七彩光柱无比准时地在零分零秒的那一瞬间从天而降，将自己笼罩在中心。

    随后。

    每个人的面前都出现了专属于神路的信息。

    【恭喜你正式成为了玩家！】

    也在这时，每月一次的纳新公告也在全球上空响彻。

    〖神路公告：本月纳新完毕，正式开放20-06——01~100区！〗

    听到这没有感情的中性音，无数人习惯性地抬头望向夜空。

    看着空中那飘荡着的金色字体，有人欢喜有人叹息。

    “太好了，终于开了！我那不成器的儿子总算进去了！哈哈哈哈......”

    “又是一个月啊，好快啊。”

    “唉，五月没能成为玩家，六月我要继续努力！”

    ......

    「你吸收了李明的71点兴奋值」

    「你吸收了张三的63点兴奋值」

    「你吸收了张三的39点期待值」

    「你吸收了李四的65点好奇值」

    「你吸收了......」

    被七彩光柱送入神路后。

    凌逸一睁开眼。

    眼前却全是飞速滚动的情绪信息！

    超级变异系统可以吸收周围人的情绪，然后转化为变异点。

    昨天凌逸还在担心这吸收过程会不会艰难。

    可现在看来，昨天都白担心了！

    「当前收集情绪值：7482、变异点：0」

    只是站在这里的短短数秒时间，就已经收集到了这么多情绪值！

    这难道还不令人惊喜吗？

    重重地深呼吸了口气。

    强制自己忽略掉眼前这些依然在持续“刷屏”的半透明情绪信息后，凌逸一边平复着内心的激动之情，一边抬起头。

    打量起周围环境。

    这里是一片极为开阔的大平原，脚下是黄褐色的泥土，土中细细碎碎地长着些许鲜花野草。

    一道数千米长的木栏将这里围了起来，形成了一个类似“新手村”的小营地。

    营地中除了玩家以外，仅有一块三米高的蔚蓝水晶。

    一片无比庞大的森林将营地以“C”形包围，仅留正面一个出口。

    碧蓝的天空上白云悠悠。

    阳光照在众人身上，温暖又惬意。

    “哈哈哈！终于进入神路了！”

    “快点快点！冲冲冲！”

    “两小时后打草原狼营地，大家都要准时赶来啊！”

    “当然当然，到时我一定让你们大吃一惊！哈哈哈哈......”

    “卧槽！一个个跑得这么快......”

    在凌逸打量环境的时候，营地里的其他玩家却如同饿疯的狼一样，甩起双腿拼命向着四面八方奔去。

    有人冲往前方，有人冲进树林。

    等他再将目光收回来时，视野内仅剩寥寥数百人。

    “这里就是神路吗？果然就是一个单纯打怪的地方，啥npc任务都没有。”

    “你才知道吗？经验要打怪才有，技能也要打怪才爆。不打怪啥也没有。”

    “那我们也得快点了。”

    两个男人交流着从凌逸身边匆匆路过。

    正当他也要开始行动时，面前忽的浮现神路信息。

    【欢迎你进入神路】

    【是否阅读基础信息？】

    “嗯...读。”

    虽然昨天也看了不少关于神路的资料。

    但和真实的有多少差异他也不清楚。

    保险起见还是看一下。

    ——神路基础信息——

    1、玩家每天会获得3小时的降临时间，可无限累积。若降临时间归零将无法进入神路。

    2、神路中存在四个地图，只有当玩家们击败上一图的魔王时，才可以进入下一图。

    3、一切行动均由玩家自己决定。

    ——完——

    【提示：你正处于初级地图中，当前地图等级上限：30】

    基础信息很少。

    主要是让玩家知道，他们的行动是完全自由的。

    要做什么全看自己。

    想变强的就去打怪升级。

    不想变强的，躺在原地睡觉，甚至立刻就回去也没问题——当然，基本没有人会那么做。

    看完这基础信息，凌逸也不想在磨蹭了。

    他将目光在前方的平原和周边的森林之间来回转换，心中思考去哪里比较好。

    ‘平原一望无际，有魔物的话一下子就能看到，但是人太多了。’

    ‘与其他玩家为了魔物掉落的东西争执起来触发矛盾的话，也只是浪费时间。’

    ‘还是去森林里吧。’

    ‘虽然遇见魔物的频率低了一些，但胜在稳定。’

    想到这里，凌逸扭头看了眼左右两旁的森林，最终向着右边森林走去。

