    “听上去好恐怖啊……我们还要过去吗？”

    “是啊……会不会太危险了？”

    “……”

    队伍里，有人开始打起了退堂鼓，说这种话的，多半是各国的‘B’级能力者。

    叶浪毫不犹豫地说：“继续前进，秘境本就应该危险重重，如果我们都想着退缩，最后倒霉的就是现实世界。”

    “你们觉得逃的开吗？”

    众人失语，只能跟随继续前行。

    半小时后，众人抵达山峰侧面的一处平台，这里从中间凹陷下去，形成一个满是符文印记和断剑的平台，雾气氤氲，隐约能够看到一头残影巨狼在挣脱铁链束缚。

    当叶浪等人进入它的视野后，巨狼变得更加疯狂，口吐人言：“卑鄙的人类！吾主陨剑镇魔，尔等竟然想要吞噬吾和吾主的遗骸！”

    “今日，我便替吾主，屠尽你们这些宵小之辈！”

    “铿~”

    “锵~”

    铁链挣断的声音不断响起。

    巨狼终于残魂终于脱离了控制。

    系统提示音响起。

    【系统任务发布：击败‘S’级冰封魔狼的残魂，任务奖励：阵眼位置锁定，冰封魔狼残魂召唤次数x3，随机金色卡牌x1。】

    “残魂？”叶浪皱起眉头。

    残魂是否有实体？热武器是否能够攻击到？这都需要一定试验才行。

    叶浪看了眼西崎美香。

    西崎美香当即会意，立刻取出全自动武器尝试锁定目标，但系统显示无法锁定，她当即将其调整为范围攻击。

    但子弹和炮火全部穿过了冰封魔狼的残魂。

    “拥有精神攻击类技能的玩家，到我身后集合，其余人退到安全区域去！”叶浪喊道。

    众人急忙分开两边。

    一共就三十多个玩家，拥有精神攻击类技能或者卡牌的玩家就更少了，算下来只有五个，而且能力都一般。

    可娜儿的小九已经转化为九尾天狐模式，展开魅惑领域对残魂发动攻击，小九的‘九位天火’中的第九赤业火，能够灼烧灵魂，效果是还是不错的。

    叶浪同时开启‘术士’职业和愚者第七序列‘魔术师’，技能‘火焰控制’使用，火墙瞬间涌起，挡住了魔狼残魂的前路。

    这魔狼通体冰蓝色，叶浪猜它对火焰会相当畏惧，尝试一下，果真如此。

    冰封魔狼往后退了一步，口中凝聚出冰蓝色的风暴旋涡，瞬息冲向火墙，将火墙冲的稀碎。

    “小九！准备好！”叶浪突然喊了一声。

    战场上，九尾全部展开的小九点头示意，‘九尾天火’已在天空凝聚。

    冰封魔狼望向天空，发出一声低吼，猛地一跺脚，旋风自脚下呈旋涡般展开，速度此刻提升了数倍不止。

    它冲向小九所在的位置，想要打断它的这次技能释放。

    “各位，精神类技能准备！”叶浪喊了一声，同时手结术士手印，喃喃：“乱金柝！”

    余下的几位玩家纷纷使用技能和卡牌。

    “精神侵袭！”

    “偷袭卡·灵魂冲击。”

    “偷袭卡·精神禁锢！”

    “技能·恶魔吞噬！”

    五个技能同时落在冰封魔狼灵魂残上，原本高速移动的残魂，终于出现了明显的停顿，这也给了小九技能释放的时间。

    天空中的火焰越燃越盛，终于凝聚成了一个巨大的火球朝着冰封魔狼袭去。

    “嗷呜~”

    就在火球将要接触到的时候。

    狼嚎再度响起，寒冰飓风朝着冰封魔狼涌来，将其包裹成了一个球，等寒冰飓风炸开。

    冰封魔狼眼中多了一抹冰蓝色的流痕。

    “今日我便是散去我最后一丝灵魂力量，也必定让你们陨落于此，就算我的遗骸被你们吞噬，也要保吾主尊威！”

    冰封魔狼进入了燃烧灵魂力量的状态，半个空间的冰雪风暴皆为其控制。

    此时，小九刚刚施展完力量，短时间内无法再次释放，想要解决残魂，成了极难完成的事情。

    现在唯一的办法，只有金色卡牌·饵总。

    但这玩意现在用了，后面遇上其它种族，等于少了张底牌。

    叶浪刚想点击使用。

    冰封魔狼残魂突然全身一震，逐渐化作暴风雪消散在空间中，祭坛上的符文瞬息全灭，不知道什么情况。

    空间中，只留下冰封魔狼的哀嚎声。

    “吾主定不会放过入侵者！”

    系统提示传来。

    【完成BOSS任务‘冰封魔狼的残魂’，获得特殊奖励：阵眼位置锁定，冰封魔狼残魂召唤次数x3，随机金色卡牌x1。】

    叶浪懵了。

    这什么情况啊？

    眼看着对面要开大招了，怎么就嗝屁了？

    突然间，他发现鸿蒙之地的探测范围里，好像出现了一个异类，仔细感受好像是‘曼·妮可’。

    就在自己所在区域的脚底下。

    “什么情况？”西崎美香走过来问。

    叶浪摇摇头，对众人喊道：“你们现在这里等着，所有'S'级玩家，跟我进入冰封魔狼的洞穴看一看，里面还有没有什么东西。”

    众人汇聚后，朝着内部走去。

    四大神兽在前面开路。

    系统提示突然响起。

    【玩家‘曼·妮可’突破玩家基础数值，段位等级+1，获得金色宝箱x1。】

    叶浪：“？？？”

    众人：“……”

    莫约五分钟后，终于抵达了洞穴的最深处。

    这里的寒冰已经非常少了，唯有最中心有一块巨大的冰柱，里面便是冰封魔狼的遗骸。

    非常不应景的是，冰柱的旁边支起了一口大锅，曼·妮可还有它的分身们，正在不断往锅里添加从系统兑换来的葱姜料酒酱油。

    当然了，真正掌勺的不是她，是炎盟成员沃尔顿，职业‘魔法食物’。

    曼·妮可吃的满口流油，体型都扩大了一倍，她看到叶浪等人进来，惊喜地翻了身，问：“诶？盟主？你们怎么找到这里来了？”

    “你看！我找到了个大家伙！”

    “沃尔顿说是不错的食材，我们就把它炖了，好大一锅呢！不过没几块肉了，你们要不要来点？”

    众人：“……”

    现在回忆一下刚刚冰封魔狼爆怒的模样，突然意识到，这事好像不能怪它……

    大伙在外面和残魂激战。

    曼·妮可居然闪现偷家，甚至把人家给炖了……

    绝了啊！

