    ?半夜步行2.5公里冒雨网吧上传，实在抱歉，老家上网不方便，这是第一更，十分钟胡第二更。//www.  //~~<!----->《》.

    ————————————

    冯虚道现在的心里很是慌luàn，之前他因为钱道风真人信誓旦旦的说各派想要打破五道彩禁区域无异于痴人说梦，认为各派绝无可能打破五道彩禁的区域，这才在第一个击破了一处四道彩禁区域之后，便再一次占据了仅剩的一座四道彩禁的区域，为此冯虚道还颇为沾沾自喜。

    但是除了真灵派单独占据了一处五道彩禁区域之外，各派纷纷各自联合，先行占据了一处五道彩禁区域之后，冯虚道的心里也显得有些没底起来。

    冯虚道忧心忡忡的看向旁边的钱道风真人，道：“师叔，那真灵派与沧海宗当真无法打破五道彩禁的区域么？还有沧海宗与水烟阁，这两派联手又有阵法宗师协助，实力恐怕还要胜过单独的真灵派！”

    钱道风看着远处的玄晨真人以及水烟阁的阵法宗师有条不紊的忙碌着，心里也有些拿不准，先前笃定的语气也渐渐的起了变化：“按照目前各派的实力来看，除非各派还有什么未能拿出的杀手锏，否则怕是不能够打破禁制的。”

    冯虚道脸sè一变，道：“师叔，你难道忘了破禁符？这一次本派前来中土，老师曾经给了弟子三道五彩破禁符，既然本派有此物，那么难保其他各派便没有，若是他们此刻用上了，那本派岂不是落后了众人一步？”

    冯虚道脸sè变了变，才摇了摇头道：“绝无可能，即便是各派都带有破禁符之类的宝物，也绝不可能将其làng费在第五道宝禁之上，否则后面还有三处六彩禁制区域以及一处七彩中央宫殿，到时候若没有了破禁符的协助，那么各派就当真入宝山而空回了。”

    冯虚道面sè稍霁，可心中不知为何还是有些不安，总感觉哪里有什么事情自己没有想到一般。

    五彩禁制与四彩禁制相比，威力何止增强了数倍，玄晨真人仅仅是布置阵法便huā费了不少时间，而在启动阵法之后，五道七彩禁制也不过各自被削弱了一条彩禁而已。

    不过在玄晨真人启动阵法之后，真灵派的诸人却是并未急着发起攻击，在各派惊疑惊讶的目光当中，姜天林老祖的手中突然多了一道五彩符箓，在他的手中陡然化作一道五彩光芒，向着面前的禁制光幕上刷了过去。

    禁制光幕的sè彩猛然一阵暗淡，尚未等各派修士搞明白真灵派为何这么早就将五彩破禁符这般金贵的宝物这么早就用出来之时，姜天林老祖的手中又升起了一道五彩光团。

    又是一张五彩破禁符！

    真灵派疯了？

    可北海各派的修士看着姜天林老祖那般从容的神态，实在不知道真灵派到底打着什么主意，难道真灵派手中还有压箱底的破禁宝物？

    这个念头一下子从不少修士，尤其是各派的老祖们的心中闪过。

    接连两道五彩破禁符，五道彩禁的光幕再次被各自扫灭了两条彩禁，姜天林老祖猛然喝道：“就是现在，诸人一体全力打破这道光幕。”

    说罢，姜天林老祖一拍xiong口，一声清鸣直上九天，一只巨大的木鸾法相从姜天林老祖的身后振翅盘旋，扶摇而上。

    与此同时，姜天林老祖双手一洒，一百零八枚苍绿sè的树叶纷纷扬扬的飞舞在半空，木鸾鸟双翅一扇，这一百零八枚树叶被一股旋风卷到双翅之上，木鸾鸟双翅上的翎羽一片片的顿时由先前的灵光虚幻变成了实质。

    这是陆平第一次看到姜天林老祖使出自己的法相，并祭起了一百零八枚法宝一般的树叶。

    木鸾鸟来到禁制光幕的上空，双翅猛然一振，一百零八道翎羽从双翅当中shè出，仿佛一百零八枚利刃一股脑的砸落在光幕之上。

    五道禁制每一道现在只剩下了四种sè彩，姜天林老祖这一全力出手，一下子便将其中两道禁制共八种sè彩打得熄灭。

    紧随姜天林老祖之后，陆平这一次依旧是金鳞剑、山崩以及凭借七宝雷葫虚空引来的一道大神通级别的雷电神通。

    一瞬间引发的声势几乎可以同正在攻打另外一处禁制的沧海宗张希夷真人不相上下，甚至引得别派的几位老祖都在各自出手之余向着陆平所在的方向看了一眼。

    然而姜天林老祖看重的却并非是陆平所引发的这般强烈的声势，而是朝着一条悄无声息当中突兀的消失的彩禁惊讶的看了一眼，随后目光游移，似乎捕捉到了什么。

    在陆平将攻击而出的法宝尽数收回准备下一次全力出手之时，正好看到姜天林老祖朝着微动的衣袖看了一眼，陆平的眉máo跳了一跳，自从无形剑被提升为通灵法宝之后，再加上陆平修为大进，能够在很远距离便看破无形剑行迹的修士几乎没有，这一下让陆平对于姜天林老祖的实力有了更深一步的认识。

    玄虚真人与玄森真人的攻击紧随之后，可惜两人合力并没有将剩余的两道禁制打破，残存的两条彩禁迅速恢复，待得姜天林老祖第二次出手的时候，两条彩禁几乎在瞬间恢复成了两道禁制。

    与第一次蓄力而出的攻击相比，姜天林老祖的第二次攻击威力就显得稍弱了一些，不过在他一击过后残存的三道彩禁便被陆平紧随而来的金鳞剑与山崩剿灭殆尽。

    姜天林老祖在陆平出手的刹那，一步便已经向着禁制光幕踏出，待得陆平将光幕打破的刹那，姜天林老祖正好身形进入了先前禁制的区域当中。

    就看到他一双宽大的袖袍猛然向着中间一拢，在这片区域的上空顿时由一百零八枚树叶形成了一座绿sè的穹庐，三道光芒正好从里面冲击而去，却被穹庐死死的抵挡了回去。

    陆平、玄森真人与玄虚真人三人上前分别将其中一道光芒镇压，姜天林老祖大袖一挥，这片禁制当中的每一件物品跟前都出现了一道小小的空间mén户，而后从mén户当中发出一股吸力，将三只yu盒、三只紫sè禁灵木盒、六枚yu简、四部厚重书籍一一吸收到mén户当中消失不见。

    姜天林老祖向着陆平三人看去，而后向着玄虚真人的方向一指，先前镇压其中一道光芒有些吃力的玄虚真人感觉手下一轻，转头看去时，那道光芒已经被姜天林老祖的元气所化巨手死死的攥在手心当中。

    而后姜天林老祖又将玄森真人与陆平手下镇压的光芒接连禁锢并收起，这时就听到禁制光幕碎裂的声音再次响起，水烟阁与海焰mén的两位老祖在水烟阁阵法宗师的协助之下，已经先沧海宗一步打碎了禁制光幕。

    姜天林老祖向着正在奋力攻击禁制的沧海宗与凌古派看去，观察着两派的进度，姜天林老祖嘴角lu出一丝隐约可见的坏笑，而后道：“支援yu剑派与崇明派。”

    姜天林老祖率先向着三明老祖与铜剑老祖正在攻击的禁制冲了过去，陆平等人紧随其后。

    铜剑老祖与三明老祖似乎早已经知道真灵派会来援手一般，在真灵派诸人飞遁而来的时候，很有默契的与真灵派组成了一道互为犄角的攻击阵势。

    先前这一处五道彩禁的区域在两派的联手攻击压制之下，已经将彩禁的数目压制在了三道彩禁左右。

    姜天林老祖携势而来，三位老祖再加上六位锻丹后期的真人联手，一举便将剩余的三道完整的七彩禁制打灭了两道，只剩下的最后一道七彩禁制刚刚恢复成两道，三派联手的第二次攻击再次降临，这一处被五彩禁制覆盖的区域终于也被打破。

    姜天林老祖神念扫过，发现禁制后面共有一十六种宝物，姜天林老祖随手将里面的四种宝物收了起来，而后向着铜剑与三明两位老祖笑道：“两位前辈，按照约定剩下的宝物便归两派均分了。”

    三明老祖脸sè一喜，却没有动手，铜剑老祖则迟疑了一下，道：“这如何使得，先前言明是三派均分的，贵派实力本就在我等两派之上，能够同真灵派均分这一道禁制当中宝物，我两派已经占了便宜的。”

    姜天林老祖伸手一摇，道：“铜剑前辈无需多虑，这一道禁制两派攻击在前，我真灵派不过是中途帮手罢了，四件宝物已经足够，况且十六件宝物三派也无法均分，我真灵派让出一件，yu剑派与崇明派各分六件，正好皆大欢喜。”

    三明老祖与铜剑老祖目光当中带着些许感ji之意，向着姜天林老祖一拱手，道：“贵派高义，我等定会将今日之事的详情向本派禀告。”

    姜天林老祖笑道：“现在却不是说这个的时候，我等还是快些占据一处六道禁制的区域，六道彩禁的区域就必须要贵我三派通力协作了。”

    三位老祖纵身而起，先沧海宗与凌古派一步，将最后一处六彩禁制的区域占据下来，东郭老祖瞅了瞅已经被水烟阁与海焰mén联手占据的第一处六彩禁制，又看了看趁着真灵派没有第一时间占据六彩禁制区域，而被大喜过望的冯虚道带着早已经无所事事的飞羽派占据的第二处六彩禁制，最后又将目光看向了在协助yu剑派与崇明派打破了五彩禁制，却仅仅先沧海宗与凌古派几个弹指的时刻占据了最后一处六彩禁制区域的真灵等三派。

    张希夷老祖一脸的yin沉，东郭老祖此时也终于明白了过来，瞅着姜天林老祖寒声笑道：“好，好，真灵派当真是好算计！”看首发无广告请到《》.

    请分享