    小奶狗都这么说，她就同意吧。

    “那你到时候让你们队长每隔一天过来找我。最好是晚上，白天我多数时候都在拍戏。”

    “好。”景杰开心地应下。

    “都到了晚餐时间了，请你们吃饭。”

    璟仟大姐大的身份一下就深入人心了，一众队员纷纷跟着他们走了出去。

    后面的观众都诧异地看着璟仟，很八卦这女人是什么人，为什么就连齐盛都叫了姐。

    “我要是没有看错，她应该就是现在饭圈炙手可热的仟姐吧！”

    “仟姐是谁？”

    毕竟璟仟还没有强硬的作品出来，不关注饭圈的，很少知道她那吊炸天的身份。

    “仟姐名叫景仟，是《镜面世界》的女主。但是这人有通天的本事，她跟H市顶级豪门战家、帝州顶级豪门杜家，以及帝州首富帝家都有很硬的关系。关键是，她擅长怼人，每一个跟她作对的人都得不到好下场，人称仟怼怼。是个牛逼的存在。”

    璟仟丝毫不知自己已经成了这样的存在，带着一群电竞选手就准备去最好的七星酒店吃饭。

    当《反击Z16》的Z国区赛事主席带着一群人急冲冲地来到观众席，看到的只是围坐在一起讨论，舍不得离开的零星观众。至于他们要找的人，早就已经离开了。

    这是H市唯一的一家七星级酒店，酒店名为帝凰。

    听名字便知，这是首富帝家打造的连锁七星级酒店。在Z国，这样的酒店有五家。H市，便是其中一家。

    璟仟一向过惯了优渥的生活，战黎川也宠她，分明战家有非常不错的厨子，但是在知道老婆喜欢吃帝凰的小吃和菜之后，他便经常命人打包。

    今天既然要请客，璟仟也是毫不犹豫的就选择了这家。

    听说这里的包间很难预定，并且必须是会员才能预定到好的包间，所以她先给自家三哥打了电话。

    帝昀墨此刻正跟父母在蓝景湾，观看着景家几个人的搬迁。

    “爸，您就这样看着他们一家人搬走，都不带阻挠一下的？”帝昀墨看着景母和景珞那脸上的笑意，一脸的懵。

    “阻挠他们做什么？你爸的后招在帝州，且等着吧，他们之前怎么让你妹妹吃苦，以后就要他们千百倍的还回来。”

    帝昀墨原本还有些不明白他们要做什么，但是在看到白征那变态弟弟出现在景珞身边的时候，便大致知道了。

    行吧。

    原本他还打算动手的，但想想景珞以后的日子，生生还是把心里面的狂暴给按下去了。

    他的妹妹……

    只有他才知道，他这辈子再也见不到对方了。

    虽然傻了些、糊涂了些、懦弱了些，跟帝家人的性格千差万别，但从小就在景家这样的夫妻跟前长大，还能怎么样呢？

    都说孩子一出生都是白纸，不过是好的父母与家庭条件能够培养出更好、更优秀的孩子罢了。

    如今自家妹妹的灵魂消散，被自家老大的灵魂入住，也算是一个好消息。

