 骊寻愣了愣，又笑道：“没丢掉性命，运气已经够好了。”

寒暄间，秦逸尘打量过，这骊寻一袭黑袍，气息凌厉，实力竟有九重天大成！“骊寻兄在东疆做什么？”

秦逸尘转移话题，人生地不熟，还是将问题抛给对方比较好。

然而谁成想说到此，骊寻竟是笑容讪然：“本来是来参加东疆狩猎的，谁成想我闭关太过痴迷，等各族出发数天，才得到消息出关……”“之后嘛，就只能在边缘溜达，和你一样，碰碰运气，说来我运气可是真够好的！还好闭关错过了，否则那恶龙神威之下，我恐怕也得随神王大人而去……”秦逸尘愣了愣，心想这货的运气确实够好！而紫云听到恶龙两字，却有些不屑道：“错过了狩猎才捡回条性命，有什么可高兴的！”

骊寻笑容一僵：“朋友，要不是看在你我是同族，这又是在外边，否则我早就揍你了！”

说罢，传送阵即将启动，而骊寻却是紧握双拳，满脸兴奋：“等着吧！这次我会让诸位长辈看到，什么叫大难不死必有后福！”

“以往的秘境开启，咱们骊龙族只有三十位名额，族长和诸位长老的弟子还不够分的，更别说我等哪里有出头之日？”

“这次三师兄和二十位同族都随神王大人而去，虽然惋惜，可因此却让各族名额大增，我骊寻终于有机会了！”

传送阵的光耀闪烁，而这位莫名遇到的‘同族’骊寻似乎很是话痨，仍在秦逸尘耳边喋喋不休。

从骊寻说要揍他的时候，紫云已经打算传送到某处荒无人烟之地时，就送他上路，但却被秦逸尘拦下了。

这一路有骊寻同行，正好可以了解骊龙族的情况。

一路奔赴，终于在十数天后，来到了骊龙族的星域！“啊！我都快忘了上次去骊龙城是什么时候了，上次是游玩，这次，却是我大展拳脚之时！”

骊龙星域，从传送阵内走出，此地城池繁华热闹，别有一番风景，而紫云却是撇嘴道：“我说你这一路说个不停，能不能消停会？”

骊寻却毫不在意：“想到自己即将进入神皇秘境，得到传承，大好前程在等着我，就冷静不下来啊！”

紫云鄙夷：“就一百位名额，有没有你还没谱呢！”

“肯定有我！嘿嘿，告诉你个秘密，我祖父前些天传讯，说是要把我们这一脉的神物暂借我争夺名额！”

骊寻眉飞色舞：“神物啊！有了它，百位名额，绝对有我一席之地！”

紫云撇嘴，神物很厉害么？

信不信现在就给你掰断？

秦逸尘也是无奈，暗中劝紫云止住杀心，因为骊寻这货前些天和长辈联系时，拉着自己露了脸！若是莫名死了，必然会牵扯到他头上！紫云愤愤传音：“这货的狗屎运还真好，竟然躲过了咱们两次！”

上次广凌前辈复苏，骊寻若是参与其中，下场绝不会和其他东蛮强者有任何区别。

这一次，和家中传讯，介绍了一路同行的秦逸尘三人，倒不是骊寻防着前者，毕竟以秦逸尘展露出的境界，谁防谁还不一定！“也算他命不该绝啊……”秦逸尘叹了口气，这些天同行，他得知了骊龙族的大概。

骊龙族如今有八尊神境存在，其中有正副族长，以及六位长老！而这八尊神，原本有四十二位弟子。

以往神皇秘境开启，骊龙族只有三十位名额，诚如骊寻所说，神境强者的弟子还不够分的，哪里轮得到他们？

但几月前的东疆狩猎，神境弟子损失过半，只剩下二十一位。

这二十一位，可以说是稳妥的占据百位名额，也就是说，骊龙族各脉，还剩下八十位名额！骊寻觉得自己就是其中之一……骊寻这一脉在骊龙族也算小有名气，自称祖上出过神境强者，父亲战死于东疆战场，如今是祖父支撑。

而骊寻之所以要带他们来这处城池，是因为这名为骊道城的雄城，是他们这一脉掌管的！其祖父骊道，就是骊道城主……“看不出来这小子还有点地位。”

“对了傲天老弟，还不知你家长辈尊名？”

骊寻凑了过来，这一路上，这三位同族都是沉默寡言，估计是跟他这位城主子嗣在一起有压力。

秦逸尘笑了笑：“旁枝末节，肯定无法和骊寻兄相比。”

骊寻哦了一声，没有多问，因为通过秦逸尘三人的境界，也能看出其背景寻常，不如自己。

“祖父让我赶紧回去取神物，三位要不要一起去做客？”

秦逸尘想了想，倒没拒绝，毕竟骊寻也算是此城的东道主。

一路上，竟见不少强者都能认出骊寻，俨然这位城主子嗣在此城还是颇有名望的。

“嘿嘿，那几个家伙都以为我追随神王而去了，没想到我因祸得福，正好这次，看看我们谁能占据一席之地，谁又会落榜……”骊寻自言自语也能说个不停，秦逸尘估计那帮家伙指的是前者朋友。

一路赶赴城主府，秦逸尘却突然想到什么，似笑非笑道：“骊寻兄啊，你先别高兴太早，你有神物，其他同族，恐怕也有神物吧……”此话一出，骊寻笑容僵住，嘴角微抽：“对啊……那些家伙论背景不比我差的，不对，就算都有神物，我，我实力肯定胜过他们的！”

尽管如此，骊寻还是拍着秦逸尘肩膀：“你提醒的对，总之，萍水相逢也是缘分，这些天你们就住在我家府上吧。”

说罢，骊寻又瞪向紫云：“你哥哥倒是不错，可是你……感觉还是从小挨揍挨的不够，一路不巴结我也就算了，还处处怼我。”

“不过呢，这些天你们若是给我呐喊助威，待我从神皇秘境归来，可以考虑让你们兄弟跟随我左右。”

“跟随你左右？”

紫云笑了，你还真是身在福中不知福啊，要不是你传讯家族，现在你丫的尸首都不知曝晒在哪处荒野好么？

反倒是秦逸尘笑道：“那这一段时日就仰望骊寻兄了。”

 