    第902章自作聪明！

    这明显上辈子她其实就不简单。

    上辈子不简单，又是去年四月就重生了，有充足的时间做什么，那这辈子已经有了那么多的变化，极可能就是她造成的。

    不过，他上辈子只活到了二十三，薛琰比他活得长，难保上辈子后来，薛琰身边就多了她这么一个人……

    而且，这姜月终归是女子，朝堂之事，女子一般都不怎么知晓，纵是上辈子她后来跟在薛琰身边，但肯定也没薛琰知晓的多，那自然对他的威胁也就小了不少。

    终于，轩辕弋的眉头更是舒展开了。

    但死士还在禀告：“阿飞看姜老大家就在百柳村，槐树村隔壁，便心生一计，想住进姜老大家里，兴许能找到机会，杀了邵皇后和邵皇后肚子里的孩子。觉得先这样试试，也耽误不了几天，他已经跟我约定了，他顶多就再多呆三天。他也用钱，跟姜老大说好了，姜老大表姨家有个小儿子，也就是姜老大表弟，没去过姜老大家，会以那个表弟的身份，住进姜老大家。”

    闻言，轩辕弋的脸瞬间阴沉了下来：“自作聪明！那是姜月大伯，就算姜月早跟他断了亲，但也比别人更引起姜月他们的注意！邵仲溪现在人肯定也在那，凭他那脑子，能斗得过他们当中的谁？绝对会出事的！这要是被活捉了，我们就有大麻烦了，快，我们得立刻离开这家客栈！”

    这家客栈已经不安全了。

    “是！”死士们都忙收拾东西。

    “以后不管谁，都不许再自作主张！”轩辕弋还是阴沉着脸又教训了句。“送死都不知道！”

    现在当务之急，是离开这。

    然后再找上郢亲王。

    至于薛琰，这辈子肯定会被认回去成为太子的，是没法跟上辈子一样被他所用了，也就不用再观察了，得杀了。

    那个叫姜月的女宝宝也得杀了，她就算知道的事没有上辈子的薛琰多，但多少对他都是有威胁的，是个祸患。

    他迟早会杀了这两人！

    *

    当邵仲溪的人快马加鞭、不眠不休的赶到寿来客栈的时候，自然扑了个空，轩辕弋早跑了。

    *

    也是正月十二这日，但却是晚上，邵仲溪接到他大哥邵伯期从帝京传来的消息，然后，他便秘密又来了槐树村。

    姜月和薛琰早已经吃过晚饭了，家里人都还没睡，姜月正坐在薛琰房间里的炕上，一边不时能听到家里人的说话声，一边平静的看着薛琰这两天一有空便给她整理出来的注解。

    这注解是一本册子，每几张一个人名，每个人名下，都注解了关于这个人名的，薛琰所知道的人和事。

    尽管薛琰已经整理出来一本注解册子了，但还有很多没整理出来，薛琰以后还会慢慢整理的。

    而薛琰此刻，正在房间里扎马步。

    虽然早上也扎了一个时辰，但白天却没扎够他给自己每天安排的任务，所以，吃过晚饭，他便回了房间继续扎。

    突然，姜月听见细微的声音从房间后传来，她立刻将手里的注解册子给丢进了空间，随即，她从炕上下来。

    ?  ?PS：感谢“不落的烟火”、“520兰1314”、“雨过天晴、露彩虹”、“小我大量”、“枯叶蝶”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

