
　　高等蛮兽铁甲魔牛可是相当棘手的存在，不仅力大无穷，而且身上覆盖的黑甲可以抵御大部分的激光武器，一般只有天武者带队的小队才能将其捕猎。

　　要知道，同等级之下，人类武者并不是怪兽的对手。

　　毕竟怪兽的肉身太过强悍，生命也极其顽强。

　　要击杀一头铁甲魔牛，起码要出动三位高等武者或者一位天武者。

　　所以他被人猜测成天武者自然也不足为奇。

　　“这片鳞甲。能卖多少生存币？”

　　李寒夜笑呵呵道。

　　“这一片鳞甲保存完整，没有任何破损.....”

　　干练男子将这片鳞甲直接在地上铺开，差不多铺满了整个地面。

　　毕竟铁甲魔牛身躯庞大，覆盖在它身上的鳞甲自然小不到哪里去。

　　“价值230万生存币。”

　　干练男子经过计算后，给出了一个数字。

　　“成交！”李寒夜毫不犹豫道。

　　他知道将这片铁甲拿回苍海基地，应该还能多个几十万。

　　不过现在的他，可没有这个时间。

　　“264+230+50＝544万！”

　　干练男子直接算出了结果。

　　最后的五十万，是李寒夜击杀高等蛮兽的悬赏奖励，并不计算在那230万当中。

　　听见这个数字，不仅在场的武者惊呆了，连李寒夜都有些错愕。

　　自己不过是去荒芜区域三天，就差不多赚了五百万？！

　　这个世界的钱，原来这么好赚的？

　　等到干练男子将544万转到他的身份信息卡时，他都有种做梦的感觉。

　　.............

　　白色二层小楼中。

　　李寒夜洗漱干净，正准备出去吃饭的时候，就看见白浅雪从楼上走来。

　　“李寒夜，我明天就要离开了....”白浅雪忽然说道。

　　“这么着急？”李寒夜有些意外。

　　“我知道，这几天你一直没有朝着荒芜中心的区域前进，并不是为了找铁甲魔牛，而是担心我受不了那里的强度，才会一直滞留在外围。”白浅雪清澈的双眸看着李寒夜，轻声说道。

　　李寒夜讪讪地笑了。

　　他没有想到，白浅雪居然还能看出这一点。

　　“经历这几天的磨炼，我感觉已经足够了。”

　　“刚才我也和宫老师通过话，回苍海基地后，我会立即飞往太阴武院，提前接受她的指导。”

　　白浅雪正色道。

　　实际上，这三天她跟着李寒夜的步伐，也在疯狂地和蛮兽厮杀，进步也是非常明显。

　　可作为苍海基地曾经的第一天才，白浅雪自然也有着自己的骄傲，她不想成为别人的拖油瓶。

　　“那你要好好加油呦。”

　　李寒夜也没有说什么挽留的话。

　　大家都是聪明人，说得太过虚假反而没意思。

　　何况去太阴武院学习，自然要比在荒芜区域好得多。

　　“等到下次见面的时候，我希望能够超越你。”

　　白浅雪清澈干净的星眸看着李寒夜。

　　“我期待着那一天。”

　　李寒夜笑道。

　　第二天，目送白浅雪搭乘飞船离开后，李寒夜独自一人跨上了荒芜区域。

　　这一次，他的目标那座曾经是人类生存基地，现在沦为怪兽乐园的是荒芜区域中心。

　　............

　　“嗯？”

　　正在破败公路上的李寒夜却忽然轻咦一声，脸上露出凝重的笑容。

　　他的身后，似乎多了几条小尾巴。

　　自从修炼大光明经后，李寒夜的第六感直线飙升。

　　事实证明，李寒夜的直觉并没有出错，在他身后几百米的地方，张永望带着他的烈焰小队紧紧跟着。

　　除了高峰外，烈焰小队还有三名高级武者，加上他本身乃是启灵级的天武者，整个小队的配置算得上豪华。

　　三天时间，在绿神药剂的修复下，高峰被打断的双臂终于完全愈合。

　　而他早在临时基地的门口设下了眼线，当得知李寒夜独自一人前往荒芜区域的时候，赶紧叫上了队长张永望。

　　“张队，这里距离临时基地差不多几十公里了。附近也没有什么人，不如....”高峰恶狠狠地做了个抹脖子的手势。

　　在野外，人类武者不仅需要小心凶残的野兽，更需要注意同类。

　　当然，武者之间互相残杀是明令禁止的，任何武者都不能违反，否则将会遭到武者协会的严厉惩罚。

　　可在荒芜区域这种危机四伏的地方，每天都有武者丧生，更别提李寒夜这种独行侠，死在荒芜区域是再正常不过的事情了。

　　张永望笑道：“你就这狠这小子？”

　　高峰咬牙切齿道：“当然了。”

　　他永远都忘不记，李寒夜一掌将他劈到下跪的那种羞辱感，更别提后面让他发现这可恶的小子似乎和白浅雪关系匪浅。

　　“老三，附近有没有人？”张永望看向身后的一个精瘦男子。

　　“从生命探测仪上看，附近只有几头下等蛮兽...”

　　老三淡淡道。

　　“那就替高峰报仇！”

　　张永望眼中闪过一丝贪婪的光芒。

　　就在这时，老三低声道：“老大。目标的速度正在加快，似乎正在逃离。”

　　“他发现我们了？”高峰惊讶道。

　　“不管了，直接上！”

　　一个高级武者罢了，要不是怕被其他小队看见，张永望早就动手了。

　　烈焰小队的人都穿着防护服，听见张永望的命令，面露狰狞之色，直接追了上去，显然不是第一天干这种事。

　　李寒夜感受到后面追击的小队，也是感受到一些压力。

　　这五个人，其中四个不过是高级武者，对于现在的他没有丝毫压力。

　　而最前面的那个黄色头发的中年人，背负着一把大刀，散逸着丝丝缕缕的能量气息。

　　毫无疑问，这是一位天武者！

　　唯一的好消息是，这人散发的能量波动并没有温天华那般强大，应该不是星光级，而是启灵级的天武者。ŴŴŴ.23sk.com

　　可李寒夜目前还没有和天武者交手，根本不清楚自己现在的实力和启灵级的武者相比，究竟谁强一点。

　　速度，并不是李寒夜的强项。

　　很快，他和烈焰小队的距离正在不断被拉近。

　　三百米...

　　两百米...

　　一百米...五十米...

　　“围住他！”张永望一声令下。

　　顿时，高峰等四人瞬间将李寒夜包围住。

　　李寒夜也被迫停下脚步，目光闪烁不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第六十三章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 