一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一栋废弃的旧工厂斑驳满布，青绿色的藤蔓沿着墙根蜿蜒而上。

    工厂大楼内，那些人或坐在阶梯上或躺在房梁上，或斜倚在柱子上，每个人身上散发出一种肃杀的意味，仿佛是千万次从死人堆走出来的铁血狠戾。

    但当他们的眼神看向坐在阶梯顶端的那个俊美的混血男人的时候，眼神里都充满了恭敬。

    “团长，兄弟们已经踩好点了。不过那个地方晚上并不好进入，安全系统十分隐蔽，也很完善。”虎鲨肩上扛着一把重型机关枪，粗声粗气的说道。

    蓝修看着面前摊开的一张地图，一手把玩着一只手枪，在手里来回的转悠，“谁说我们要晚上进去了？别忘了，我们的任务，可不是毁了一个空壳子。”

    他盯着那张地图上方所写着的紫微星学院几个大字，唇角扬起一抹期待又兴奋的笑意，“这一次的狂欢……想必一定，相当美妙……”

    蓝修闭上了眼睛，宛如一个诗人，一个演奏家，更像是教堂里享受着神光沐浴的教父，将罪恶和美丽完美的融合在了一起。

    艾莎也和虎鲨也互相看了一眼，俩人都从对方的眼里看出了一种迫不及待的兴奋。

    工厂中的其他人眼中同样充满了嗜血的狂热，期待着新一天的黎明。

    叶安一字不落的浏览完林落发来的资料。

    里面包含叶安生母温黛的生平资料，还有温黛出车祸时的监控以及档案卷宗。

    她反复看了一遍出车祸时的监控视频，以那辆车的速度和车轮的滑动，很明显，是刻意撞上的当时温黛所在的车子。

    而且，就算是通过监控，她也能够看出，在那辆车出现的时候，是陡然提了速的。

    也就是说，温黛的死，本来就是一场蓄意谋杀。

    可是，这么明显的肇事车祸，为什么爷爷并不知情，外公也没有继续查下去。

    以他们俩人老练的经验，不可能看不出这一点。

    除非，这段视频被隐藏了。

    但叶安感觉又有些不对劲，以外公和爷爷两人的身份地位，竟然能隐藏掉这段视频，究竟要什么样的手段和本事。

    从上次跟爷爷的谈话来看，爷爷只是怀疑，但并没有任何证据。

    那么……外公呢？温黛是外公的亲女儿，那个时候，他是不可能放弃追究的。

    叶安摸了摸下巴，为什么她觉得，温黛的死……还隐藏着什么。

    放下这个疑问，又浏览了一遍温黛的个人资料，倒并没有什么值得注意的地方。

    “滴滴……”

    聊天软件的提示声响了起来。

    叶安点开，是林落发来的消息。

    “话说，我今天在入侵公安系统的时候，一不小心，拐错了线路，拦取到了国安部的消息。有一件事倒是挺有趣的，你要不要听啊？”

    拐错了线路？以林落这个人没事闲着就喜欢把别人的安全系统当商场一样四处乱逛的尿性，估计是去“串门儿”了吧。

    叶安也没有回答听还是不听，但林落那边已经把消息发过来了。

    “有一个世界臭名昭彰，名为‘贪狼’的佣兵团入境了。现在的坐标位置，应该就在京都。”

    叶安看着这条消息，眼神变了一下。

    紧接着，林落顺手就把贪狼佣兵团的主要头目和成员资料甩了过来。

    叶安眉心微颦，目光一直停留在其中一个人的资料上。

    是他？

    像是知道叶安在意的某个人似的，林落又继续补充甩来了某个人的绝密资料。“蓝修，出生于M国贫民窟，东西方混血。性格冷静而理智，实力深不可测，不屈于任何法规和限制，凌驾于世界所有规则至上。贪狼佣兵团团长，唯一领导者。拥有佣兵

    团所有成员的绝对服从和信赖，是整个贪狼佣兵团的核心大脑，灵魂，和绝对统帅。贪狼佣兵团几乎所有的大案，都是由蓝修亲手把持操控。”

    林落也是查到这个人的时候，对这个人格外感兴趣，所以才深入多调查了一些。

    叶安看着林落甩来的资料，眼里明显也同样浮现出了兴趣。

    没想到，她随便跟踪的一个人，竟然是这样的人物。

    林落：“对了，还有一件事。”

    “什么事？”叶安问。

    林落：“所有关于你和傅云深消息的论坛和网站，都已经崩溃了。那边找了黑客联盟的人，网站受到大规模的攻击，都已经彻底瘫痪。”

    叶安嘴角扬了一下，“干得漂亮。”

    林落沉默了一下，推了推鼻梁上的眼镜，“叶安。黑客联盟里……有我爸妈。”

    叶安也沉默了一会儿，然后回复：“兄弟，我很欣赏你。”

    林落：“……”感觉他跟了一个不太靠谱的老大。

    叶安跟林落聊完之后，已经是凌晨了，看了眼时间，关了电脑，进入了睡眠。

    第二天，叶安刚一开门，就看见了等在自己房间门口的叶飞。

    “小飞？”

    叶飞俊朗的脸一笑，“姐，早啊。”

    然后低声问道：“你昨晚怎么回来的？他们没难为你吧？”

    叶安侧头，看了眼自己房间内的窗台，“从那里回来的。”

    叶飞也顺着看过去，彻底懵了，爬……爬墙上来的？这么容易的吗？他怎么从来没发现。

    “对了，爸好像接到了什么任务，今天一大早天还没亮就离开了。叶宁在你出来前，也已经出门去学校了。”叶飞像是个小间谍似的，跟叶安汇报着家里的情况。

    任务？如果她猜的没错的话，应该跟那个叫贪狼的佣兵团有关。

    “姐我先下去等你啊。”每天跟叶安一起上学，已经开始逐渐成为叶飞的习惯了。

    叶安点头，“去吧。”

    叶飞应了一声，就跑下了楼。

    听到叶飞跑起来的脚步声，她耳朵也跟着动了一下。咦？负重竟然加重了呢，这小子……

    目光落在自己手腕上的那个银色的手环上，手环很简单别致，一点都看不出来是一件武器，存在感弱的就连叶飞都没有注意到。不得不说，傅云深，真的是个天才。也难怪，会一手拿下和军方的合作，让整个帝国军政商界，都对这个男人趋之若鹜。