    同样在这第第九张地图内，十天魔尊分幷身目光闪烁，身下墓台向前疾驰而去，他本尊已然进入这古墓内，尽管被王林抢去先机，但他却没有任何担心。

    “抢吧，就算是你抢走了一切，也无法活着离开这古墓！”九天魔尊眼中寒光一闪，但就在这时，突然其前方虚无内轰然卷动，无数乱流齐齐四散。

    刹那中，一股磅礴的神识呼啸再过，从这九天魔尊分幷身幷体幷内一扫，转瞬就远远蔓延而去。

    但这一扫之下，却是让这九天魔尊分幷身骤然一颤，其心神轰鸣下，面色大变！刚才的一瞬间，在那神识扫过中，他甚至有种自己全身赤幷裸，一切隐秘都被那神识知晓的错觉！

    骇然之中，九天魔尊分幷身直接就停在了半空，眼中露幷出震撼！

    方才的那一刻，他头皮发幷麻，有种魂幷飞幷魄幷散之感，这种感觉，唯有他当年没有成为第三步大能时才有过类似！

    “谁！这神识到底是谁！！”九天魔尊面色苍白，呆呆的望着前方虚无，心中第一次出现了恐惧。

    不仅是这九天魔尊分幷身与那粉衣女子如此，眼下在这古墓内，所有存活下来的修士，纷纷在这一刹那感受到了这股滔天一般的神识扫过。

    胆颤心惊！

    这神识充满了一股霸道的气息，如同王皇在天空俯视大地！

    在第七幅地图内，此刻有一个身穿麻布的老者，此人双幷唇被三根针穿透，苍老的容颜透出残幷忍凶焰。

    本尊进入古墓的大荒上人，正向前迈步而走，其本尊亲来，空玄修为弥漫，前行中拥有一股惊天动地之威，无人可以抵挡！

    他信步而走，五步就可跨过一张地图，直奔前方而去！但就在这时，其前行的身幷子却是突然一顿，双目骤然便有精光一闪！

    王林与这古墓意志融合的神识，从这大荒上人幷身上扫过，轰鸣骤起，这大荒上人双手掐诀抬起向着前方狠狠一抓，似要把这让他心惊的神识抓出。

    但就在他右手抬起碰到这神识的刹那，却是有一股反震的意志轰然传出，直接就与这大荒上人碰撞，轰鸣之下，这大荒上人幷身幷子蹬蹬蹬后退，面色立刻大变，心神竟然一颤！

    “阁下是谁！！”

    没有人回答他，神识继续蔓延，扩散之平，从这第七副地图延伸，第六幅、第五幅……

    第四副地图中，九天本尊与那妙音老道二人同时前行，神色很是平静，迈步中便跨越无尽。

    但突然之间，九天本尊就神色一变。

    “老夫分幷身发班……”，他还没等说完，立刻就话语顿住，那股之前其分幷身感受的神识，轰然而来，从他与妙音老道身边延伸过去。

    妙音老道双目瞳孔一缩，在这神识下，他竟然被牵引的心神一震，这种事情，让他不由得大吃一惊，看向身旁的九天魔尊。

    九天魔尊面色阴沉，眼中同样有震撼之色。

    “很强！！非常强！！”

    八妃之中位列三妃的白衣女子，此刻在这古墓内没有继续前行，而是加速向后疾驰，跨越了一处处地图，来到了第一张地图内，她放弃了在这里获得造化，而是选择离去！

    冥幷冥之中，她隐隐有种不妙之感，似乎若此刻不离去……她将永久的被留在这里！

    正疾驰，神识骤然而来，从其身边扫过的刹那，突然停顿了一下，这白衣女子神色骤变，额头瞬间就泌幷出汗水，其身幷子猛地一顿，竟然不敢移动半点。

    心神砰砰，被这神识凝聚在身，如同全身内外都被人清晰的看到，除了恐惧之外，更有一种羞恼被她迅速的压幷制下来。

    许久之后，这神识才慢慢的从她身上移开，向着前方蔓延过去。

    直至神识离去，这白衣女子才松了口气，其秀美的容颜略有红晕，沉默了片刻后，复杂的看了一眼前方那神识离去的方向。

    王林坐在那宫殿的椅子上，神识不受操控的扩散，他看到了此刻在这古墓内的所有太古星辰修士，看到了那眉目始终挂着风情的粉衣女子，看到了九天魔尊分幷身！

    更是在这蔓延之下，他看到了踏入古墓裂缝的大荒上人，九天本尊，还有那妙音老道！最后看到了那白衣女子。

    随着其神识再次延伸，瞬息间，他看到了这古墓通往太古星辰的裂缝。

    同样在这第第九张地图内，十天魔尊分丵身目光闪烁，身下墓台向前疾驰而去，他本尊已然进入这古墓内，尽管被王林抢去先机，但他却没有任何担心。

    “抢吧，就算是你抢走了一切，也无法活着离开这古墓！”九天魔尊眼中寒光一闪，但就在这时，突然其前方虚无内轰然卷动，无数乱流齐齐四散。

    刹那中，一股磅礴的神识呼啸再过，从这九天魔尊分丵身体丵内一扫，转瞬就远远蔓延而去。

    但这一扫之下，却是让这九天魔尊分丵身骤然一颤，其心神轰鸣下，面色大变！刚才的一瞬间，在那神识扫过中，他甚至有种自己全身**，一切隐秘都被那神识知晓的错觉！

    骇然之中，九天魔尊分丵身直接就停在了半空，眼中露出震撼！

    方才的那一刻，他头皮发麻，有种魂飞魄散之感，这种感觉，唯有他当年没有成为第三步大能时才有过类似！

    “谁！这神识到底是谁！！”九天魔尊面色苍白，呆呆的望着前方虚无，心中第一次出现了恐惧。

    不仅是这九天魔尊分丵身与那粉衣女子如此，眼下在这古墓内，所有存活下来的修士，纷纷在这一刹那感受到了这股滔天一般的神识扫过。

    胆颤心惊！

    这神识充满了一股霸道的气息，如同王皇在天空俯视大地！

    在第七幅地图内，此刻有一个身穿麻布的老者，此人双唇被三根针穿透，苍老的容颜透出残忍凶焰。

    本尊进入古墓的大荒上人，正向前迈步而走，其本尊亲来，空玄修为弥漫，前行中拥有一股惊天动地之威，无人可以抵挡！

    他信步而走，五步就可跨过一张地图，直奔前方而去！但就在这时，其前行的身子却是突然一顿，双目骤然便有精光一闪！

    王林与这古墓意志融合的神识，从这大荒上人身上扫过，轰鸣骤起，这大荒上人双手掐诀抬起向着前方狠狠一抓，似要把这让他心惊的神识抓出。

    但就在他右手抬起碰到这神识的刹那，却是有一股反震的意志轰然传出，直接就与这大荒上人碰撞，轰鸣之下，这大荒上人身子蹬蹬蹬后退，面色立刻大变，心神竟然一颤！

    “阁下是谁！！”

    没有人回答他，神识继续蔓延，扩散之平，从这第七副地图延伸，第六幅、第五幅……

    第四副地图中，九天本尊与那妙音老道二人同时前行，神色很是平静，迈步中便跨越无尽。

    但突然之间，九天本尊就神色一变。

    “老夫分丵身发班……”，他还没等说完，立刻就话语顿住，那股之前其分丵身感受的神识，轰然而来，从他与妙音老道身边延伸过去。

    妙音老道双目瞳孔一缩，在这神识下，他竟然被牵引的心神一震，这种事情，让他不由得大吃一惊，看向身旁的九天魔尊。

    九天魔尊面色阴沉，眼中同样有震撼之色。

    “很强！！非常强！！”

    八妃之中位列三妃的白衣女子，此刻在这古墓内没有继续前行，而是加速向后疾驰，跨越了一处处地图，来到了第一张地图内，她放弃了在这里获得造化，而是选择离去！

    冥冥之中，她隐隐有种不妙之感，似乎若此刻不离去……她将永久的被留在这里！

    正疾驰，神识骤然而来，从其身边扫过的刹那，突然停顿了一下，这白衣女子神色骤变，额头瞬间就泌出汗水，其身子猛地一顿，竟然不敢移动半点。

    心神砰砰，被这神识凝聚在身，如同全身内外都被人清晰的看到，除了恐惧之外，更有一种羞恼被她迅速的压制下来。

    许久之后，这神识才慢慢的从她身上移开，向着前方蔓延过去。

    直至神识离去，这白衣女子才松了口气，其秀美的容颜略有红晕，沉默了片刻后，复杂的看了一眼前方那神识离去的方向。

    王林坐在那宫殿的椅子上，神识不受操控的扩散，他看到了此刻在这古墓内的所有太古星辰修士，看到了那眉目始终挂着风情的粉衣女子，看到了九天魔尊分丵身！

    更是在这蔓延之下，他看到了踏入古墓裂缝的大荒上人，九天本尊，还有那妙音老道！最后看到了那白衣女子。

    随着其神识再次延伸，瞬息间，他看到了这古墓通往太古星辰的裂缝。

    王林的神识，最终停留在这这裂缝旁，此刻凭着融合进这古墓的意志，王林看到了一些以他的修为，看不到的东西。

    就算是妙音道尊等人，也一样看不到的存在！

    这裂缝，被人以莫大的法力凝固，使得其无法收拢闭加……，

    这古墓裂缝外，太古星辰的星空中，那之前出现的巨大掌印，始终没有消散，依旧漂浮在那里，掌印下那全身被黑袍笼罩的人影，也没有离去，而是默默地漂浮在裂像外。

    但就在王林神识在古墓内临近这裂缝的瞬间，这黑袍人猛地抬头，隐藏在黑袍中的双目爆出两道明亮精光！

    其目光似穿透这裂缝，看到了裂缝内，王林的神识！

    寂静！

    二人隔着裂缝，默默的相互望着！

    i，你是谁！”二人几乎同时开口，区别是那黑袍人的声音从口中说出，带着万古沧桑与嘶哑，如同摩擦之音。

    而王林的话语，则是通过神识的波动，通过这墓地的意志传出，同样给人感觉如存活了无数万年的苍老。

    i，老夫太古星辰，掌尊！“那黑袍人缓缓开口。

    裂缝内，王林沉默，许久没有意志传出。

    i，不管阁下是谁，还请放他们出来，事后老夫定有重谢！”黑袍人似皱了下眉头，平缓说道。

    “井中捞县，很不错的神通……”，半响之后，王林的话语通过意志，传出了裂缝，落入黑袍人心神的刹那，这黑袍人身子蓦然一震，毫不犹豫右手挥其，轰然间，那漂浮在上空的巨大掌印，轰轰降临直奔裂缝！

    但他还是晚了一步！

    王林此刻融合墓地意志之中，他便是这墓地，这裂缝本该闭合，因外力阻止，保留至现在，可眼下随着王林心神一动，裂缝顿时就传出轰轰巨响，其内让其凝固的力量显然无法承受这整个古墓，甚至包含了道古晔寞残留神念之力，顿时就被挤压之下，那裂缝急速收缩！

    一旦收缩，王林甚至可以凭着眼下与墓地意志的融合，烙印一道封印，让这墓地，若无意外，数万年再无法开启！

    让这里面进入的所有人，没有出去之路！断太古星辰三成之力！

    那黑袍人低吼中身子向前一步迈去，临近这急速收拢的裂缝的刹那，其右手抬起，干枯的手掌在抬起的一刹那，就与那降临的掌印融合。

    似那庞大无比的掌印，瞬息间就融入此人右掌，在其挥舞中，直接就拍向裂缝！更是在这一刹那，这黑衣人的右掌散发出一股炙热的气息，这炙热不是火，而是光！

    是太初之力！

    光芒夺目，一掌落在了裂缝，穿透而出，直奔其内王林神识再去。

    这一掌之强，在穿透这裂缝进入古墓的刹那，竟然让整个古墓轰然一震，落在王林的融入的意志神识上，立刻就如风暴横扫，使得王林神识骤然倒卷。

    这一掌之力，足以灭世！

    其强大的程度，已然是这星空的极限！

    但这古墓的意志，道古晔寞残留的神念，岂能如此容易就被摧毁，在这一掌透过裂缝进入而来的刹那，从第三层内，骤然便有一声大吼轰轰传出！

    这吼声外人听不到，唯有王林神识融入这墓地意志内，才可听闻的清晰，吼声融入墓地意志，传入王林神识，使得王林此刻在那宫殿内的肉身，双目爆出万丈金光！

    在其双目金光乍现的瞬间，通过神识传入其肉身的那一吼之声，好似在他体丵内轰鸣一样，化作一股奇异的波动，传入王林喉咙，在他张。之际，吼声疯狂的传出！

    吼！！

    一吼之力！！天地色变，撼动万古！

    风暴遮天，拓森在这吼声中喷出鲜血，身子倒卷，双臂互助全身，刹那间，其大半个身子，竟然血肉分离，全身有大半赫然露出了森森白骨。

    这崩溃的，是九星王族古神之肉身！！

    吼声从王林之口传出，震动整个墓地，那九天魔尊分丵身直接崩溃，没有任何反抗的资格，远古八妃第四妃，这风情女子喷出鲜血，舞动之前让她避过巨手拍击的绸缎，这绸缎，是远古仙尊所赐！

    绸带崩溃！这风情女子惨叫中肉身直接爆开，元神飞出，不知施展了什么神通，在崩溃的了数次下，勉强残存下来。

    大荒上人、九天本尊、妙音老道，三人同时在这吼声中喷出鲜血，肉身瞬息崩溃，似空玄修为，在这吼声中也没有任何抵抗的资格！

    但身为空玄大能，自有保命神通，在这吼声中，三人元神存活下来，分别拿出各自祭炼备用的肉身之体，目露出滔天骇然，竟不敢继续前行，而是毫不犹豫后退，要离开这古墓！

    吼声轰轰，直奔第一张地图的裂缝而来，与那掌印直接无形碰撞！

    一吼之力！！

    王林在吼，耳根也吼一下，月票！