    电话是秦川打来的。

    “小乔，稿子弄完了没有？”

    “秦秘书长，弄完了。”乔梁忙道。

    “拿来我看看，我看完再让安书记审阅。”

    “秦秘书长，安书记刚看完稿子。”乔梁脱口而出。

    “哦？”秦川的声音似乎一怔，接着就沉默了。

    乔梁这时觉得有点不对劲，忙道：“秦秘书长，我本来打算写完先给你看的，可是刚才安书记要……”

    “安书记看了没提什么意见吧？”秦川打断乔梁的话。

    “安书记说可以。”乔梁顿了下，“秦秘书长，我现在就给你送过去。”

    “不用了。”秦川说完挂了电话。

    乔梁刚才的喜悦瞬间消失，拿着话筒发愣，听秦川的口气，他似乎对自己的做法有些不满意。

    因为电话声音比较大，叶心仪坐在旁边听得分明，这会看乔梁发愣，把话筒拿过去扣死，然后道：“乔梁，你刚才犯了个不大不小的失误。”

    “什么失误？”乔梁怔怔看着叶心仪，“安书记要看稿子，我有什么办法，能不给吗？”

    “当然要给，但你刚才可以不用告诉秦秘书长实话。”

    “那我该怎么说？”

    “你不应该说安书记先看的事，直接给秦秘书长送过去，秦秘书长看完后，让你拿给安书记看，你答应着就是，然后再给秦秘书回复，说安书记看过了，没意见，这样问题就解决了。”

    听叶心仪这么一说，乔梁一拍脑袋：“你怎么不早告诉我？”

    “我哪知道秦秘书长这会给你打电话？听到他要看稿子，也来不及告诉你了啊。”叶心仪理直气壮道。

    乔梁有些懊丧：“这下搞砸了，秦秘书长不敢对安书记有意见，但对我一定会有看法。”

    “既然已经如此，那也没办法了，希望秦秘书长能理解吧，毕竟他是大领导，你也不要有太大心理负担。”叶心仪安慰道。

    “也只能如此了。”乔梁看着叶心仪，“看不出你做事还挺有心眼。”

    “你以为我就那么傻？”叶心仪不满道。

    “不是说你傻，我一直觉得你是个老实人，不会撒谎。”

    “哼，我这是善意的撒谎，是为了上下级的和谐。”

    乔梁点点头，沉思着：“看来我这位置，夹在各位大佬中间，处理好和他们的关系很重要。”

    “是的，不但重要，而且很微妙，要十分谨慎用心才是，哪个都不能得罪。”

    乔梁看着叶心仪眨眨眼：“看起来，你倒是很适合做秘书，要不然……”

    “不然什么？”

    “不然你给我做秘书如何？”乔梁一咧嘴。

    “嘚瑟。”叶心仪撇撇嘴，“乔大科长，你才多大个官啊，就要配副处级秘书，做你的白日梦去吧。”

    “你就这么不看好我？”

    “我倒是想看好你，但你得有那能耐。”叶心仪站起来往外走，“好了，没事我走了。”

    乔梁把叶心仪送到门口：“小叶，今晚很感谢你，辛苦了。”

    听乔梁又叫自己小叶，叶心仪反倒没气了，调侃道：“小乔同志不用客气，朋友之间帮忙是应该的，不过我今晚也没帮上你什么忙，就是理了理思路而已。”

    “小叶同志，其实今晚你还可以帮我个忙的。”乔梁一板正经道。

    “什么忙？小乔同志请讲。”叶心仪好奇。

    “我今晚一个人住在这里很寂寞，你看要不要……”乔梁一咧嘴。

    叶心仪明白过来，顿时来气，这家伙和自己单独在一起，没几句正经话就会下道。

    “去你的，你寂寞自己去解决。”

    “我自己解决摸不着门道，你有过那经验，实在是可以帮帮忙的。”

    一听这话，叶心仪顿时恼羞，这家伙见过自己在报社办公室值夜班的时候自摸，现在竟然提起这事来了。

    “不要脸，滚——”

    乔梁两手一摊，无奈道：“这是在我房间，我往哪里滚？”

    叶心仪气昏了头，一跺脚，尼玛，你不滚，老娘滚！

    叶心仪冲乔梁胸口狠狠就是一拳，拉开门急速离去。

    叶心仪这一拳是真用了气力，乔梁疼得龇牙咧嘴，揉了会胸，忍不住又笑起来。

    哎，繁忙的工作之余，和美女娱乐一下也是一种调剂。

    洗完澡，乔梁躺在床上，看着黑漆漆的天花板，想起安哲和徐洪刚难以捉摸的关系，又想起秦川今晚对自己的不满，不由叹了口气。

    乔梁此时似乎隐隐感觉到，有一片阴云笼罩在自己心头，不知这阴云何时能拨开，又不知这阴云会不会扩散。

    想着自己在官场死去活来的经历，想着自己现在的位置，想着自己未卜的明天，乔梁不由心意沉沉，不由对前程感到了几分迷惘和茫然。

    夜正长，路漫漫。

    第二天早上，安哲和徐洪刚、秦川、楚恒一起用早餐，乔梁陪着。

    边吃秦川边看着安哲：“安书记，小乔弄的讲话稿你还满意吧？”

    虽然昨晚乔梁告诉自己安哲看了说可以，但秦川还是有点不踏实，想再验证一下。

    安哲没有回答秦川的话，却转头看着徐洪刚：“洪刚市长，你在宣传部的时候，讲话稿是不是都是小乔弄的？”

    徐洪刚看看乔梁，接着看着安哲点点头：“对，小乔是拉稿子的快手，不但速度快，而且很有质量。”

    楚恒接过话：“小乔不但文字功底扎实，而且拉稿子颇有思路和深度。”

    安哲点点头，接着看了一眼秦川：“秦秘书长，以后我的讲话稿都让小乔来搞。”

    安哲这话等于回答了秦川，秦川点头笑笑，知道乔梁写的讲话稿安哲不仅只是觉得可以，而是相当满意，不然他不会如此说，这等于是对乔梁高度的肯定，看来乔梁写稿确实不错，没想到这小子还有这本事。

    乔梁也感觉到了安哲这话的意思，不由开心，仅凭一篇讲话稿，安哲就对自己如此肯定，到底是大领导，有眼光，识货。

    这让乔梁感到了某种安慰。

    安哲接着又对徐洪刚道：“洪刚市长，小乔一直是跟着你干的，现在到了市委办公室跟着我，你会不会觉得不舍遗憾呢？”

    徐洪刚微微一怔，接着就笑道：“安书记，说心里话，不舍是有的，但却没有遗憾。”

    “洪刚市长此话从何说起呢？”安哲看着徐洪刚。

    “如果小乔能在安书记身边发挥更重要的作用，我当然感到欣慰，自然不会遗憾。”徐洪刚道。

    “你认为小乔跟着我，一定能比跟着你发挥更重要的作用？”安哲反问道。

