    热、燥、痛、麻、痒、酥、软。

    这是沈聪感觉到的七种感觉，也是在金刚号吞噬了悍马车原始金属后，他的身体产生的反应。

    最终这些感觉，汇成一个念头，在沈聪的脑海里回荡——脱胎换骨。

    金行号交换给他的，是一种从内而外的质变，尽管这种质变沈聪并不是很清楚，也无法细致的感知。但是结果是好的，他的天赋和金刚号的天赋，在同步的增长之中。

    2.o83h是之前的天赋。

    十分钟后，已经来到了2.o96h，二十分钟后，来到了2.125h……切成一块一块的悍马车原始金属，份量并不大，以这个度，大概五个小时就能彻底吞噬。

    不过在半个小时后，沈聪停下了电焊。

    感觉到自己的身体有些要扛不住的迹象，肚子也咕咕开始叫。

    翻出早就准备好的食物，立刻大快朵颐起来。整瓶的蜜宝，咕咚咕咚就大口喝掉，绿色没熟的交通柿，也被他牛嚼牡丹般吃下去。能量、营养、活性在肚子里迅被消化，扩散补充到身体中。

    脱胎换骨的细胞，贪婪的汲取这些养分，一点一点壮大沈聪的身体素质。

    他的眼睛阵阵烫，蓦然，感觉到夜晚又亮了一分，夜视能力再度加强了；耳朵胀痛片刻，豁然，觉得外界的声音更加清晰与噪杂了；手上涌过来一阵暖流，握拳的时候，感觉能够直接把钢筋抓断。

    休息十分钟，用于充实身体。

    休息好了，继续电焊融化原始金属，吞噬合金！

    这种状态，持续到了深夜。

    省军区并没有如他猜想中的那样，在晚上对他动手，似乎确确实实认可了他作为统一战线一员的身份。

    当然，沈聪不会放松警惕。

    三万多人的明营地，或许只相当于一个小乡镇的人口，但阴谋肯定少不了。尤其是那些铁人，营地有二十七位铁人，自己和金刚号或许就是他们的目标也说不定。

    防人之心不可无！

    流了一身汗，承受了无数的痛苦，终于。

    在凌晨一点半，沈聪彻底引导金刚号，将悍马车原始金属吞噬合金完全。壮大了天赋后的金刚号再度掉级了，Lvo.524、活性量1.315h、天赋2.511h。沈聪也同样跟着掉级了，Lvo.51、活性量1.281h、天赋2.511h。

    掉级是因为“瓶子”扩大了，装的“水”却没跟着增加，显得水少了。

    其实活性量是没变化的，并且身体更强大了。

    之前他是八牛之力。

    现在已经有了九牛之力的感觉。

    “如果按照进化兽的等级划分，我现在勉强可以算是准重量级了吧？”沈聪自我审视了一番，觉得面对黄金蟒他还不够看，但是面对暴力大猿王，已经有了一拼之力。

    具体能不能把暴力大猿王弄死，已经无从验证了，因为暴力大猿王已经成为了尸体。

    傍晚的时候，营地还给他送来了一堆烧好的活性肉食，用的就是暴力大猿王的肉，这是白银级进化者的福利待遇，沈聪同样享受。

    不过沈聪害怕他们下毒。

    把肉转手就丢给了黑头和蚁力神，自己只吃自己做的食物。

    感受到身体强化的美化感觉，幻想着能够成为人般存在，沈聪沉浸一会儿后，又豁然解脱出来，皱着眉思索：“虽然身体素质强化了，天赋提高，但是我怎么感觉到身体潜力提升已经到了极限？”

    “似乎是血肉之躯，再也无法扩大更高的潜能了，仿佛触到了一层屏障，难道我吞噬完悍马车的原始金属，以后就不能再吞噬了？”

    感觉到了这层屏障，沈聪顿时有些不是很甘心。

    2.511h的天赋，或许可以傲立省军区的进化者，甚至跟重量级进化兽比拟，过了暴力大猿王——那只暴力大猿王的四颗獠牙都在沈聪手上，测算的等级是Lvo.77、活性量1.567h、天赋2.o34h。

    也就是说，沈聪的天赋可能跟黄金蟒这样的进化兽，是一个级别的。

    但这还不够，重量级上面还有量级，那头食铁兽才是食物链的顶端掠食者，沈聪的目标是天赋至少过食铁兽。

    “等白天和科研所的人，交流过了，再考虑这些内容吧。”

    ……

    早晨，没睡踏实的沈聪，天蒙蒙亮就已经起床了。

    做了一遍早操，演练了一番拳脚。

    很快黎爱萍来了，她现在是金刚民兵小队的队员，任务就是替沈聪跑腿：“这是人武部新印刷的《进化兽鉴定表》，还有你的白银级福利待遇，按照你的要求，二十斤熟肉改为了生肉。”

    白银级进化者的待遇是每天十枚进化果、二十斤进化兽肉、两斤进化树叶。

    这是在物资供应充足时候的标准，一旦物资供应不上，就必须削减份量，毕竟营地三万多人，不可能每天都获得充足的物资。

    沈聪不要熟肉的原因很简单，他只吃自己做的食物。

    收了福利待遇，沈聪翻开了《进化兽鉴定表》，量级进化兽还是灾蝗群体、龙黄蜂和食铁兽三种，重量级进化兽则更新了第七种，黄金蛟——就是之前沈聪提供的黄金蟒变异大蛇，被营地研究后，决定命名为蛟。

    “今天人武部有什么任务？”沈聪看完《表》，问道。

    黎爱萍坐在一旁的石头上，无所事事的说：“还是老样子，普通人组成的小队是重建工作，进化者参与的小队是采集资源工作。”

    ……

    上午八点钟，接了重建工作的小队过来了沈聪这里，他们是过来垒砌高台的。

    与此同时，科研所的几位研究员，在所长张侃的带队下，与沈聪见面了——他们想要对沈聪和金刚号进行一番检查，沈聪则想知道省军区对活性的研究成果。

    “我文化程度低，只有初中文凭。”客套结束，沈聪率先说，“所以我可能表述不好我现在的状态，你们先告诉我科研所的研究进度，让我明白你们的名词和概念，随后我才方便清晰的阐述我的认知和状态。”

    沈聪并没有撒谎，他确实只有初中文凭，高中没念完就辍学不念了。

    “好。”

    赵侃并不是进化者，只是一名普通人，以前是合肥工业大学的教授，躲过一劫后，被警备区救起来，一直在从事对变异的研究工作。

    或许是专业搞研究的，没有太复杂的心思，直接就给沈聪讲述了科研所的研究进展。

    在当前进化兽的压迫下，团结一切有生力量是政治正确，这些科研内容，也没有什么值得隐瞒的。(未完待续。)