    第543章新的研发设备！威胁，越来越大了！

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的A21基地之中，姜璃的研究，进一步的取得了突破。

    “我的天哪！”实验室里有人惊呼。

    姜璃之前培育出来的那一朵紫金莲，在她的控制之下，最终停止了颓败的过程。

    毕竟，那就是姜璃的灵气控制的。

    只要姜璃愿意，就能够让它在自己的灵气蕴藉之下，不用溃败。

    但是同时，只要姜璃愿意，也能够让它就只能够发挥出这么一点点的灵气。

    姜璃最终在A21基地众人的祈求之下，保住了那株紫金莲的存在，但是还想要让它发挥出之前的灵气，是不可能了。

    与此同时，姜璃的培育过程，也一次次的受挫。

    没有了陆清颜提供的灵气空间的环境，外界的所谓灵气，根本就没办法支持灵药的复制和培育。

    不过姜璃也无所谓。

    这本来就是培育给基地的那些人看的。

    她相信，这些人已经把这件事报告给了上层，她只要安心的等待就好了。

    说起来，A21基地的研究环境，真的是让人身心舒爽。

    不枉费姜璃当年费尽心机的混进来吃福利。

    没错，姜璃当年混入A21基地的目的之一，就是为了能够享受A21基地的高福利和它的研究环境，真的是太棒了。

    既可以随心所欲的进行自己的发明，只要对基地有用，同时，又能够借助基地的环境和科研机器，做自己的事。

    姜璃当年很多隐秘的事，都是在这做的。

    不然她在暗黑界中，既不怎么出任务，也不爱和别人交往，是怎么能够畅通无阻，随心所欲？

    又不是真的有天大的靠山！

    姜璃是真的有无数的马甲啊！

    姜璃借用着A21基地的科研环境，假公济私得一塌糊涂，在等待着星国上层的消息的时候，她还顺便发明了一个空间产物。

    没错，就是那个东西！

    ……姜璃把梁佑的空间储备设备给复制出来了。

    虽然是最低级的，只有几个平方的空间。

    不仅这样，开启的过程，也是麻烦无比！

    但是，它到底是成功了啊！

    梁佑都惊呆了。

    雾草？！

    你在A21基地里搞这些东西？

    最重要的是，姜璃还没让A21基地的人知道！

    梁佑都不知道姜璃是怎么做到的！

    总之，在姜璃把这些东西交给他，让他想办法快递回国的时候，他整个人都是懵逼的。

    这个……叫不叫做寄送危险物资？

    梁佑看着姜璃交给他的那一堆……这是什么？

    蓝牙耳机？！

    梁佑一脸懵逼的时候，姜璃面色淡淡的告诉他，蓝牙耳机既可以是空间储备装置，也可以是能量测试仪器。

    “……”

    我信了你的邪了！

    虽然不知道姜璃是怎么做到的，但是梁佑还是老老实实的把这些东西给寄送了出去。

    而等到A21基地的人检查这些东西的时候，他简直是心都快跳出嗓子眼了。

    结果……什么事都没有！

    所以，是他一个人瞎操心了吗？！

    梁佑的心中泪流满面。

    在离开A21基地之后，他不信邪的又尝试了一遍，然后发现……

    这真的是储物装备！

    而且，比他的储物空间，还要大上一点！

    没错！

    竟然比他的还要大！

    因为，姜璃心目中真正意义的小，远比他想象中的都要大很多！

    梁佑的那个储物装备，丢在姜璃的面前，她都不带多看一眼的！

    事实上，姜璃估摸着，梁佑的空间储备水平，怎么也在一百个平方以上吧？

    事实上，她还真的是高估了梁佑和梁家的底蕴啊！

    他们真没有！

    梁佑的心里呜呜呜着，然后把那几个蓝牙耳机寄回了国内。

    当然了，是通过港城中转的，也没有直接和国内发生任何的联系。

    姜璃都安排好这一切了的，没有人会怀疑她对外的联系渠道。

    而蓝牙耳机这种东西，又精致小巧无比。

    姜璃加入了现代的很多高科技，送给自己的家人和朋友些，这很正常。

    A21基地的人都不会去怀疑，尤其是在检查了她的蓝牙耳机过后——每一个零件都被拆开还原成了最原始的模样，怎么可能还会再有隐瞒？

    A21基地的人不在意，而童风他们接到耳机的时候，简直是震惊了。

    这是怎么回事？

    姜璃不是去暗黑界了吗？

    不，不是出国了吗？

    怎么会突然给他们寄耳机回来？！

    而且……这耳机，怎么有些不对劲呢？

    等到他们发现耳机的真正功用的时候，整个人都震撼了。

    “我去？！”

    “姜璃到底是去了什么地方啊？！怎么会突然折腾出这些东西回来？”

    童风整个人都快疯了？！

    她难道去暗黑界中做实验去了？！

    可是暗黑界里，能够做这么高端的实验吗？！

    你看看她研究的都是些什么东西！

    而且，这么多的宝贝材料和珍贵资源，去哪找啊？！

    姜璃用科研手段来炼制储物装备，当然是需要极其宝贵的资源和庞大的后勤能力的！

    偏偏，A21基地里，什么都具备！

    而姜璃因为掌控着生物培育的技术，什么都能够动用！

    留存点小资源，简直是轻而易举啊！

    而在童风等人整个人都震撼的时候，另一边的舒羽婧等人，眸光微眯的看着会议厅的方向。

    “姜璃让人送回来的东西里，有着不寻常的波动。”

    以舒羽婧的实力，还是能够稍微感受到空间的波动的。

    尤其是姜璃炼制的这一批空间装备，技术极为粗糙，她倒是没有掩饰的习惯，所以也没有在上面加什么隐秘阵法之内的。

    所以，舒羽婧等人感受到了就感受到了，那又怎么样？

    不过是姜璃小手段中的一个罢了。

    也是现在暂时不能够暴露她仙尊的身份。

    不然这样的储物装备，姜璃的资源足够，灵气充足的话，随手都能够炼制。

    而在舒羽婧的声音响起的时候，另一边的路清远的面色沉凝。

    他看了一眼会议室的方向，随后低声对着舒羽婧道：“舒小姐，姜璃的威胁越来越大了。”

    “我们为什么还一直要帮她？”

    “如果没有她的话，或者，她在我们的手里，言少应该会考虑和我们回到中州的事情……”

    (本章完)

