    父子两代的爱情

    -

    刘娥是一位传奇太后，放眼历史，其经历与汉武帝她妈十分类似，但起点比王娡可低多了，好歹王娡还是名门之后，有个神通广大的妈。但刘娥却只是个孤苦无依的川妹子。生计所迫，十几岁时，就嫁给了一个叫龚美的银匠做妻子。龚美每天里走街串巷打造银器，刘娥就摇着拨浪鼓招徕客人，要是那时候，有人说她将来能当上皇后、太后、且差点当上皇帝的话，她怕是连笑都笑不出来。

    为啥，饿得。

    当时的四川可不像陈恪他们这会儿，是富足的天府之国。那时候，因为历史原因，蜀中被朝廷残酷剥削，大名鼎鼎的王小波起义刚刚结束，四川境内血流成河，赤地千里。老百姓根本吃不上饭，又哪有打银器的兴致？

    小两口根本无法糊口，后来实在过不下去，龚美决定到京城去碰碰运气，他本想自己上路，可刘娥却道：‘我和你同去，还不知谁帮着谁。’这话不错，一路上要没有刘娥摇鼓卖唱，勉强糊口，两人根本走不过千山万水，到不了汴京城下。

    谁知到了京城，高手林立，龚美那点手艺，根本找不到饭吃。眼看就要饿死，龚美想出了个对两人都好的办法——他把追随自己千万里、相依为命的妻子，卖进了襄王府。你可以鄙视他薄情、自私，但观刘娥后来对他的态度，可以知道，这是当时两人商量过的。

    连最基本的生活都无法保证时，相濡以沫固然可歌可泣，倘若放手亦无可指责。

    谁知这一万般无奈之举，竟使两人的命运，发生了翻天覆地的变化。

    一切都是因为爱情。

    当时还叫赵元休的襄王赵恒，就这样得到了刘娥。两人出身天壤之别、层次天差地远。在贵为亲王、皇位继承人、文学修养仅次于宋徽宗的赵恒面前，刘娥这个没念过书还嫁过人的贫女，简直如小草一样低贱，然而居然一见钟情，从此钟爱一生。如果这不是爱情，那这世上就没有爱情了。

    但两人的情路绝不平坦，赵恒宠爱上一个低贱的川女，所有人都不同意。事情很快捅到了宋太宗那里，告密的是赵恒的奶娘，说他被妖女勾引，不仅无心学业，连身子都要掏空了。

    赵光义大怒，勒令赵恒立即把刘娥赶出王府，永远不许往来。结果刘娥只能黯然出府，但赵恒是真的爱她，两人从此开始了长达数年的地下恋情，直到后来赵光义嗝屁，赵恒成了皇帝，才把她接回宫里，正大光明的生活在一起。

    后面的事情简单说来，就是刘娥一步步当上了皇后，但她不能生养。不过不要紧，只要有皇帝的爱情，她就是无敌的。历史上‘狸猫换太子’的故事发生了，刘娥有了儿子，尽管不是亲生的，但宫里宫外没有一个人敢在她活着的时候，吐露半个字。

    那个孩子就是赵祯，他充分继承了老爸的浪漫，也喜欢上了个民女……

    按说同样的故事在儿子辈重演，刘娥应该感到开心，并快乐的成全这一对，让他们续写父母辈的浪漫童话。但如果那样做了，刘娥就不是那个手掌乾坤、唯我独尊的超级太后了。

    她对王秀这个幸运儿，非但没有一点的特殊感情，反而感到了深深的恐惧——刘娥切身体会过自由恋爱的危险，赵恒为了她，居然敢背着赵光义金屋藏娇。那可是以多疑狠辣著称，对自己的孩子一样不留情的宋太宗啊！不是爱情冲昏了头脑，赵恒焉能干出这种蠢事？

    当上皇帝后，又克服重重阻力，把她扶上了皇后之位，哪怕她是个二婚头，哪怕她那时已经人老珠黄，赵恒都无怨无悔。

    这种事，发生在自己身上当然是幸运加感人的，但发生在别的女人身上，而且对象还是自己的儿子时，就一点也不温馨了。刘娥担心那女子抢走她的儿子，更担心失去对儿子的控制——那是她权力的来源呐！

    所以刘娥严厉拒绝了皇帝的请求，并且立即把王秀赶出宫去，不让儿子再见到她。极为讽刺的是，她给出的理由是，这个女孩儿‘妖艳太甚，恐不利于少主’，与当年赵恒的奶娘，把她赶出宫去时的理由，竟一模一样。

    而且作为过来人，为了防范儿子与心上人私下相会，她转眼就把王秀嫁了出去，给她选的丈夫叫刘从德，刘从德的父亲叫刘美，刘美的原名叫龚美，正是刘娥的前夫。他随了前妻的姓，诈称刘娥的内兄，顺而成了赵恒的大舅子，被刘娥视为唯一的亲人，荣华富贵了一辈子。

    彪悍的人生不需要解释，不过主要还是托了早生一百年的福。要是生在理学盛行的年代这二位试试？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    初恋的花朵还没盛开就夭折，而且是以如此残酷的方式，赵祯的愤怒可想而知，他已经忍无可忍了，可是……还得继续忍下去，谁让那是他妈呢？

    不过刘娥并不觉着愧疚，因为她很快给他娶了媳妇，当然皇后的人选，是她所中意的——以故中书令郭崇的孙女，郭氏郭皇后。

    郭皇后是刘娥选出来，让赵祯忘记王秀的女人，自然生得倾国倾城。然而赵祯把无法对刘娥发出的怒火，都放在了她身上。郭皇后又是将门之后，生性刁蛮、武艺高强，且从不逆来顺受。所以一开始，夫妻俩就尿不到一壶里。

    起先刘娥在时，赵祯不敢乱来，等明道二年，刘娥去世后，便不再理会她，转而宠幸一位姓尚的美人，一连数月不与她相见。郭皇后忍无可忍，找上门去指责尚美人勾引皇帝。

    尚美人仗着有赵祯的宠爱，居然对皇后口出不逊。无论是作为皇后还是正妻，郭皇后的尊严都被严重的冒犯了，一瞬间，将门虎女的本性发作，她扑上去就是一巴掌。

    尚美人忙不迭躲闪开，结果这一巴掌，竟鬼使神差的落在了赵祯的脸上。多年的积怨瞬间爆发，连带对刘娥的怨恨，也算在了郭皇后的头上，赵祯废了她……

    但毕竟是十年的结发夫妻了，就算没有爱情，也有亲情。尽管在一起的时候总是横眉冷对，但真休了她，赵祯又后悔了。一年以后，他在后花苑游玩，看到了一乘积满了灰尘的小轿，那是他前妻经常坐的。

    官家在那顶轿子边站了很久，然后写了一首《庆金枝》，送到了郭氏那里。郭皇后伤感之余，写了一首和词回赠赵祯，词句哀惋凄切，皇帝看了之后更加难过，立即命人悄悄出发，请前妻坐上小轿秘密进宫，见上一面。

    但郭氏是个刚硬且不知变通的人，她说进宫可以，但必须要‘百官立班，受册万可’，正大光明、合理合法的，以皇后之身回宫。

    就像废后一样，废而复立，也不是闹着玩的。不仅手续繁琐，更重要的是，皇帝要承受很大的舆论压力，因为废了再娶，就说明他废后是错误的，想想当初废后时，他所承受的排山倒海般的指责，赵祯就从心底打怵。

    正在官家犹豫之际，他的烦恼解决了——年仅二十四岁的郭皇后，突发急病死了，当然，这是官方说法。事实上，郭皇后是被人害死的，凶手正是当初怂恿皇帝废后的那些人。但无论如何，都对赵祯造成了极大的创伤……

    以至于此事过去二十年了，午夜梦回，赵祯仍然会想起他那刁蛮的前妻……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    官家多情而温柔，这一生爱过许多女人。但最让他刻骨铭心的有三个，其中就有这两个留给他深深遗憾的女人。

    而曹皇后的讲述，之所以能勾起他这么多回忆，皆因为陈恪与那两个女孩，像极了他与王秀和郭氏……

    苏小妹与王秀，都是温婉可人的民女，是他们的初恋，却得不到长辈的认可，转而为他们定下了柳月娥与郭氏。

    柳月娥与柳氏，都是将门之后，天之骄女，甚至都打过他们巴掌，结果一个被废后，一个被退婚……虽然引起的反响天差地别，对两个女子而言，却没什么区别。

    因此赵祯十分理解并羡慕陈恪，能不顾一切的维护自己的初恋。这也是他父皇曾经做到过的，只有自幼温和懦弱、逆来顺受的他，没有做到。所以在赵祯这里，陈恪私定终身、坚持退婚，根本不是罪过，反而是值得赞美的勇气。

    要是赵宗晖知道，自己一番祸心，竟然官家对陈恪生出了强烈的好感，甚至代入感，不知会不会找个茅坑跳进去。

    良久，沉默皇帝才低声问道：“柳月娥来了么？”

    “没有。”既然遮掩不住，陈恪也坦然了：“迎亲的时候，在国舅府见过她，但回来就没见着了。”

    “哦……”官家又是一阵沉默，然后看看陈恪道：“你考虑过她日后，该怎么办么？”他想起了郭氏最后的岁月，加重语气道：“一个被退了婚的少女，将是何等的艰难？”

    满屋子人都呆滞了，官家怎么连这事儿都管？

    ---------------------------------分割-----------------------

    我不服！！！！！！

    求月票！！！！！！！！

    继续写！！！！！！！！！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

