    小酒井武藏的实力是令人如何也未料到的强,明明之前所有人都认为卫三会赢。毕竟她曾经打败过宗政越人，甚至连姬初雨都败在卫三手里。

    而现在情况却完全相反，卫三居然不敌小酒井武藏。

    别说其他军校,连平通院的人都吃了一惊，尤其的宗政越人。他原本想要和卫三打一场,找回自己的尊严，结果现在小酒井武藏却快要赢了她。

    明明小酒井武藏代表的是平通院，宗政越人却无法高兴起来,因为这个打败卫三的人不是他自己。

    现在随随便便一个人都比他强？

    宗政越人一时失神，被霍宣山射中一箭,他抬手用力狠狠折断腹部上的冰箭,面沉如水。

    “你的弓要戳到我的脸上来了。”卫三/退无可退之后,抬眼道。

    小酒井武藏双手握着弓/弩继续用力,想要用上面的齿纹割裂她的机甲。随着两人之间的距离越来越近，他眼中闪过一丝贪婪。

    “做人首先不能太过分。”卫三说完这句话,猛然抽开刀。

    没有了阻力，小酒井武藏的弓/弩直接压向卫三,不过她在抽刀的同时，抬脚踢向他腹部和膝盖。

    那个瞬间，两人一上一下平行,卫三的须弥刀早变成了扇形刀，在交叉而过,翻身起来时,高速旋转的扇形刀飞向小酒井武藏，割裂他机甲尾翼。

    那是轻型机甲飞行时关键部位。

    “既然没人教你……”卫三话未说完，小酒井武藏便瞬移到她面前，踹来一脚,但卫三被踹开的同时，伸手拉住了他的腿，用力一挥便将其抱摔在地。

    机甲舱内卫三摸了一把鼻子下方的血，膝盖狠狠用力抵在小酒井武藏的腹部，单手握拳捶他的脑袋：“打断人说话是一件不礼貌的事。”

    卫三手臂和地面成九十度，直直朝下，手肘砸在小酒井武藏脖颈处，继续道：“别在我面前拽，我看不惯。”

    脖颈处遭受一击，机甲舱内的机甲师回感到窒息，实力水平那个瞬间会极大降低，但小酒井武藏反应极快，下一秒便屈膝攻击卫三，得空翻身而去。

    表现不可谓不好。

    卫三接连退后几步，扭了扭手腕，偏头看着附近和霍宣山对战的宗政越人，漫不经心道：“你队友比你强多了。”

    机甲舱内宗政越人下颌绷得极紧，招式又一秒混乱，他面对的是霍宣山，瞬间被抓住失误。

    平通院和达摩克利斯军校单兵对战激烈，谁也不让谁，尤其是小酒井武藏和卫三，一招一式全冲着致命点去。  

    【塞缪尔军校主力队单兵吉尔·伍德出局。】

    突如其来的一道广播让众人惊住，下意识朝塞缪尔军校和南帕西军校看去。

    塞缪尔三个3s级单兵对南帕西军校两个单兵，怎么还有人出局？

    众人定睛一看，发现让吉尔·伍德出局的人却不是南帕西军校的3s单兵昆莉·伊莱，反而是山宫波刃。

    这下山宫波刃这边吸去了一大半注意力。

    直播现场。

    众人还处于不明就里的情况下，路正辛看向鱼天荷：“山宫波刃的机甲改了？”

    “什么意思？”习浩天刚才光去注意卫三和小酒井武藏的对战，根本没关注吉尔·伍德是怎么出局的。

    “山宫波刃的机甲改成了3s级。”鱼天荷缓缓道。

    “什么叫……”习浩天一时间没反应过来，他想了想道，“他不是双s级机甲单兵？而且对付变异菌丝也还是以前的水平。”

    和达摩克利斯军校老师遇事，全部装冷静不同，南帕西军校的老师们脸上的愕然隔着十米都能看得清清楚楚。

    显然南帕西军校老师也不清楚怎么回事。

    “大概是山宫波刃也和吉尔·伍德一样进化了。”鱼天荷道。

    “比赛前大体检结果显示主力队成员除了吉尔·伍德，其他人没有任何进化的迹象。”路正辛盯着她道，“为何山宫波刃的机甲会发挥3s级的威力？如果没记错，山宫波刃和山宫勇男的机甲是你设计的。”

    鱼天荷低头理了理自己的披肩，才抬头道：“差点忘记了，青袖和灰熊是我设计的。”

    正因为这两台机甲是同一个机甲师设计的，所以合起来的威力才能抗衡3s级单兵。

    现在看来青袖的实力居然能单独达到3s级。

    路正辛手指抵在唇边，不知道想起了什么，有种气极的感觉，眼中带着嘲意，肯定道：“山宫双生子是3s级。”

    此话一出，直播现场顿时一片哗然。

    好好的双s级怎么就变成了3s级，山宫波刃和山宫勇男又不是卫三，自幼游离在军校外，他们俩测过无数次感知，经过无数次各方评估，所有的对战训练数据基本上算透明。

    “路正辛在说什么？”项明化完全不敢置信，“这意思是本届五所军校的主力队员没有一个双s级？”

    这叫什么事？

    ……

    应成河早上7点就醒了过来，他不愿意躺在治疗舱内，坚持要出来看直播比赛，护士只好将人带出来，让他躺在床上休息。

    虽然出局的莫名其妙，应成河心里避不可免有点失落，但同时又庆幸，庆幸出局的人是自己，而不是其他人。

    他出局了，还有卫三，要是其他人出局，就彻底没有了补救的余地。

    应成河靠在床头，捧着一杯营养液补充剂，一边看着直播。

    听到路正辛说的那句话后，他直接把嘴里的营养液补充剂喷了出来。

    和其他人单纯惊叹升级的事不同，应成河知道黑色虫雾感染的事，刚才小酒井武藏充分表现出感染者实力会提升。

    应成河握着杯子，紧紧盯着鱼天荷，他没忘记比赛前在黑厂收到的信息，还有黑厂那些驾驶3s级机甲的双s级单兵。

    难道青袖和绿将就是这样的机甲？

    不对，如果真是这样的机甲，那么早十几年前这个技术便成熟了，而不是像他们在黑厂看到的那些不完全成品机甲，实力极弱。

    作为一名机甲师，应成河不由将目光放在另一个直播赛场内的镜头上。

    能发挥出这么强的实力，说明青袖至少现在是一个实打实的3s级机甲。

    双s级机甲变为3s级机甲，应成河也能做到，前提是这台机甲本身便是3s级机甲，被拆改成了双s级机甲。

    “是又如何？”鱼天荷忽然抬眸笑了一声，“赛场没有规定不可以把双s级改造成3s级，他们用的材料还是之前兑换出来的。”

    承认了。

    众人心中顿时变得极为复杂。

    塞缪尔军校那边的老师更生气了，这届什么情况，各军校的队员居然都在藏拙！只有他们塞缪尔军校老老实实比赛。

    ……

    赛场内卫三只分了一秒钟时间给山宫波刃，之前装得倒是挺好，她视线掠过南帕西军校那边，准备继续指导小酒井武藏重新做人，却在不经意间对上应星决的眼睛。他应该也是刚看完山宫波刃那边，才转开目光。

    淡黄色阳光穿过周围的参天大树枝叶，浅浅洒在他脸上，卷长睫毛微微一动，便像蝴蝶翩跹。

    卫三有一瞬间看愣了。

    ‘砰——’

    小酒井武藏一个拳头直接命中卫三机甲头部，把她一拳打倒。

    卫三仰面朝天倒下时，心中只来得及浮现一句：艹！

    不过她最后倒下，也不忘伸脚绊倒小酒井武藏。

    卫三就地一滚，躲开他的拳头，整个人压在小酒井武藏身上，双手到处在他机甲身上摸索。

    “本人真正的实力，你该好好见识见识了。”卫三微微一笑。

    左右都暴露她机甲师的身份，不好好干一番，对不起机甲师这个称号。

    卫三一想到赛场内这么多3s级机甲，突然变得兴奋。

    当初在黑厂‘向生活低头’的威名，是时候该让这帮人见识见识了。

    从这一刻起，小酒井武藏明显感觉到卫三的招式变了，变得……奇奇怪怪。

    更确切地说是她招式几近于无，有时候甚至不躲开，反而迎着他的攻击上来，但小酒井武藏付出的代价是机甲这少一块，那少一块。

    卫三没有什么趁手的工具，最后只能用扇形刀来切割他的机甲。

    小酒井武藏一开始压根不在意机甲外壳的损伤，对战难免有这种情况出现，但很快他发现有些不对劲了。

    这些损坏的机甲外壳乍一看没什么大不了，累积一定数量之后，他机甲的灵敏度开始大幅度跳水。

    小酒井武藏是机甲单兵，看不出门道，还以为是卫三之前的攻击对他机甲内部产生了什么影响。他开始拼命攻击卫三，想要在机甲出问题前，解决卫三。

    “我信卫三能修3s机甲。”公仪觉突然道。

    帝国军校主力队的人闻言，转头看着他。

    “小酒井武藏右手臂腋下那块裂纹，还有大腿内侧那道伤口，这两个地方是我们机甲师经常动的地方，打开外壳后，下面一层有调动关节的地方。”公仪觉面无表情看着小酒井武藏身上的各种口子，上面每一道切口从机甲师的角度看，都堪称完美。

    甚至卫三还是在战斗状态下，用那两把简陋的扇形刀做到的。

    别说修3s级机甲，这时候有人告诉公仪觉，说卫三能设计构建出无常，他都信。

    等等，无常这架机甲的风格根本不像是出自应成河之手，之前他还以为应成河去达摩克利斯军校后，改了自己的风格。

    现在看来……

    妈的，无常真的是卫三做的？！

