

    “都听见了吧？”

    杨岚话音刚落，便从后方座位转出一道颀长的人影。

    沈谦皱眉，“这就是您今天要我过来的原因？”

    “怎么，还没看清那个女人丑陋贪婪的嘴脸？她不仅要搞垮沈家，还要独占公司！”

    “我知道。”音色淡淡，温和入骨。

    “你知道？”杨岚冷笑，“我看你已经中了她的蛊，完全丧失了应有的理智和判断，否则，就该从她手里把属于你的一切夺回来，而不是听之任之，让她为所欲为！”

    男人表情不变，眼神无澜：“我心里有数。”

    “你刚才不是没听到，她要召开董事会，把你一撸到底啊！你、怎么还能无动于衷？”

    “那妈想我怎么做？冲出来，给她两耳光，再撂一堆狠话？还是直接把咖啡泼到沈婠脸上，让她颜面尽失、尊严扫地？”

    杨岚咬牙：“那也比你无动于衷强……”

    “妈，”沈谦轻叹，似有几分无奈，“这是最简单粗暴的泄愤，我打了她，她难道不会还手？我这次当着这么多人泼她咖啡，下次她就能当着全公司往我身上丢粪……这样的赌气毫无意义。”

    “因为，股份还是在她手上，公司大权仍然被她掌控。一些无谓之争，除了泄一时之气，根本没办法从根本上解决问题。”

    杨岚苦笑两声，朝他摆摆手，“我现在已经没办法相信你……”

    沈谦默然。

    “最初，沈婠打算进公司，你说你会处理；之后，她要进入董事会，你说你有办法，可结果呢？她慢慢坐稳项目部经理的位置，又一步一步迈进权力核心，如今更要独吞明达，将你排除在外！”

    杨岚深吸口气，仰头看他，“阿谦，你让妈怎么信你？”

    “但除了信我，您还有其他更好的办法吗？”

    “……”

    “无论如何，我不许你再纵容退让，不管你对沈婠抱着什么样的想法，都不许以牺牲既得利益为代价，来达成目的！”

    “可那些东西，本来就不该是我的……”沈谦垂眸，低声轻喃。

    女人眼皮猛跳：“你说什么？！”

    “妈，你比我更清楚。”眸色沉沉，暗流涌动。

    杨岚目光一闪，语气稍缓：“阿谦，我知道你不喜欢被人逼着做事，但你也不能……说出这种不负责任的话。”

    沈谦看着她。

    杨岚却下意识避开那样的打量：“什么叫，本来就不该是你的？你姓沈，是老爷子选定的继承人，整个明达乃至整个沈家都应该是你的。”

    沈谦保持沉默。

    “你不能为了成全沈婠找出这种借口，你……”

    “妈，”开口打断她，“你说我姓沈，可我真的姓沈吗？”

    杨岚心神一晃，想要维持住笑，但一切徒劳，嘴角到底耷拉下去，脸上的阴沉也越积越重：“你想说什么？”

    “爸要换肝，我做过配型，但是医生说——”

    “够了！”杨岚尖声喝止，“你不要再说！”

    “为什么不说？”依旧是温润的嗓音，含着一丝轻柔，“我根本不是你跟爸的孩子，我不姓沈，对吗？”