    第213章 真的好残忍   

    姜瓷忙碌了一天。

    

    快五点的时候，她才想起来看房子这件事情。

    

    她让屠瑛给她发了位置。

    

    然后，姜瓷微皱着眉头：博世熙园小区。

    

    姜瓷记得，这个小区好像就是公公陆鸣当年的小区。

    

    这个小区非常有名，当年还上了各种报纸媒体什么的，但是发生了那件惨案以后，交了房款的住户纷纷要求退钱，基本都没什么人了。

    

    竟然没想到，田枫的老房子在这里。

    

    姜瓷忽然有一种很不详的感觉。

    

    至于哪里不对劲，她也说不上来。

    

    想告诉下陆禹东的，可是他想到妈说过的话，也便没有说。

    

    她想发条微信告诉他，今天下午她要跟妈去看房，也可能回妈家去住，让陆禹东自己先回去。

    

    却不想，微信刚编辑到一半，就被陆禹东的电话冲了。

    

    “爸不见了，你今天下午自己先回去。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    他的声音是难得的正经。

    

    “啊？

    你别着急。

    爸平常都好好的，不会有问题的。”

    姜瓷安慰陆禹东。

    

    “你自己打车回去，我先走。”

    

    “嗯。”

    姜瓷非常体贴。

    

    姜瓷收拾完东西，便从楼下打了一辆车，去了博世熙园小区。

    

    ……   

    博世熙园小区。

    

    田枫说的这套房子根本都没人住过，房门也没锁，田枫跟她说了位置，让她自己来看。

    

    屠瑛进来的时候，就觉得阴气森森的，挺恐怖。

    

    她不知道当年的命案，也没听说过。

    

    这套房子是挺大，但她感觉不好，便想劝姜义他们不要在这套房子里住了。

    

    她刚要出门，忽然看见陆鸣出现在这里。

    

    “亲家，你怎么来了？”

    屠瑛说道。

    

    这时候，屠瑛的心剧烈地跳起来。

    

    她感觉十分不好。

    

    “阎寡妇，阎寡妇，你当年害得我倾家荡产，害得我一夜白头。

    你该死，你受了初林升他们的挑拨，先是到处造谣说小区不好，接着，你又杀死了自己出轨的丈夫，把他碎尸，扔满了小区，你怀的究竟是什么心思！”

    陆鸣恶狠狠的眼睛，盯着屠瑛。

    

    他一步步的走向屠瑛，把她逼向窗户。

    

    屠瑛听到原来阎寡妇竟然是这样一个人，她也忍不住浑身颤抖。

    

    “亲家，你听我说，我不是阎寡妇。

    我叫屠瑛，是您儿媳妇的妈。”

    屠瑛看到对面的人凶狠，目光却有些涣散，难免害怕。

    

    “不是阎寡妇？”

    陆鸣忽然有些犹疑。

    

    不过这份犹疑马上变了笃定。

    

    “不是阎寡妇，你到这栋房子来干什么？

    不是阎寡妇，那个丫头为什么叫你妈？”

    陆鸣的眼神再次变了狠辣，血淋淋的感觉，“今日，我让你尝尝一个人生不如死到底是什么感觉。”

    

    屠瑛才恍然大悟，田枫竟然是阎寡妇的亲闺女？

    

    怎么她从来没说？

    姜义知道吗？

    

    “可我真的不是她啊，真的不是。”

    

    “你不是寡妇？”

    陆鸣瞪着眼问屠瑛。

    

    “我是，我丈夫死了七年了。”

    

    “还说你不是她？”

    陆鸣已经变得非常凶狠了。

    

    此刻，他的脑子里全都是当年的景象，血腥的，残忍的，他不敢直视，把他逼疯了。

    

    这几年来，让他夜夜做噩梦醒来……   

    醒来就看到一片血腥，已经逼疯了他！   

    阎寡妇，真的好残忍！   

    

    

