    “表姐……”

    羽凌夕默默地将鸿蒙手机放下来，随即看向一旁痴呆中的羽族太子羽蓝汐，脸上不由得露出茫然之色。

    羽皇和店主喜结连理，最受打击的不是羽凌夕，是羽蓝汐。

    对于羽凌夕而言，羽皇还是她的姑姑。

    但是于羽蓝汐而言，那是她的母皇！

    看到自己的母皇和店主如此亲密的样子，羽族太子羽蓝汐不由得有些失魂落魄。

    眼前展现的这一切，都是真的么？

    店主和她的母皇…成了？

    “凌夕，怎么会这样？”

    “店主不是拒绝了母皇么？”

    “怎么…怎么现在又在一起了？”

    “为什么？为什么？”

    “凌夕，你说店主和母皇之间，会不会是逢场作戏？”

    “为的就是找一个由头，然后将青鸾族给击退？”

    “不然的话，店主好像也没有借口来插手羽族之事。”

    “嗯！是这样，肯定就是这样的。”

    “没错了。”

    “我的分析绝对没错！”

    羽族太子羽蓝汐点了点头，一边说着话，脸上的表情愈发地变得肃穆起来。

    那表情那姿态，展现地简直不要太真实。

    这话说的多了，自己好像就相信了。

    但是事实真就是如此么？

    在此刻这么欺骗自己，又必要么？

    事已至此，还有什么好说的呢？

    羽凌夕站在一旁，一时间有些沉寂。

    店主是什么德行，她太清楚了。

    店主做事，从来都是横行无忌的。

    所以又怎么可能在这个时候会有所顾忌？

    就为了一个插足羽族的借口，就和羽皇如此亲密。

    不可能，绝对不可能。

    “看来我之前在店主身上嗅闻到的香味就是姑姑的了。”

    “没错了。”

    “当时我就感到好奇，那香味真的是太熟悉了！”

    “店主昨晚肯定去找了姑姑。”

    “然后今天又赶回了店铺。”

    “现在居然又跑去了。”

    “狗男人！”

    羽凌夕咬着红唇，说话间，忍不住在一旁吐槽道。

    意念到位，一切尽在不言中。

    真实，现在感受起来，这也太真实了。

    思绪万千，意识凌乱，整个人直接麻了。

    难…难于上青天。

    当下的节奏显得混乱至极！

    拉胯！全面拉胯了。

    越想越感到焦躁。

    此中思虑，直接冲顶了。

    “凌夕，你的意识是…店主一天之内，来回奔波了羽族两次？”

    “羽族距离仙源城这么远，店主不可能做到！”

    “假的！”

    “不可能！”

    羽族太子羽蓝汐摇着头，一脸坚决道。

    “表姐，对于旁人来说不可能的事情，但是对于店主来说，也不可能么？”

    “店主的手段你又不是没见识过？”

    “店主想要做些什么，什么时候失败过？”

    “哎，这就是店主啊。”

    “虽然难以置信，但是这些是真的，都是真的。”

    “表姐，你…你就别多想了。”

    “事情既然已经这样了，你再多想，也没什么用了。”

    “倒不如…倒不如看开点吧。”

    “店主的德行…一言难尽！”

    “在男女之事上，店主就是大猪蹄子！”

    羽凌夕咬着银牙，忍不住在一旁评判道。

    羽族太子羽蓝汐张了张嘴，她倒是想要说出一些否决的词，但是话到了嘴边，又给咽下去了。

    说不下去了。

    事实摆在眼前，还有什么好说的？

    自欺欺人么？

    可关键是的，这是欺骗不下去啊。

    焦躁之心，正在全面澎湃。

    无需多言，默然跟着承受就好。

    事已至此，多说无益。

    拉胯，显得拉胯至极。

    想的越多，脑瓜子就感到越疼痛。

    “凌夕，我去打游戏了。”

    羽族太子羽蓝汐摇了摇头，她需要找到一种方式来发泄一下，将这糟乱的情绪好好地发泄一波，不然接下来她会感到痛苦死的。

    焦躁之心，正在全面迸发。

    这没有什么好说的。

    就这样的，彻底拉胯了。

    节奏乱了，说的再多，也毫无意义。

    “表姐，你…你不继续看直播了？”

    “这可是事关羽族的命运……”

    羽凌夕挑了挑眉，忍不住在一旁提醒道。

    “呵！”

    “羽族命运？”

    “有店主在，羽族又会出现什么危险呢？”

    羽族太子羽蓝汐耸耸肩，坦然道。

    虽然此刻心中五味杂陈，但是对于店主的战力，她还是格外放心的。

    羽凌夕一时间失言，好像…还真是这样。

    ……

    鸿蒙店铺门卫卫中天在门口站岗。

    此刻也忍不住拿着个鸿蒙手机，一脸兴奋地看着直播。

    “哎！”

    “店主就是店主。”

    “太潇洒了！”

    “这一巴掌下去，太给力了！”

    “太乙金仙中期境的青鸾王也不是无名之辈，被打得佛光都崩溃了。”

    “看起来，那好像还只是店主很随意的一招攻击？”

    “啧……真不知道要是店主全力爆发的话，又会是什么样子。”

    “期待，现在是真有些期待呢！”

    卫中天眼前一亮，此刻瞬间化身成为秦羽的小粉丝，一脸的兴致勃勃。

    在卫中天身边，他那两个未出阁的女儿卫芸菲和卫灵儿也都在各自兴奋地看着直播。

    “店主威武！”

    “店主继续啊！”

    “别停啊！”

    “打起来！”

    卫芸菲舔了舔红唇，脸上的激动之色溢于言表。

    如此澎湃之心，更与谁人说。

    无敌了。

    直接炸裂开局！

    起飞当下！

    卫芸菲叫唤完，卫灵儿也忍不住跟着叫唤起来。

    看到自己这两个宝贝女儿如此激动的样子，卫中天忍不住抽了抽嘴角。

    “你们…你们能不能稍微多长点心啊？”

    “看到没有？”

    “店主和羽皇之间关系又建立起来了。”

    “你们…你们什么时候才能得到店主的欢心？”

    “我看你们在这里是完全玩皮实了！”

    “一点都不知轻重！”

    “一定要服侍好店主，让店主舒畅知道么？”

    “真的是，那话怎么说的。”

    “你这两个家伙，心里面没点数的么？”

    嘟嘟囔囔的声音从卫中天嘴里面说出来，此番感触到位，颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    他这个当老父亲的早就急躁到了极致。

    可这两个宝贝女儿呢？自始至终都显得这么淡定。

    “哎！”

    “等店主对你们彻底失去兴趣了，你们就等着后悔吧！”

