    第62章 升级到三级战王

    “李鹏，你们去！这边我来！”

    慕斯向身后大喝一声。

    所有人都看去，后面竟然不知道何时，竟然又来了几人。

    那几人闻言便一同围上陆羽。

    “吼！”

    一阵阵龙吼声震四野！

    只见几人身体出飞出一条透明龙影，直接向陆羽射去。

    “滚！”

    陆羽一声暴吼，右手成掌，一掌拍出。

    空间中出现一个巨大的掌影。

    两条龙直接在空中被陆羽拍碎。

    在长发青年后面的女子原本和另外一名同样长发但束着长发的和长发青年很像的人。

    一看女子竟然情不自禁的去追长发青年，突然怒喝一声：“戎花！你跟他作甚？”

    这几个人，统一的有一个特点，就是脸上有红色的血管，一双眼睛呈现浅浅的红色。

    那女子有些不知所措道：“王铭，我刚才没看清，把他认成了阿睿了！”

    “你说什么？你叫阿睿？”

    那束发青年脸色变得越来越难看。

    王睿是他的亲弟弟，平时只有自己才会叫他阿睿。可戎花却是自己的妻子！

    “你说，是不是背着我在外面有了别人了！那个人是不是阿睿？说！”

    这个六品境巅峰的异族，此时在战场上，却是情绪突然完全失控。

    “阿睿人呢！他到哪了！让他来，如果是真的，我今天就宰了你们两个！”

    王铭暴怒的嘶吼着。

    那戎花有些害怕，右手一指战团中，远处有一白衣长发人正在和林千珏战斗！

    其实，这个人正是祁峰他们开始看到的从那黑衣长发的慕斯身上走出的那个白衣长发人。

    “给老子滚！干活去！”

    黑衣黑色长发的慕斯对着王铭一脚踹翻在地。

    那王铭在地上翻了两翻，最终还是点头哈腰和追向另外几个六品境异族和陆羽的战场。

    但那戎花却跟着慕斯走向祁峰和洛宁霜。

    “小心！”

    祁峰突然一声大喝，整个人瞬间出现在半空中，然后一掌拍下，一道冲击波直接拍飞了洛宁霜。

    然后两只黑色箭矢直接射到远处山石上，那山石直接爆成粉末。

    待祁峰从空中落下，他却抓住自己左肩，一根箭矢从肩膀上拔了下来，鲜血直流。

    赶忙封住血道，要坐下来逼出毒血。

    但是——

    “吼！”

    那慕斯直接从头顶钻出一条透明长龙，龙爪带着巨大的空间压迫直接一把抓向祁峰的身体。

    “滚！”

    祁峰嘴唇有些发黑，却依旧一条透明巨龙半身从头顶冲出。

    一把抓碎了对方扑来的龙爪！

    但那透明龙首昂扬盘旋而上，祁峰只是六品境初阶，他的虚空龙无法冲出身体去追！

    “快来帮忙！”

    “救团长！”

    “来！老子在这！”

    楚天两米巨剑直接爆发出一阵金光，双手举起巨剑，一刀金色剑锋，直冲天际！

    这金光直接刺在那虚空龙身上，将那透明虚空龙直接冲击的连连后退，浑身迸发出一片片火花。

    “好强的剑罡！”

    慕斯看着远处的楚天，露出凌厉的目光！

    右手中拿着一把巨大的三叉戟，跨出一步，举起长戟，一道黑色戟影直冲向楚天所在。

    “啊！”

    洛宁霜，双刺交叉在身前，欲要挡住那戟影，但那戟影直接劈在双刺上，冒起一阵火光，洛宁霜支撑不住，被一戟冲的不住后退！

    “我来！”

    陈同用凉金刀一刀劈开那黑色戟影，林雅琪扶住洛宁霜的身体。

    仅仅一击，洛宁霜的嘴角已经流出血来。

    其实，并不是因为洛宁霜弱，但是但比力量上来说，洛宁霜比较吃亏罢了。

    洛宁霜是适合近战，并且有极为高深的域。

    类似于七品境的领域。

    只不过，从质量上，比七品境的望气领域还差的远。

    “啊，救我！我不想死！”

    李鹏扔出去的飞天轮盘，在空中变得无比巨大，却被陆羽一刀劈的粉碎。

    刀依旧在前进。

    李鹏看着黑色的刀芒笼罩住自己所有的气机，绝望的想要挣脱。

    他的头有些扁，看起来极为滑稽，一张原本还算俊秀的脸，扭曲起来。

    “啊！”

    100重劲的爆发。

    李鹏还来不及以身化龙，就被陆羽一刀劈碎。

    那上空的一条属于他的透明虚空龙，早已残破不堪。

    龙身龙爪直接卸去了力，如同浮萍般无力向下坠落，坠落到一半已然消散在半空。

    那根链在轮盘上的锁链，飞向空中，落向远处！

    “叮，恭喜陆羽斩杀一名六品境巅峰异族，获得500经验，300战功。”

    陆羽又一个转身，一刀劈下，一刀巨大黑色剑锋，横亘天地。

    上空透明虚空巨龙尽皆砸碎！

    再一刀。

    “暮斯老大，我们撑不住了！”

    一个大和尚，头顶到脸上都纹着远古异兽纹身。左手拿着斧子右手一把大锤。

    对着远处吼道。

    “宋勇、张志威，再等等！你们尽量托住他们！”

    暮斯此时已是怒极。

    一双眼睛极为阴沉，和戎花走向林千珏。

    那里从他身体中分化出来的另一个叫王睿的六品境异族，正在和林千珏、陆飞雪二人战斗。

    “千冰寒剑！”

    林千珏手中剑化无数剑光，周围几十米内变成一座冰镜牢笼。

    那镜子中冒出无数道白色剑光，穿透王睿的身体。

    “啊！给我碎！”

    那暮斯却比困在里面的王睿更加着急。

    巨大的三叉戟虚影立于天地间，一戟下去。

    林千珏的千冰寒剑镜面领域直接砸成碎片！

    林千珏应声倒飞出去。

    “叮，恭喜陆羽斩杀两名六品境巅峰异族，获得1200经验，700战功。”

    “叮，恭喜洛宁霜斩杀一名六品境巅峰异族，获得500经验，300战功。”

    陆羽那边直接一刀又砍杀了那个头发像钟馗一般，铁链甩着一个巨大铁蛋的异族强者张志威。

    而洛宁霜这边也用双刺杀了一名六品巅峰境异族。

    林千珏皱眉，陆飞雪也在旁边疑惑的看着他，但却迟迟没有等到系统的声音。

    理论上，他们刚才的攻击，那异族王睿定然也已经死了才对。

    却见慕斯走到王睿的尸体面前，那王睿的尸体竟然飘起来直接和慕斯合二为一！

    “咔咔！”

    仅仅是眨眼间，那慕斯手中又发出一道戟影，这次比之前要快的多！

    “飞雪！”

    林千珏一把扑到了陆飞雪。

    但是那戟影还是从他穿过！

    “千珏！”

    林千珏顿时大口的吐了几口血，转身不可思议的道：“你竟然是七品境！”

    “哈哈，你很惊讶吗？我也很惊讶，你竟然能承受这一击而不死？”

    “暮斯大人，挺不住了！”

    远处一个大锤直接向暮斯飞了过来，还有一柄巨斧从高空砸入地面。

    远处，宋勇跪在地上，雄壮的黑皮肤上半身赤裸着，他的胸口一把黑刀从后面缓缓拔出！

    “叮，恭喜陆羽斩杀5名六品境巅峰异族，获得3000经验，2000战功。”

    “叮，恭喜陆羽升级为3级战王。”

    陆羽眼神冰寒，看向远处的暮斯，他的周围已经再无一个异族还站着！

    (本章完)

