    第53章 一剑斩杀！

    海盗们为珊瑚的上风，而欢呼的同时。

    荣辱与共的黎家族人们，则是越看越揪心。

    有的族人，甚至生出了逃跑的打算。

    只是台风越来越大。

    此时逃跑，只有死路一条。

    “族长大人，攻击珊瑚的下路啊！”

    “左边的防守也要注意！”

    “天蝎斗罗应该绕道后面两面夹击！”

    “族长小心珊瑚的长矛！”

    “天蝎斗罗表面太差了！”

    黎家族人们，个个看得双眼通红。

    恨不得亲自化身封号斗罗，上前与珊瑚决斗。

    这毕竟是决定他们生死命运的战斗。

    输，可就意味着任由海盗宰割！

    他们的家眷妻女，也会遭受海盗无情的糟蹋！

    海面上。

    珊瑚在震退周龙的进攻之后，瞬间暴起，全身魂力汹涌澎湃，冷眼看向黎海天：

    “哼！今日便是你的忌日！”

    黎海天在一连串的碰撞中，受了不轻的伤。

    此刻哇的一下，猛吐一口鲜血。

    然而神色却是坚毅无比，武魂玄龟盾顶在身前，声音坚定道：“那就试试看！”

    “受死！”

    珊瑚爆发出巨大的力量。

    受力量的灌输，武魂长矛都不由得外放凌厉的枪意。

    他的意思很明显，先解决掉较弱的黎海天，再掉过头来对付天蝎斗罗周龙。

    殊不知，周龙等的就是珊瑚分散注意力的机会。

    他立刻调整状态，散去天蝎武魂真身状态。

    虽说他是九十四级的封号斗罗，但武魂却不是什么高端武魂。

    而且在没有遇到叶天之前，他的魂环几乎都是最垃圾的存在。

    武魂垃圾、魂环也是垃圾。

    如果不是遇到叶天，即便是没有受到重伤，此生也无望晋升封号斗罗。

    所以使用武魂，周龙发挥出的力量，只能算是一般般。

    但没人知道，他的储物空间当中，还存着一柄剑。

    此剑名为‘天钨剑’。

    顾名思义，天是指这柄剑是叶天制造的。

    钨则是剑本身的主材料。

    钨是极佳的金属材料，在斗罗大陆几乎可以说没有。

    打造天钨剑用的材料，来自一块天外陨铁。

    叶天少爷花费了三百万金魂币，才拍卖到手。

    天钨剑的重量，是精铁的数十倍，剑认锋利，削铁如泥。

    此剑铸造完成时，又被叶天少爷动用秘法，放在海魂山火山中，吸收了一整条熔岩地脉之力。

    使天钨剑，沾染一丝地火属性，威力更是暴涨，堪比顶级武魂。

    如果使用天钨剑进行战斗，可比他本身的天蝎武魂，要强大多了。

    但周龙知道，如此利器不可轻视于人。

    好钢要用在刀刃上。

    堪比顶级武魂的天钨剑，拿出来，就必须要迅速解决战斗。

    如此才能不暴露天钨剑的所有秘密，不给叶天少爷添麻烦。

    眼下珊瑚将注意力全部放在黎海天身上，就是一个好时机。

    他默默从储物魂导器中拿出天钨剑，双脚在海面上猛然发力，一跃而起。

    全身魂力灌输在天钨剑上，猛然高喝：

    “珊瑚受死！”

    珊瑚只当这是一次寻常偷袭，顿时大怒无比，冰冷道：“不知天高地厚，在这搬门弄斧！”

    他腰间肌肉发力，矛头一转，便将攻击转向了周龙。

    “既然你这么想死，那就先把你送走！”

    话刚刚说出。

    下一刻，珊瑚就变了脸色。

    只见天钨剑与他的长矛武魂相碰。

    咔嚓一声！

    长矛直接断裂。

    武魂破损，直接让珊瑚受到反噬。

    猛吐几口精血，喷的身上哪里都是，惨不忍睹。

    珊瑚双眼中充满着不可思议，指着周龙道：“怎么可能！”

    “你竟然是双生武魂！”

    先前周龙兽武魂，现在猛然变成器武魂，让他震撼万分。

    “别管我是什么武魂，受死吧！”

    周龙招式没有停下，一剑砍下珊瑚头颅。

    至死，珊瑚都不知道，杀死他的不过是一柄打造出来的大剑而已。

    亲眼近距离经历这一幕的黎海天，瞠目结舌。

    “周、周兄，你竟然是双生武魂！”

    黎海天也不敢叫‘周老弟’了，毕竟这周龙实在太厉害了。

    连九十五级的超级斗罗也能对付。

    真是让他震撼得无以复加！

    周龙也不解释，被误认为双生武魂也好。

    毕竟打造出堪比顶级武魂的武器，才是最不可思议的事情。

    这个秘密若是暴露，免不了给叶天少爷惹出诸多麻烦。

    他语重心长地盯着黎海天：“黎族长，我的秘密，可不要说出去。”

    黎海天立马表态：“周兄放心！老夫的嘴，绝对可靠！”

    他懂得，如果秘密泄露，不单单会使黎家与叶天的关系破裂。

    黎家恐怕会因此遭受灭顶之灾！

    这让黎海天深深的感受到，叶天身份的恐怖。

    身边的护卫都是双生武魂，战斗力堪比超级斗罗。

    那叶天背后，又该多强大？

    只怕不比天下第一大宗昊天宗要弱！

    想到这儿，黎海天倒吸一口凉气。

    身子都有些晃悠。

    恐怖，真是太恐怖了！

    周龙看着黎海天不稳的身形，淡淡道：“珊瑚虽然死了，可是海盗还没有根除。你我还得努力一番才行啊！”

    “周兄说的是。”黎海天躬身道。

    他实在不敢与周龙平等相待。

    毕竟眼前的人，刚刚一剑斩杀了超级斗罗！

    一个小时后。

    在武魂殿巡逻队与黎家的共同努力下，海盗动乱终是被平定。

    所有的海盗船只，被抛锚在港口沿岸。

    除了先前战斗中死伤的两千多海盗外，其他六千多海盗，全部投降，被压往黎家城堡看押。

    此刻，天空中下起了灰蒙蒙的雨，风也越来越大。

    城墙上。

    望着灰溜溜，排队等着被关押的海盗们。

    黎九川悬着的心，终是放下。

    她忍不住流着泪水，趴在叶天怀中哭泣：“黎家终于保住了，谢谢叶天少爷您。”

    如果没有叶天的帮助，可以肯定的是，黎家今天必死无疑！

    叶天真是他们黎家的大恩人。

    黎九川一时间，不知道说什么感谢之言，才好。

    “喂喂喂，不用太客气。”

    胡列娜连忙站在中间，伸手将二人推开。

    这个黎九川，明明就是想占叶天的便宜。

    还感谢，这有什么可以感谢的？

    武魂殿巡逻队也出力了，黎九川怎么不去感谢他们？

    她必须制止这种，使用借口，别有目的的接触行为。

    自己和叶天都没有抱过几次，怎么能让黎九川趁虚而入。

    (本章完)

