    若是之前的闵如岚，他定然是想跑出去凑凑热闹的，不过眼前这二位都岿然不动如泰山，他也就耐住了性子，没往外头去看。

    片刻之后，果然就听到外面的人突然又跑了进来，一边说道：“不知是谁有这本领，他竟把华家的人给杀了！”

    燕枝听到此处，不知被杀的是华乾的那位左膀右臂，还是华乾本人。

    她忍不住站起来欲往外头走去，殷昼就紧随其后，见他们俩终于动了，爱好吃瓜小能手闵如岚这才屁颠颠地跟上去。

    果然还未曾走到门口，就闻得一股子猛烈的血腥味扑鼻而来，远远地看见地上躺着个人，身边跟着几个身上衣袍绣着华家家徽的侍从，正满脸地惊慌。

    云氏商行的几位守门宗师这回也已经出来了，两人正护在身后另外一人面前，牢牢地守住此人，看样子是恐怕他受到什么伤害。

    虽然按照商行的规矩，东西一旦出了商行的门便无法保证其安全，他们也并无追究是谁在争抢神女泪的责任，但是此事刚出了商行的门便如此公然发生，便可知此人显然不将他们云氏商行放在眼里，凶性大发。

    若是云氏商行毫无表态，今日之事恐怕要落人口舌，也同样要名誉受损。

    云暖风匆匆跟随其后，不过云家的人不叫她上前来。

    毕竟云暖风如今还年轻，身上的修为也并不精深，从前能让她如此放心地在外头行走，自是因为明里暗里自然有高手跟着，也没人敢如此大胆地在街上寻衅滋事，而且她的修为也能够应付大多数情况。

    但今日之事甚至牵扯到人命，就连半步渡劫的华家人都被当街杀死，可见此事影响极为恶劣，云暖风不好在这样的场面上亮相。

    毕竟她的身份特殊，若是真的在此受到伤害，那便比云氏商行的名誉受损带来的后果还要严重，故而他们家的人都将她团团拦住，不允准云暖风上前来看情况。

    燕枝往华家人的方向看过去，看见重重保护之后，站着一位身形瘦削高挑，面色苍白的男子。

    这人的轮廓与华渊极为相似，但他的气质显得温润一些，并不像华渊身上那种亘古不化的高傲与寒冷。

    看来此人就是华渊的兄长华乾。

    他这脸色苍白，并不像是乍然惊吓亦或者是愤怒所致，倒像是久病难愈，精气神俱缺，乍一看甚至觉得他身上没点人气都没有。

    有点像是殷昼时常给人的感觉，不过也有略微的不同，殷昼更是气弱，而这位华家的长公子则显得久病难消。

    想起来自己之前幼年就听华渊说起华乾的身体并不是很好，时常病着，家中的人都经常因为他的病情十分担心云云，越发能够确定此人一定是华乾。

    人群之中几乎有半数以上的人都在看他，故而燕枝混在人群之中，他也并未察觉她的视线。

    殷昼顺着燕枝的视线看过去，便瞧见华乾的身影，略略思考，就已经知道他的身份。

    这人看上去似乎病了很久，且身上总有一股病气缠身，看样子确实是有点病入膏肓。

    旁人或许看不出来，但他这一双眼如同火眼金睛，只这样稍微一扫就知道他身上有什么样的病症——不知他从前遭遇过什么，但这位长公子身上的魂魄显然有碎裂的征兆，而且碎裂的程度恐怕有些严重。

    虽然不至于像他之前一样掉了一魄，但是华乾身上的魂魄也有些摇摇欲坠的感觉，恐怕离掉魂魄也就差那样临门一脚，这恐怕也是他看上去总是久病难消的样子的缘故。

    这样一想，倒能明白为什么他一定要获得这神女泪了。

    只要有神女泪在身上，就能够稳定他这摇摇欲坠的魂魄，一滴神女泪，便可百病消。

    而且看他身上的修为并不算高，不及华渊，身上的灵气虽然纯粹，却也都死气沉沉，看起来是很久都没有任何进益的样子。

    恐怕也正是因为魂魄不稳定的缘故，就连修为也停步不前，那就越发需要这神女泪来镇场子。

    这颗神女泪对他来说宛如救命神药，而且是这世上仅剩的最后几种方法之一。

    那一条人命自然是无价之宝，更何况他的身份尊贵，乃是华家的长公子，家族愿意拿出这样多的钱财来为他拍卖一颗神女泪用于续命，也是意料之中。

    只是恐怕谁也没有想到，这颗神女泪刚刚到手，恐怕都还没有拿热乎，就已经被人抢走。

    再仔细看那位高手，他已躺在地上，气绝身亡。

    至于造成这一切的凶手，看样子早已经逃之夭夭，不知藏在何处。

    但时间不过如此短暂，这人逃也逃不到哪儿去，就算是极为厉害的高手，云阳城之类的大型城镇之中都有古老的阵法控制，就算是高手也不可能在城中缩地成寸，一步逃窜离开。

    华家的人以及一些好事之人已经开始在城中搜索，云家的人在从旁协助，也早就通知云阳城先暂且将城门关闭，免得有人逃窜出入。

    殷昼却知真正的重头戏不在这里，他的神识已经倏忽一下铺广开来，不放过这周边任何的一个角落——“他”的爪牙，一定藏在此中某处，等着伺机出手。

    别人这时候或许都一直在想刚才杀了华家高手的人在哪，但是他却盯着那些不起眼的角落，那些角落里才有可能藏着今日的真正赢家。

    “他”的爪牙什么时候不是那样出乎意料？

    也许路边路过的一个看上去手无缚鸡之力的老人，或者是蹦蹦跳跳跳过去的毫无攻击威胁力的小孩，都有可能是他的爪牙化身。

    “他”素来是以戏耍旁人、玩弄人性为乐的。

    他的精神在这一刻几乎紧绷到了极限。

    虽不知“他”要神女泪到底有什么作用，但这恐怕也是这样多年以来，他时隔多年，终于再次与“他”的爪牙相遇。

    不过三十年河东三十年河西，如今他早已不再是那个被人宰割的小可怜——当年他是被人在暗中窥探而毫无防备的人，如今他却成了躲藏在暗中，窥视着一切的人。

    果然，他的猜测几乎没有出错。

    就在所有人都在到处搜寻那人究竟逃在何方的时候，有人就在离城门口不远处的地方发现了一具死尸。

    这具尸体身上还带有余温，但是喉管直接被人割开，磅礴的灵气在伤口上留下了无法磨灭的印记，几乎是所有人都能感觉到这个人在死的那一刻曾经遭遇了多强大的力量袭击。

    而这个人的手里还拿着半截碎裂的玉盒。

    很显然，那个玉盒就是之前装着神女泪的盒子。

    但如今里头的东西早已经不翼而飞，只剩下这半截碎裂的盒子，以及丧生于此的人。

    而方才华家的几位护卫也很快闻讯而来，看清楚躺在地上的那人长什么模样，立刻认出刚才就是此人在他们人群之中直接夺走了神女泪，杀死了他们的人。

    只是没有想到当真螳螂捕蝉黄雀在后，这人才刚刚抢走了神女泪，如今却又遭人伏击，命丧于此，神女泪再次不翼而飞。

    殷昼几乎做好了万全的准备。

    这一次他当真感受到了力量的来源处。

    就是那里！

    他第一反应自是看向燕枝，但又想起来如今以她的修为恐怕并不是那么容易受自己控制，等之后若是反应过来又问起来，他还不知道如何解释，反而露馅。

    旁边还有一个乐呵呵地跟着到处跑来跑去看热闹的小憨憨，如今倒成了最佳的工具人。

    殷昼的手在他的身后微微的一拂，闵如岚就感觉有一股轻柔却完全不容拒绝的力量，在自己的身后一滚，随后自己的身体就不由自主地动了起来。

    他原本只是站在周围看热闹，却不知怎的忽然身体一拐，就拐进了旁边的一道小巷子中。

    那小巷周围都是一些用来租赁的宅院，这些宅院如今大多数都空着，闵如岚也不知道自己怎么莫名其妙的忽然就朝着其中一栋宅院的院子跑了过去，翻过了墙，手上用剑挽出一道漂亮的剑花，直接将那宅院的半边都给劈开了。

    这一切就发生在电光火石之间，周围甚至没有一个人反应过来就听得一声巨响，随后那院子半边就被劈开，露出其中坐着的一个还来不及逃开的人。

    那人身着白衣，看上去是个极为窈窕美丽的仙子，脸上戴着一层薄薄的面纱，看不清她的容貌究竟如何。

    若是此刻有当初在安岳门附近看了许久热闹的修士，这时候恐怕就能认出来这位身着白衣的漂亮仙子是谁。

    这不就是当初一直在燕枝的同命阵附近四处徘徊，不知她到底在查看些什么，也不知她到底因何而来的那位白衣仙子？

    这白衣仙子见自己行踪暴露，没有任何迟疑，当即就走。

    她的手上紧紧地握着一颗东西，但就算她用再大的力气握紧那一颗东西，从她的指缝之中都仍然露出那些叫人心醉神驰的光华。

    那当然是神女泪的光芒。

    神女泪的光芒独一无二，在这世上只见过一次恐怕就见之难忘。

    几乎不用多想什么了，神女泪定是被这仙子给抢走了，而且她如今甚至连躲也不躲，当即就走，显然就是为了拿走这一颗神女泪。

    看得出来这仙子的修为深不可测，那些修为低的修士甚至都看不清楚到底发生了什么，只觉得一声巨响过后就眼花缭乱，随后人去楼空。

    修为高一些的修士自然看见了那位白衣仙子的身影，但也只不过是匆匆一瞥。

    能够在这时候反应过来的修士自然都忍不住咋舌，到底这一颗神女泪究竟有如何大的魅力，怎么能够吸引多这样多的人前来争夺。

    而华乾这个时候也开了口：“去追。”

    他开口的时候显得十分虚弱，看来果然是身体已经到了强弩之末。

    但他脸色沉静，似乎丝毫不因自己花了天价拍卖回来的神女泪被人抢了而感到惊慌。

    而就算是刚才已经死了同伴，他剩下的那些护卫也没有人感到退缩，主子一声令下，他们就瞬间就追了上去，追着那白衣仙子的身影跑了个无影无踪。

    华乾自然也不会站在原地干等，他的脸色看上去变得愈发苍白，身边剩下的几位护卫几乎是立即轻车熟路的拿出药丸来伺候他服下，旁边也有护卫劝道：“大公子，咱们先回去吧。”

    华乾自然没有异议，如今人已经追出去了，但是能不能追到尚无定论，站在这里干等也没有任何好处，反而叫他已经如此病重的身体再次受到摧残，不如回去再等消息。

    他们一走，如此一来，到底也就只剩下周遭看热闹的人群了。

    殷昼也没有想过追上去，因为他知道，没有人能够追得上他的“爪牙”。

    那些人都绝非常人，自然也能用出一些常人用不出来的功夫，华家追上去的那几个护卫自然是个中翘楚，但未必能够应对这帮人。

    他的目的只不过是想要逼着人现身，看清这人究竟是谁，如今一看，既觉得不甚意外，倒也觉得心中的一桩疑惑放了下来。

    刚才在拍卖行之中的时候，他就总觉得眼角余光之中似乎有一抹熟悉的身影，极快的飘过，现在想来那一抹熟悉的身影，应该就是这位白衣仙子，毕竟当初在安岳门确实见过她。

    倒是刚刚一剑下去，把半个院子都给劈开了的闵如岚还站在原地有些反应不过来。

    他低头看看自己手里的剑，又看了看那已经变成两半的宅院，忍不住满脸困惑。

    刚才发生了什么？

    就感觉自己似乎毫无准备，动作也并非出自自己的心意，但自己的人眨眼睛就飞了出去，还竟然如此精准地找到了真正盗走神女泪的凶手。

    一想这躲藏在此的凶手实力定然深不可测，自己方才竟然如此勇敢地冲了上去，他就忍不住倒抽一口凉气，感慨自己真是福大命大，没死在这里。

    燕枝并不知道他是被迫冲上去，还有些好奇地问他：“你怎么知道有人在那里面？”

    闵如岚怎能回答这个问题？

    周遭的人不知他是被动，自然也好奇的很。

    人天生都是慕强的，这小憨憨看上去不过如此，却没想到有如此敏锐的观察力，周围的修士自然是团团围着他，把燕枝与殷昼都挤到一边去了，大约有些恭维巴结之意。

    闵如岚哪见过这个阵仗，他最不会应对的就是人群，苦着脸朝燕枝他们使眼色求救。

