    零早就发现站在二楼窗户边的安娜了，由于这个女人对他没有任何威胁，因此他并未太过在意。

    零脱下呼吸器后迅速的把口罩佩戴好，然后拎着工具箱和防护服快步离开。

    等到零的身影消失不见，安娜这才眨了眨明媚的双眸，扭头对露易丝吩咐道：“露易丝，清淤工已经干完活了，你去把酬劳支付给他吧，嗯，顺便……顺便再送给他一张演唱会的门票吧。”

    露易丝听到这话没有去搭理安娜让她送门票的事情，而是一脸吃惊的问道：“不会吧，他们这么快就完工了？”

    路易斯说话间走到窗户边往下瞅了瞅，发现安娜所言非虚后，露易丝不由皱起了眉头：“只干了不到十分钟就完事了，我怎么感觉自己被人当成肥羊给宰了呢？”

    安娜提出了不同的看法：“时间短只能说明人家工作效率高，难道你觉得拖上大半个小时完工才算正常吗？再者说了，刚才人家可是直接钻到下水道里面进行疏通的，又有谁愿意在这么冷的天去干这么脏的活？换成是你你乐意吗？”

    露易丝一想也是，转身就要下楼付钱。

    安娜在后面提醒道：“别忘了送给那位清淤工一张演唱会的门票。”

    露易丝扭回头，用不解的眼神看着安娜：“你不提我还忘了呢，安娜，你为什么要特地让我送给他一张门票啊？”

    安娜一副理所当然的表情回答道：“这么冷的天，人家不怕脏不怕累的帮我们解决了大问题，咱们额外的感谢一下难道不应该吗？”

    露易丝对于这个理由明显不太相信，她脸上的不解表情逐渐变成了疑惑。

    安娜有点心虚的摆摆手，故意装出不太高兴的样子数落道：“好啦好啦，不过是一张门票而已，你按照我的吩咐去做就行了，别这么磨磨唧唧好不好？”

    露易丝一看安娜有点不高兴，只得哦了一声，拎着挎包下楼去了。

    “哑巴，你怎么这么快就完事了？人家给的酬劳可是两万块，你好歹也要磨磨洋工吧？万一人家觉得不划算，扣你的工钱咋办？”

    刘经理见零这么快就提着东西回来，忍不住抱怨起来。

    零默默地把工具箱放进电动汽车的后备箱，站在一旁一句话也没说。他不管是干活还是杀人，他的速度一向都是这么快，磨洋工可不是他的作风。

    刘经理原本还想继续埋怨几句，一看露易丝走了过来，他立马闭嘴，笑盈盈的迎了上去：“露易丝小姐好，对于我们如此高效的工作效率，您还满意吗？”

    露易丝点点头，从挎包里掏出两沓钞票递给了刘经理：“满意倒是挺满意的，就是时间太短了，没想到你们的清淤速度居然这么快，十分钟不到就完成了任务，这是事先商定好的酬劳，你点个数吧。”

    刘经理笑呵呵的摆手：“点数就不必了，您是什么身份？怎么可能会差钱呢？”

    露易丝嗯了一声，又从挎包里掏出一张贵宾门票递给零：“为了对你的辛苦工作表示感谢，这张贵宾票免费赠送给你，你等会儿可以凭借此票直接去VIP包厢观看安娜小姐的演出。”

    刘经理有点懵。要知道安娜的人气那是相当的恐怖，她举办的演唱会全都是一票难求，就连他都没能抢到一张最普通的门票呢。没想到人家现在居然把如此珍贵的VIP门票免费赠送给了哑巴，这又是从何说起啊！

    零没有去接露易丝递过来的贵宾门票，而是沉声道：“我没兴趣。”

    这下不仅刘经理懵了，露易丝也懵了。

    她用看傻子的眼神看着零，愣了好一会儿才用不敢置信的语气质问道：“你说什么？没兴趣？？你知不知道这张门票有多珍贵？这可是安娜小姐的演唱会门票，许多人抢破脑袋都抢不到呢！你居然跟我说没兴趣？？？你、你你……我都不知道该怎么说你了！”

    露易丝跟安娜情同姐妹，零对安娜的“极度藐视”让她有种感同身受的羞辱感。说到最后她更是不顾形象的伸手指着零的鼻子，就差没有直接开骂了。

    面对着气呼呼的露易丝，零的眼神依然极度冷漠。

    他的温柔只对哑巴释放，其他任何人都享受不到。别说是一张演唱会的门票，就算是一张价值千亿的支票，也别想改变他对你的态度。

    零并未跟露易丝纠缠，他直接把刘经理手里的钞票拿了过来，从里面抽出二十张递给刘经理，然后把剩下的钱装进口袋，转身朝体育场的出口走去。

    零的这番举动彻底激怒了露易丝，她忍不住怒吼道：“你给我站住！”

    如果是陈兰和哑巴说出这种话，零绝对会立刻站住。至于露易丝，她说出来的话对于零来说就跟放屁一样。

    露易丝一看零依旧自顾自得往前走，不由怒极反笑道：“这家伙绝对是脑子有问题！你不稀罕是吧？我还不乐意给你了呢！”

    楼下发生的这一幕被躲在楼梯间里的安娜看得一清二楚，她呆呆道：“这……他……我……”

    有生以来第二次，安娜对自己的魅力产生了怀疑。她搞不明白，为什么那个男人会放弃看自己演唱会的机会，难道自己在他眼中真的是如此的没有吸引力吗？

    “安娜，原来你在这儿啊。”

    安娜正在发呆的时候，好几个男人快步走了过来。

    这几个人全都是她的追求者。他们要么有权、要么有势、要么有钱，远远不是一个清淤工可以相比的。

    追求者的出现让安娜对自己的魅力恢复了信心，她很矜持的冲着几人笑了笑：“感谢各位不远万里前来给我捧场。”

    几个男人立马开口，纷纷表示能来现场观看安娜的演唱会是他们的荣幸，并且预祝这次演唱会获得圆满成功。

    不知怎么的，安娜听到他们奉承的话语后忽然产生了一丝失落感。她心中暗想：我希望的人不来，不希望的人反倒全都来了，这还真是讽刺呀。

