    一夜的时间过去，果然神识之体被侵蚀的少了许多，但是躯体之上的青光，的确更浓郁了一些。

    坠魔谷，黑色大殿。

    不知道是不是坠魔谷魔王的嗜好，整个大殿，都是漆黑一片，就连整个城池，都是一片幽黑之色。在这里，放出除了黑色，就再无其他色彩。

    然而这一天，却是突然有一抹绿色的影子，出现在这黑色的城池之中。这绿色的影子从虚空之上掠出，略微停顿了一下，然后就极速的朝着城池中央的黑色大殿，爆射了过去。

    这绿色的倩影，还未接近大殿，两个黑袍人，陡然间从这大殿之中掠出。

    “你是何人，竟敢不经吾王召唤就接近圣殿。”其中一个黑袍人沙哑着嗓子，喝问这道倩影。

    这绿色的影子，当然就是受命而来的白灵儿。

    面对两个黑袍人的逼近以及喝问，白灵儿没有半点反映，反而颇有些兴奋的叫了起来：“圣殿？这么说本姑娘找的没错，那个什么黑魔王，应该就是在这里。”

    “嗨，本姑娘问你们，那什么黑魔王，是不是就在这里？”白灵儿高声对着两个走进的黑袍人喊了一声。

    “竟敢直呼吾王之名？简直找死！”其中一名黑袍人怒喝一声，随即挥手向着白灵儿拍过来，手掌挥动间，庞大的威压出现，并且，虚空之上陡然凝练出一道黑亮的能量柱。

    “轰隆隆！”这能量柱带着崩毁一切的力量，直接向着白灵儿小巧的身形轰击了下来。这个不起眼的黑衣人，所发挥出来的力量，竟然是顶尖元帝级别，而且，愠怒之间，全力出手。就算是同等级的强者，也要极为小心的应对。

    然而，白灵儿却不为所动，光洁的额头皱了皱，左手轻轻向上一拖，那看起来沉重的黑柱，竟然就这样硬生生的被玉手拖住。随后葱白的手指，在两名黑衣人震撼的目光之中放大。

    两名黑袍人急切之间，想要闪躲。然而一股无形的力量却直接将二人禁锢，使得二人只能眼睁睁的看着那白玉般的手指，轻轻的点在了自己的额头之上。

    “噗哧！”没有爆裂的轰响，只是两声极为细微的声音。只见两个血洞在两名黑袍人的额头上出现。

    因震撼而圆睁的双目，依旧未合拢，甚至，连一声惨叫都没有来得及发出。这两名顶尖帝君的强者，就这样直接死在了这一直之下。

    “啪嗒！”两具慢慢变冷的尸骸，落在地上。白灵儿看也未看，拖着那黑色光柱的小手，轻轻一震，那拥有骇人力量的光柱，就瞬间消散。

    两只玉手互相拍了拍，随后满不在乎的朝着黑色的大殿之中走了进去。

    走进黑色大殿，白灵儿四周打量了一番，皱了皱眉头，好像对这黑漆漆的圣殿，极为讨厌。

    “黑魔王赶紧出来！”白灵儿清丽的声音在大殿之中响起。“再不出来，本姑娘将你这破殿直接拆了。”

    声音传出许久，直到白灵儿等的有些不耐烦之时，那高高在上的白骨王座之上，陡然涌出无穷的黑色雾气。这黑雾扭曲了片刻，变换成一个男子的模样。

    “你是何人！”彷如金铁摩擦的话语声，从黑雾之中诡异的传来，“你竟敢斩杀本魔王坐下左右护法？”黑魔王的语气，显然带着一股震怒。

    “噗哧！”面对黑魔王的怒喝之声，白灵儿反而嗤笑了一声，明显就没将这黑魔王的怒气放在眼中。

    片刻之后，盛怒中的黑魔王将怒气竟收敛了起来，然后淡淡的说道：“道明来历，就此退去，本王还可饶你一命，否则，哪怕你是圣者本王也不会放过你。”

    黑魔王显然也意识到，眼前这少女，竟然也是和自己同级的存在。所以，语气之中，竟然有些退却。

    并非是他怕了白灵儿，而是不明不白的与一名同级的强者争斗，实在是实属不智。至于两名元帝的死，对于黑魔王来说，坠魔谷只要有他存在，两名帝君，死了也就死了。

    整个雾越州都在他的掌控之下，帝君强者虽少，但是死上两个也没有什么太大的影响。至少，他并不想因为两个蝼蚁一般的帝君，与这莫名来历的白灵儿厮杀。

    “咯咯……”白灵儿竟然毫无顾忌的笑了起来，“放过本姑娘？嘿嘿，本姑娘却不需要你放过。废话少说，赶紧让本姑娘教训一顿。”

    “教训本王？”黑魔王怒喝一声，“既然你想死，那就怪不得本王了，不要以为你是圣者，本王就会惧你。”

    说着，周身的黑雾，猛然扭曲起来，眨眼之间，整座大殿之中，就充满了黑色的雾气。然而对于黑魔王的动作，白灵儿只是好奇的看着，竟然没有一丝想要抵抗的意思。

    看到这少女，竟然如此轻易的就被自己的黑魔界包裹，黑魔王得意的笑了笑。若是两个圣者硬拼，极难将对方斩杀。哪怕是修为有些差距，也是一样。

    可是，这少女明明就没有将自身小世界展开，反而被自己困住黑魔界之中。那几乎可以说，对方的性命，已经由自己掌控。小世界，是圣者的根本之一，同时也是圣者最为强大的手段。在自身的小世界之中，圣者已经与神灵，没有任何区别。

    白灵儿打量着自己周围这个看上去有些恐怖的世界，片刻之后神色之中竟然有些失望。口中喃喃低语，“还以为这黑魔王有多厉害，没想到只是靠着一个残破的小世界，竟然连真正的法则力量都没有领悟，这圣者，实在太弱了，无趣、无趣！”边说着，还摇了摇头。

    正得意之中的黑魔王，哪里会理会自己这手下败将在说什么，桀桀一笑，随即只见无数狰狞的骷髅从黑雾之中钻出来，并极快的朝着白灵儿的方向冲去。

    直到无穷无尽的骷髅将白灵儿包围，黑魔王方才挥手，止住了骷髅的前进，“若是你归附本王，那本王还能放你一条生路，否则，你就成为本王这骷髅大军之中的一员吧。”

