    驿馆的院子里，一个身穿寻常百姓衣服的人，正在接受着蔺茯苓暴风骤雨般的暴打。

    “说！你刚刚偷偷摸摸躲在外面，都看到了什么！”

    “再不说，可别怪本宫灭你九族！偷窥皇室，罪同叛逆！”

    那人活脱脱变成了一个沙包，一拳飞过去，落在院墙，又是一脚，撞在了树上。

    好惨！

    此人正是马云飞派来监视沈安的，之前蔺茯苓不想直接挑起皇族和原住民集团的冲突，才隐忍不发。

    可是刚刚的一幕，她也不知此人到底看没看到，就算没看到，发现她满脸潮红的冲出来，要是传出去，那也是她容忍不了的。

    只能怪他太倒霉了！

    撞到枪口上了！

    沈安看得脸色忽青忽白，下意识的往厨房里缩了一步。

    差点忘了这是红莲教的宗师级圣女啊！

    他瑟瑟发抖的轻声说道：“公主，别打了，再打就……”

    “你给本宫闭嘴！他死了，就算你头上！”

    蔺茯苓此时哪里听得进去，仿佛一个被人撞破了奸情的悍妇，捏住那人的喉咙。

    咔嚓！

    这声音虽小，可沈安听到后，心猛地一颤。

    暴走的圣女不会杀人之后，还要灭他的口吧？

    不过他的担心完全是多余的，蔺茯苓杀了那人之后，随手一丢，也不从大门走了，直接越墙而去。

    沈安傻愣愣的看着她离开的背影，似乎明白了什么。

    驿馆里的人，之前听到动静，便已经躲在附近看着，见公主走了，才敢出来把尸体抬了出去。

    只是他们离开院子的时候，都是一步一回头看向沈安。

    公主出来的时候，满脸通红，他们都看在眼中。

    两个人躲在厨房做了什么？

    大梁人就是会玩，竟然跑去厨房办事！

    沈安被他们看得一脸尴尬，知道他们在想什么，吼了一句：“都看什么看！我跟公主是清白的，再看！一会她又杀回来了！”

    说完，又似乎觉得有些不妥！

    咋有种越描越黑的感觉呢？

    算了！

    不管了！

    他转身回到厨房，重新关上了门，大锅里的水已经完全干了。

    找来一个兽皮袋子，将里面的精盐装好便回了自己的住处。

    本想回床上补个觉，可却思绪万千，翻来覆去也睡不着，只得起身练了一套内功心法后，心情才稍稍平复了下来。

    ……

    一日之后。

    月照国金銮殿。

    “沈安，三日之期已到，我怎么看你还是空空如也而来？”尧月理打量了一下沈安全身上下，似乎和第一次见的时候，并没有什么变化。

    手上也没拿东西，殿外也没有人押着东西等候。

    看来他真的猜对了，沈安之前就是在吹牛！

    他冷笑看着沈安，心中腹诽道，吹牛把自己的头给吹没了吧？

    “哈哈，大梁人重文抑武，可大家都知道，文人最喜欢的就是用嘴指点江山，手不能提，肩不能扛的，百无一用是书生，凭他一个人还想搞出让我们整个月照都心动的东西？真是笑话！”

    “那可不一定呢！人家还是有些用的嘛！这不是一句吹牛的笑话，就让前方停战了三天吗？”

    “确实，要不然的话，咱们大军说不定又能攻克几座城池呢！”

    嘲讽声大多来自于原住民集团的官员，他们不仅针对沈安，甚至还明里暗里的指责着皇帝和蔺茯苓不应该听信沈安的吹牛之言。

    只是他们中也有明眼人发现了不对劲。

    沈安淡定自若不说，皇帝和蔺茯苓好像也对这些话没有丝毫的在意，甚至嘴角还带着丝丝的反讽。

    “咳咳！”沈安轻咳两声，走到殿中台阶之下，朝着月照皇帝拱了拱手：“陛下，这殿中有些人如同乌鸦般聒噪，实在是有失贵国国体啊！”

    “你说谁呢？”

    “你自己吹牛却做不到，反倒说起别人来？”

    “真是恬不知耻！”

    原住民集团的官员一听这话，更加炸了！

    可是沈安突然猛地转身，怒声吼道：“都给我住嘴！”

    他本就不是什么百无一用的书生，震怒之下，更是杀气腾腾，一下子将那些人都给镇住了。

    沈安走到一人面前：“你说我是百无一用的书生，可你可知圣人也是书生却依然流芳百世？你可知你祖上往上数十八代也可能是书生？”

    “还有你！张嘴闭嘴就能攻克城池，你可知你月照大军短短月余的时间，已经死伤了多少将士吗？”

    “我看你才是干啥啥不行，吹牛第一名！有本事你自己上战场去打一个城池下来啊！缩在这里当什么乌龟王八壳子！”

    他走了一圈，几乎把所有原住民集团的官员都给骂了一遍！

    而且气势十足，骂人不重样的，那些人就算偶尔有个别想反驳的，便会受到沈安重点照顾。

    如此过了一会，再也没人开口了，殿中只剩下沈安劈头盖脸的声音。

    月照皇帝也是看得神采飞扬，看着别人骂自己的大臣，这感觉咋还有点爽呢？

    这些原住民集团的人，处处和皇族势力作对，他拿这些人没办法，总算有一个可以修理他们的了。

    不过一直这样下去，肯定是不行的，他抬了抬手：“沈特使，朕看你底气十足，想来是已经准备好了我们想要的东西，不如先拿出来让大家看看吧！到时候是不是吹牛，便一目了然了。”

    沈安这才停下了嘴，重新走到台阶前：“陛下，这便是我想要上呈之物。”

    他从衣袖中掏出那个兽皮袋子，递给了下来接东西的太监。

    月照皇帝其实早已经从蔺茯苓那里知道了雪花盐的事情，所以象征性的看了一眼，便说道：“沈特使带来的东西，确实珍贵无比，各位爱卿传阅一观吧！”

    尧月理等人面面相觑。

    沈安真的准备了东西？

    还珍贵无比？

    他怎么可能在如此短的时间里便准备好呢？

    等到太监将兽皮袋拎了下来，尧月理等人立刻围在了一起。

    “雪花盐？”

    “什么？”

    原住民集团里有些官员不信，用手捻了点入口。

    味道咸咸的，没有一丁点苦涩味！

    “真的是雪花盐！”

    这东西在月照，那可是皇室专供，用钱都买不到的好东西！

    他们几乎异口同声的尖叫起来，眼里全部闪着兴奋的光！

    沈安是想用雪花盐作为和谈条件？

    尧月理最先从兴奋中回过神来：“陛下，沈安这些雪花盐虽然珍贵，但就凭这些东西，微臣绝不同意和谈！”

