    语落，大厅里的所有人都把注意力放在了乔恩身上。

    沉吟片刻。

    乔恩开口道：“我觉得这事儿没什么大不了的，不用上纲上线。”

    查尔斯还以为乔恩在配合他，微微一笑，“没什么大不了的？

    呵呵。

    以马克队长的身份，公开违抗‘三大法则’确实不是什么大事。

    毕竟，整座灯塔都要靠他来养活嘛。”

    捧杀。

    没有丝毫掩饰的的捧杀！

    闻言, 老实人维克多将军急了，“不管是谁，都不能违抗‘三大法则’，这是灯塔的铁律！”

    镜南默默叹了口气，道：“目前有采集经验的猎荒者已严重不足，能驾驶‘重立体’的更是寥寥无几......

    城主大人，每一名猎荒者都十分珍贵。”

    说了半天, 还是为马克求情。

    查尔斯冷笑，顺着镜南的话说了下去，“是的，我认为灯塔不能没有马克队长。”

    “灯塔能撑到今天，靠的不是一两名猎荒者，而是城主大人立下的生存法则！”维克多将军眉头一皱，斩钉截铁道。

    “我同意将军的话。”

    “对，必须依法处置马克！”

    “要我说，比起处死马克，还不如把他留给我做实验，也算是他为灯塔做出的最后一点贡献了。”

    灯塔各部门负责人纷纷开口。

    所以说

    ——在这个普遍都是老实人和恋爱脑的灯塔里，稍微有点儿心计的查尔斯，简直可以乱杀！

    乔恩抿抿嘴角，果断选择沉默。

    御姐镜南仍不愿放弃，稍微提高了语调，“城主大人，灯塔现在确实需要马克。

    我的意思是......

    这不代表他可以逃脱罪责。

    我建议革除马克的一切职务，让他留在猎荒者小队，戴罪立功。”

    查尔斯使出一招捧杀, 镜南马上回应了一记以退为进。

    不管怎么说，先保住命，然后再聊别的。

    乔恩暗自点头。

    研发装备一无是处，关键时刻还挺聪明。

    看来，并不是单纯的‘美丽废物’呢。

    大厅中吵吵嚷嚷。

    恰巧。

    一道惊雷从天而降。

    轰！！！！！

    整个城主大厅都轻微地颤动了一下。

    摩根城主抬起头。

    雷光将他的表情映衬地明灭不定。

    “为什么......”

    老人死死盯着马克，眼神极为复杂。

    沉默数秒。

    遍体鳞伤的马克直视起摩根城主，“为了活着。”

    顿了顿。

    他深吸口气。

    “为了真正的活着！”

    乔恩：？？？

    就很疑惑。

    身为猎荒者指挥官，在整个灯塔都算排的上号的大人物，怎么就没有真正的活着了？

    每天能吃饱，能穿暖。

    不用为生存发愁。

    每天有那么多尘民遭受压迫你看不到。

    就因为喜欢的女人被安排进行繁育任务，你就受不了了？

    美其名曰为了真爱和自由反抗......

    牛！

    乔恩愿称之为，顶级恋爱脑！

    不单他一个人有种想法。

    摩根城主从座位上站起来，将双手背到背后，“你以为，是什么让你活到了今天？

    是灯塔教会了你如何生存和战斗，无论你愿不愿意，你都是灯塔的一部分！”

    轰！！！！！

    又是一道惊雷。

    将气氛衬托地无比压抑。

    马克扯扯嘴角，“科里为灯塔拼死带回物资，受伤了却得不到医治；

    埃隆教官操劳一生, 老了却被放逐；

    那些尘民搬运工干着最繁重的活儿，吃着最廉价的食物, 1225只是想让她的爱人活下去，她有什么错？

    连放弃生命拯救爱人都被视为罪行。

    身为灯塔的一部分，我们就是这样浑浑噩噩地活着。

    这样活着......

    我们和冰冷的尸体又有什么区别？！”

    语调越来越高。

    到最后，马克几乎用怒吼代替了陈述。

    乔恩听傻了。

    只长肌肉不长脑子的马克......

    竟然在嘴遁？

    摩根城主背手走下高台。

    “你知道灯塔，每分钟要消耗多少能源吗？”

    “你知道战损后会有人口补给，但你知道培养一名猎荒者，需要消耗多少资源吗？”

    “你只看到灯塔放弃你那些受伤的战友，那你知道救治一名重伤的猎荒者，会让多少尘民连‘虫饼’都吃不上！”

    “你觉得是灯塔把老人赶去了地面，可你不知道，喂养没有贡献能力的人，会饿死多少刚出生的婴儿。”

    “灯塔可以不控制繁育，灯塔可以恢复家庭关系。但等到人口超过承载上限，那时......你来决定抛弃哪些人吗？”

    字字诛心！

    轰！！！！！

    又一道惊雷。

    将马克茫然的表情映照地无处遁形。

    乔恩简直要笑死了。

    所谓术业有专攻。

    想要嘴遁。

    也要看看自己的成色。

    像什么马克、维克多之流也想嘴遁？

    他能吗？

    没有这个能力知道吧。

    不过。

    马克好歹为自己说过话。

    这时若不出头，就显得太没人性了。

    乔恩悄悄掐了下自己的大腿。

    调整好心情，他开口道：“兜兜转转，还是回到了资源问题上，如果不解放生产力......”

    接下来的话他说过很多遍，已经懒得说了。

    但厅中众人都知道，乔恩要说的是‘如果不解放生产力，这破塔迟早要完！’

    “如果......如果我们能回到地面......”

    得到片刻‘喘息’，大聪明马克想到了一个办法。

    听到这话，摩根城主顿时激动起来，“放弃你那些不切实际的念头，人类早就不是地面的主宰了。

    在噬极兽面前，我们根本无处可藏！”

    乔恩眨眨眼睛。

    这老头儿说的应该是，情绪波动会吸引噬极兽这件事吧。

    不过看其他人的表情，他们现在应该还不知道这个情报。

    正想着。

    马克反驳道：“可是地面依旧有人类活动的迹象。

    我和您说过了，上次任务，我们遭遇了君主级噬极兽，正是一个神秘女人救了我们。

    她就站在噬极兽的肩膀上！

    如果她能活下去，我们肯定也能找到办法！”

    叛逆小子。

    纯纯的叛逆小子。

    一番话说出来，直把摩根城主气得两眼发昏，“她......她根本就不算人类！”

    哦吼~

    听这意思。

    摩根城主和上次那个浑身散发出生命波动的女人认识？

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    「灯塔」、「噬极兽」、「地面幸存者」。

    这里面的水。

    比他想象的还要深呐。

    不光乔恩发现了摩根城主话语中的漏洞。

    查尔斯、镜南、维克多......

    这些灯塔高层，有一个算一个，纷纷露出惶然无措的表情。

    摩根城主自觉失言，紧紧闭上了嘴。

    良久。

    他叹了口气，重新走上高台。

    “灯塔经不起任何多余的消耗了，现在除了活着，别的都是奢望......今天就到这里，我累了，带他下去吧。”

    ‘他’，指的自然是马克。

    马克不依不饶道：“城主，请您说清楚，那个女人到底是谁！”

    摩根不理他。

    马克想要强冲上来，却被律教士拦下，“城主！城主大人！别走！”

    见苦求无果。

    他眼神一黯，心灰意冷道：“既然......既然您不愿意多说，那我就不问了。

    我恳求您，让我和冉冰远行吧。”

    什么？！

    这话一说出口。

    厅上众人纷纷神色猛变。

    当然。

    有的是震惊，有的是窃喜。

    “你......”

    被寄予厚望的下任城主竟然铁了心的要离开灯塔，摩根城主怎么能经受得起这种打击。

    一口气没喘上来，差点儿没死过去。

    还好有乔恩。

    趁老头意识尚在，他故意道：“远行？想得美！”

    嗯？

    就和最开始一样。

    所有人的注意力又放在了他这个神奇的尘民身上。

    “咳咳，在下不才，已经成为了城主顾问，关于马克的处理问题，我想，有发言权。”

    摩根城主：？？？

    说好的不接受糖衣炮弹。

    说好的不背叛自己的阶级呢？

    乔恩：此一时彼一时。

    再说了。

    他拒绝摩根城主的时候，也不知道马克这个铁憨憨公开违抗灯塔法律了啊。

    迎上摩根城主的眼神，乔恩道：“比起放他远行，还不如让他跟我种地，瞧他这一身腱子肉，正是扛锄头的天生好手。”

    种......种地？

    摩根城主眨巴眨巴眼睛。

    忽然。

    他反应过来。

    “乔恩.....也就是曾经的尘民4396说的对，让马克和冉冰去种地吧，继续为灯塔做贡献。”

    说完。

    不给任何人开口的机会。

    他冷着脸，独自离开了城主大厅。

    尘埃落定。

    乔恩也没忘了自己的‘合作伙伴’。

    他对查尔斯隐晦地wink了一下。

    额角青筋猛跳的查尔斯微微一愣。

    思索片刻。

    他貌似明白了乔恩的真实用意。

    妙啊~

    为了斩草除根。

    刻意将马克留在灯塔上，不给对方翻盘的机会。

    非常好。

    甚合我意！

    脑补一番。

    查尔斯微微一笑，又恢复了优雅的姿态。

    他看向马克。

    “真是太好了马克队长......不，现在不能叫你队长了。总之，请继续为灯塔做出贡献吧。”

    “城主！我要远行！我不要留在灯塔上！”

    被律教士压着的马克大喊起来。

    好赖不分的东西。

    乔恩没好气地走到他面前。

    一巴掌扇出去。

    喝！

    智商修正掌！

    ‘啪’的一声。

    马克被扇懵了。

    乔恩的手也麻了。

    “冷静点了吗？”

    不动声色地把有点肿的手掌藏起，他沉声开口。

    马克：......

    我冷静了。

    我冷静到想要给你几拳。

    乔恩并不解释，吩咐两个律教士，“带我去找另一个犯人。”

    啊这。

    两个律教士不敢轻举妄动。

    查尔斯适时道：“没听见乔恩顾问的话吗？他让你们干什么，你们就干什么。”

    毕竟，我们俩是一伙儿的~

    金发马尾男心中暗笑。

    “遵命，会首大人。”

    两个律教士可以不听乔恩的命令，却不能无视查尔斯。

    他们压着马克，在前面带路，把乔恩领出了城主大厅。

    ......

    ......

    半小时后。

    光影教会牢房。

    “情况就是这样，从今往后，你们就不再是猎荒队的一份子，而是我手下的农兵了。”

    乔恩淡淡道。

    听完。

    冉冰傻眼了。

    她看向马克，“这......他说的是真的吗？”

    马克深吸口气。

    点了点头。

    “还为我打你那一巴掌生气呢？你没看出来吗？我是在救你！”乔恩眉头微皱。

    “我知道你是救我......”马克表情复杂，“我不恨你。”

    “你是不该恨我，你应该感谢我！”乔恩理所当然地开口。

    见左右没有外人。

    他压低声音道：“就你们那智商，我很难和你俩解释其中关键。你只要知道，看在你们都是老实人的份儿上，我不会害你们就对了。”

    马克＆冉冰：......

    曾经的尘民一下子变成了自己的上司。

    变化太快。

    两人一时间无从适应。

    乔恩扯扯嘴角，“别不信。

    比如说这次，你们明明有无数种办法可以度过难关，偏要选择节目效果最多的一种是吧。

    人家小姑娘是恋爱脑也就算了，毕竟还不到二十岁，单单纯纯，情有可原。

    你呢？

    一个大男人，老大不小的，只知道用拳头解决问题?”

    马克：......

    “你不是猎荒队队长吗？手下一堆可以为你出生入死的弟兄，加之猎荒队在灯塔的重要性，你们联合施压，就算是摩根城主也要让你们三分。

    结果呢？

    要不是我从中求情，你俩现在已经在地面啃树皮吃草根了。”

    马克＆冉冰：......

    “还有你，别以为你年纪小我就不说你，身为猎荒队副官，你应该不是繁育任务的主要执行对象，这次任务莫名挑上了你，你就不觉得有蹊跷吗？”

    一般来说，在猎荒队人手这么急缺的情况下，别说是像冉冰这样的副队了，就连一般队员（女性）也不该本末倒置，去执行繁育任务。

    明摆着是个套。

    好家伙。

    真就一言不发往里钻啊！

    太老实了。

    猎荒队上上下下，老实的有些过分了。

    乔恩叹了口气。

    拍拍手，他扫过冉冰和马克，“从此以后，你们俩稳稳当当跟着我干。

    别的不敢保证。

    至少，能让你们安安稳稳地谈恋爱。”

    什么？

    还有这等好事！

    两个顶级恋爱脑眼神一亮。

    迎上他们的眼神，乔恩笑而不语。

    如此一来......

    除了先天的阶级优势。

    他又争取到了猎荒队。

    接下来。

    只要竖起旗帜。

    就可以名正言顺夺权了。

    别忘了。

    末世之中。

    谁手里有粮，谁手里有枪，谁手里有人。

    谁就能当老大！

    对不起啦，查尔斯兄弟。

    这个城主，还是哥哥我亲自来当吧。

