    星期三。

    这一天格兰芬多有三节课，上午一节草药课，下午一节魔法史课，还有晚上一节占星课。

    这一天的课程令科文十分放松，因为和格兰芬多一起上课的是拉文克拉与赫奇帕奇学院。

    总算离那群斯莱特林的神经病熊孩子远远儿的了。

    一天的时间平淡度过，科文也没有出头，为格兰芬多加分什么的。

    要说这一天有什么不平常的话，那就是午餐的时候，斯莱特林学院长桌那边收到了很多猫头鹰的信件，而其他学院则很少。

    由此，也令科文想起了被他忽略的事儿：入学五天了，他还没有给奥利凡德写过一封信呢。

    晚上，科文回到寝室之前特意去了猫头鹰棚一趟，将他的猫头鹰‘咻咻’给接了回来。

    寝室里，科文展开信纸，捏着不顺手的羽毛笔开始给奥利凡德写信。

    信中，科文大致讲述了这几天的生活，又说了一些上课学习的情况，而他给格兰芬多加分的事情、也以炫耀的口吻写了进去。

    科文打算以信件为桥梁，让奥利凡德通过信件，来发现科文逐渐变化的性格。为将来再和奥利凡德见面时，性格相差太大做好铺垫。

    将这几天的事情大致写完之后，科文又在信中委婉地提出要求，表示他想要一根钢笔，或者一根‘自动速记羽毛笔’。

    最后将写完的信件检查了一遍之后，科文将信纸装进信封，填好地址，封上火漆。

    “咻咻，来。”科文向正站在窗台上梳理羽毛的猫头鹰招呼一声。

    咻咻很听话，展开翅膀一个跳跃，从窗台上滑翔过来，落在了科文伸出的手臂之上。

    “乖咻咻，把信送去‘奥利凡德魔杖店’。”科文将信封抬起，递向猫头鹰的面前。

    咻咻鸣叫一声算是回应，而后探头张开鸟喙，将信封叼在了嘴中。

    歪头在科文的肩膀蹭了蹭之后，咻咻从科文手臂上跳下，在地面张开翅膀拍打，身形快速冲出了窗台，消失在了夜空当中。

    直到看不见猫头鹰的身影，科文这才收回视线，接着再次展开了一张信纸。

    下一封信是写给佩内洛父母的。他打算明天早上交给佩内洛，让她用猫头鹰送去……

    一夜度过，翌日清晨。

    科文雷打不动地去了悬崖锻炼身体，随后惯例去礼堂等待早餐开始。

    吃过早餐，科文将信件交给了佩内洛，让她用猫头鹰送信。

    “天啊！”佩内洛听完之后恍然一声低呼：“我忘记给家里写信了！”

    “我也是昨天才想起来的。”科文轻笑着说道：“毕竟学院生活刚开始，精彩的事情太多，让我们一时间忽略了其他。”

    “没错。”佩内洛颔首认同，而后说道：“晚点我再让猫头鹰送信吧，午休的时候我也要给家里写一封信，然后让猫头鹰一起送回去。”

    “当然。”科文对此无所谓。

    两人又聊了一会儿，直到快要上课，这才告别分开，去往了不同的课堂。

    迈步进入教室，科文之前还算良好的心情不由变坏了。

    因为课堂内一半的学生，都是斯莱特林的熊孩子们，此时这群熊孩子又开始用目光‘嗖嗖’往他身上扔冰刀了。

    科文对此选择视而不见，找了个空座坐了下去，并翻开‘魔药学’课本，一页一页地翻看、温习。

    上课铃响，教室的木质房门突然‘嘭’地一声开启，仿佛被人踹开一般，撞在了房门两边的墙壁上。

    被吓了一跳的同学们纷纷回头，就见一名男巫仿佛一只行走的大蝙蝠一般，身形几乎没有起伏地快步穿越过道，走至了讲台旁边。

    走路速度之快，几乎没人看清他那披散头发下的面容。

    来人是科文在开学前的假期时，唯一没有正式交流过的斯内普教授。

    开学前的几次见面里，也只有第一次的时候、被奥利凡德互相介绍了一下。

    再之后只是见面的时候科文会礼貌问候。但得到，的都是斯内普教授那不明含义的注视，从没有得到过口头回应。

    斯内普的声音几乎没有起伏，说话仿佛不含任何情绪，并且喜欢拉长或缩短词语的读音。

    他这种说话的方式，不由让人感到脊背发凉。

    再配合他那让人看不懂含义的眼神，导致几乎没有多少同学敢于与其对视。

    开始正式讲课。

    斯内普的讲课方式和其他教授差不多，先概述一下魔药课的内容与意义，然后提出几个问题向学生们提问。

    科文已经得罪了斯莱特林的学生，为了不继续得罪斯莱特林的院长，因此斯内普教授提问过后，科文立即举起了手。

    然而，斯内普对科文仅仅只是用余光扫了一眼，接着便视而不见，叫起了一名举手的斯莱特林学生回答问题。

    回答完毕，那名斯莱特林学生被斯内普加了五分，一脸骄傲地扬起了头。

    与此同时，许多斯莱特林学生纷纷向科文投以不屑的目光。

    见此，科文内心嘀咕一声：病的不轻。

    接下来，斯内普教授再次提问了两个问题，并都点了斯莱特林的学生回答，同时又给斯莱特林学院加了十分。

    这时，科文也算是看明白了，这斯内普教授、显然是明目张胆地偏袒自己的学院呐。

    见此，科文干脆不再举手企图回答问题，你们爱怎么玩就怎么玩吧，与我无关了……

    惯例的提问结束，接下来，斯内普开始教授大家，如何配置治疗‘火疖子’的药水。

    一边听讲，科文一边发懵，因为从斯内普嘴里吐出的计量单位，在科文看来实在是对他太不友好了。

    什么一些，什么少许，什么少量，什么盎司，什么打兰……

    科文感觉自己的脑袋瓜子嗡嗡的。

    直到斯内普教授让大家开始组队配置魔药，科文也没从这些反人类的计量单位中回神。

    不得已，科文只好让和他同组的舍友戴纳，来进行投放草药的衡量。

    而他则负责动手，操作火候、进行药液的搅拌。

    待药剂熬制成功，斯内普不知何时来到了科文这一组的旁边。只见斯内普教授垂眼向科文熬制的药剂看了看，随后嫌弃地瞥了科文一眼。

    科文：懵……

