    红衣大炮的炮声严重变形，已经无法再次使用。

    爆炸的高温将炮台中存放的火药引燃，发生了二次爆炸。

    炮台中的炮手以及炮台周围的士兵被剧烈的爆炸笼罩。

    距离爆炸范围比较近的士兵被爆炸吞噬，这些士兵连惨叫声都没有发出就失去了踪影以及生命。

    距离爆炸比较远的士兵被爆炸产生的气浪掀翻，或者被爆炸产生的破片击中。

    参加声从这些士兵嘴里嘴里发了出来，在城墙上不停的回荡着。

    曹化淳所处的地方距离炮台比较远，所以并没有受到波及，也没有受到严重的伤害。

    但是，爆炸产生的场景让他目瞪口呆，久久说不出话来。

    只见原本炮台所处的地方被炸出了好几个深坑，里面的夯土被炸了出来。

    周围的青砖被炸的到处乱飞，周围满是破碎的尸体。

    这些尸体上面的鲜血在高温之下干涸，凝结在尸体上，难看且难闻。

    曹化淳只不过是一个太监，哪里见过这种场景？

    当下，曹化淳就捂着自己的嘴巴在城墙边上呕吐了起来。

    爆炸还在继续，城墙在爆炸当中不停的振动着。

    城墙上的士兵开始慌乱起来。

    这些士兵将之前立下的誓言忘的一干二净，在这种炮火的轰炸之下，这些士兵哪里还能想的起说过的那些话。

    虽然炮火并不是以他们为目标，但是时不时飞到城墙上的炮弹牵动着他们的心弦。

    炮弹每飞来一发，就有士兵丧命。

    这种感觉就像是赌命一样，让这些士兵惊慌无比。

    这些士兵以前不过是种地的庄稼汉，他们哪里见过这种场景？

    “这这这是怎么回事？这是天上的雷神下凡了吗？”

    一个士兵被城墙上的爆炸吓傻了，他跪在地上，呆呆的看着城墙上的爆炸。

    硝烟在城墙上弥漫起来，将城墙上的雪融化。

    下落的鹅毛大雪被一阵又一阵的气浪冲上天空。

    “逃命啊，快跑啊，这些人不是人，快跑啊！”

    一个士兵再也坚持不住了，他扔下手中的武器，头也不转的往城墙后面的楼梯跑去。

    他这一跑，就像是多米诺骨牌一样，引得城头上的士兵都跟着逃跑。

    城头上的士兵开始溃败，这是一场还没有接触到敌人就开始的溃败。

    曹化淳看着城头上越来越少的守军，一脸铁青。

    “你们都给咱家回来，都给咱家回来，你们这群杀千刀的，给咱家回来！”曹化淳歇斯底里的吼叫着。

    可是，他的吼叫声根本就传不出去，爆炸声将他的吼叫声遮盖住，只有他身边的亲卫能听到，至于其他人，根本就听不到。

    “公公，咱们守不住了，咱们赶紧撤吧，咱们赶紧撤回皇宫，保护陛下离开京城吧！

    公公，城墙咱们肯定受不住了，与其这样，还不如赶紧回皇宫，保护陛下离开吧！”一个亲卫一脸慌张的冲着曹化淳大喊道。

    曹化淳的神色稍微冷静了一点，他看着这个士兵，道：“你说的对，你说的不错，反正城墙都受不住了，咱们还是赶紧离开吧！”

    曹化淳说着就带着身后的亲卫往城墙后面的楼梯跑去。

    轰炸还在继续，猛烈的爆炸朝着城门两侧不断的蔓延。

    城门两侧的城墙在轰炸当中一层一层的崩碎。

    青砖下面的夯土层被炸的烟尘四起，和硝烟混合在一起，将城门这边的遮蔽。

    “停止炮击！”

    赵文举着望远镜看着城门口处的烟尘越来越多，越来越大，估摸着轰炸的差不多了，就命令炮兵停止了轰炸。

    当硝烟散尽之后，城门处被撕开了一道巨大的口子。

    就像天神挥舞着巨锤捶打在这里一样，硬生生的将城门以及城门附近的城墙崩碎。

    “城门已经轰炸开了，命令所有士兵，按照之前的计划准备进城。”赵文看向站在自己身旁的宋虎。

    宋虎急忙带着赵文的命令朝着远处跑去。

    没多长时间，已经等候多时的士兵分批次朝着破碎的城门口而去。

    这些士兵穿着毛呢大衣，头戴厚棉帽，手持武器，朝着城门不停的奔跑。

    赵文举着望远镜看着眼前的士兵，脸上满是轻松。

    攻打京城对于赵文来说，不费吹灰之力。

    因为大雪堆积，再加上城墙外面几乎没有清扫的人员，所以城墙外面的积雪非常厚，导致士兵们前进的速度慢上不少。

    曹化淳在亲卫的保护下冲下了城墙，他急忙让手下的亲卫收拢溃兵。

    但是，这个时候的溃兵可不是这么容易能收拢到的。

    这些溃兵已经被赵文的火炮吓得快傻了，他们只想尽快逃离这个地方。

    曹化淳察觉到身后没有爆炸声响起，转过脑袋往后面看去。

    城门以及城门附近的城墙被撕开一道巨大的口子。

    “没见动静了，赵贼可能要进城了。”曹化淳惊心不已。

    “快快快，赶紧回皇宫，恐怕赵贼要不了多长时间就会冲杀进来！”

    曹化淳将挂在腰间的腰刀抽了出来，带领着身后的亲卫往皇宫方向跑去。

    一边跑，曹化淳让身后的亲卫一边收拢溃兵。

    曹化淳往前跑了没多长时间，赵文的步兵便冲进了城门当中。

    赵文的士兵进城之后先控制了城墙，然后清缴那些还没有来得及逃离的溃兵。

    这些溃兵看到赵文的士兵，直接扔掉了手中的武器，举手投降。

    对于这些溃兵来说，刚才的轰炸都没有抗住，更别说是现在这些士兵了。

    赵文的士兵控制下城墙便开始往京城中蔓延。

    这时，京城中的探子也急忙往城墙这边而来。

    在来的路上，他们还俘虏了一些溃兵。

    与此同时，坐在暖阁中的崇祯看向窗外，眉头紧紧的皱在一起。

    “呼！”

    崇祯深吸一口气，磕磕跘跘的道：“爆爆爆炸消失了，大伴守住了吗？”

    此话刚刚说出，崇祯的脸色巨变。

    “不可能，这种猛烈的爆炸，就算大伴是天神下凡，也没有守住的道理！”崇祯忽的一下从椅子上站了起来，脸色煞白，面如死灰。

    王承恩的上牙齿和下牙齿不停的碰撞着，“皇皇爷，恐恐恐怕京城已经失守了！”

    虽然王承恩不愿意相信，但是事到如今，就算是傻子也能想到。

    “失守了？不可能，不可能，这绝对不可能！”

    崇祯的神色突然大变，脸上的表情也诡异了起来。

    “哈哈，不可能，不可能，这是不可能的！”

    崇祯突然怪笑起来，脸上充斥着疯狂。

    他一把将挂在墙壁上的宝剑抽了出来，往房间外面冲去。

    王承恩一个还没来得及反应，崇祯就跑了出去。

    “皇爷！”

    王承恩大喊一声，急忙追了上去。

    暖阁中的那些小太监和宫女们见此情景，也明白发生了什么。

    混乱在暖阁中上演，这些原本在崇祯面前规规矩矩的小太监和宫女们如同疯子一样，抢夺着暖阁中的各种东西。

    他们为了抢夺东西，甚至不惜拳脚相加。

    一些抢不过别人的小太监或者宫女冲出暖阁，朝着附近冲去，货款开始在皇宫中蔓延。

    因为崇祯一直削减皇宫的太监和宫女，所以皇宫中有很多地方的积雪没有清理。

    崇祯右手拿着宝剑，在雪地中奔跑着。

    雪深路滑，崇祯不时摔倒在地。

    “哈哈，大明亡了，大明竟然亡了。大明竟然在朕的手中亡了，朕是罪人，朱由检是罪人啊！”

    崇祯突然停了下来，他看向天空，声嘶力竭的喊着。

    他将头上的翼善冠摘了下来，扔在地上，狠狠的踩着。

    因为太过用力，连带着头上的发箍也被崇祯扯了下来。

    头发一下子散开，披在了崇祯的肩膀上。

    雪花沾染在崇祯的头发上，很快就将崇祯的头发染成白色。

    “大明亡了，大明亡了啊！”

    崇祯一边往后宫跑，一边就像是疯子一样，不停的大喊。

    王承恩在后面追赶着，可是，不管他怎么用力都无法追上崇祯。

    崇祯将身上的黄袍扔在了地上，只剩下身上带着补丁的中衣。

    崇祯歇斯底里的喊叫声在皇宫中不停的传荡着。

    皇宫中的太监宫女们开始释放压抑已久的想法。

    混乱在皇宫中愈演愈烈。

    王承恩将一个准备从自己身旁经过的小太监拉住，一脸狰狞的威胁道：“咱家告诉你，如今皇宫外面有两千精兵，你拿着咱家的印信出去，让外面的精兵进来保护陛下。

    如果你们完成咱家交给你的任务，那么咱家对你重重有赏，咱家的印信也就赏给你了。

    可你要是不按照咱家说的去做，那皇宫外面的精兵可不会饶了你。到时候，你就等死吧。

    别看现在皇宫中的这些人抢夺财务，肆无忌惮。但是咱家告诉你，宫外精兵一旦进来，这些人都要死，一个也活不了！”

    王承恩说着从怀中摸出一块玉章，交给了这个小太监。

    王承恩这番话以及表情将这个小太监吓得一愣一愣的，只好遵从吴承恩的命令。

    这个小太监刚刚进宫没多长时间，不谙世事，所以能被王承恩吓住。

    如果是其他的太监，恐怕就没有这么容易了。

    这个小太监拿着王承恩的印信，往外面跑去。

    王承恩则接着往前面追去，前去追赶崇祯。

    崇祯跑到后宫，来到了坤宁宫的外面。

    他看着面前的坤宁宫，眼泪扑簌簌的流了下来。

    皇后周氏走了出来，她看着这个样子的崇祯，立刻便明白了发生什么事。

    “陛下，臣妾绝对不会让贼兵辱没了陛下！”

    周氏说着转过身子，跑回到了坤宁宫中。

    “皇后！！！”

    崇祯看着跑进去的周氏，突然大喊了起来。

    泪水从崇祯的脸上不停的往下流着，崇祯停在了那里。

    “皇后，保重啊！！！”

    崇祯大喊了一声，又接着往前跑去。

    距离坤宁宫不远的仁寿殿是崇祯的皇嫂张嫣居住的地方。

    张嫣是朱由校的皇后，也就是崇祯的皇嫂。

    崇祯刚刚来到仁寿殿的门口，就看到了跪坐在仁寿殿里面的张嫣。

    张嫣跪坐在仁寿殿的正中央，地上摆放着一丈白绫。

    “陛下，臣妾定然不会辱没了皇家，定然不会辱没了先皇！”

    张嫣说罢，重重的朝着崇祯磕了一个响头。

    崇祯重重的一点头，又朝着下一个地方跑去。

    与此同时，那个王承恩印信的小太监跑出了皇宫。

    刚刚跑出皇宫的宫门，小太监就看到了聚集在宫门前面的兵马。

    领兵的两个将领牵着两匹战马，这两个将领不是别人，正是之前跟随孙承宗，兵败之后被崇祯打入诏狱的曹文诏和曹变蛟。

    这两人原本被崇祯打入诏狱之后再，崇祯一直没有下达处死两人的命令。

    所以这两人就一直活了下来，曹化淳被崇祯派出去招募兵马的时候，曹化淳想起了这两人，请示过崇祯之后，就将这两人从诏狱中弄了出来。

    “两位将军，你们赶紧进去吧，你们赶紧进去吧！”

    这个小太监手中拿着王承恩的印信，来到了曹文诏和曹变蛟的面前。

    曹文诏看着这个小太监手中的印信，连忙问道：“发生什么事情了？”

    “宫中乱了，陛下疯了，王公公让你们赶紧率领兵马进去保护陛下离开！”小太监慌里慌张的说道。

    曹文诏脸色大变，他看向皇宫方向，忐忑不已。

    曹化淳之前给他说过，一旦事情有便，就让他率领着兵马保护崇祯离开。

    曹文诏知道曹化淳的干儿子王承恩，也见过王承恩的印信。

    所以，现在曹文诏在见到王承恩的印信之后并没有怀疑。

    只不过，没有崇祯的旨意，擅自率领兵马进宫可是谋反啊。

    曹文诏是一个非常传统的武将，他还从来没有做过这种事情。

    “我看这事十有八九是真的，咱们不能再这么等下去了，咱们赶紧进宫保护陛下离开吧。

    赵贼的炮火声已经停下来了，赵贼的兵马现在说不定已经进城了，咱们的时间不多了。”曹变蛟冲着曹文诏焦急的大喊道。

