    事实上，白季可以感觉到，在功法融会贯通的过程中，自己在16点体质时选择的个人专长——五脏益气，也起到了不小的作用。

    或许面板上的提示信息之中，只是把主要原因给标注了出来，然而背地里，每一个阶梯式的进步之后，都是由无数的个人特长所组合起来才能够最终展现出天翻地覆般变化的。

    如今，融合了两个功法的千仞锻气功相较于之前的锻气功，无疑是强大了许多。

    尤其是在心性、专注甚至是气力感知、气力韧性等，都获得了足额的强化。

    这都是自创出的那一记凤式施展时需要的关键属性，而如今全方位加强了不少，离释放凤式的要求更进一步，算是一个极好的消息。

    如今，白季的副属性上就只差专注、气力感知、气力韧性以及剑意各2点，就能够达到释放凤式的要求了。

    若是按照之前的打算——

    靠自由专长点强行堆积，不说自由专长点的产出极少，只有在击杀强敌的时候才有可能给那么一两点。

    就是对于专长点的浪费，也是白季难以接受的。

    把宝贵的专长点用来加那些不算强力的副属性，多少有些心疼。

    而功法提升起来，那就是飞一般的感觉了。

    在功法对于全属性的提升中，副属性的提升还在其次。

    就连白季最为看重的主属性，也是在敏捷和体质上，各涨了1点。

    唯一有点可惜的是最想要的力量和气劲，倒是纹丝不动。

    不过倒也可以理解。

    力量本就是白季的专长项，主属性越高越难提，这是《武侠》中公认的事实。

    而且，像之前老董所说，人物在其他方面付出的努力，会在一定程度上压制自身实力的进步，这并非一句空话。

    白季因为有许多剑术的加成都是加的力量判定，导致他在出手间，很难真正去发掘身体的力量极限。

    成长的前提，是先了解自己的极限。

    而那些增加力量判定的剑术的每一次施展，其实都是为白季在自身力量的提升之路上，所增加的一重又一重的阻碍。

    这是一个无解的死局。

    剑招就是拿来用的。

    遇到强敌，真的不用剑招，只是发掘自身的潜力。

    一次两次可能运气好死不掉，三次四次……恐怕就没有那么好运了。

    这并非是白季面对的死局，更是《武侠》中所有的武者共同面对的一个死局。

    自己所努力并且擅长的方向，当然就是自己看中的主要属性成长。

    然而这种擅长和努力，却又会反过来压制人物自身属性的成长。

    低级境界的时候，还不算凸显。

    修为境界越高，这个表现就越明显。

    反倒是体质，因为白季经常受伤、开发身体潜能极限；或者使用一些常人难得一见的天材地宝，以及一些奇异的际遇，导致他的身体一直都有着十足的弥补空间。

    如今竟然已经到了17点的程度，远远超过了自己15点的力量。

    所谓修炼，就是架铸水桶高度，并且引水补足的一个循环过程。

    在战斗中试探极限，就是架铸高度的过程。

    功法、心法等的适应性突破，就是补足水的过程。

    至于气劲方面……

    10点到11点，是一个很大的坎。

    气劲难以修炼，原因就在于此。

    10点到11点、15点到16点，乃至于后面的20点到21点，其跨越的难度，要远远超过力敏体三大属性。

    一旦跨越，气劲方面的专长，会让人物在气劲方面获得极大的提升，从而影响人物的整体战力。

    而气劲方面的跨越，大部分靠的是心法的品阶和个人修行，功法在这方面，就使不上太大的劲了。

    修炼低级别的心法，是一辈子都别想跨越过10点到11点的这个坎的。

    冲天剑典中的心法拥有这个能力，这是明言写在剑典里面的。

    白季也隐隐约约间能够感受到一层膜。

    那或许就是需要跨越的坎。

    显然，以冲天剑典的能力可以冲破过去，只是需要的个人修行努力与资质，可能有那么一点点高。

    以自己的资质来看……

    如果找不到更强悍的心法的话，白季或许……可能……大概，无论是功法还是心法，都会在当前的阶段卡上很长的一段时间。

    也就意味着，他的硬实力在气劲突破到11点前，很难再有什么大的提升。

    可偏偏，气劲达到11点，也是一个释放凤式的硬性要求。

    看来，寻找更为强大的心法以尽快突破的事情，也需要提上日程了。

    刚刚突破的白季心头带着喜悦，大致规划了一下日后的行程。

    等重铸完了陨铁剑后，就找机会看能不能去一趟那座海外孤岛。

    如果记忆没出问题，那里应该有一本天级的心法秘籍，等着它的主人。

    如今白季自身的实力有了不少的进步，这才有了去染指一些宝地的信心。

    要知道，没有足够的实力，即便是知道一些宝物的所在，也是难以有半点动作的。

    闹市中不可能存在宝物，就算是有，也一早就被人打破了脑袋抢走了，哪能轮得到白季。

    而人迹罕至之处的宝地，那自然就有人迹罕至的原因。

    不要小看中原人的探索精神，既然是人迹罕至，那就意味着十足的风险。

    收回了心思，白季又把目光看向了自己之前新获得的刀术——八臂修罗。

    在八臂修罗自然习得后，正是因为遇到了古兰，在心里做好了去往沙居人地穴之中的准备，白季才因此保留了下这本刀术。

    他也知道，在地穴之中，自己的重剑难以施展，说不定这门刀术就能用得上。

    而如今，既然已经脱身，这门刀术，不要也罢。

    况且，走极致快攻流路线的八臂修罗，想来和自己的云龙五现八字不合，相性相离甚至是相斥，这都是有可能的。

    而这也就意味着，它们之间的融合必然不会那么融洽。

    之前，白季想要更符合重剑剑术的其他刀术、剑术融合来加强自身自创剑术的实时威力。

    如今，白季因为凤式的原因，更想要剑术底蕴这种稀有资源。

    而八臂修罗这种和自己云龙五现走截然不同路线的刀术，可以说就是天作之合了。

    白季毫不犹豫。

    【以“云龙五现”为主体，进行融合判定。】

    【剑术、刀术融合中……】

    【相性相离，你的“云龙五现”没有得到任何补全。】

    【剑术、刀术没有半点融合，你的剑术底蕴+3。】

    好好一门的地级刀术凭空消失，就化作了3点的剑术底蕴。

    放在之前，白季肯定是哭得眼泪都出来了。

    如今却是满意地点了点头，还就那个意料之中。

