    林北去了万来福商场，买了二斤的山楂蜜饯，又转悠了大半圈，买了二斤的茶叶，然后又转悠了大半圈，买了二斤的桂花糕，然后又转悠了大半圈，给自己买了条皮带。

    看着时间差不多了，林北从商场里出来，可刚从商场的大门口出来，就看到了一个熟人，童莉莉挽着一个老男人的手，一脸开心地走过来，今天的童莉莉与昨天林北在农贸市场遇到的时候完全不一样，昨天是小太妹的打扮，今天穿着得体的职业装，一副都市小白领的打扮。

    这姑娘的颜值本来就高，再这么精心打扮一番，更是漂亮动人。

    林北和童莉莉擦肩而过，也就是这擦肩而过的一瞬间，童莉莉看到了林北，脸上的笑容微微一滞，但马上假装若无其事的擦肩而过。

    林北和童莉莉也不熟，就是感觉段刚对他这个战友的妹妹可能有点意思，也有可能是他想多了，人家段刚只是单纯地替战友照顾母亲和妹妹，所以林北也就懒得管这童莉莉是啥样的人。

    现在的年轻人，喜欢作的太多了，小姑娘要是放得开了，换男人比换衣服都勤，就是这小丫头的变化太快了。

    林北掏出车钥匙刚准备上车，身后传来一阵急促的高跟鞋声。

    “等一下！”

    童莉莉追了过来。

    “你还记得我？”

    林北回过头笑着说。

    童莉莉脸上的笑容温和，“当然了，听我妈说，段刚哥去你们公司上班了，谢谢你！”

    林北笑着说：“就这？”

    童莉莉转过身，笑着冲站在商场门口的老男人挥了一下手，然后又回过头对林北道：“那是我的一个客户，不是……”

    林北笑着打断说：“这跟我没关系。”

    童莉莉道：“我的意思是，你不会把这告诉段刚哥吧？”

    林北饶有趣味地笑了起来，“那你打算给我什么好处呢？”

    童莉莉的眉头马上一皱，“你想怎么样？”

    林北转过身就要上车，童莉莉突然拉住林北的手，“等一下！”

    童莉莉从包里拿出五百块钱，塞给林北，“希望你不要乱说。”

    林北看着手里的五百块钱，笑着说：“这么大方呢？”

    童莉莉转身就要走，老男人已经等得不耐烦了。

    林北笑着说：“昨天在农贸市场，你穿的那样还挺好看的。”

    童莉莉的身子马上一僵，回过头皱眉看着林北，“你跟踪我？”

    林北笑着说：“你可真想多了，我没那么闲。”说完，转身上车。

    “你等等！”

    童莉莉又走过来，从包里掏出五百块钱，“你不要乱说！”

    林北一把把钱拿了过来，笑着说：“段刚是个好人，希望你不要让好人伤心。”

    童莉莉咬了一下嘴唇道：“不用你管！”

    老胡同，小院子。

    朱芳枝走进大门，身后跟着六个年轻的男女，手里都拎着东西。

    朱芳枝冲着几人指挥道：“你们两个把东西拿到厨房，你们两个把东西拿到那边，你们两个去那边把菜给摘了。”

    “朱总！”

    一个四十多岁西裤衬衫的男人，拎着一条大鲤鱼走过来，脸上笑得都快跟一朵菊花了，“等到了，等到了，我早上六点钟就去菜市场守着，这条大鲤鱼终于自然死亡，而且恰好是六斤六两，图一个吉利。”

    朱芳枝接过鱼看了看，满意地道：“行，这次没糊弄我。”

    中年男人憨笑着道：“朱总，上次实在是太着急了，我转了两个菜市场，都没遇到刚死掉的鱼，就……朱总，也就是您心善，这鱼不都讲究一个活着杀死的做出来味道才鲜么？”

    朱芳枝接过围裙系在身上，“去打桶水把鱼处理干净了。”

    朱庸老爷子从屋里走出来，院子里的小年轻们，纷纷打招呼道：“朱爷爷好！”

    朱庸笑着说：“好好，你们都辛苦了。”

    老爷子来到朱芳枝的面前，道：“丫头，你买了这么多的菜，是要做满汉全席么？”

    朱芳枝笑着说：“今天是小北第二次来我们家，必须隆重一点儿，上一次感觉小北都没吃饱，今天多做一些。”

    朱庸点点头，道：“有道理，那你看我能帮点什么忙不？”

    朱芳枝道：“您啊，就坐着就行了，想想有什么想吃的，我给你做。”

    朱庸笑着说：“还是养女儿好啊，贴心的小棉袄。”

    朱芳枝道：“那是你的女儿好，我的女儿啊，操碎了心。”

    朱庸道：“哎，话可不能这么说，你年轻的时候，还比不上芊芊呢，等成家结婚了，有了孩子，孩子也就长大了。”

    朱芳枝一脸期待地道：“不知道芊芊第一胎能给我生个外甥还是外甥女，该取什么名字好呢？”

    朱庸道：“这个嘛，改天我陪你去城隍庙，找大师算算，顺便把名字给取了，我倒是取了两个，不知道合不合适，生的要是男孩呢，就叫林泽，女孩呢就叫林菀。”

    林北开着车，一路向朱家驶去，这一路上直打喷嚏，他想到了是有人在念叨自己，但绝对想不到，自己已经儿女双全了。

    一抹黄昏斜落，AE86停在了胡同外的空地上，林北拎着东西下车，向着朱家的院子走去。

    这胡同看起来是有些老旧，但街道巷子被打扫得很干净，而且看家家户户门口停着的车，住在这里的可都是有钱人。

    其中很大一部分，是像朱庸老爷子一样怀旧的，与其住那高档的别墅小区，远不如住在这样承载着回忆的老胡同里舒坦。

    林北走进小院的大门口，就听到母子俩的争吵声，杨芊芊的哥哥杨尊耀，这个身高一米八的英俊小伙，站在厨房的门口说：“妈，我还是你的亲儿子不，你就让我先尝一口嘛，我在外面工作了一天，又饿了一天的肚子，你忍心？”

    厨房里传来朱芳枝的声音，“别以为我不知道，你一听说今天晚上回家吃饭，故意中午没吃，就等着晚上这一顿呢。”

    杨尊耀又钻进了厨房，然后身手敏捷地跳出来，手里头不知道拿了什么东西往嘴里塞，一边塞一边得逞地笑道：“妈，你只说对了一半，我不光中午没吃，早晨也没吃。”

    朱芳枝追出来，杨尊耀赶紧要逃，朱芳枝手里端着个盘子喊道：“你回来，你这个熊孩子，都多大人了，还这么贪嘴，先少吃一点垫垫，等小北来了，咱们再一起吃。”

    杨尊耀小心翼翼地接过盘子，生怕母亲另一只手里的锅铲子突然拍过来，笑着问：“妈，你和外公还有舅舅，干嘛对那个林北这么好？我都觉得我不是你亲生的了呢。”

    林北站在小院的门口，他没有再向前一步，内心的感动久久不能平息，眼前的这一幕似曾相识，而眼前的朱芳枝，让他想到了那个对他百般疼爱的师叔，他从小无父无母，师傅就像是一个后爹，但师叔绝对是亲妈。

    林北的鼻尖有些酸，并不是他太矫情，而是没有人能体会到，一个从小就是孤儿的心，他收拾了一下心情，就准备上前跟朱芳枝打招呼，而这时朱芳枝开口回答了儿子的问题……

    “小北这孩子挺不容易的，以后娶了你妹妹，就芊芊那火爆的性格，小北少不了得被家暴，咱不得提前补偿人家呀？”

    “嗯，妈你说的有道理，那以后我也对他好点。”

    ……

