    虎克还是很给面子的，当下便与武力打了一局。

    武力依然很沉稳，展现出天生的大心脏，他很认真的对待这局球，然而，面对虎克这位堪称当今乒坛最暴力的人物，武力的防线被敲得支离破碎，他在短短五分钟内就败下阵来，比分11：2。

    从比分就可以看出虎克与王超的根本差异了，他其实把虎克压得非常惨，比王超压得更惨，完全可以说是老子打儿子，但最终武力却仍然得了两分，一分是武力找到机会进攻得分，另外一分则是虎克进攻失误送分。

    反倒是不久之前王超打武力，是直接剃了个光头。

    所以说，“稳定性”这个因素，外协会选手当真是拍马也赶不上华乒的。

    一局打完，虎克问：“就这？”

    王超道：“再来一局？”

    虎克疑惑，但仍然答应了。

    这一次武力多坚持了两分钟，在七分钟时败下阵来，比分依然是11：2，之所以时长增加，其实是因为回合数增多，更直观点说，这一局虎克并没有做到一击必杀，被武力竭尽全力接了几个杀板。

    等到这局打完，不需要王超说话了，武力开口：“again？”

    虎克点头：“ok。”

    双方再战，最终打了个11：1，武力比前两局得分反而更少，但这局打完，虎克却主动开口道：“again？”

    王超不再插手，他抱着胳膊坐在旁边的凳子上看热闹，一看就看了足足七局球，用时刚好一个小时。

    七局球，武力一局没赢，没有一局的得分超过4分，但虎克的情绪却被调动了，他居然主动跟武力抱了抱，夸了武力一句。

    桑巴民族的这种热情让不习惯肢体接触的武力略有几分尴尬。

    “怎么样？”趁着双方休息，王超问道。

    “很有意思。”虎克伸出大拇指：“王超，如果你不跟我练，就让他留在这里吧，等到你们有比赛的时候再让他回去。”

    王超摇头。

    “王，你不能这样，是你邀请我来乒超的，结果你自己不跟我打，还不让你的朋友跟我打……明明这种练习对他的好处更大，这才是你带他来的原因，你当我看不出来吗？”虎克努力争取着。

    “我不是这个意思。”王超笑道：“我是想说，他可以留在这里，但是，就算黑桃q有比赛，他也不回去，他在接下来的时间里，在你离开江城市前往匈牙利参加世乒赛之前，会一直留在江城大学基地里，做你的贴身陪练，你接受吗？”

    虎克嘴巴再次张大，瞪着王超看了很久，才道：“我接受，但是，他不比赛了吗？”

    王超摇头：“反正是输，也不差他缺席的这几场。”

    “我还有一个问题。”虎克皱眉：“我的训练量可能有些大……”

    于是王超和武力一起笑了。

    “请务必加大训练量。”武力很认真的道：“至少实战方面，一天最好不要低于12个小时。”

    虎克在听完翻译的话之后露出吃惊的表情，有些不相信，转头看王超。

    “他说的是真的。”王超道：“他很耐cao的，请尽管狠狠的压榨他，蹂躏他，一个球都不让他赢，一分都不让他得，无论你怎么打他，都没关系的。”

    他拍拍虎克的肩膀：“所以，请尽情的暴力起来吧，把你打不过我师兄的愤懑情绪，尽情的在他身上宣泄出来吧。”

    ……

    王超对武力的安排并未结束。

    他深知如今的武力有多么渴望压力，可以说，过去很多年里，武力根本没有将自己身上的“百炼”天赋真正唤醒，直到自己年初在江城市队基地特训，才真正激活了武力的潜力。

    在潜力被激活之后，武力其实是应该有段漫长的“压榨——提高——压榨——提高——压榨——提高”的过程，然而他仅仅只是被王超狠狠压榨了一段时间，就重新恢复到了最基本的低压训练状态。

    这就相当于一把明明已经烧得通红急待淬火的宝剑，却忽然被放到一边去晾着了。

    从今年二月到八月，武力就处于这种放养状态。

    但人毕竟不是剑，在这种晾晒的过程中，武力并没有变成咸鱼，而是变得越发饥渴，如果用海绵来做形容，那就是这块名为武力的海绵，身上多了更多的孔洞和缝隙，纤维组织里能吸收更多的水分。

    正所谓重病要用猛药，这种情况下恐怕连林笠和范小东都解不了武力的渴，唯有虎克这位天下第一暴力鳖可以。

    但是还不够。

    因为“百炼”这种天赋，它本身是不能举一反三的，它是纯粹的“从哪里挨打，就从哪里爬起来”。

    它做不到“从这个坑里爬起来，就不再跌进其他的坑”。

    所以武力跟着虎克练球，最终练出来的也只是面对极致的速度和力量时的变态防守能力。

    但运动员如果想成为真正的高手，还需要更多其他的方面。

    所以王超重回黑桃q基地后就直接找到了范小凡，跟他提了一个建议。

    “直接花钱请侯西甲来给武力做陪练？”范小凡瞪大了眼睛，先是觉得这个主意过于匪夷所思，但想了很久，忍不住“哦”了一声：“好像还真行……”

    侯西甲是非常古老的传统削球手，但他厉害就厉害在退役多年之后重新回归，居然能在传统削球的基础上玩出花样来，他用古老的胶皮和过时的打法，搭配当前最流行的潮流，居然自我领悟出一套攻削结合的技战术体系来，这套体系不算先进，但很完备，可以从理论上应对当前绝大多数的技战术套路。

    也正是靠这套东西，他硬是在前几年拿下了全国乒乓球锦标赛的男单冠军，一路削死了国家一队和二队无数年轻小将。

    当然了，他能夺冠最大的因素是那一次五大主力没参赛，但即便如此，侯西甲也足够荣耀了。

    就在去年，他还是乒超年度最有价值运动员选拔排名第三。

    若是换成一般的运动员，作为乒超中游队伍里的王牌选手，是绝不可能去给别的俱乐部选手做陪练的，因为身份地位在这儿摆着啊，丢不起这个脸啊。

    但侯西甲确实是个例外。

    他年过四十，很多事情都看穿了，在乒坛交友广泛，信奉人脉大于一切，他既是乒超职业选手又是银球飞舞网站职业主播，只要给钱，一切都好说，毕竟他还是两个孩子的爸爸，得挣钱买奶粉。

    就冲着他不参加任何国际大赛，全心全意打乒超这一点，就没有任何一个俱乐部老板会因为他赚外快这点小事跟他计较。

    王超厉害不？

    比侯西甲厉害。

    王超个人价值高不？

    比侯西甲高。

    但比起在乒超里的贡献度和实用性，他还真不如侯西甲，因为他的目光瞄准的是国际赛事，人家侯西甲是专攻乒超的。

    最重要的是，银球飞舞网站的总部就在江城市，于是侯西甲的专业直播间也在江城市，他是动不动就要飞江城市的人，只需顺道做个陪练就把钱赚了。

    妥妥的双赢。

    “除此之外还有什么？”范小凡并不质疑王超的任何决策，作为一个有头脑的老板，最重要的就是在专业问题上相信专业人士，不要自己强行带脑子。

    “其他就不用了。”王超笑道：“其实光会对付暴力进攻和削球还不够，他还需要学会如何对付各种花样百出的技术流选手，但这个问题在江城市就解决不了了，等奥运会过了，我带他去国家队找龙哥吧。”

    范小凡点头答应，心里却在喜悦之余又有些蛋蛋的忧伤。

    武力的崛起是必然的，因为王超连虎克这种超级陪练都请来了，是绝不容许失败的。

    但武力明年要去国家队……

    去国家队意味着要打世界大赛，要缺席乒超联赛……

    如果世界大赛成绩好，那就要继续缺席乒超联赛……

    “我多灾多难的黑桃q哟。”范小凡心头长叹。

    ……

    八月底，王超返回华乒基地，随后几日，基地里的气氛渐渐紧张起来。

    两年一度的“地表最强12人直通赛”拉开了序幕。

    这个名字比较奇怪的比赛，本质上其实就是世乒赛的华乒队内名额选拔赛。

    很多年前，世乒赛的名额选拔是不公开的，基本上是教练组的一言堂，但随后，外界对于“公平公正公开”的呼声越来越高，华乒也就与时俱进，决定推出一项专门的国内赛事，用于选拔世乒赛出战名额。

    经过仔细商量，教练组决定，先从国家队内选拔出12名正选队员，再由12名正选队员进行队内大循环，根据大循环的最终积分，取前五名参赛。

    这里有3个点需要专门解释一下。

    第一是为什么有五个名额。

    国际乒联对于世乒赛的各协会出战名额的基本规则是3+1+1，也就是每个协会单打项目有3个基础出战名额，除此之外，如果协会内部有选手排名在世界前100之内，加一个名额，再然后，如果有选手世界排名前20，再加一个名额。

    华乒里面一大堆世界排名前20的，所以每次参赛都是妥妥的五个名额。

    第二是为什么叫地表最强。

    其实也很简单，因为华乒自诩天下无敌，那么，我们通过科学的方式挑选出来的这12名正选球员，当然就是世界上最强的一支队伍，叫做地表最强，一点毛病都没有。

    事实上这个比赛出来之后，国外乒坛也确实没什么人说怪话，大家全都默认了。

    第三则是，这个比赛的具体规则如何。

    其实也不复杂，12人大名单的前六名是直接根据选手的世界排名来定的，排在最前面的六位选手免除海选直接进入正赛名单，类似公开赛的种子选手。

    而剩下六人，则面向国家一队二队所有选手进行公开选拔，只要你有兴趣，你就可以报名，不限名额，等到所有人报名完毕，再由教练组根据报名人数灵活的拟定淘汰规则，用几天时间把比赛打完，最终选出六人进入正赛。

    最后，还有不得不提的一点，那就是，教练组原则上依然享有直接指派名额的权力。

    事实上，历年的世乒赛，没有任何一次是纯粹靠大循环赛选出五名参赛选手的，而是先由教练组指定一到两名必须参加世乒赛的选手，剩下的名额再通过直通赛选出。

    比如两年前的世乒赛，教练组就直接指派了孙天龙参赛，剩下的四个名额靠比赛选出。

    八年前的世乒赛，教练组直接指派了王文栋和孙天龙两人，剩下的三个名额靠比赛选出。

    当然了，教练组的指派也不是真的要搞一言堂，都还是有迹可循的，通常指派的选手都是大家公认最强毫无悬念的，且基本上是世界排名第一的大魔王。

    这种选手不打直通赛，其实是对其他选手的保护，免得他们丧失信心。

    而今年，理论上说，有资格被指派的依然是孙天龙。

    萧飞属于可指派可不指派，但他压根没报名，根本不准备打。

    罗九虽然实力达到了，但他成绩没达到，他若指派，其他人不服。

    然而孙天龙早早的就跟蔡国栋说，他不参赛，把名额留给其他队员。

    于是这一届的“地表最强12人直通赛”就很特殊了，因为这是有史以来第一次，五名选手全部由大循环选出。

    消息放出，连国外乒坛都很关注，罗尔斯科夫之流更是酸溜溜的盛赞：“这是华乒最公正的一届直通赛。”。

    言下之意，就是说华乒过去从未有过真正的公平。

    9月2日，蔡国栋直接宣布了直通赛直接进入12人正赛大名单的前6名选手的名字，分别是：罗九、林笠、白峰、王超、邹正宇、范小东。

    这份名单一出，很多人都心生感慨。

    因为这里面有个非常耐人寻味的名字：邹正宇。

    众所周知，邹正宇、严平安和方晓波这三人是已经被教练组默认要退役了，蔡国栋也在公众场合或明或暗的多次表达过类似的意思，并私下征求过三人的意见，问他们是要转陪练、还是转教练、还是下放到地方省队市队、或是去读书，但三人始终没有做出决定。

    现在三人通过这份名单，已是表明了意图。

    严平安和方晓波选择放弃，邹正宇却想最后再拼一把。

    这也可以理解。

    毕竟邹正宇去年运气最差，年初在港区公开赛的资格赛上遇到王超，直接被淘汰，此后再没上过国际赛场，他心中有愤懑，有不服，想要再证明一下自己，完全说得过去。

    而严平安和方晓波却在后来的公开赛中连续爆种，先后击败了林笠和萧飞，算是成功绽放了自己最后的光芒，他们心满意足，也同时失去了再战的心气，这很合理。

    所以你看，有时候，纯粹是抽签的差别，就决定了运动员未来的命运走向。

    竞技体育的世界，在激情和热血的背后，也有着它极端冷漠和残酷的一面。

    随后两天，国家队内热闹非凡，一队和二队的选手们甭管有没有信心，都一窝蜂的去报名，宛如去参加一场狂欢，最后一统计，报名总人数达到了惊人的32人，与两队加起来的总人数相差无几。

    教练组紧接着给出了选拔标准：抽签，两两对阵，先来两轮淘汰赛，选出前八强，八强选手再抽签，依旧两两对抗，获胜的四人直接进入正赛，落败的四人重新抽签，再来两场淘汰赛，胜者晋级，败者淘汰。

    规则简单明了，场次不多，但正因为全程淘汰赛，所以残酷性、偶然性也直接拉满，这种赛制很显然会造成选手过于紧张，影响发挥状态，但在教练组看来，大赛状态和大赛心理本身就是考核的重点，如果连个队内考核都紧张，那还上什么国际赛场？

    所以又是两天的热闹过后，剩下的六名选手也成功的浮出水面，其中五个熟人，分别是吕飞扬、梁鲲鹏、马昂星、朱鼎、齐昊。

    程爱民的弟子高明远没能入选，算是一个意外，因为最近这几个月高明远的进步其实很大，击球姿势问题得到了极大改善，平时练球也颇受好评，但在这种紧张度拉满的比赛中，他又心态失衡了……

    另一个值得注意的是马昂星，这位曾经被樱花国评价为新世代六龙之末的人物，过去半年低调得几乎失去了踪影，但从西北大山中走出来的孩子到底还是有着足够的坚韧和踏实，他的提升之快，出乎所有人意料之外，他是靠硬实力一路杀上来的，中途战胜了国家二队评价极高的孙中文，随后在八强淘汰赛中输给了吕飞扬，然后在最后一轮的pk中，战胜了呼声最高的高明远。

    马昂星的入选，让性格相对沉稳的王陆教练这几天说话都带着笑。

    至于六龙中的另外一人胡不鸣，他嘴巴虽硬，却很有自知之明，这一次直接没有报名。

    朱鼎则是以全胜战绩直接进入正赛，这位快乐乒乓的首创者，最近几个月一直都是罗九的御用陪练，就冲着他能一个人满足罗九的需求，就可知道他现在的实力到了什么程度，事实上，教练组在另一份内部实力评估的名单上，压根就没把他放到后续六人的名单里，而是直接把他放在华乒主力层的名单里。

    最后，要重点提一下的人是齐昊

    齐昊，辽省重钢俱乐部二单，与孙天龙同队，杀熟堪称超一流，杀生属于纯业余，内战谁都敢赢，外战谁都敢输，奇葩型选手，今年25岁，状态极其不稳定。

    诸位或许还记得，在华国公开赛之后，为了齐昊的技改问题，蔡国栋还专程前往江城市黑桃q基地，私下询问过王超的意见，王超当时说，齐昊需要技改，建议拜师秦华昌。

    然而蔡国栋才刚把齐昊重新召回国家队，还没来得及正式重启这件事情，老秦就被检查出癌症，直接退队了。

    蔡国栋骑虎难下，总不能直接把齐昊又送回去吧？他去找何敬平，想让何敬平把齐昊收下来，可何敬平满脑子都是两个弟子的世乒赛之争，奥运会之争，大满贯之争，早就脑子都乱成了一团浆糊，哪儿来的精力帮齐昊做技改这种伤筋动骨的事情？他直接拒了。

    蔡国栋最终只能把齐昊放到了暂时比较清闲的朱泽石门下。

    齐昊的情况整个教练组都知道，老朱也觉得这事儿过于麻烦，让人头大，又因为齐昊年纪不小了，看上去前途未卜，于是老朱很想拒绝，奈何他手底下确实暂时没人，于是推托不得，只能捏着鼻子收了。

    既然收了，那以老朱的性格，自然就开始动真格的，他性情本就威严，在对待齐昊方面更是变本加厉，齐昊这些日子吃尽了苦头，好在他自己也知道现在是职业生涯的转折点，无论老朱怎么苛刻他都忍着，乖乖的配合老朱进行各种身体指标测试和技术能力测试，试图打碎原有技战术体系，再造新的技战术体系，最终，在漫长的几个月后，他终于从碎片状态重新被一点点拼接起来。

    他重生了。

    这一次他和朱鼎一样，也是全胜战绩杀入12人正选名单，可谓是开局大好，面对接下来即将真正进行的“地表最强12人直通赛”正赛，他踌躇满志，斗志如虹，默默发誓，定要从如今内卷严重的华乒众主力手底下抢到一个名额。

