    看着孩子们脚上穿着凉鞋，还有的大人怀里抱着凉鞋，个个都是满面笑容，刘队长望着刘宸，还别说，这小子除了好吃懒做，其实能力还是不错的。这不, 这些鞋子，也只有这小子能够弄来，其他人可是弄不来的。

    刘宸心想，反正买的时候也不贵，一双鞋子换两只野鸡，甚至可以换一个野猪肚, 自己可是赚大发啦。

    好多社员那个眼红, 那个羡慕啊，都恨自己当初怎么不多弄点这些山货、野味啊，这可是能换凉鞋，两块钱一双的凉鞋啊。

    一群穿了凉鞋的孩子那个高兴啊，恨不得来来回回走上几百步，就为了显摆脚上的鞋子。那些没换到鞋子的，只能眼巴巴的看着其他的孩子穿新鞋子，满眼都是羡慕。

    凉鞋热闹刚过，只见张言军他们几个回来了，几个人抬着两头野猪、几只野鸡、还有几只野兔、一只大狍子兴奋的来啦，小的野猪都是下的套子，是活的，狍子是枪打的，没命啦。

    刘宸看到这些，兴奋不已，野猪加上狍子算一块手表，其他的大家都无所谓，反正昨晚刘宸给了凉鞋，那可是紧俏货，大家也都无所谓。

    “咦, 你看看他们几个手上戴的手表。”

    “真的，是手表，你看看刘坤祥手上戴的也是手表。”

    大家这才看到他们几个手腕上都带了手表。

    众人不解，这刘坤祥虽然会木工，常给人家做做家具，可是人家也是只管饭或者给点东西，但是绝不可能给他手表吧？

    那是手表，不是一般的东西，这年代，能戴起手表的非富即贵，关键都是农村的，富、贵这两样有谁能占？别说社员了，就是大队长也不一定能够戴上手表呢，刘队长都没有。

    “你看看，有娣也戴了，还有盼娣，天啊，这怎么可能？”

    众人再次擦亮眼睛，仔细看了看，确实是手表。

    刘队长睁大眼睛, 走到刘坤祥的面前，把刘坤祥的手抓起来，仔细的放在自己的面前看了看。

    真是手表，而且还带着日历的手表，款式新颖，质量过硬，这手表别说是县城了，就是地区也不一定有卖的。

    这刘坤祥就是队里一社员，城里根本没有什么亲戚，更别说城里有什么领导了。在队里就是实实在在的泥腿子，这不可能啊，他怎么会有手表呢。

    刘队长迷惑了，迷茫了，这不可能啊？自己做梦也没敢想有块手表啊，别说自己了，就是大队长也没有啊，好像公社书记有，但是那也就是一般的手表，和刘坤祥这手表简直没法比。那就好像宝马和五菱宏光啊。

    “你买的？”

    刘队长虽然问着刘坤祥，但是就连他都不相信，假如刘坤祥有钱，但是手表票可不是好弄的，一年队里也不一定有几张，几个领导都不一定轮得到，更别说社员了。

    刘坤祥不敢说话，也不知道怎么说，只是眼巴巴的看着刘宸。

    其他的几个戴手表的也都眼巴巴的望着刘宸，都不知道该怎么讲。

    “买的。”

    刘坤祥低着头说道，别说刘队长和其他社员不信，就连刘坤祥自己都不信。

    众人齐刷刷的看着刘坤祥，这说谎的技术不行啊，脸红得像猴屁股一样，而且心跳加快，还别说，腿都抖了。

    “真是你买的？你有手表票？”

    刘队长再次询问，刘坤祥低着头，一声不敢吭了，看来这说谎的技术有待提高啊，和刘宸比差了很多。

    “哎呀，刘队长，你就别难为坤祥叔了，他的手表是这么回事...”

    刘队长听完，眼睛瞪得像牛眼一样，天哪，还有这好事？逮野猪还可以换手表？这太不可思议了吧，这可是手表啊，和鞋子那可是没法比的。

    买鞋子的鞋票虽不好弄，但是总归是能弄到，但是这手表票不是谁都能够弄到的。刘宸这小子也太有能耐了吧！

    “逮一头大野猪就可以换一块手表？三头小野猪也可以换一块？关键男女士表都有？”

    这不是做梦吧？这刘宸到底城里有什么样的亲戚，居然能够弄到这好东西？

    这不是投机倒把？

    刘队长还是有点担心和害怕的，毕竟现在投机倒把可不是闹着玩的，被别人举报了，那可是会有生命危险的。

    “你小子胆子也太大了，这可是投机倒把？”

    刘队长虽然很想要块手表，而且自己的几个儿子也能够上山打野猪，但是还是有点担心的。

    “刘队长，你以为我是怎么弄到的？省六条早都出来了，好多大城市都可以自由买卖啦。”

    刘队长看着刘宸，还是有点犹豫的，毕竟这可不是小事。

    “容俺再想想，再想想，这几天俺去公社一趟，去具体了解一下，看看现在城里都是什么情况。”

    刘队长毕竟是一队之长，全队社员的安全重要，这么多年的手表没戴不也没什么，主要安全最重要。

    “这段时间你小子也收敛点，容俺去探探风，了解了解。”

    “好的，我明白了。”

    众人一听说野猪可以换手表，个个都兴奋不已，还准备这几天几个人一起上山打野猪换手表呢。这队长不让打了，众人心里别提多难受了。

    “好了，大家先回去吧，等俺了解清楚了，再开会通知大家，最近这几天大家先休息休息，过几天就要割稻谷了。”

    众人听着刘队长的话，个个都耷拉着脸，像吃了苍蝇一样难受。

    有几个人已经离开了，但是还有一些人不愿离去。

    刘队长走后，没有走的几个人，凑到刘宸身边，小声说道：“阿宸，你看看，俺们再上山打点野鸡什么的，你还要吗？”

    “要啊，只要你打来了，我通通都要，但是也要多注意安全，野猪这几天暂时先别打了，还是要给刘队长一些面子的。”

    刘宸心想，反正这些野猪先在山上养着膘，早晚都是自己的。

    这几个人听到刘宸这样说，连连点头。

    “先别到处说。”

    “放心好了，绝对不说。”

    这么好的事肯定不会去乱说的，还有人多了都去上山打了，山上有多少不够打的。

    又过了一会，大家都离开了。反正刘宸说收，那就不怕，注意点就行，万一刘队长发现了，也就只会口头批评批评。

    大家纷纷离去，都急着去山上打野鸡、野兔那些去了。这些可是好东西呢，指不定在刘宸这能换到什么好东西呢。

    众人散后，张言军他们把打的“战利品”交给了刘宸。

    野鸡、野兔是套的，还活着呢，狍子是枪打的，已经见阎王啦，这个得处理了。

    这个事自然就交给了刘坤祥了，以前他也处理过一些狍子，也是他除大肥肉后最喜欢吃的肉了。

    狍子肉鲜嫩味美，营养价值高，总氨基酸含量比牛肉高4.7％，而胆固醇比牛肉低33.8％，优质肉比牛肉高3％-5％、比羊肉高10％-20％，具有滋阴补阳双重保健功能，号称“瘦肉之王”，古有“食狍肉成仙”的传说，实际上是说狍肉营养保健价值高，常吃狍肉，身体强健，延年益寿。

    刘宸可是没有吃过的，而且这是第一次见，以前都是在电视上见过。

    这是一只雄狍子，头上有角，体长有1.2米，大概有六十斤重，全身草黄色。

    把狍子绑在树上，很快的皮就剥好了。刘坤祥把狍子皮交给刘宸，刘宸拿着皮，又交给了母亲王牡丹。

    王牡丹拿着狍子皮，心里可开心啦，这狍子皮可是有大用，狍子的毛皮可做垫褥，有防潮作用。

    现在是夏天，刘坤祥告诉刘宸，夏天狍子的皮缺少绒毛，被称为“沙皮”，加工后，可制成春秋季穿的衣服，如果把毛全剃光，剩下的皮板可用来做夏天衣服，冬皮绒毛多，适于制成御寒的皮衣。这用处大的很啊，这些刘宸自然是不知道的。

    开肠破肚，你刘坤祥又把狍子里面的血、心、肝、肾、骨、肉通通分好，这些可都是好东西啊，营养价值高的很。

    刘坤祥告诉刘宸，这些都是好东西啊，这狍子全身都是宝，男人吃了威猛无比，女人吃了容颜焕发。

    刘宸对于一个无所谓，自己一单身狗，这么大补干嘛？

    几个姐夫和张言军那喜欢得不得了，就等着吃呢。

    “你小子也少吃点，嫂子会受不了的。”张小东拍拍张言军的肩膀说道。

    “我有媳妇我开心，比你没媳妇的强，嫉妒死你。”张言军立马还击。

    张小东被说的无语了，只能眼巴巴的看着有娣，心想，今年就把有娣娶了。有娣远远的望着张小东笑笑，全然不知这边什么情况。

    “阿宸，你也该找了，你看看房子盖好了，家具买好了，是该找个媳妇了。”刘坤祥望着刘宸说道。

    怎么说着说着扯到自己身上了，刘宸真是无语了。

    “阿宸，我看我们公社有个女娃子，长得还挺水灵，要不我给你介绍介绍。”

    “可以啊，我还怕不成，你敢介绍，我就敢要。”

    刘宸一单身大男人，怕啥呀，不就是相亲吗？不怕，坚决不怕。

