    其实海西网友们也都知道，楚阳此行是要去海西王府。

    至于去海西王府的目的是什么……

    总不会是参观吧？

    虽然那个女主播正在热情洋溢地介绍情况，虽然海西王府的确也算是个景点，可那么多荷枪实弹的警察、士兵，它怎么看也不像是欢迎别人来参观的样子。

    搞不好……

    真的要打起来？

    他们的心情十分复杂。

    其实不单单只是在这一件事情上，而是在涉及海西岛前途的所有事情上，他们都处于纠结、矛盾状态。

    这完全不像神龙帝国。

    神龙帝国的绝大多数人——几乎是99.99%的人，无论对朝廷有何不满，但一说到整个民族，说到那一千万平方公里土地，说到那六千年历史，就能迅速取得共识。

    这是他们最大的公约数。

    因为他们的祖祖辈辈都生长在那块土地上。

    他们是那块土地的拥有者和继承者。

    曾经的历史有多辉煌、百年前的经历有多屈辱，现在的渴望就有多强烈。

    他们渴望洗刷那些耻辱。

    他们渴望让整个民族回到应有的位置。

    他们渴望让巨龙重现辉煌！

    这是一种自我认同。

    更是整个民族的共识。

    而海西人在这一方面是缺失的、割裂的，内部之间甚至是矛盾的。

    很少有海西人，能够说出关于海西岛的所有往事。

    他们的记忆支离破碎。

    荷兰人来了，国姓爷来了，后金来了，委奴人来了，前朝人来了……

    这些统统都成了过客。

    他们都淡忘了。

    华夏族与委奴人，有着不共戴天的血海深仇；

    而海西人不仅接受了委奴人的文化，甚至产生了孺慕之情，以至很多已经渗入了基因里，彻底改变了他们的文化认同。

    一个委奴文化已经渗入基因的海西人，又怎会去恨委奴人呢？

    在很多海西人眼中，委奴人仿佛是近亲，有一种熟悉感与亲切感，而分隔了上百年的对岸，却像是陌生人了。

    他们忘记了，委奴对海西的剥削和杀戮；忘记了民族英雄简大狮与林少猫；忘记了当年的“雾社事件”。

    但，他们又知道，从血缘关系上讲，自己其实属于华夏一族。

    海西岛上来自外地的老人们，记得的是家乡，做梦都想回去；

    海西岛上本地的老人，记得的是委奴统治时代，对岸没人来救他们；

    至于年纪一代。

    他们出生在海西岛辉煌时期，长大后海西岛却日渐没落，而对岸早已经迎头赶上，而且超越了海西。

    在巨大的心理落差下，他们把仇恨的矛头指向了对岸，认为海西如今的局面，都是由于神龙帝国的打压造成。

    过去不重要；

    现在已没落；

    未来，又在何方？

    他们自己也不知道。

    直播画面中这个有恃无恐的道士，只凭一人之力就要闯进海西王府，可文英才甚至不敢先发制人，只怕给对岸留下口实。

    他们觉得屈辱。

    却又无能为力。

    直播间偶然有三三两两的声音泛起酸水，立刻就被神龙帝国网友无情的嘲讽淹没：

    “道长一个人能单挑整个岛上所有的草莓兵，你们信不信？”

    “呵呵！看看你们海西王的怂样，让他有种出来呀。”

    “快点投降吧同胞们，咱们一起组团去打鬼子！”

    就在这时。

    他们同时发现楚阳的视线望向了远方。

    直播画面也迅速平移了过去。

    可惜什么都没发现。

    下一刻，楚阳的脸上浮出了笑意。

    他完全不担心海西现在会射下导弹。

    只要有一枚导弹落在自己所站的这个位置，别的不说，整个海西王府绝对会被夷为平地。

    面前这支部队也得死伤惨重。

    更何况，他早已经发现了，原本一直在锁定自己的那枚导弹，不知道什么原因，居然发射了！

    目标还不是自己！

    至于到底飞去了哪里，楚阳也不知道，就知道是东北方向。

    此刻，网友们终于发现了空中那道白色的尾迹，听到了越来越远的尖锐呼啸声，立刻懵了：

    “老虫打来了？”

    “靠！看清位置好不好，是从你们自己这边发射的。”

    “太好了！终于要向这个道士动手了！”

    “真特么沙雕，你不看看导弹飞的方向！”

    ……

    “这到底是怎么回事？”

    文英才刚刚接到消息，愣了半天之后，突然发出了愤怒的尖叫。

    整个海西王府更是乱成了一团。

    刚刚。

    就在刚刚！

    本来锁定了楚阳的一枚导弹，不知是什么原因，居然提前发射出去了！

    好消息是，导弹的目标并非是那个道士。

    也不是对岸的神龙帝国。

    坏消息是……

    导弹飞向了东北方向的委奴国。

    ……

    “八嘎！”

    “法克！”

    委奴国领土上，几乎同时响起了两个愤怒的嘶吼声。

    ……

    “殿下！”

    苏常震慌忙赶来，递过电话，无比紧张地小声道：

    “光明帝国大平洋司令部……”

    文英才的身体立刻矮了好几截。

    刚接过电话，那边便传来了愤怒的嘶吼声，声音之暴躁之刺耳，令他不得不将话筒挪远，更令殿内的所有人全都听得清清楚楚。

    但他们全都装作没听见。

    “嗨，嗨，是，是，不会的，一定不会，以后绝对不会再发生……”

    文英才一边抹着额头上的汗水，一边不住弯腰点头，表现得十分温驯谦卑。

    足足十分钟过去。

    他如释重负的轻轻放下电话，正要下令严查导弹误发射之事，忽然听到了一个平静的声音：

    “叨扰了。”

    “贫道可以进来吗？”

    贫道？

    众人的目光立刻望向了殿门口，在那里，不知何时悄然出现了一男、一女、一豹。

    他们全都愣住了。

    与此同时。

    文英才双眼瞳孔猛地一缩！

    他下意识地步步后退，一边摸索着可以遮挡的物体，一边结结巴巴地道：

    “扶，扶摇子？”

    “你是怎么，怎么进来的？”

    楚阳指了指身后：

    “从大门口进来的。”

    他环顾着殿内一脸呆滞的众人，不禁疑惑地问道：

    “贫道不是一直在直播给你们看吗？”

    “难道你们没看到？”

    文英才的确没看到。

    因为他并没有抱着手机看直播，都是手下给他传递消息的。

    在他的计划中，王府外有那么多部队把守，对方起码得先把那些部队击败了再说吧？

    再让招揽的这些奇能异士上去纠缠一会。

    他自己便趁机沿秘密通道逃走。

    然后！

    就可以声称是扶摇子先向海西王府发动攻击，所以他不得不自卫，命令导弹齐发！

    整个海西王府瞬间陷入火海、被夷为平地。

    如此一来，自己是被动反击，无论对岸还是其他任何人，都挑不出一点毛病！

    至于和楚阳一起被炸死的这些人，唔，岛上不是有忠烈祠嘛。

    但他万万没想到的是：

    居然会有一枚导弹提前误发射，还发射到了委奴国！

    而他的注意力集中到了这件事情上，老老实实竖着耳朵听光明帝国大平洋司令部的怒骂。

    在这短短的十分钟内，这个道士，居然就进来了？！

    下一刻。

    殿内所有人像是受惊的兔子，又像是屁股下面安了弹簧，直接从座位上跳起乱成一团，叫嚷声差点把房顶掀飞：

    “快来人啊！”

    “导弹，导弹发射！”

    “滚你妹的导弹发射，你想要大家一起送命？”

