    涂山的地位稳了……

    看着那屹立于山坡之上的绝美身影，所有的妖怪心中都升起了这样的念头。

    山谷内外，聚焦于此的众妖神色间还带着残留的惊惧。

    那惊天的一剑，恐怕毕生都将刻在他们的脑海中。

    一些悟性高的妖族，纷纷若有所思，脑海中满是刚刚那睥睨天下的绝世剑技。

    但无论如何，他们就是无法从中领悟到半分剑意。

    这让这些大小妖抓耳挠腮，越发觉得狐妖王涂山瑶深不可测……

    当然，他们并不知道，刚刚那一剑哪有什么剑意。

    只不过是涂山瑶一下子将青锋剑中积攒的神秘力量释放出来，同时照葫芦画个瓢，用了“惊天”的样子招式罢了。

    没什么技巧，以力压人尔，最多也就是借助化神境的境界优势给黑熊精来了个“锁定”。

    就连涂山瑶自己，释放完了神秘力量，现在恐怕也是没办法复刻刚刚的那一剑的。

    不过，这一剑的效果已经达到了。

    黑熊伏诛，群妖惊惧！

    山谷间，嗷嗷叫的欢呼声响起。

    那是涂山狐妖以及依附涂山的大小妖族在雀跃。

    以狐云洞为中心，涂山地界的大小山峦上，众妖挥舞着“涂山”二字的旗帜，兴奋地高呼着自家妖王的名号。

    万千妖族声音汇聚，震耳欲聋，形成排山倒海之势，引得天空中妖气翻滚，遮天蔽日。

    滚滚妖气滔滔起，一剑寒霜伏九天！

    此情此景，更是让残存的黑风寨众妖，以及那些暗中窥探着这场战斗的妖族心中震动，恍惚中似乎又看到了上任狐妖王岚夫人纵横十万大山时的场景。

    而亲眼见识过岚夫人厉害的两位涂山长老，心中则只剩下了无尽的震撼，莫名升起一个极为荒谬的念头：

    ‘王上……真的只是化神境初期吗？’

    不过，整个漩涡的中心，那斩出这惊天一剑的狐妖王涂山瑶，此时此刻的神情却依旧平静。

    她手持青锋，持剑而立，白衣胜雪。

    如果说刚刚那一剑谁的收获最多，那无疑非她莫属。

    斩出刚刚那一剑，涂山瑶感觉前身对于剑道的理解，对于修炼的种种记忆，开始飞速地与自己的记忆相融……

    如果说，之前斩出这一剑仅仅是凭借着这具身体的本能。

    那么现在，她已经可以凭借着自己对剑道的认知挥动青锋了。

    ‘果然口径就是正义，火力就是真理啊……’

    涂山瑶在心中感慨。

    她现在，越来越好奇脑海中的那绘有祥云的神秘瓷瓶是什么了，也越来越好奇那瓷瓶中收集的神秘雾气是什么了。

    如果可以，她真想现在就赶紧找个地方闭关，好好研究一下那和她一起穿越过来的小瓶子。

    当然，这场风波还没有结束。

    现在也还不是闭关的时候。

    桃夫人和涂山墨云两位年迈的涂山长老对视一眼，暗暗点了点头，然后同时迈出一步，对涂山瑶行礼道：

    “恭喜王上神功大成！”

    “王上，黑熊精伏诛，还请王携我涂山上下，荡平黑风寨，重振涂山之威！”

    涂山众妖也高举着乱七八糟的各式兵器欢呼起来：

    “荡平黑风寨，重振涂山之威！”

    声音滚滚，在山谷中形成阵阵回声。

    声音浩荡之下，黑风寨众妖，神色一片惨白。

    不过，涂山瑶并没有第一时间回应。

    涂山的这场危机始于黑风寨，始于黑熊精熊霸天。

    但在涂山瑶看来，这一切的源头却是源于前身的那次偷袭重伤。

    在涂山，很多妖怪都怀疑那次偷袭就是黑熊精干的。

    可涂山瑶却不这么认为。

    在她获得的记忆里，前身与熊霸天是做过一场的，她知道对方究竟有几斤几两。

    化神境终究是化神境，那黑熊精哪怕是天赋秉异，在妖婴境中几无敌手，也绝不可能偷袭到化神境的妖王。

    更别说，从获得的记忆碎片中涂山瑶更是了解到，上一代狐妖王岚夫人也是给前身留有保命手段的，足以短暂抗衡化神。

    只不过那保命手段，在前身被偷袭的时候被破去了。

    换句话说，偷袭前身的，定然是化神境的存在！

    至于黑熊精熊霸天，恐怕是那幕后之人，推出来试探狐妖王伤势的棋子罢了……

    再想到刚刚黑熊精明明都要被自己吓住了，却忽然变得强势起来的诡异变化……涂山瑶心中已经隐隐有了些许猜测。

    这幕后之人，很可能也隐藏在现场！

    轻吐了一口气，涂山瑶微微闭上眼睛，感知起自身的状态。

    那精致的小瓷瓶还在自己脑海中旋转，但其上的金色祥云已经黯淡下来，瓶口也不再喷薄雾气，无法再次调动。

    体内，奇异的力量虽然消耗了大半，但她能感受到还有相当多的残留。

    现在她妖躯残破，四处漏风，这些神秘力量恐怕很快就会消散。

    秉承着杜绝浪费的原则，趁着力量消散之前，她感觉自己还可以再浪一浪，唬唬人……

    至少……也要知道真正的敌人是谁！

    想到这里，涂山瑶缓缓睁开双眼。

    她持剑而立，眸光流转，继续做出绝世妖王那睥睨天下的神情，清冷动听的声音响彻四野，带着浓浓的讽刺：

    “偷袭、试探、窥视……”

    “这就是阁下身为一方强者的骄傲吗？”

    此话一出，正在欢呼的涂山众妖气势一滞。

    灰衣老妪桃夫人，黑衣老翁涂山墨云两位长老神色微变，惊疑不定地看着四周……

    清冷的声音在山谷间回荡。

    不过，并没有人回应。

    众妖们也渐渐意识到了什么，胜利的笑容缓缓消失。

    他们互相对视，面色或是茫然，或是忧虑，或是凝重……

    涂山瑶倒是对这个结果并不是太意外。

    能够耐着性子偷袭前身，拿黑熊精试探她，恐怕本也是一个沉着下去心的存在。

    用前世的话说，这种家伙就是喜欢蹲草丛里的老银币……

    偏偏，实力也够强！

    不过，这也说明了，自己刚刚那一剑，怕是也将对方吓到了。

    想到这里，涂山瑶决定继续施压。

    她缓缓摇头，再次将那奇异力量注入青锋剑：

    “看来……只能请阁下出来了。”

    下一刻，青锋剑光芒大盛，剑锋直指黑熊精求饶的时候下意识后退的方向！

    人在害怕的时候，总是会选择往安全的地方跑。

    凭借着记忆里前身对熊霸天的了解，那家伙定然是会选择能够保命的方向。

    当时他已经被青锋剑锁定，那么能给他安全感的，恐怕也只有能够抗衡涂山瑶的存在了。

    所以……那隐藏幕后的存在若是真的在场，很有可能也在那个方向！

    这是涂山瑶的猜测，不一定真的对。

    但的确有很大可能！

    而事实证明，她猜对了。

    在剑锋光芒大盛之时，一声轻叹自虚空中传来。

    妖气翻腾，一位穿着黑黄相间儒袍的高大身影缓缓浮现。

    他两鬓斑白，气度翩翩，好似一位中年儒士。

    看到那道身影，涂山两位长老瞪大了眼睛，忍不住失声道：

    “泰山君？！”

