一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第538章偷梁换柱

    两人立刻领会，直接脑袋低了下去，一副晕过去的样子。

    “进来吧。”乔玉灵快速走到了床边。

    门被推开，两个抬着浴桶的男人走了进来，将浴桶放到了一边。

    “你们两个在外面守着，谁也不许放进来。”

    “是。”

    两人退下，乔玉灵立刻便走到两个属下身边，看着两人身上的伤，然后很严肃的命令道：“你们两个各自记住对方身上的伤。”

    “是。”

    乔玉灵将两人解开之后，便走到一边的案边，开始不停的倒腾起来，而两个属下便也互相记对方身上的伤。

    约半个时辰，乔玉灵又让门口的人进来直接将水抬走，然后继续倒腾，不过她并没有让她随手抓来的两个人离开，而是让他们守在门口。

    约两个时辰后，已是夜深人静，乔玉灵看着案上的东西满意的笑了，而那两个属下早就已经有些无聊了，但也不敢出声，只能默默的在一边待立着。

    她扭头看了一眼两人，然后门口推开门：“你们两个去给我端些吃的过来，我要吃饭。”

    “是。”

    很快，吃的便被送了过来，两个人手上都拎着食盒，乔玉灵站在门口看着他们，“行了，放下你们就可以出去了。”

    两人放好东西，刚要出去时，乔玉灵随手冲他们便撒出了一把白粉，两人面露警惕，可惜还是晚了，直接倒在了地上。

    乔玉灵将门关好后，扭头看向自己的两个属下，“你们两个知道怎么做吧？”

    “是。”

    这两人也是聪明的，若是开始他们不懂，可是当他们看到一边案上的人皮面具上，若是还不懂，那便只能是傻了。

    两人上前直接发将昏迷的两个黑衣人拖到了一边，乔玉灵背对着他们走到了榻前倒头就睡。

    她却实困了，刚倒下没一会就睡着了，直到身后传来一声，“主子，我们好了。”

    乔玉灵便睁前了眼睛，起身扭头便看到两个属下已经换好了那两个黑衣人的衣服，“你们两个叫什么。”

    “属下一百二。”

    “属下九十九。”

    乔玉灵轻轻点头，“他们身上的伤弄好了吗？”

    “好了。”一百二回答。

    乔玉灵起身走到一边看了一眼，果然已经好了，然后上前走到案边，开始给四人换脸。

    “你们两个从现在起跟着我，尽量不要说话。”

    “是。”

    换完之后，乔玉灵看着一百二与九十九道：“去那边吃东西吧。”

    “是。”

    两人去那边吃东西了，乔玉灵便从空间里拿出一小瓶药水，然后直接给两人都灌了点，算是一劳永逸。

    扭头看着自己的两个属下正在吃东西，她便在一边等着。

    一百二与九十九吃得很快。

    “主子，您要不要吃点？”一百二壮着胆子问道。

    乔玉灵轻摇头，“你们两个吃吧，吃完去门口守着，我要去外面转转。”

    “是。”

    两人飞快的吃完，便去外面守着，乔玉灵这才光明正大的去了外面转悠。

    正堂里那些研制毒药的人早就已经不见了，此刻空空的没几个人，就连那些药人也不见了影子，她加快脚步又向前走了走，发现前面的药人不见了，后面的药人还在，娟娟也在。

    她四周看了一眼，飞快的走到了娟娟身边蹲下，把了娟娟的脉，她便深深的皱起了眉头。

    她起身走到一边的案前找了找，拿过一个小瓶子闻了两下，便直接将小瓶子放到娟娟鼻子下面，并轻声唤着，“娟娟，娟娟？”

    娟娟白净的小脸上有了反应，眼睛慢慢睁开，看到眼前的人她又直接闭上了眼睛，不说愿意说话。

    “娟娟，是我。”乔玉灵压低声音又叫了一声。

    娟娟瞬间睁开了眼睛，有些不敢相信，乔玉灵伸手指了指人皮面具的一个小缝隙处，然后将自己的脸也往前凑了凑，“是我。”

    “主……主子。”娟娟的声音沙哑的厉害，仿佛很久都没有说过话一声，就像一个迟暮的老人。

    “别担心，我来了，我会带你出去的。”

    “主子，你快走，他们不是人，若是他们抓到你，后果不堪设想。”娟娟惊恐的看了一眼四周，慌忙提醒乔玉灵让她赶紧走。

    乔玉灵轻轻摇头，指了指自己的脸，“没事儿，我现在是毒医谷大小姐的身份。”

    娟娟冷静了下来看着乔玉灵的脸，笑了，同时眼泪也顺着眼角流了下来，“主子，大小姐被绑架了，我带人去救，中了他们的毒，醒来之后就在这里了，大小姐……”

    “没事儿了，你听我说，我大姐已经没事儿了，你现在要做的就是挺住，记住我会救你出去的。”

    “好。”

    乔玉灵从怀里拿出帕子，给娟娟细心的擦了擦眼泪，然后又借着衣服的遮掩从空间拿出一个包子，“来吃点东西。”

    娟娟显然已经很久没有吃过东西了，她就着乔玉灵的手狼吞虎咽的将一个包子吃完了。

    “你很久没有进食了，不能吃太多，我会想办法给你送吃的过来。”乔玉灵说。

    “主子不用管我，我已经习惯了他的手段。”说着娟娟又哭了，她看了看四周道：“主子，我刚被带到这里的时候，和兄弟们逃了出来，可是……我们不熟悉地方。

    进了一个山洞，那个山洞里有花，有池子，我本想带着兄弟们逃出去，不成想是条死路，那个地方出不出。

    他们派人来抓我们，打斗的时候，我们的人被扔进了那个池子，人很快就死了，那个池子有古怪。”

    “好，我会去你说的地方看看。”乔玉灵说。

    “主子，他们现在在研制一种毒药，我迷迷糊糊中听他们说的，他们想要百姓们染上疫病然后再卖解药。”

    乔玉灵连连点头，“好，好，我知道了。”

    “主子，他们……”

    “什么人在说话。”一个严厉的声音传了过来。

    “主子快走。”娟娟低吼一声。

    乔玉灵扭头看了一眼脚步传过来的地方，“活着。”她匆匆离开前，只给娟娟留下了两个字。