
情况就如叶萧所预料那般。

陈雨申和宫崎敬二离开后，“神殿”再也没有人来过庄园。

一切又恢复了往常，像是什么事情都没有发生过。

脏弹，剧毒，还有携带战术核弹头的巡航导弹！

一副谁来招惹我，我就干掉谁的架势，这特么谁顶得住？

在陈雨申和宫崎敬二离开后两天，司徒空又是打来了电话。

没错，这次不再是e-mail，而是越洋电话。

电话打来的时候，叶萧刚准备上楼让龙婧芸给自己讲睡前故事。

“我草！我草！我草！我草！”

叶萧刚接起电话，电话中便是传来司徒空的感叹，“你这也太牛逼了。那可是‘神殿’啊，包括司徒家在内，多少古武世家，古武门派面对‘神殿’都只能顺从，谁敢跟‘神殿’硬刚啊。”

“你们不敢跟‘神殿’硬刚，是因为你们心有顾忌。你们有很多放不下的东西，这也是你们不敢跟‘神殿’硬刚的关键。”

“我们放不下的东西，你难道能放下吗？幽凰，你妈妈，你爸爸，这些东西你难道放的下吗？”司徒空问道。

“我放不下。”

叶萧如实的回答道，“我有顾忌，‘神殿’也有顾忌，只要是个人，就必然会有顾忌。但是我敢跟他们赌，而他们却不敢接下我的赌局，这就是心理上的博弈。我比他们都要狠。”

“呼……”

电话中，司徒空深深的呼出一口气，为叶萧的“狠”而感到心惊。

道理谁都懂，但不是每个人都能把道理付诸实践的。

“既然‘神殿’的事情解决了，也就没什么事了。”司徒空感慨着说道，“我想过很多种可能，但是没想到，事情会是以这样的方式解决。”

“如果没有你的提醒，我也没办法提前做好准备。”

叶萧打了个哈欠，对电话那头的司徒空说道，“我要去听我们家小凰凰讲睡前故事了。”

“你这都几岁了，还要在睡觉前听睡前故事？”司徒空对叶萧问道。

“成年人的睡前故事。”叶萧回答道。

“嘟，嘟，嘟，嘟，嘟……”

“成年人的睡前故事？”

司徒空看着手中传来忙音的电话听筒，眨巴着眼睛，好半天才是蹦出一句话来，“我日，大佬就是大佬，连夫妻生活都能说得如此艺术感。”

……

“左边，左边，左边！”

“当心，打他打他打他打他！”

庄园别墅客厅里，唐风和何子铭两个人头上戴着VR头盔，正在往一款战争射击游戏。

这款由动视公司制作发售，以现代战争为背景的VR游戏，是今年最火爆的第一人称射击游戏。

但是因为其变态的难度，卡主了众多游戏高手通关的步伐。

可是以唐风和何子铭默契的配合，游戏制作时设计的难关，根本无法阻止唐风和何子铭的通关脚步。

两个人目前已经位于全球排行榜的第十六位，距离前面几位也就只差一点点。

“别玩了，有活儿干了。”

就在唐风和何子铭正在为冲击更好的排名而努力的时候，叶萧拿着一个UPS的快递盒子走进庄园别墅。

虽然此时位于冲击全球排名的关键时刻，但唐风和何子铭还是第一时间中断了正在进行的游戏，跟着叶萧一起前往别墅二楼的行动简报室。

“各位，我们这次要去的地方是东欧，东斯拉夫。”

叶萧扫过坐在行动简报室中的宋修、何子铭、唐风、龙婧芸四人，说道：“一个月前，东斯拉夫发生政变，目前东斯拉夫已经全面陷入了战乱。

东斯拉夫，曾是苏联共同体成员国之一，在苏联解体后，成为了独立体，以重工业经济为主，整体经济水平落后。

而在五年前，东斯拉夫南部发现存储量巨大的油田，丰富的石油资源，让东斯拉夫的经济在短短几年内，得到突飞猛进的发展。

同样的，东斯拉夫的石油资源，也引起了西方利益集团的注意。石油，黑色黄金，能让一个军事强国寻找各种理由，甚至伪造、捏造事实，发起战争的东西。”

叶萧将一张照片投影到投影布上，用激光笔指着照片上穿着西装，端坐在话筒前的中年女人，介绍说道：“米歇拉，东斯拉夫总统，典型的保守派，主张采取与西方利益集团和谈的方式，保证东斯拉夫的发展。

在面对西方利益集团的紧逼时，米歇拉让出超过50%的油田开发权，而米歇拉的态度也是引得西方利益集团得寸进尺。”

“不是吧，这个女人疯了吗？”

何子铭忍不住出声说道，“这不是丧权辱国吗？这女人脑子里是怎么想的？”

“米歇拉的做法，引发东斯拉夫工人的游行抗议，也引得米歇拉幕僚的反对。”

叶萧继续说道：“米歇拉这个女人，在面对西方利益集团紧逼的时候，选择再三退让，而对国内的反抗者，却是表现出了绝对的铁腕。

在近一年内，先后被米歇拉革职、关押甚至秘密处决的官员和反抗团体首领已经超过百人。”

“我日！败家老娘们啊！”唐风说道：“她这么做，还能继续坐稳她总统的位置？”

叶萧接着又换了一张照片，投影到投影布上，用激光笔指着照片中身穿军装、有着明显东欧人特征的男人，介绍道：“弗洛伊德，东斯拉夫军队的实权派以及激进派，也是这次政变的发起者。

因为米歇拉对外的亲和，对内的暴政，令得民怨四起。弗洛伊德于一个月前，发起军事政变，试图推翻米歇拉的政权。”

“这……”

龙婧芸看向叶萧，欲言又止。

“很熟悉是吗？”

叶萧微微一笑，说道：“熟悉配方，熟悉的味道，简直就是布拉利昂事件的翻版。”

龙婧芸点了点头。

“我们这次进入东斯拉夫是为了营救被困的华工。”

叶萧向坐在简报室中的四个人，说明了这次前往东斯拉夫的目的。

“被困华工？”

宋修皱眉，疑惑道：“我印象中我们和东斯拉夫应该没有建交，也没有投建工厂，哪里来的华工？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48473679"  chaptername="第789章  东欧">加入书签</a>
</div>
