
　　说实话，换做任何人，短时间里遭遇国家被推翻、因为危险被转移，好不容易回到家园却被通知世界要完蛋了，每个人都必须撤离这个世界，百分百会心生不满，甚至对新的统治者产生怨气、怒气。

　　不过后勤组绝对是专业的，在后勤组的安排下，很快居民就开始有序的搬迁，一些刺头也被林人美等人快刀斩乱麻的处理了。

　　许多人都一边走一边抬头仰望天空，那是他们从未见过的景色。

　　天空就像是摔碎的玻璃，已经变成单独的好几块，本来正往下蔓延的裂痕在无名的努力下，暂时放慢了蔓延的速度。

　　但无名只是阻止裂痕往下蔓延，却没有阻止裂痕继续向其它方向蔓延，于是裂痕最终蔓延到了月球。

　　月球顷刻间四分五裂，接着许多裂开的月球表面被吸入裂痕。

　　大量的物质流失，形成真空螺旋，从地面往天上看，月球所在的位置出现了许多灰色的旋涡，而旋涡的最中心店则是一片漆黑。

　　这画面太壮观了，但也太可怕了。

　　许多人不知道为什么，心里莫名的产生一种无法言述的恐惧感，于是纷纷加快脚步，向着下水道的入口逃离。

　　无名飞在空中，龙之外壳的双手举起，仿佛托举着什么。

　　事实上，龙之外壳的双手确实托举着无形的屏障，无名阻止裂痕往下蔓延的方法非常简单，那就是用一块巨大的空间屏障将天空与大地间隔开。

　　这非常的吃力。

　　因为裂痕的存在是源自于世界本身的旋转，所以无名阻挡裂痕就相当于和世界角力。

　　当然了，裂痕蔓延有许多方向，向着地面蔓延只是其中一个方向，所以无名面对的只能说是亿万分之一的世界之力。M.23sk.com

　　如果真是完整的世界之力，无名必然瞬间被碾压成泥。

　　毕竟双方的体量就差太多了。

　　别看无限组织有不少成员都拥有毁灭世界的力量，甚至无名自己都有足以毁灭世界的超能力，但实际上他们更像是从内部破坏一个世界，而不是真正拥有毁灭世界的力量。

　　大概就像是在一栋大楼的关键位置放置炸药，破坏大楼的平衡，从而使大楼倒塌一样。

　　龙之外壳内，无名谨慎的观察着天空中所有变化，他看到一整块的世界崩塌，最终落入裂缝之中，转眼消失不见。

　　甚至，还能看见一些破碎的陨石向着更远处的世界坠落。

　　他自己的肉眼自然是看不见裂痕外远处的世界，但信息掌控配合许多超能力，可以让他看见很多常人看不见的东西。

　　只需要沿着‘世界脐带’往前看，前方必然会有一个世界。

　　道路已经明确，观测到那个世界也就只是时间问题。

　　“不知道这个世界的破碎会对远处的世界造成什么样的影响，希望碎片最好落在远离生命的区域。”无名看着许多被吸出世界之外的物质在黑暗中消亡，一些物质就像是不断散发着粉末向着远处的世界飞去，心里不禁暗叹道。

　　每一个世界对于渺小的人类而言都是无边无际的存在，但超能力太不可思议了。

　　在某些超能力面前，世界脆弱的就像是精美的瓷器，轻轻一碰就碎。

　　如果一块世界的碎片落到另外一个世界，正好又是有生命的星球所在的位置，那么对于那颗星球的生命而言，这绝对是灭顶之灾。

　　当世界彻底崩坏时，必然会形成大块大块的空间碎片，这一点无名已经在大日定界神针内部亲自确定过。

　　若只是少数空间碎片，无名还有办法封印起来，但一个世界碎裂开，那碎片的数量就太多太多了，哪怕是他也有心无力，只能祈祷这些碎片不会对别的世界造成危害。

　　突然，他感觉压力变大，龙之外壳托举空间屏障的双手都因此而弯曲下来。

　　“我靠！”

　　无名立即寻找原因，接着眼睛都差点瞪出来。

　　他刚刚才祈祷碎片不要对别的世界造成危害，然后一块巨大的、包裹着部分破碎月球的碎片就缓缓向着地面压迫而来。

　　因为这块碎片，周围的空间都遭到挤压，于是压力一直传递到他的身上。

　　“人美，人撤了多少？”无名赶紧联系林人美，开口直接的问道。

　　林人美回答道：“已经撤离了三分之二！”

　　这一次跟前面的迁出城外并不相同，上一次动用的只是后勤组里的少数人员，这一次救援队是发动后勤组绝大多数留守总部的成员，许多适合的超能力都在发挥着作用。

　　行礼变得更加轻便，人们行走时的速度得到增加，老年人更是直接被念力包裹着飞走，所以如今的撤离速度是增加的。

　　问题是这一次需要撤离的不是一座城的人，而是这颗星球所有的人，甚至还有后勤组专门外出捕捉这个世界特有的生物。

　　所以需要的时间更长！

　　无名咬了咬牙，开口道：“人美，你过来帮忙。”

　　“好！”林人美应道。

　　一分钟不到林人美就从地面飞到无名身旁，她看向无名问道：“要我怎么做？”

　　“那块空间碎片如果彻底落下来，我恐怕会撑不住，想办法打碎它，把它打出这个世界！”无名指向正在坠落的空间碎片，认真的说道。

　　林人美顺着无名所指的方向看去，立即发现那块空间碎片。

　　主要是那块空间碎片虽然距离很远，但非常的特别，它在挤压下方的空间，导致下方的空间向着两边扭曲，下方靠近边缘的物质全都呈现为‘凹’状，扭曲感非常的明显。

　　“小心一点，外面空间裂痕特别多，对于肉体来说，空间裂痕可比玻璃锋利太多了。”无名接着叮嘱道。

　　林人美点点头，接着就从空间屏障穿过，迅速向着那块空间碎片飞去。

　　她并不具备破坏空间的能力，哪怕她的力量再强大，也不可能破碎空间，毕竟空间其实非常的结实，结实到黑洞都无法破坏的程度。

　　不过她可以利用生物力场将空间碎片里的月球碎片破坏。

　　那块空间太小了，一旦内部的月球碎片被破坏，地面的引力就不足以它拉扯下来，于是它会坠入虚空，至于会飞到什么地方去，那就不是无名和林人美现在所需要考虑的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【157】崩坏免费阅读。https://xs.23sk.com 