    “额，我应该算是医生……吧？”

    原本，王昊想说的其实是一个肯定句。

    但是到了最后，这个肯定的句式，却变成了一个疑问句。

    实在是这年头没证行医，心里着实是没底气啊！

    “……”

    有些诡异的看着王昊，沈洁无语道：“你是不是医生，你问我啊？”

    “应该……是的！”

    提起这个，王昊微微有些些尴尬：“其实，我确实是一位医生，只不过……由于执业证书还没有考下来，所以……”

    “哦，我明白了，没证的。”沈洁微微有些失落。

    哎？

    你明白个啥？

    说真的，之前的事儿，一场误会，差不多也就算了。

    但是！

    虽然事情确实是这么个事情，可是“没证的”的三个字儿，从沈洁的嘴里说出来，王昊就是有种，自己正在被对方嘲讽的感觉。

    “这个行医资格证，我马上就要参加考试了，很快就会考下来的。”

    “哦，那祝你考试顺利。”

    我……

    我这心态怎么就有点儿小崩呢？

    也不知道为什么，此时此刻，看着沈洁那张满是无所谓的面孔，王昊就是有种想在这个摸金女贼的面前，证明一下他超厉害的念头。

    我堂堂王神医，高丽来的药王，都快让我给整崩溃了，你居然还鄙视我？

    就你，也配鄙视我？

    “你不是要走吗？还留在这里干什么？”

    对王昊的反应有些奇怪，沈洁直接赶人道：“你那块镀金的破牌子，我可是已经还给你了，我现在要去买菜做饭，你还有什么事儿吗？”

    “有！”

    说着话的同一时间，王昊默默的整理了一下衣领，让自己的仪态，看起来显得更庄重了几分。

    冷淡的看了眼沈洁，他随口说道：“好歹我也是一位医生，救死扶伤，也算是医生的本职工作。虽然看你那样儿，也付不起我的诊金，不过，我本来也没打算要这个钱。你这身上，可是有不少暗伤啊。”

    “嗯？”听王昊这么一说，沈洁的眉头不禁深深的皱了起来：“你什么意思？”

    “首先，你左后背肩胛骨下方三寸左右，最近是不是一到阴天下雨就挺疼的？还有，你胆囊的位置，是不是偶尔也会刺痛？对了，右肋下方，还有左腿膝盖，最近应该都不太舒服吧？”

    王昊每多说一句，沈洁脸上的表情，就更惊一分。

    说到最后，她忍不住问道：“你怎么知……你到底是什么人？”

    “我就是一个无辜的路人！”说到这个，王昊又纠正了一句：“对了，我那块金牌，可是正儿八经的纯金打造，这可是经过专业人士认证过的，不是镀金的。”

    “你……”下意识的揉了揉右肋，沈洁直皱眉头：“那你是怎么知道我身上的伤……”

    “我是医生，当然是看出来的！”

    王昊也不废话，直接进行了总结：“你这些都是外伤，最近跟人打架的频率挺高的嘛。作为过来人，我奉劝你一句，常在河边儿走，就没有不湿鞋的。再这么搞下去，就你现在这一身内伤加外伤，应该过不了多久，差不多就得横尸街头了。”

    “你……”

    一脸活见鬼的模样，明显是对自己身上所有受伤部位，都被王昊给说中而感到震惊。

    沈洁有些迟疑不定道：“你跟我说这些干嘛？”

    “不干嘛，我这个没有证的医生，随口说说而已，你可别误会了。”

    话说到这儿，王昊两手朝左右一摊，耸了耸肩膀：“怎么，你以为我会给你治啊？别想太多，我不会给你治的，你自求多福。”

    严格意义上来讲，王昊并不认为自己是在装十三，他也并不喜欢这种行为。

    之所以会把这位摸金女贼身上的伤势，全都给点出来，他就只是单纯的在报复对方对他“没证”的嘲讽而已。

    人生嘛，不就是你怼我，我怼你的？

    觉得自己算是找回了这个场子，王昊的心情备感愉悦，转身就准备走人。

    但让他万万没有想到的却是，恰恰也就赶在这个时候，沈洁却拉住了他的袖子：“等一下！”

    “松开！”扭头看了眼对方扯着自己袖子的那只手，王昊没好气儿道：“男女授受不亲这句话你听说过没有？大白天的，拉拉扯扯，成何体统？”

    “我……”

    “你什么你？”王昊从鼻腔里哼了一声：“我王神医的时间很宝贵，而且一向说话算话，说了不给你治，那就是不给你治，你就是疼死了我也不会管的，求我也没用！”

    “不是我，是……是我妹妹！”脸上挤出了一个不是那么太好看的笑容。

    明显是很少做出这种表情，沈洁的笑容比哭还难看，却还不自知。

    “那个……王哥，咱们也算不打不相识，你看……我身强体壮的，摔摔打打也没什么大不了的，就是我妹妹……”

    话说了一半，沈洁才发现，这求人的话语怎么也有些说不出口。

    满含祈求的目光扑闪扑闪的看着王昊，让王昊也有些不忍心。

    “你妹妹有病，那就去医院啊。”

    王昊无语道：“如果只是我从她咳嗽声里听到的那种情况，她应该已经做过手术了，术后恢复的情况并不是那么好，应该一直在服用抗结核的药物吧？

    她已经有现成的治疗方案了，而且从目前来看，这个方案是确实有效的，那就继续治啊。”

    “没钱买药了……”软软糯糯的声音从沈洁嘴里说出，声音被她压得特别低，但王昊还是听到了。

    “……”

    所以，这就是你明抢我金牌的原因吗？

    这理由实在是……

    说真的，如果从这个沈洁的嘴里，说出来的是什么其他理由，那王昊绝对会转身就走。

    但是，偏偏这“没钱买药”四个字儿听进耳朵里，王昊确实有点儿犹豫。

    想了半天，他高傲的朝沈洁把下巴一扬：“前头带路！”

    “好！”王昊一句话说出口，沈洁立马眼里放光。

    她连忙把四楼练功房的门一关，跑在前头就再次带着王昊上了六楼。

    “王哥，你见谅啊，我家这条件……咳，有点儿简陋，我先给你倒杯水……”

    “不用了，先让我看看你妹妹现在是什么情况。”

    “好嘞！”

    眼见着王昊直奔主题，沈洁也不拖沓，直接就带着他进了妹妹的房间。

    有证没证，又有什么关系？

    沈洁只关心一件事，那就是眼前这个男人，能不能治好她妹妹的病！

    “姐，他……是谁啊？”

