    旅客正是从徕阳镇逃出来的姜少霞，一个小姑娘将要被一只干瘪的老手袭胸，其惊慌可想而知，惊呼一声，身体用力横滚，同时伸手挥挡。

    砰！

    她的手臂与道士的大手蓦然接触，感觉就像是一胳膊扫上钢锭似的，感觉都要折了，不禁痛叫出声。

    “手到擒来！”道士大喜，掌势一拐，又抓向姜少霞的手臂。

    “慢来！”

    稍远处蓦然传来一声轻喝，随即一道剑气‘嗤’的一声射向道士的手掌。

    虽然马上就要将姜少霞抓在掌内，但道士不肯以手换人，冷哼一声收手，目光看向已经来到近前的身影：“你是什么人？竟然敢插手我们的事情？！”

    “你们的事情我不想参与。但这位姐姐的事情就不同了。你们两个出家人对一个女子出手，可有充分的理由？”

    来人居然是一个和姜少霞年龄差不多的少女，目光上上下下看着二人，令两个道士极为不适。

    “笑话！我们的理由为什么要跟你说？道友，休管闲事。”瘦高道士沉声说道。

    铮！铮！

    两个人的飞剑都发出鸣声，意似向对方示感。

    “闲事？这可不是闲事，堂堂两位筑基修士欺负一个菜鸟，这……无私也有弊，怎么也不能说正常吧？”

    少女来到近前，将半边身体都麻痹得无法动弹的姜少霞扶了起来，关切地问道：“这位姐姐，你可以告诉我是怎么回事吗？”

    “他们、他们是想杀人灭口！”姜少霞咬牙切齿地说道，其实她的心中颇为忐忑，她并不想拉这个素未谋面的少女入局，但已经到了这个时候，就算少女想离开，恐怕也已经晚了。

    “不识好歹！现在你就是想走，也走了不了！”

    瘦高道士已经不耐烦了，虽然少女表现出来的一手剑气让他有所顾忌，但对方的年龄让他心中不由得有几分轻视，就算是有筑基期的修为，应该也不十分贤弟才是。

    “为何？”少女反问。

    “因为你看到了不该看的事。”

    ．“哦，你们所干的事，见不得人吗？”少女惊讶地挑了挑眉毛。

    “胡说八道，你是在找死！”瘦高道士怒声喝道。

    “师兄，没必要与她多费唇舌。”

    另一名道士狞笑一声，手掐剑诀，飞剑‘嗡’的一声轻鸣，化作一道流光射向少女。

    铮！

    少女的手上蓦然出现一根长棍，轻轻一拨飞剑，身影蓦然爆发出一片雷光，瞬息之前来到那名道士面前，长棍的棍头猛然一沉，‘砰’的一声砸在了那名道士的脚上，而这个时候他才来得及施展出一个防御法术……一个灵气罩堪堪挡住了再次砸落的长棍。

    “啊～”

    这灵气罩施展了，脚上的剧痛才传过来，痛得道士跳脚惨嗥，一边还不忘指挥飞剑向少女斩去。

    而那位瘦高身形的道士目光微闪，悄无声息地指挥飞剑蓦然从身后向少女袭去。

    “打！”

    少女大喝一声，猛然回身，手中长棍刹那间化出千万道棍影向两口飞剑砸去。

    铮铮铮……

    一阵密如连珠般的撞击声响起，棍影剑光交错在一起……片刻之后，十余具水傀儡蓦然现身，构成剑阵，向两名道士杀了过来。

    如果是普通的傀儡，二人自觉完全可以战胜对方，但一看到这些傀儡组成了战阵，两名道士便有些心怯，对视一眼之后，各自御剑腾空而起，同时口中大喝道：“道友今天既然出手，总不会不敢留下名号吧？”

    “我姓雁，排行第一，你们若不甘心，就不要走了。”少女拄着长棍，笑吟吟地看着两道遁光迅速远去。

    等那两道遁光远去之后，雁一忽然听得身后传来一声痛苦的哭泣和呻．吟，连忙回头看去，只见那姑娘头发散乱，十分狼狈，左手捧着右臂，似乎是骨折了。

    雁一关切地问道：“是不是臂骨折断了？”

    “没……没断，只……只是痛得受……受不了。”姜少霞断断续续地回答。

    “没断就好。”

    雁一指挥水傀儡将姜少霞的长剑捡回来：“走吧，先用我的水傀儡带你离开这里找个安全的地方休息。”

    说话间，那些人形水傀儡大部分散去，只剩下两具水傀儡变化成为马的形状，雁一轻扶姜少霞上了其中一具水傀儡的背上，自己也飞身上了另外一具马形水傀儡的背上。

    “我要去徕水镇。”姜少霞迟疑了一下说道。

    “正好我经过徕水镇，可以送你一程，免得那两个道人来个回马枪。”雁一说道。

    很显然，‘回马枪’这三个字将姜少霞的所有顾虑都打消了，她催马赶上雁一，报上了自己的名字：“我姓姜，叫姜少霞。”

    “姜姐，到底是怎么回事？这两个道士为什么要追杀你？”雁一有些奇怪地问道。

    “我只知道他们是为了灭口，他们从徕阳镇一直追杀到了这里。”姜少霞说道。

    “看来你知道了他们的重要秘密。”雁一猜测道。

    “不是，我根本不知道他们有什么秘密……”

    姜少霞将钦州所发生的事情复述了一遍……当然，她所知也有限得很。

    “那你去徕水镇做什么？”雁一问道。

    “我去徕水，是为了洛青书叔叔的遗愿。”

    姜少霞说道，＂他要我拿着他的遗书寻找前辈散修佟彪，他是洛叔的朋友，而且他认识蓬莱仙宗执法总队的人，请他将这件事情禀报给蓬莱仙宗执法部队，惩罚那些妖道！”

    “为了报仇，我叔叔已经将全部家财卖掉，换了两千块灵石。我们张家、姜家、洛家，绝对是正确的一方，我们想用这些灵石请执法总队的人帮忙，一定要让凶手得到报应！”

    “哦！洛青书与佟彪的交情怎么样？”

    “我也不太清楚，但听佟叔的口气，只有佟前辈才有希望请出蓬莱仙宗执法总队的人。”

