    这一次耶律重元如郭喜前来，便是要询问火器之事。

    自上次给郭喜说起此事，已经过了三个月，耶律重元却是有些心急。

    如今大宋夺了辽国一块土地，招降了天德军，他这个皇帝却只是给宋国去了一封严厉的国书便没了下文。

    即使是辽国的普通百姓，也觉得自己脸上无光。大辽什么时候脾气这么好了，即便被人夺了土地也只是骂两声？

    辽国表现出来的软弱，却是使得国中的各个部族出现了一些不听话的情况。

    除了契丹各部之外，那些异族的部族便有些试探朝廷态度的意思出现。

    不过，眼下还不算严重，并没有出现互相攻伐不休的情况。

    但是若任由这样的情况发展下去，怕是各个部族各自为政也是早晚的事。

    “郭喜，三月之期已至，不知那些宋国工匠的火器，做的如何了。”耶律重元问道。

    听到陛下的问话，郭喜稍微迟疑了一下，便躬身道：“启禀陛下，那些宋国工匠已经造出了宋国的新火器。只是在威力上，略有不如。”

    “若是与宋军交战呢？”耶律重元眉头一挑，脸上显现出几分喜色。

    “以臣之见，与宋军交战的话，可能还是要吃些亏的。”郭喜微一沉吟道：“这些带回来的宋国工匠，在陛下重赏之下，倒也颇卖力气。光是那火药配方，便试了数百上千次之多。其中的药料，也是由添加数十种之多，变为如今的五种。其爆炸的威力，却是也相当巨大，只稍逊于宋军的新式火器。但是火炮与火箭弹的射程，还是不及宋军新式火器的远。而且，那火炮极易炸膛，甚至是炸死了两个宋国工匠。”

    耶律重元听到了郭喜的话，不由哈哈笑道：“这火炮是小事，用处并不如那火箭弹更多。火箭弹容易携带，可比火炮轻便多了。宋国也没有我们大辽马多，若是真的两军交战，怕是真正吃亏的还是宋国！死了的宋国工匠，优厚怃恤其家眷，剩下的宋国工匠，一定要重赏！让他们再接再励，将火器的威力提的越高越好！”

    郭喜却是心中很是忐忑的道：“陛下，如今我们造出来的火器威力尚不及宋军，在无把握之前，最好莫要与宋国开战才好。”

    耶律重元听了郭喜的话，却是一摆手道：“只须打宋军一个出其不意，我大辽便占了先机。朕知道，我大辽还是覆灭不了大宋的。但是，却不能让宋国小瞧了我大辽才是。以宋国如今的势头，恐怕我朝不向宋军用兵，宋国亦会向我朝索取幽云十六州。”

    “若是朕答应将幽云十六州交还宋国，则我大辽没了精华之地，赋税大减不过小事，最严重的便是朝廷在各部威信扫地。到那时，各部分崩离兮，才是我大辽大难临头之时。”耶律重元冷笑一声，又接着道：“辽宋之间，必有一战。不管是我大辽，还是宋国，都是不得不战。我说的这些，你可明白。”

    “之前臣想的少，如今听陛下一说，臣便明白了。”郭喜急忙拱手，却又颇为忧心道：“臣还有一事，不得不提醒陛下。制造这些火器，花费相当的高。以我大辽现今的财力，怕是难以支撑。宋国富有天下皆知，若是比拼火器，最后却还是要看财力才是啊。陛下不可不查，此事极为重要。”

    耶律重元却是哈哈一笑道：“这件事，我早已考虑到了。朕为什么要挑动女真与高丽之世仇，使双方大战不休？若是高丽一国之财，尽为我朝所有，你觉得我大辽还会没钱吗。”

    郭喜吸了一口凉气，心中却是极为吃惊。陛下早先便已经设局，如今火器一出，高丽哪里还有抵抗的余地。

    “当年我大辽四征高丽，却是未能将其扫平。如今陛下谋划，想来那高丽当失其国。”郭喜急忙一个马屁送上。

    “好了，你是我还在潜邸之时的老人了，不用玩这些虚头八脑的东西。”耶律重元摆了摆手，“我只问你，造出来的火器，现在可否容朕观看演示？”

    “启禀陛下，如今造出来的虽然不多，便是在陛下面前演示一番还是够的。”郭喜色心躬身道：“只是那火炮容易炸膛，陛下还是远观为好。”

    耶律重元点点头，“来人，备车马，朕要出宫。”

    郭喜连忙道：“请陛下多带护卫，以防小人窥伺。就在南京城北二十里的山脚下，便是火器作坊，臣可为陛下引路。”

    “不过是一时兴起，何人能算计到朕之行踪。且朕之护卫众多，何惧之有。”耶律重元当即起身，便带着内侍去后面换衣服。

    陛下出城，这件事便惊动了宰相萧惠，急忙追着耶律重元的车驾一同出了城。

    辽国与大宋不同，若是大宋官家出城，百官必定阻拦以示忠心，非要苦口婆心的将官家拦下不成。

    然而辽国却是另一副作派，从皇帝到贵族和官吏，无不好出城游猎。

    若非耶律重元得位不正，他这个辽皇也应该带着皮室军四季游猎于外。

    今日出城去观看火器的演示，耶律重元还是坐的马车，这也是出于安全考虑，否则还是要骑马才是。

    南京城北的二十里外，耶律重元的车驾已经停了下来。

    再往前便是连绵不绝的燕山山脉，在山脚下的溪水边有一片院落，还有一座军营。

    “陛下，这便是臣为那些工匠们所选的火器作坊。这里还算幽静，不会惊扰城中之人。清山绿水，风景也还不错。”郭喜立于耶律重元的马前，恭敬的道。

    耶律重元从马车中下来，便在众多护卫的簇拥之下，向火器作坊走去。

    “这里倒也不错，朕对我大辽的火器，也已有些迫不及待了。”耶律重元心情相当不错。

    正在这个时候，后面的大路上又腾起了一片烟尘。

    “陛下、陛下！”来的正是宰相萧惠和数百骑兵。

    萧惠来到了耶律重元数丈外，便从马上跳下小跑过来，喘息着道：“陛下出城，却也不向为臣知会一声。若是朝中有事，却寻陛下不见，岂非让臣等焦急。只不知陛下来这荒山野岭，却是坐车辇而来，并不似游猎，却是为何。”

