    三姐夫的表弟看着杨东升，半天终于咕哝出了一句，“可是我岳父只让我从侧面打听消息，没让我跟你交换消息。”

    竟然是这个原因，杨东升几乎绝倒。

    其实这倒怨不了三姐夫的表弟，杨东升两辈子加一起，比人家多活了几十年，尤其是重生以来的两年时间里，披荆斩棘，是所有人的主心骨，又经历了这一番锻炼。

    而他对面这个同龄人，不过是一个吃软饭的小白脸。在心理成熟度上，他别说跟杨东升比，他可能连杨佳运都不如。

    “你不说，我不说，谁知道你的消息是交换来的？”

    “可是……”三姐夫的表弟看了眼旁边的周影。

    “你出去一下！”杨东升冲周影示意。

    周影出去，还特意为他们关上了门，“说说吧，你岳父想知道什么？”

    “我岳父最想知道的是你复垦花了多少钱？”

    “这个我可以告你，但是你也得告诉我，你岳父许诺了陈矿长什么条件？”

    “好！”三姐夫的表弟爽快的应了下来，“我岳父说，拿下河东一矿后，每年将会给陈矿长12%的全矿收益作为报酬。”

    回答的这么爽快？

    杨东升一愣，不会是准备好的吧？

    不过算到杨东升要问这个，三姐夫的表弟未必有这个脑子。

    “这个消息，是你岳父让你说的？”

    “我岳父说透给你一点消息，可以让你放松警惕，让我把这个消息透给你。”

    果然如此！不过没关系，反正杨东升也没准备拿真实的消息跟他交换。

    “给他们12%，这个数字是怎么算出来的？”

    “怎么算出来的？这个，我岳父没说！”

    连复垦要花费多少都没打听清楚，就给出了12%，这个数字绝对是假的，甚至很有可能就是随口杜撰出来的。

    不过这个消息也不是完全没用，最起码让杨东升知道了两件事，一是梁老板果然跟陈矿长有勾连，二是他准备用矿区的收益作为报酬，拉拢陈矿长。

    这个消息对杨东升的下一步计划很有帮助。

    “该你了！”三姐夫的表弟一脸焦急，生怕杨东升说话不算。

    “顺河矿区的复垦，我每亩地的投入是500到1300不等，全部复垦下来，我的花费总计大约是1200万。前不久我去河东看过，河东一矿开采超过20年，需要复垦的地方更多，我估计河东一矿的复垦成本不会低于2000万。”

    “这么多！”三姐夫的表弟吃了一惊。

    “这还只是初期投入，为了维持复垦效果，以后必须持续投入，按照我的经验，每年的投入不会低于初期投入的十分之一。”

    “必须复垦吗，不能荒着吗？就算买粮食交上去，也比这要亏的少吧？”

    “你想糊弄上面？你知道矿区承包跟复垦相结合是谁的主意吗？”

    “谁的主意？”三姐夫的表弟问。

    “说好的公平交易！”

    “你想知道什么？”

    “你岳父为这次承包准备了多少资金？”

    “准备了多少资金我不知道，不过为了这次竞标，他联系了好几个一起做生意的朋友。”

    “把你岳父的那些朋友，以及他跟那位王矿长的联系方式写下来！”

    “这个……”三姐夫的表弟犹豫了。

    单就消息进行交换，还可以说是为了完成岳父交给他的任务，但是把联系方式透露出去，那就是背叛了。

    性质就变了！

    杨东升见状开始了忽悠，“反正你已经说了这么多了，也不在乎这一点。而且我不说，你更不说，你岳父也不会知道，但是如果你拿不到需要的消息，你岳父会怎么对付你？”

    “我岳父最想知道的是复垦需要投入多少钱，其他的倒是不在意。”

    “是吗？让我猜猜你岳父会怎么办？复垦要投入2000万，而且今后每年还要投入200万以上，你岳父肯定不舍得这笔钱。连你都能想得出来，买粮食糊弄市里，你岳父肯定也能想到。但是我可以老实告诉你，在复垦上耍花样，是要倒大霉的。你岳父倒了霉，你会怎么样？他和你媳妇会放过你吗……不，我觉得他们也许会放过你，因为那时候，你岳父已经倒了。”

    三姐夫的表弟咬了咬牙。

    杨东升说中了他的痛处，实际上，如果复垦需要投入太多，就索性放弃复垦，买粮食糊弄市里，就是他来之前，他岳父的原话。

    以三姐夫的表弟对他岳父的了解，他岳父绝对干得出这样的事。

    如果真像杨东升说的那样，他岳父倒了霉，这个软饭他还怎么吃？

    反倒是能不能承包下河东一矿，实际上跟他的关系不大。

    “给我纸和笔！”三姐夫的表弟拿起笔，边写脑子里边生出了一个主意，他耍了个小聪明，在联系方式上打了个折扣，“我岳父跟陈矿长的联系方式我可以写给你，但是我岳父那些朋友的联系方式，我就知道两个！”

    “两个就两个吧，谁叫咱们市亲戚！”杨东升接过纸，看了一眼，“但是这两个你确定吗？可不能唬我！”

    “那是肯定的，绝不骗你！”

    “那好吧！”杨东升把纸装进口袋，“矿区复垦的真正推进者是市里排名第一的李副市长，你既然把我当亲戚，我就给你一个忠告，如果你岳父承包下河东一矿，一定要让他老老老实实的进行复垦，不要玩什么花样。据我所知这位李市长的眼里可是不容沙子的！”

    就目前几次的接触，这位李副市长还是挺平易近人的，但那只是因为杨东升所做的事，符合他的心意。

    杨东升相信，在瓜州这一亩三分地上，一旦有人所做的事，跟李副市长的意思相违背，这位李副市长肯定会让别人见识他狠辣的一面。

    又就几个消息进行了交换，三姐夫的表弟终于满意而去。

    没多大会周影进来！

    “拿下去吧！”杨东升看着三姐夫的表弟带来的那一堆东西，拿出其中的花胶，“这个拿去炖鸡，滋阴，养颜，比吃那些秘方好多了！”

    杨东升梳理着三姐夫表弟的消息，他现在迫切需要做几件事。

