    王旭几人一动不动，因为他们都知道，先动的那个很容易被针对。

    但是这种对峙又不能维持太久，眼下诸圣都在旁观，总这么耗下去也不是办法。

    半响之后，王旭几人目光一碰，不约而同的出手了。

    王旭攻向霸刀客杨铭，杨铭防守的同时，一刀扫向巨斧手裴勇。

    裴勇以双斧招架，一个横扫千军扫开杨铭的弯刀，又趋势不减的劈向神慧和尚。

    神慧和尚一手托钟，抵挡住这一击，另一只手打向瘦老头。

    瘦老头干干瘦瘦，与神慧和尚互拼一掌，借着冲击力原地跃起，又一腿踢向王旭。

    瞬间，五人完成了一次交手，同样也拉开了混战的序幕。

    “先打和尚，和尚有宝贝。”

    杨铭虽使霸刀，却勇而不莽，看似不经意的一句话，直接将神慧和尚推上了风头浪尖。

    众人一想是这么回事，论修为大家旗鼓相当，论法宝神慧就太占优势了。

    不将神慧和尚先除掉，打到最后，岂不是要让他坐收渔翁之利。

    瞬间，王旭四人调转枪口，不约而同的攻向神慧和尚。

    神慧和尚的脸色瞬间变了，甚至来不及说一声MMP，赶紧调回万佛钟进行防守。

    咚！！

    一声闷响，震得人双耳发鸣。

    在四人的围攻下，哪怕有万佛钟护体，神慧和尚也连退了六七步，一时间气血翻滚，喉咙发甜。

    “好宝贝！”

    王旭目带喜色，仓促之下四人出手偷袭，神慧和尚也能凭借万佛钟自保，如此宝贝果真让人垂涎。

    同样垂涎的还有其余三人。

    虽然说至宝这个层次的宝物，准圣修士是护不住的，可不代表不能拿出去交易。

    在场有圣人三百多位，身怀至宝的不过百人，更多的圣人都没有至宝傍身。

    拿先天至宝与这些人交换，神功妙法，天材地宝，有什么是换不来的。

    “再来！”

    杨铭一声低喝，他是刀中霸主，杀意在五人中最强烈，同样也最讨厌神慧和尚那种悲天怜人的气质。

    一时间，由杨铭负责牵头，王旭三人再次跟上，欲要在短时间内将神慧和尚解决掉。

    神慧和尚也看出了局面的残酷性，深知再这样打下去，哪怕有万佛钟在手，他也要被众人当场打死。

    这不是说笑，万佛钟虽好，说到底也只是先天至宝，不是混沌至宝。

    神慧和尚的修为，在五人中是最低的，仗着法宝才能与众人交锋。

    四对一，任凭他修为通天，法宝犀利，也逃不过身死道消之局。

    咚咚咚！！

    万佛钟狂震，钟上佛陀虚影接连浮现，或护持，或出手，庇护着神慧和尚不遭厄难。

    但是久守必失，每一次震动，哪怕万佛钟能消减十分之九的攻击，依然有十分之一伴随着震动传达到神慧和尚身上。

    短短几息之间，王旭几人围着神慧和尚，疯狂出手二十几招。

    打到后面，神慧和尚已经是七窍流血，光是承受反震之力，都快要将他的神魂震散了。

    不行，这样不行。

    越打下去，神慧和尚越清醒，他明白自己没有抗衡四人的实力，必须要找个帮手才能化解危局。

    不然，再打下去只有死路一条，他虽然不怕死，死的这么不值却不是他想要的。

    咚！！

    又是一声闷响，神慧和尚哇的一下，张口吐出了一口血。

    来不及擦拭，王旭的刀锋又到了。

    神慧和尚连忙举钟抵挡，与此同时给王旭传音道：“助我！”

    王旭仿若未觉，出手依然狠辣。

    神慧和尚见状且战且退，又传音道：“他们三个都是本土修士，而你是外来者，对付完我就该对付你了，你信不信？”

    王旭目光微眯，手上的力道减轻三分。

    虽然他不想承认，可是不得不说，神慧和尚的话有点道理。

    当然，只凭这个还不够，杨鸣三人未必能联合起来对付他，可神慧和尚却要坚持不住了。

    如此情形，三言两语就想让他收手，甚至转头和他一起对付另外三人，王旭只要不是吃饱了撑的就不会答应。

    “我有万佛钟在手，不用跟你争夺第一名的至宝，而且我以光明佛起誓，只要你帮我，我就帮你夺冠，绝不和你争第一的位置。”

    神慧和尚当断则断，一方面他很清楚王旭需要什么，另一方面他也知道自己的优势在哪。

    他有先天至宝在手，这件宝物暴露出来他都不一定能守得住，更何况再加上一件。

    所以，在场的众人中，他是对宝物最淡然的，得之我幸，失之我命，相比与堕落圣主论道，他对第一名与宝物兴趣不大。

    “当真？”

    王旭终于有了回话，这让神慧和尚深深的松了口气。

    有的谈就好，就怕没得谈那种。

    要是没得谈，自己就离死不远了，他能感受到自己即将到达极限。

    “当真！”

    神慧和尚急忙回答，生怕王旭等的不耐烦了。

    王旭心思百转，每个人都有自己的诉求，都是从自己的利益出发的，他当然也不会例外。

    他也有自己的考虑，四人围杀神慧，不说杀不杀的掉，光是杀掉之后宝物怎么分就是个问题。

    而且有句话神慧没有说错，杨铭三人都是本土修士，抬头不见低头见，虽然关系未必多好，但是他们身上都有本土修士的烙印。

    王旭不同，他是外来者，异乡人。

    有神慧作为出头的橛子，他看上去不怎么显眼。

    可是在收拾掉神慧之后，这些人会不会以同样的借口再联手对付他呢？

    概率不小，就像神慧挡不住他们四人联手一样，王旭也不觉得同级之下，自己能做到以一敌三。

    这不是写小说，想爆种就暴种，想临战突破就临战突破。

    以一敌三，哪怕王旭可以保命，也少不了黯淡收场。

    毕竟，他们相互间的差距太小了，世界不是围着你转的，只有你强，其他人都弱，杀同级如切菜的情况绝对不正常。

    正常来说，比照三人的实力，他最多能做到以一敌一战而胜之，以一敌二难分胜负。

    三个一起上，他会败亡的可能性很大，更无法保证自己是笑到最后的人。

    “围杀了神慧和尚，他们三个对我出手的几率很大。

    与之相比，我跟神慧和尚联手，等战败了三人之后，哪怕神慧和尚与我翻脸，一对一我也不怕他。

    取舍之道在于得失，神慧和尚的跟脚与极限，差不多被试探出来了，得大于失，这笔买卖可以做。”

    王旭在短时间内，根据眼前的情形做了计算，在得到计算结果之后，又与神慧和尚传音道：“好，我答应你了，咱们接着打，一会联手暗算那个刀客。”

    三人之中，杨铭给他的威胁感最强。

    杨铭的刀法霸道无比，再加上手上一柄魔刀，出手狠辣，处处要人性命，大有无所不杀之意。

    其他两个人虽然也很强，各有长处，可在王旭看来给他的威胁反而没有杨铭大。

    只要能重伤杨铭，二对二，王旭有信心解决裴勇与瘦老头中的任何一人。

    到时候，只要神慧和尚能牵制住一个，只待王旭那边战斗胜利，解决下一个就不成问题了。