    “谢小姐，这件事不说清楚，恐怕我不能让你离开。”

    闻清的声音从后面传来，带着刺骨的冷意。

    “我……我不知道。”谢婉婉嗫喏一声：“我什么都不知道，你别问我。”

    “你不知道？那谁知道？”闻清逼近谢婉婉：“贺烨吗？你和他想做什么？对我们闻家有什么企图？”

    贺烨……

    对，贺烨。

    贺烨怎么还不来。

    谢婉婉咬死不说，想要等贺烨过来救她。

    闻清：“谢小姐你知道盗用别人身份芯片，星际法的律法是如何判定的吗？我现在完全可以将你移交给司法部。”

    谢婉婉瞳孔微微瞪大。

    她当然知道。

    她特意查过。

    可是那个时候，她以为初筝已经死了，就算没死，也永远不会出现在这里。

    闻清见识过多少东西，谢婉婉就算能坚持一会儿，也坚持不了多久。

    被闻清那些话吓得不轻。

    “我……我拿到这个身份芯片的时候，它没有激活，我不知道是谁的，我只是想离开那个地方，我真的不知道它是谁的。”

    “你不知道？”闻清笑了下：“那你怎么会故意等奶奶？说起来，你之前也故意接近过我。”

    闻清将之前查到的影响调出来。

    谢婉婉看见不同的时间，她在那里徘徊的身影。

    谢婉婉双腿发软。

    脑中嗡嗡的响，一片空白。

    完了。

    完了。

    “我更好奇是谁帮你查的身份芯片的事，贺家吗？”身份芯片有申请记录，但是想查，也不是谁都可以。

    闻清甚至能想到，谢婉婉被认回闻家，如果需要基因鉴定，说不定贺家也会帮忙掩饰。

    到时候这件事就完全掩饰过去了。

    闻清唯一庆幸的是，他提前遇见那个和小叔有着相似容貌的女孩子，心底起了疑。

    贺烨迟迟不到。

    谢婉婉哪里能承受闻清的逼问，将在那个星球上的事，老老实实的说出来。

    闻清听完，怒火差点没压住。

    “贺家呢？你和他们有什么阴谋？”

    “我……我只是认识贺烨。”谢婉婉这一点倒是没说谎，贺烨对她好，帮过她的忙。

    她也喜欢贺烨，至于什么阴谋不阴谋，她真的不知道。

    闻清沉默一阵，笑着说：“谢小姐，跟我去一趟司法部吧。”

    -

    谢婉婉被送去司法部的时候，初筝还不知道，她正站在学校操场外。

    景澜白天说不想看纣绝。

    结果晚上就偷偷摸摸来了。

    景澜躺在纣绝手里，旁边已经空了不少酒瓶。

    他半睁着眼，瞧着有些灰蒙的天空。

    今天天空一点星光都看不见。

    有些压抑。

    初筝爬上纣绝，景澜似乎知道她来了，没什么反应。

    初筝坐到他旁边，景澜递了瓶酒过去：“喝吗？”

    初筝没说话，接过喝了一口，酒很烈，但气息是甜的，就像她之前闻到的那种甜丝丝的味道。

    景澜看见初筝喝了，有些混乱的思绪回笼，突然坐起来：“吐出来。”

    初筝莫名其妙的看他。

    你让我喝的，现在又让我吐出来？

    女人都没你这么善变的吧！

    “咽下去了。”说完初筝还张开嘴给他看。

    景澜一把将酒瓶夺走，盯着她看几秒：“你没精神力？”

    初筝摇头。

    “确定吗？”

    初筝点头。

    测试结果是没有啊。

    景澜捏着酒瓶的手微微一松。

    他移开视线：“要是有什么不舒服和我说。”

    初筝觉得那酒和普通的酒不太对：“这里面加了什么？”

    “没什么。”景澜躺回去，将酒全部拨到他那边：“没人教过你，别人给的东西不要乱喝。”

    “你不是别人。”

    “……”

    景澜侧过身，耳尖有些发烫，因为她的那句话。

    “你想要追我，还是想……”

    景澜身体一沉，女孩子的身体压过来，景澜后面的话，被女孩子滚烫的身体堵住。

    他猛地翻身，初筝落进他怀里。

    女孩子皱着眉，脸上还是没表情，但她明显不对劲。

    景澜握着她肩膀：“你不是没精神力？”

    初筝呼吸有些急，想要说什么，可一个字都说不出来。

    “草！”

    景澜低骂一声，将人抱起来，直接跳下去。

    -

    砰砰砰——

    魏教授顶着鸡窝头开门：“谁啊，大半夜的……”

    话还没说完，人已经被推开，景澜携着淡淡的酒气进了屋。

    魏教授迷迷糊糊的间，好像看见景澜还抱着个人。

    “……”

    不是好像。

    魏教授砰的一下将门关上，清醒不少，看清景澜抱的人，嘴角忍不住抽搐下。

    这是走错门了吧！

    景澜将人放在客厅的沙发上：“她喝了我的酒。”

    魏教授愣了下，道：“你的酒对普通人又没作用，喝醉了而已吧。”

    “不是。”景澜把他拽到跟前：“她就喝了一口。”

    沙发上的女孩子闭着眼，脸上泛着不正常的红晕，额头渗着冷汗。

    魏教授瞬间清醒过来。

    他伸手覆盖在初筝额头上，滚烫的温度差点让魏教授甩开手。

    “她没精神力。”

    “你确定?”

    魏教授道：“殷二之前跟我说过，测过，她没有精神力。”

    景澜语气里压着烦躁：“那现在怎么会这样？”

    魏教授：“……”

    不知道啊。

    好迷茫啊。

    “先把她弄下去。”魏教授指挥景澜：“我马上下来。”

    魏教授住的地方有一个地下室，平时这里作为锻炼训练，还有一个小小的医疗室。

    景澜将初筝放在医疗室的平台上，他低头看着初筝，忍不住伸手握住她手心。

    那滚烫的温度，让景澜心尖都跟着颤了颤：“没事的，别怕。”

    魏教授噔噔的下来，景澜立即松开初筝，让开位置。

    “我刚才联系了校长，他正好回来了，一会儿就到。”魏教授一边拿东西一边噼里啪啦的说着话：“你说你没事给她喝酒干什么？”

    “我……”景澜张了下嘴。

    当时他脑子什么都没想。

    有时候殷二少和魏教授来的时候，他也会顺手给他们，可他们都会拒绝啊……

    魏教授赶景澜走：“你别在这儿碍事，先出去。”

    景澜看下初筝，知道自己在这儿也没用，转身离开。

