    夜幕降临，雷火基地外依旧灯火通明，那是士兵仍在打扫着战场。基地里，一个仓库则隐约传来了乐声。在指挥大楼高雷的办公室看下去，正好可以见到这个仓库亮起的灯光。高雷站在窗边，抽着烟，看着仓库的脸上挂着笑容。

    副官走了过来，也朝仓库看去道：“这样真的没问题吗？上校，基地里可以禁止喝酒的。”

    “有什么关系呢，他们也需要放松一下。何况今天艾伦中士他们安全地回来，这不值得庆祝吗？”高雷看向副官道：“怎么样，阿比？你也去喝一杯？”

    副官摇头笑道：“我就算了吧？我那点酒量，实在上不了台面。上校不去吗？”

    “我倒是想去，只是如果我去了，大概会扫了那帮小子的兴吧。毕竟一个长官站在那，喝酒也不痛快啊。”高雷拍拍副官的肩膀：“所以那里就让年轻人去疯吧，我们两个还是下下棋好了。说起来，已经有一段时间没和你下棋了呢。”

    “自从艾伦中士失踪之后，上校你哪有心思和我下棋。”

    “那我们来几局？”

    “话说在前面，你虽然是我的上司，可在棋盘上我不会让你的。”

    “不错嘛，阿比，男人就该有这种气势。”高雷用力拍了副官一把，差点没把他摔到地上。

    基地一个物资仓库临时充当了酒馆的角色，仓库中心清理出一片空地，一个个箱子并排呈列，再铺上防水布便是桌子。仓库里有士兵用电吉它弹奏着乐曲，更有人大唱着《破晓之歌》。这首歌艾伦曾在军/刀酒馆里听托尼斯夫唱过，如今在冥域星上再次听到，心中别有一番滋味。

    一曲唱罢，有军官把艾伦几人拉到人群中心去，并大叫道：“请允许我为大家隆重介绍这几位勇士，他们的及时出现，以及英勇的表现，让今天那支敢于攻打我们的刀魔军队无功而返！他们是真正的男子汉，我提议大家为他们干一杯！”

    士兵们纷纷喝彩，举杯致意。旁边的露茜鼓起了脸腮，忿然道：“真过份，明明我也有参与战斗来着，为什么只邀请艾伦他们！”

    仓库里人声喧哗，自然没人听到少女的抱怨。但被推到人群中的艾伦三人却也不自在，他们离开艾露莎号之后，循着原路返回寒冠冰川，恰好赶上刀魔军队进攻基地。当时刀魔军队的主力已经压上前线，后方兵力空虚，只有一支刀魔卫队。

    他们趁机进攻，轰杀了刀魔的指挥官，在当时那个情况来说是再自然不过的行为。却没想到，由此成为了基地士兵心目中的英雄。再加上旁边这位军官明显喝高了，说话不经脑子，对着艾伦三人一阵吹嘘，让他们脸上都有些挂不住。最后还是威利克把军官拉开喝酒，艾伦和布洛伊才有机会开溜。

    布洛伊很快被一些士兵拉去掰手腕，这项流行于军中的娱乐成为士兵们增进感情的最佳途径。艾伦乐得轻松，独自站到一角。不想才停留没有1分钟，就有三四个女兵围了上来。她们都穿着军式裙装，那窄裙下伸出来的一双双长腿曲线优美。

    这几名女兵在基地里算是少有的美女，个个体态撩人。其中一个粟发女子更是成熟性感，那胸前一对凶器几乎要撑开了衣领。逼上前来时艾伦只觉波涛汹涌，杀伤力十足。那女人朝艾伦抛了个媚眼，自我介绍道：“你好，艾伦中士。我叫依比，我想请你跳支舞，不知道你是否赏脸。”

    她伸手拉住艾伦的胳膊，随势将一对凶器往前挤，艾伦立刻感觉到那惊人的弹性。依比更是轻舔了下嘴唇，看那样子像要立刻把艾伦吞下肚子里去。

    其它几个女兵见依比主动出击，当下怕落后于人，纷纷挤了上来，几乎把艾伦包围在中间。一时间，艾伦双眼所见，无不是诱人波涛。这些女兵不及依比成熟，可也人人发育良好，挨挨碰碰之下，艾伦几可猜出她们的尺码。她们都正值青春年华，自然散发着健康清新的味道，这种味道比任何香水都致命。面对如此可餐秀色，艾伦也几乎有些花了眼。

    这时一人突然插了进来，把艾伦往后一拉，接着叉着腰像一头捍卫自己领地的小狮子般，对着一众女兵道：“艾伦不会跟任何人跳舞，他如果要跳，也只能跟我跳！”

    艾伦苦笑摇头，眼前正是少女露茜。她倒是及时杀到，解了艾伦的困围。少女说罢，也不理会这几个女兵，拉起艾伦就往外跑。两人跑出了仓库，直来到大操场上才停了下来。艾伦终于忍不住笑了起来，露茜先是佯装生气，接着也一起笑了起来。

    “你笑什么？”露茜好不容易止住笑声，问道。

    “我笑你原来也会吃醋。”

    露茜没好气说：“那几个女人看上去就像要吃了你一样，如果不是我在场，今晚保管你得被她们吸干！本小姐救了你，你不感谢我，竟然还来调侃我，这实在太过份了！”

    艾伦举手：“那为了感谢露茜小姐的救命之恩，就罚我亲你一口？”

    “想得美，那也叫惩罚？”

    露茜翻了个白眼，正要说什么。突然双唇被艾伦封住，于是什么话也说不出来。开始她还象征性地挣扎了几下，片刻后却主动抱紧了艾伦，香舌暗递，与艾伦纠缠个难解难分。

    良久两人才分了开来，露茜喘气道：“我都快窒息了！”

    艾伦哈哈一笑，跳到旁边一辆战车的车盖上坐了下来。露茜也爬了上去，抱膝坐下，靠着艾伦。两人都没有说话，抬头看着星空。过了许久，露茜才问：“你在想什么？”

    “我想外公他们了，算算咱们来冥域星也有一年多了。这样再过几个月，我们就可以回去了。”艾伦也没回头，继续看着星空问：“你呢，你在想什么？”

    “我想起小的时候，也是经常这么看着夜空。只不过在我们艾达华星上，月亮爱露莎又圆又大。母亲说，如果我想她的时候，看着月亮，就可以看到她了……”

    艾伦心中一动，终低下头轻声道：“你的母亲……”

    “她在我六岁的时候就病逝了。”露茜把下巴架在膝盖上，有些心情低落地说：“她是那么温柔的一个人，总是保护我。哦，你应该不知道，我有很多兄弟姐妹。我父亲一共娶了十二个妻子，每人都给他生了七八个孩子，只有我母亲身体虚弱，只生下了我，就无法再生育了。小的时候，那些兄弟姐妹总是欺负我，还好有母亲在。”

    “直到她去世之后，就只有我一人了。她临走前对我说要坚强，不管什么事都要微笑去面对。她说，微笑是一种力量，它可以使人坚强。”露茜转过侧脸，看着艾伦露出一抹笑容：“所以自从母亲离开之后，我就再也没有哭过！因为我答应过她，要笑着走下去。这样在天堂的她，就不用再为我担心了。”

    艾伦心中那块柔软的所在被触动，关于露茜，记忆中她总是那么坚强，无论什么时候也未曾伤心绝望过。艾伦本以为她天性如此，现在看来，在那坚强的背后，也有需要呵护的软弱。他伸出手臂，把露茜抱在怀里，突然朝天空大声叫道：“露茜的妈妈，你放心吧，我会代替你保护她的！”

    声音直冲夜空，传遍基地任何角落。露茜哈哈一笑，眼睛里却有液体涌动。

    两人坐在车上，相互依偎着。他们有着相似的身世，都懂得对方心中那深深掩埋的伤痛。正因如此，他们反而能够成为彼此的依靠，在浩瀚无垠的宇宙之中再不孤单。

    露茜就这么抱着艾伦睡着。

    等她醒来的时候，发现自己正在基地的一间工作室里，身上披着艾伦的外套。旁边有机器工作的轰鸣，她看去，艾伦正站在工作台前全神贯注地分解着一颗源玉。

    “这是？”露茜翻身而起，依旧披着艾伦的外套，双手托着下巴看着工作台边的艾伦。

    艾伦的神情是如此专注，甚至没留意到露茜已经起来。他小心地操控着激光分割机把源玉分解切割开来，除去那些边角废料，他总共得到三份完整的序列源点材料。这时才松了口气，伸手擦擦额头冒出的细密汗珠，艾伦抬头看到少女已经起床。露出雪白的牙齿，逸出一道阳光的笑容：“你醒了。”

    露茜点点头，跳下充当床铺的杂物台，走到艾伦身边弯下腰，盯着器皿中被完美分离出来的源玉道：“你要制作新的序列？”

    “之前不是答应过威利克给他弄件新的拳甲，正好我看到物资清单里有一套/动力拳甲，只要装上魔方序列便可以正常使用。我用一颗源玉换了些军功，兑换了那套拳甲和一些必须的材料，剩下的这颗刚好做三套序列。到时给威利克一套，其它两套就拿来换军功吧。”艾伦一边将源玉取出，一边说道。

    “打算做成什么序列？”

    艾伦抬头，道：“这颗源玉是昨日那刀魔指挥官所有，我发现它里面充斥着愤怒的意志，正好拿来制作三套‘怒意爆发’。拳甲的名字我也想好了，到时就叫怒兽臂铠吧。”

