    声音响起时，车辇尚且还远在天边，可当声音落下之际，车辇便已经行至眼前。

    直到此刻。

    众人才看得清真容。

    却见这车辇华贵异常，种种神秘符文交织，灵光瑞气升腾，透露不凡气息，周遭有诸多俏丽侍女束手而立，更有一位位实力强大的金甲武者护卫。

    而就在众人拱卫的最强者，则站立着一名相貌年轻的武者。

    这是怎样的身影？

    只见他负手而立，明明只是随意的站在那里，可浑身上下却充斥着无双道韵，更有一道道神光祥瑞相伴，法则升腾悬浮，衬托着他神妙无比。

    远远望去，仿佛是直面一位远古神祇，使人见了，便不由得心中凛然，生出惊骇震惊之心。

    在场有不少年轻一辈。

    其中天赋卓绝者也有不少，甚至能当得起天骄之名的也有几位，可无论是谁，此刻面对着楚默的风采，心中都陡然生出一股自惭形秽之感。

    “这等风仪气度，在我羽然星前所未有！”

    “这莫非就是众多大势力齐聚迎接的大人物？”

    “他到底是谁，竟有如此风采？”

    “虽不清楚真实身份，但光是这等气度，想来便知是我人族顶尖天骄！”

    “先前听众多大势力口呼楚天骄，莫非是楚默楚天骄抵达？！”

    “竟然真的是楚天骄？！”

    一言出而四座哗然。

    伴随着有人猜测，整片圣城都掀起滔天声浪，无数人面露震惊之色，眼中有着止不住的惊诧。

    楚天骄！

    人虽未曾来过羽然星，但名声却已经如雷贯耳，传遍羽然星的每一个角落。

    登临本源碑第一！

    镇压万族古往今来一切天骄！

    覆灭羽人族年轻一代，斩杀绝代天骄莫桑！

    而今的人族第一天骄！

    一个个名号，一桩桩事迹，几乎每位武者都能倒背如流！

    不知多少年轻一代，暗地里将楚默当做偶像，崇拜不已。

    可现在……

    这样的大人物，居然亲眼来到了他们面前？！

    在度过最初的震撼过后，便是狂喜。

    楚默楚天骄居然来到了羽然星，这可是值得所有羽然星武者都为之振奋的大喜事！

    “我等……拜见楚天骄！”

    没有人组织。

    但那些围观的武者们，却不约而同地行礼，齐声呐喊，声音再度回荡，如同洪钟大吕般，响彻天地。

    “诸位且起身吧！”

    楚默朗声说道。

    “谢楚天骄！”

    众人齐齐回应，随后再是行了一礼，这才直起身来。

    这时。

    楚默从车辇上下来，而周老、徐老则是随侍在身后，极为追随者更是寸步不离。

    如那些追随者，大都是天骄，而周老徐老更是天神强者，此刻来到地面上，众人感受到气息，都是心中震撼——这样的强者，放在羽然星任何大势力，都是老祖级的存在。

    而年轻一代，更是万年乃至是十万年不出的天骄，需要小心培养，不敢怠慢。

    可在楚默面前，却只是如同仆从一般。

    简直不可思议！

    但转念一想，楚默乃是人族第一天骄，天赋万古无双，身后跟着这样的强者，也是正常！

    “楚某此番抵达，不曾想却是劳烦诸位，若有叨扰之处，还请见谅！”

    楚默笑着说道。

    “楚天骄说笑了，您能抵达羽然星，是羽然星的荣幸，更是我等之荣幸，可谓是让羽然星蓬荜生辉！我等高兴都来不及，哪里谈得上叨扰！”

    真阳圣地的太上长老含笑说道。

    随后。

    他又将众人介绍给楚默。

    面对这些强者，楚默都是一一点头打着招呼，而等到介绍年轻一代时，他则是开口称赞，不时说着不错，每一个得到他赞赏的天骄，都面色激动，兴奋异常。

    “楚天骄，这是我真阳圣地的当代圣子！”

    最后，真阳太上介绍起自家宗门的武者。

    楚默注视了一眼，就见着这位相貌俊逸的年轻武者气度颇为不俗，不由用采集术扫视了一眼，却发现对方体内居然有两个曜日级的天赋外加一个辉月级天赋，当即眼神一凝。

    这种天赋，哪怕是进入火种组织，都够资格了！

    就在楚默凝视着的时候，此时这位真阳圣子感受到楚默停驻的目光，一时间心中紧张了起来，甚至连手心都忍不住出汗。

    他已经是真神境界，还是天骄，哪怕就算是面对天神，都怡然不惧。

    但此刻面对境界只是半神的楚默，却如此失态。

    这并非是真阳圣子心性不行，而是楚默的名声实在太大，令他不自觉的便将自己摆在弱者地位。

    更重要的是。

    他很想知道，自己在楚天骄口中，会是一个怎样的评价！

    就在真阳圣子内心惴惴不安时，楚默微微点头，称赞道：“你叫什么名字？”

    “回楚天骄，在下侯无双！”

    真阳圣子紧张的回答道。

    “侯武双？”

    楚默复述了一句，笑道：“名字大气磅礴，不过你的天赋更是不俗，当得起这个名字！”

    这话一出。

    侯武双以及在场的所有人全都愣住了。

    谁都没有想到，楚默居然会如此称赞真阳圣子。

    要知道，这评价可就极为顶尖了！

    是以这位真阳圣子，在听到楚默的话，一下子便呆愣在原地。

    好在。

    真阳圣地的太上长老很快就回过神来，眼中带着欣喜，连忙说道：“楚天骄如此夸赞，劣徒实在愧不敢当！”

    楚默笑了笑。

    而这时。

    这位真阳圣子也回过神来，只见他面上露出兴奋，浑身都在颤栗，激动道：“多谢楚天骄夸赞，在下……在下何德何能！”

    他兴奋的连话都说不明白。

    毕竟。

    这可是楚天骄的称赞啊！

    天赋当得起无双二字！

    尽管有些夸大，但由此也能看出楚天骄的欣赏之意。

    毫无疑问。

    今日这事一旦流传开来，恐怕他侯无双之名，将会立刻传遍整个银河系，被无数年轻一代所羡慕！

    就比如眼下。

    其他宗门的年轻武者，此刻看向侯无双的目光中便露出羡慕嫉妒的神情。

    ……

    随后又是闲聊了一阵，众人便簇拥着楚默，来到了一处院落，作为下榻之地。

    说是院落，但实际上却占地颇大，其中亭台楼阁无数，假山怪石嶙峋，风景极为秀美，更有浓郁的元气充斥其中，一看便知不是普通的地方。

    不过。

    有些地方一看便异常崭新，想来当是此地的修行者在得知楚默将要莅临之后，临时让强者以大神通搬运灵脉，所修建起来的居所。

    可谓是极为用心了！

    楚默颇为满意的点点头。

    院落中，还有一些侍女，相貌都极为不错。

    但周老却将这些侍女全部驱散，反而让车辇上的侍女下来，负责楚默的起居——毕竟出门在外，外人终究不安全，还是知根知底的人才最为可靠。

    当晚。

    诸多大势力邀请楚默赴宴，他也并未推辞，于是便带着两位护道者前往。

    至于其他追随者和征伐使们，则是就在院落内调息，左右距离也不远，即便是遇到意外，也能瞬息抵达。

    宴会上，觥筹交错。

    众人都对楚默极为尊敬，而楚默也并未摆姿态，态度和煦，是以气氛很是热切，没多久便已经一片欢腾。

    “楚天骄，今日你能莅临羽然星，实在是……”

    一名来自某个势力的真神级武者站起身来，正在说着话。

    可他还没说完，楚默却忽然间神情一凝，陡然间感知到了什么，身影一闪，便来到了院落之外。

    “所有真神级以下的武者，立刻散开！”

    话音刚刚响起之时，楚默的身影尚且还在院中，等到话音落下，他便已经消失在天际。

    “这……”

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    “楚天骄怎么突然离开了？”

    这样的异变，顿时就让全场所有人愣住了。

    可就在下一刻。

    “不好！”

    “快保护公子！”

    周老和徐老陡然脸色巨变，立刻跟随而上。

    而宴会上，诸如真阳圣地的太上长老、羽化门的太上长老，圣女阁的老妪都是瞬间飞纵而出，跟随着楚默的身影消失在原地。

    更有那些真神级的武者，无论是诸多势力的强者，还是征伐使等，全都如临大敌一般飞掠到苍穹上空。

    至于那些真神级之下的武者，仍旧还不明白到底发生了什么。

    但很快。

    轰隆隆！

    上方苍穹之上，一股恍若雷鸣之声由远及近滚滚过来，众人下意识抬头，就见着天穹好似裂开了一般，出现了一个大窟窿，天地间布满血色，一片黑云降落，宛如暴风雨前的乌云，正朝着这边侵袭而来。

    “不好！”

    “敌袭！”

    “有敌人进攻羽然星！”

    “快，所有人立刻散开，真神级以上强者飞掠星空之上，保护楚天骄！”

    嘶鸣声陡然响起。

    巨城之中，也随之有一道道急促的钟声响彻，宛如催命之音。

    无数武者茫然的抬头，旋即就看到那铺天盖地的黑云侵袭，顿时脸色巨变，随后纷纷远离。

    与此同时。

    羽然星的各地。

    都有一道道流光飞掠而出，朝着星空之上冲去，这都是一位位真神级以上的强者，此刻他们抵挡在最前线，一方面是阻挡来犯之敌，另一方面则是保护楚默。

    而此时在星空之上。

    楚默刚刚抵达这里，就见着虚空被撕开一道大口子，无数狰狞凶兽冲击而来，规模之大，浩如烟海，几乎一眼都看不到尽头。

    并且在这些妖兽之中，不乏有神级以上的存在。

    甚至连比肩真神乃至是天神级的凶兽都有！

    “这到底是怎么回事！”

    “为何星空中会出现空间通道，这些凶兽又是如何而来？！”

    就在楚默观察之时，一位位武者也都来到了这里。

    他们见着这等情景，顿时倒吸了一口凉气。

    尽管脑海中有着诸多疑惑，但此时凶兽都已经快要冲到面前。

    来不及多想，一位位武者立刻出手！

    轰隆隆！

    爆炸之声响彻星河，诸多华光伴随着滔天威势，降临在凶兽头上，掀起血雨腥风。

    “保护公子！”

    几位追随者、以及征伐使们，都护佑在楚默身边，各个展露神威，如临大敌。

    至于周老和徐老则是没有出手。

    他们是护道者，需要时刻注意楚默的安危，不能分心他顾。

    而楚默也并未出手，只是站在原地看着这海量的兽潮，眼神深邃，似乎在想着什么。

    “人族，受死！”

    一群凶兽冲到楚默这里。

    为首的一头凶兽气息可怕，几乎比肩天神，身躯高大足有万丈，浑身气焰滔天，如神似魔般，朝着楚默镇杀而来。

    “孽畜，受死！”

    陈道墟剑意冲天，手中剑器凛然，斩出一道锋锐剑气。

    而顾怜星这时也杀了过来，阻挡这头凶兽的进犯。

    两人配合之下，面对这头比肩天神的凶兽，也一时间不落下风。

    但此时还有更多的凶兽冲了过来。

    不得已。

    那些护持在楚默周围的征伐使们，也都出手，与冲来的凶兽厮杀在一起。

    “杀！杀！杀！”

    厮杀很快便进入到了白热化，双方都已经打出真火。

    惨烈的战斗，将虚空都打的震颤作响，甚至有些地方都发出破碎之声，一道道星空乱流呼啸而出，无数低等级的凶兽都被绞杀。

    血腥气息，弥漫在这片星空中。

    “公子，情况有些不太对，您先行离开这里吧！”

    这时。

    旁边的徐老开口说道。

    这些凶兽来的很是蹊跷，而且数量如此之多。

    为了避免楚默立于危墙之下，他们建议楚默离开此处。

    闻言。

    楚默正待说话，却忽然间感知到数股凌厉的气息忽然间从周遭传来，这些气息都蕴含着浓烈的杀意，势如山海般，朝着楚默冲去。

    “正等着你们呢！”

    当这数道气息出现的刹那，原本一直站立不动的楚默眼神陡然一凝，浑身含而不发的刀意更是瞬间透体而出，几乎只是瞬息，便散布弥漫方圆数万里之遥。

    下一刻。

    沧溟刀横握在手中，旋即被他挥砍而出，一道惊天刀光随即被斩了出来。

    喀嚓！

    喀嚓！

    喀嚓！

    刀光所过之处，虚空寸寸破碎，无数爆裂声不断响彻。

    那些冲来的气息，直接便被斩中，一道道身影倒飞而出，半途中喷涌出大量金色神血。

    “羽人族！”

    众人看到了这些身影都背生双翼，顿时色变。

    “他们是羽人族，想要来袭杀楚天骄！”

    “该死的羽人族，竟敢来到我们人族疆域！”

    “快，保护楚天骄！”

    “掩护楚天骄离开这里！”

    一位位武者惊呼出声，朝着楚默这边靠拢，他们想要阻拦这些羽人族的武者，掩护楚默离开。

    可就在这时——

    撕拉！！！

    恍若某种东西被撕开的声音响彻。

    裂缝再度扩大，一道更为强悍的气息陡然间冲了出来。

    可怕的气息逸散而出，形成风暴一般席卷，所过之处，周遭方圆十余万里内，无论是凶兽还是人族武者，无论是何等修为，都如遭雷击般，身体顿时坍塌凹陷，大口吐着鲜血倒飞而出。

    “是神王！”

    “一位羽人族的神王，跨境而来了！”

    倒飞出去的真阳圣地太上长老，一边吐着血倒飞出去，一边发出凄厉的嘶吼声。

    霎时间。

    全场寂静！

