    “那是……”

    神尊瞳孔猛缩，感应到了大自在天尊的存在。

    不过神尊对大自在天尊不熟悉，因而无法认出大自在天尊的身份。

    倒是林天，扫视了一眼，顿时觉得有些熟悉。

    “貌似是大自在天尊！”

    林天低声道。

    他为天帝之时，曾经在即将转世之前见过大自在天尊一面，对于大自在天尊的气息还有些印象。

    “林天，你刚刚说那位魔族至尊是大自在天尊？”

    神尊惊讶。

    “不错，应该是他了！”林天点点头。

    大自在天尊降临，恐怖的气息弥漫开来。

    异族至尊纷纷退避开来，用十分惊恐的神色盯着大自在天尊。

    “好强！”

    神演至尊瞳孔猛缩，暗道。

    他第一次见到有人能够将神道修炼到这种层次，远远超越了神尊那样的至尊，就连他也远不如大自在天尊的对手。

    “大自在天尊的实力足以相当于那些实力顶尖的天仙了！”

    神演至尊推算道。

    他在仙之文明只是一个普通天仙罢了，而大自在天尊的实力却相当于顶尖天仙，若是与大自在天尊出手，他必死无疑！

    曾经何时不将这个宇宙至尊放在眼里的他，第一次认识到自己错了。

    这个宇宙的神道还是有可取之道，但终究肯定不如仙道！

    这个宇宙的神道不过才发展几十亿年罢了，而仙道可是无数亿年发展起来的十分完善的修行体系，自然不是一个新神道能够比拟的。

    就如同觉醒者体系一样，发展至今才200万年而已，在场的许多至尊都没有守护灵，因为他们踏入修行之路的时候，这个宇宙的法则还没有发生改变，觉醒者体系还没有诞生。

    而觉醒者体系也十分不完善，只是一个正在起步的体系罢了。

    仙道，是可以最终达到终点的完美修行体系。

    而仙道的天仙也比至尊强大许多！

    “有大自在天尊在，林天肯定不是对手。在我的推算中，林天只是人仙境界，战力相当于中等天仙罢了，也就比我强大一个层次，不如大自在天尊！”神演至尊微微一笑。

    如今大自在天尊到来，人族想要独揽太古仙地太古仙地是做不到的，最好是杀死林天，那么就无人可以调动太古仙地的力量了。

    “大自在天尊，人族阵营最强大的便是那位人仙林天，他可以调动太古仙地的力量发挥出真仙战力，必须杀死他！”神演至尊传讯给大自在天尊。

    “人仙？你们这些后辈们真是没落了，连一尊人仙都对付不了，真是废物！”

    大自在天尊冷哼一声。

    许多至尊纷纷低头，不敢反驳。

    而一向高傲的神演至尊听了之后，内心也十分恼火，可他实力不如大自在天尊，只能将怒火埋藏内心，丝毫不敢顶嘴。

    大自在天尊可不是友善之辈，谁若是敢与他顶嘴，即便是同族之人，他照杀不误。

    轰！！！！

    大自在天尊一步跨入了银河系，伟岸身躯与林天对峙。

    “你便是他们口中实力强大的人仙林天！”

    大自在天尊用十分藐视的眼神看着林天。

    “不错！你便是大自在天尊吧，我为天帝之时见过你一面！”

    林天淡淡道。

    “天帝！”大自在天尊笑了，“我当是谁，原来是天帝的转世啊，别说你只是一个转世，就算你恢复到了当初身为天帝时候的巅峰战力，我依旧有把握斩杀你！”

    “你很有自信啊！”

    林天笑道。

    “当然有自信！”大自在天尊鄙视道：“天帝和如今这个宇宙的其他天尊都一样，不过是一群目光短浅的蝼蚁之辈罢了，岂能知晓这个宇宙的弱小，混沌之庞大。我曾进入多个混沌大陆以及多个宇宙，见证了无数强大的文明以及堪比天尊，乃至于真仙境界的大人物。我们这个宇宙的文明太弱太弱了，我在另一个宇宙得到了一份大机缘，实力提升了数个层次。若非知晓这个宇宙有太古仙地出世，否则我根本不会回来。因为你们太弱了，我懒得跟一群蝼蚁争斗。”

    “现在给你一个选择，让出太古仙地，臣服于我，我可以保证不杀你！”

    大自在天尊威胁道。

    “呵呵！”林天摇头冷笑，“你有句话说的很多，这个宇宙的确太弱了，混沌的确太庞大。可正是因为庞大，你的见识才短。别说你只是一个至尊罢了。超越至尊的真仙甚至金仙，本座都杀过！！！”

    冰冷的杀意从林天的身上涌现出来，而这杀意无比可怕，仿佛无数亿年的积累，即便最恐怖的魔头身上的杀意也没有林天这么纯粹，这么强大！

    大自在天尊见到林天身上的恐怖杀意，露出了一丝凝重之色：“有趣有趣，区区人仙境界能够让我产生一些威胁，你很不错，比我前不久杀的一位天仙还要厉害。杀死你比杀死一群蝼蚁快哉多了，今日便杀你取乐！”

    “哈哈哈！！！！

    伴随着一声大笑，大自在天尊身上浮现无数魔气，这些魔气化作了一尊恐怖魔影，手持一把魔锤轰向了林天。

    “大自在天锤，此乃我从混沌某处习得的真仙绝技！”

    “小子，这一招要你命！”

    真仙绝技？

    一听到这，至尊们纷纷惊呆。

    他们可都没有掌握真仙绝技，虽然金云宗仙山上有真仙绝技，有一些至尊找到了，但却来不及修炼。

    而且以天尊境界修行真仙绝技困难重重，没有绝顶的悟性根本做不到。

    面对大自在天尊的真仙绝技，林天不敢怠慢，全力运转大成境界的混沌仙体，催动盘古仙手狠狠抓向了大自在天锤。

    万目睽睽之下，大自在天锤打在了盘古仙手上。

    顿时，银河系无数颗星辰破碎，恐怖的能量潮汐席卷四周。

    当能量潮汐席卷到地球之后，被太古仙地的威压给拦住了。

    地球可不是普通的星辰，而是太古仙地所在之地，即便是真仙也别想毁掉地球，天尊之威自然也做不到。

    “你拦住了，怎么可能，你只是一尊人仙而已！”

    大自在天尊震惊道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

