    客栈内。

    赵白蓉等人围在周开复尸体边。

    不久前，正待在房间的他们，突然听到一声凄厉惨叫。

    等赶来时，一切都已经晚了。

    “神魂俱灭，就算天仙下凡也无可救药。”

    只看了一眼，郑剑明便判断出了尸身状况。

    身材高大的老者蹲下身去，在凉透了的周开复身上摸索了一番。

    最后自他脖颈间取出一条破碎玉坠。

    “周道友身为凌云门宗主独子，备受宠爱，此玉坠乃凌云门传承至宝之一，号称可挡仙人一击而不破，可如今却碎得如此轻易。”

    剩下的话，老者并未多说。

    但场中众人，都明白其中恐怖意味。

    心头不免升起一丝兔死狐悲之感。

    作为凌云门宗主爱子，从孕育母胎内时受到门派资源倾泻供养，天材地宝门派秘法应有尽有。

    加上这周开复本身修道天资不俗，实力在六人也属于前列。

    如若是自己遭遇那可怕来敌，能否顺利抵挡活下来？

    这样的问题浮现在每个人心中。

    答案都是否定的。

    见众人气氛有些低沉，作为场中年龄最长阅历也最多的老者，宽慰大家道：

    “唯一的幸事，便是周道友身份特殊，身为凌云门领袖的父亲早已将他一缕命魂剥离，炼制成命牌供奉于门派长生殿内温养。”

    “虽然需要付出极大代价，方可重塑肉身，且修为终生停滞与低末境界，无法有所寸进，但性命终究还是无碍的！”

    “否则以凌云门宗主那睚眦必报心胸狭隘的性格，痛失爱子的他定然会迁怒我等，给我等带来无妄之灾！”

    这算是唯一的好消息了。

    众人还未缓一口气，各自随身携带的宗门通讯玉简，便疯狂颤动起来。

    待了解各自师门传来的讯息后，众人脸色阴郁之色更甚。

    根据传讯所言。

    周开复死去之时，就连供奉于长生殿内的命牌，都被一股无形力量追本溯源击碎。

    彻底断绝了最后一丝复生希望。

    身为凌云门门主的周长天，在得知消息后暴怒。

    当场斩下了负责看守长生殿，忠心耿耿前来报信的无辜弟子。

    并随即传讯给其它几大宗门，说定要为自己死去的爱子讨个公道！

    “这穷乡僻壤之地，为何会出现如此恐怖的敌手？！”

    一片寂静中。

    在众人中实力最弱的吴蛹，面色发白声音颤抖问道。

    他所在的万虫宗，乃近百年刚新起的宗门，并不在六大仙门之内。

    此番是宗主硬靠着私人关系，且许诺下了一些好处，这才让他有机会前来镀金的。

    有了斩杀作恶黑蛟之威名，对万虫宗未来发展也大有益处。

    “我想周公子之死，与那黑蛟脱不了干系！”

    赵白蓉冷静分析道：“从一开始我便有所疑惑，那黑蛟生性多疑贪生怕死，之前蛰伏数百年都不敢出世，为何前些日子竟敢公然袭击人类城池，它难道不知道此行所为定会招惹仙门盛怒将之镇压嘛！”

    郑剑明提出反驳意见：“但那黑蛟受仙门众长老联合所伤，也是许多修士所见不争的事实。以它受创的修为，想要如今干脆利落地袭杀周道友，明显不切实际。”

    “那如果从一开始，受伤也是故意演给别人看得呢？”赵白蓉反问。

    “怎么可能！那黑蛟所表现得只是寻常妖王境界，如此托大故意受伤，稍有不慎便会身死道消，除非它境界早已暗中突破……”

    话至此处。

    郑剑明意识到了什么，冷汗顺着鬓角流下。

    如果一切真是如此，那所有事都能够说得通了。

    包括周开复如此干脆利落，毫无反抗之力被袭杀。

    “不知大家可还记得，先前在青云镇时，被我们以为是唬人江湖术士的那老道士，为我们所算得那一卦。”

    同样因赵白蓉话语陷入思索的宫装妇人，突然开口提及昨日之事。

    “那老道士道法平平，明显是在故意装神弄鬼，为何要提及此人？”当初吃了瘪的雪山童子，内心十分不快。

    “如若真正是在装神弄鬼，令我们俱抽到血光之灾的下下签，为何我们竟都毫无察觉？倘若对方真的有手段能够瞒过我们，那其中代表的含义岂不更加可怕？”

    这是一个很简单的逻辑。

    如果那老道士，凭借真凭实学，算出了这一切。

    那说明此人乃精通天衍卦术的隐世高人。

    如果那老道士，有办法神不知鬼不觉，瞒过众人的双眼。

    岂不是说，他真实修为境界令大家望尘莫及。

    老者也回忆起了什么，突然开口道：“大家可还记得，今日在车马行前，那位身份神秘的老道，一改昨日在青云镇街道上的胆怯示弱态度。对着雪山童子破口大骂毫不留情，咄咄逼人的模样，似在期待着雪山童子出手一般！”

    “确实！我也感觉到了！”郑剑明点头表示赞同。

    宫装妇人也开口道：“如此说来确实诡异，那老道士就真的不怕死……还是说，真的有所依仗？”

    世上真的有不怕死的人吗？

    尤其是还故意去激怒，可以一巴掌便拍死自己的强者？

    众人都对方老道的身份，陷入了思索。

    “对方不也在黑山镇吗？老夫这里正好有偶然获得的一方异宝，只需用此镜一照，便可窥见对方命格如何！”

    老者说着，从身上掏出一枚古朴铜镜。

    这个检验方法，得到认同。

    但现在的当务之急，是如何应对周开复身死之事。

    “如若猜测为真，那黑蛟是故意隐藏实力猎杀我等，说不定现在还潜伏在黑山镇中，将我们当做笼中雀在肆意玩弄！我建议大家先保持镇静，装作一无所知不要暴露恐慌，暗中向宗门求助等待强援！”

    经过深思熟虑，赵白蓉提出了自己的见解。

    这项议题，很快便得到场中众人赞成。

    任谁也没有想法，猎杀者与被猎杀者的身份，竟转变得如此之快。

    这是身为仙门天骄的他们，从未曾体验过的屈辱与惶恐。

    “啊逑~~~”

    刚刚结束完与黑山老妖的妖侣树精，漫长交流活动的头角峥嵘黑衣青年。

    突然控制不住打了个寒颤。

    “蛟大人您怎么啦？是不是刚刚与妾身玩耍太过疯狂，所以累着了？”

    身材妖娆的树妖，勾着黑衣青年的脖子娇媚询问。

    “开玩笑！大人我体内流淌一丝真龙血脉，哪怕一连七天七夜持续都没问题，怎么可能会觉得累！”

    在这方面，黑衣青年向来都很是自傲。

    这是与生俱来的种族天赋。

    “那大人为何突然寒颤，莫非是大战过后汗水淋漓受了寒风所至？”

    “我也不知为何，总觉得似有什么十分不好之事发生了。方才我自观我之命数，冥冥中似看到一口极大的黑锅朝我扣下，可却不解其意。”

    到了他这种窥得妖圣门槛的蛟龙，已能冥冥中感知自身福祸命数。

    将命数演化，探得先机。

    但还是第一次，演化出黑锅这等诡异民间灶具之物。

    “黑蛟大人！小牛前来拜见！”

    此时，洞府外却走入一只牛首人身的妖怪，一进门便诚惶诚恐跪伏于地。

    “你这模样，到底是人是妖？”黑衣青年问。

    “小人化形不够完全，如今是半人半妖之身，大人叫我牛头妖或者牛头人皆可！我是受黑山老妖大人之命，前来给蛟龙大人您送福利的！”

    “福利？什么福利？”

    “吾家中有美貌良妻，还有一位年芳十八模样乖巧的女儿，俱仰慕大人英姿甚久，欲联袂与大人共赴春宵！”

    “本龙这辈子，都没听过这么无耻刺激的福利！不过此等福利甚得我心，你这牛头人有此绝活，当赏！”

    黑衣青年很快便将先前的疑虑抛到九霄云外。

    准备享用丈夫亲手赠送，充满刺激背德感的福利。

    牛头人狂喜！

    一溜烟跑到洞府门外，让早已等候在门外，打扮得花枝招展的妻女进内。

    牛头人与黑山老妖大人一同站在门外，静听其内动静。

    它面色激动潮红，牛鼻子喷出白烟。

    而黑山老妖，则痛苦纠结握紧双拳。

    让牛头人去讨好黑蛟大人，是他的意思。

    主要是为了分担火力输出。

    生怕自家妖侣树精，身子太弱吃不消黑蛟大人的威猛。

    都这样的时候了，他依旧还在关心着妖侣的身体安危。

    感天动地！

    是真爱无误了！

    ……

    ……

    躺在床上。

    瞅着那放于床边十分烫手的剑鞘，姜达礼久违得失眠了。

    愁肠百转，思绪万千。

    想着该怎么在不伤及赵姑娘的情况下，表达出自己是个正经读书人的意思。

    同时也在期望着，方老道的说法也许只是一场误会。

    就算不是误会。

    或者是自己今晚不去找赵姑娘，她自然明白其中意思。

    大家依旧还能装作无事发生过，简简单单当普通朋友。

    至于对方真的寻找上门……

    怎么可能呢！

    赵姑娘绝对是一位恪守礼节的清白高傲女子，不会做出此等深夜送上门来的掉价之事的！

    “咚咚咚！”

    屋外传来温柔有理敲门声。

    “方观主，我要睡了，有事明日再说吧。”他自欺欺人地对敲门声回复道。

    “姜公子，是我。”

    门外传来赵白蓉的声音。

    幻想破灭。

    姜达礼严严实实穿好衣服，起床开门。

    门刚一被打开。

    赵白蓉便大步踏入其内，并直接将房门关合。

    还无比谨慎，指尖灵光飞舞，一连设下了数道阵法。

    看到这番反常举动，姜达礼当时就有些蚌埠住了。

    小声问道：

    “赵姑娘，这些阵法是？”

    “隔音，还有防止旁人神识窥探的。”

    “看赵姑娘你动作如此轻车熟路，难道对这种事很是熟练吗？”

    “那是自然，行走天下需万分小心谨慎。我每次做正事前，都会事先布好屏蔽阵法，防止他人偷听窥视打扰。”

    “每次？难道我不是赵姑娘你第一个？”

    “什么第一个？我自幼便被师尊收入剑阁培养，后来剑有所成后，便时常下山游历砺剑，想依靠此剑荡平时间不平事。后来渐渐明白世道险恶，有一次便是因为未曾设置屏蔽阵法，导致被人算计，对方伙同一众修士冲入我房内，差点令我殒命于房间内。”

    虽然两人之间今晚绝不可能发生任何事。

    但听到被自己视若人生知己的赵姑娘，如此轻描淡写说出这样的话，作为朋友的他心情很是悲痛复杂。

    “赵姑娘，我们虽然萍水相逢，但应该算是朋友吧？”

    “那是自然！姜公子你不仅人长得丰神俊秀，而且心性善良温润如玉，不然我为何要将剑鞘赠予你……”

    正在布置阵法的赵白蓉，面庞陡然一红。

    赠剑之事，孤男寡女同处一室，提及确实有些尴尬。

    为了避免对方误会，产生什么不切实际的荒唐想法，影响两人之间的纯粹友谊。

    又转而补充道：

    “只是暂时借予你罢了，姜公子你不要误会，以前这剑鞘也交予过其它男子手上。”

    话当然是真话。

    但所谓的交予其它男子，那男子正是悉心栽培她的师尊。

    那是幼年初入剑阁，师尊在旁帮忙祭炼此本命飞剑时。

    以免此剑原本形态，让人猜出她的真实身份，从而引出一些不必要的麻烦。

    但观念先入为主的姜达礼，却想到了另一层不太好的意思。

    赠剑之举，只是暂时。

    一段露水姻缘，大家便各奔东西。

    你不是第一个，也不是最后一个。

    “像赵姑娘你这等优秀的女子，想来身边优秀的追求者应该许多吧，为何不直接找一位情投意合的优秀男子结为道侣呢？”

    有些话不好直言，姜达礼只能旁敲侧击劝导。

    “世间男子，能有几个不看重女子容貌的，我生得如此丑陋，那些接近我的无非是因为我地位带来的便利罢了。”

    “不！赵姑娘你很美，应该更有自信些！人的容貌乃天生，或许一辈子都无法更改，但一个人最宝贵美好的，还是后天所养成的美好心性！”

    “所以说，姜公子真乃时间奇男子也，自己明明生得如此俊秀出尘，却对常人所看重的容貌如此轻视。”

    “可能是，时常对着镜子看到自己的脸，所以也就审美疲劳了吧。”

    “这个解释，还真是清新脱俗，若非知晓姜公子你性情，都真的要以为这是在炫耀了。”

    布置完阵法的赵白蓉站起身来，走到姜达礼面前笑言。

    然后转而问道：

    “你可知，我深夜前来所为何事？”

    “大概……是知道的。”

    “什么？你竟然知道，从何而知？”

    赵白蓉无比诧异。

    周开复刚刚被袭杀，她们也是商讨了一番，才根据手上的讯息推导出大致真相。

    于是便深夜前来，通知姜达礼最好离开黑山镇。

    黑蛟的目标是自己等人，不会在意这些凡俗小角色的。

    所以才会进门后，严密布置下屏蔽阵法想要告知。

    可对方，竟然都知道了？

    “是今日方观主和我所讲的，我这才知道你深夜前来，并且布置下重重阵法为何。”

    既然话都说开了，姜达礼便也不藏着掖着了。

    而此话落在赵白蓉耳中，则是另外一层意思了。

    那老道士，不仅推算出了自己等人会有血光之灾，而且还早预料到了自己会前来告知。

    此等未卜先知之力。

    难道对方……真的是一位深藏不露游戏人间的世外高人？

