    “光棍节是什么东西？”

    “不知道啊！”

    “怎么能不知道呢？要知道人家美△国大统领都知道了，还和好莱坞女星你来我往的在媒体上做起了游戏。”

    “11月11日，多简单呀，就是四个棍，光秃秃的，所以才被称之为光棍节。”

    “可是好莱坞女星安吉丽娜.朱莉为什么要聊这个？吃饱了撑的吗？”

    “或许吧！”

    “我知道我知道，安吉丽娜.朱莉是来找孙浩的, 听说两人在港岛某酒店还度过了一个良宵，因此，也就有了这美△国妞向他们统领布拾要男朋友的爆炸性新闻。”

    “哈哈…，这也就是说，【光棍节】是孙浩搞出来的呗？”

    “应该是吧！”

    “可，孙浩搞这个“光棍节”到底是什么意思？”

    ………

    早晨七点出来的新闻，到了八点，全网皆知，光是天涯论坛娱乐版块, 有关于“光棍节”的讨论帖就超过12万。

    姜闻坐在家中，盯着电脑屏幕，一刻也不敢放松。哪怕是早餐，也是坐在电脑前吃的。

    快了，快了！

    孙浩这小子快出手了。

    要不然他也不会特意嘱咐把《月球》这部电影放在11月11号上映。

    只是孙浩应该怎么样出手呢？！

    是正规的宣传，还是再次剑走偏锋？

    正规宣传很简单，比方说在各大电视台做广告，光棍节当日隆重上映科幻电影《月球》，欢迎您莅临欣赏？

    姜闻正想着，门户网站搜狐突然更新了娱乐版头条。

    【电影《月球》助力安吉丽娜.朱莉脱光。

    电影《月球》的联合制片方好大一个影视公司、中影集团、英煌娱乐、米克拉麦斯影业、哥伦比亚影业向全球男影迷们宣布。

    如果哪位男影迷晒出的《月球》电影票多，我们将助力你认识全球最性感的好莱坞女星安吉丽娜.朱莉……】

    “噗，咳咳咳…”

    看到电脑的新闻，姜闻差点没被水给呛死，狗曰的孙浩在搞什么？

    我是想让你认认真真的发行《月球》这部电影, 没让你出来拉媒保纤。

    再者说了, 即便是你能通过美△国一号的影响力，将光棍节炒热, 捎带手的也将《月球》炒热，使这部电影取得了高票房…

    即便这样，我也不开心呀？！

    业内同行见到老子会说，《月球》票房高不是你的功劳，是人家安吉丽娜.朱莉的，是人家诱惑了全世界的男人。

    想到这里，姜闻掏出手机，找出孙浩的电话号码就要拨打出去，可是还没等开始按键，搜狐就又出来一条娱乐新闻。

    【美△国纽约惊现土豪，一三十岁男子，出价十万美金，包场皇后道附近一家影院，三天后在全球正式上映的电影《月球》将迎来开门红…】

    十万美金，真的好多哦？！

    好像国内有一部分正式上映的院线电影，也达不到这个票房。

    本来还想打电话的姜闻，这时候决定再等等，因为好奇嘛, 看看美△国佬是不是真的如他们宣传的那样有钱？

    正想着, 搜狐新闻娱乐版第二条新闻出现了。

    【光棍节当天, 全球正式上映的电影《月球》恐一票难求，半个小时以前，一位名叫Donald Trump的美△国亿万富豪豪掷百万美金包场该片，为的就是博美人一笑！

    不过，这位三起三落的企业家更像是在宣传他的酒店，因为Donald Trump要求如果我能有机会和安吉丽娜.朱莉见面，那么我希望能在我旗下的酒店Trump Hotel内进行。】

    看清楚第二则娱乐新闻，姜闻皱起了眉头，这他娘的好像不是在宣传电影吧，而是大家在进行一场生意。

    我可以给你的电影包场，但是我也要有新闻版面，毕竟现在光棍节这条新闻正热，不蹭白不蹭。

    可是，你们都这么搞了？电影演的再好又有什么意思，因为没人懂得欣赏嘛？！

    姜闻正郁闷，第三则娱乐新闻出现了。

    【提前欣赏过《月球》的好莱坞大导演詹姆斯.卡梅隆、斯皮尔伯格公开表示，该片是他们看过的最好的科幻电影，电影探讨的是人性，提出的是警示。

    电影男主角姜闻，足可以凭借此片摘下奥斯卡影帝的桂冠。

    也因此，这两位名导呼吁，你们有钱人再怎么斗富都没关系，但是我希望你们能在包场之后，可以允许普通百姓免费进场观看！】

    奥斯卡影帝…，看到这两位名导对于自己在电影中的表演表示肯定，坐在椅子上的姜闻就立刻高举双臂，这部电影，自己没白演？！

    ………

    身在京城的姜闻在高兴，可正在港岛《无间行者》拍摄现场的孙浩却是皱紧了眉头。

    忍了又忍，孙浩最后还是掏出来手机，将电话拨打了出去。

    时间不长，二三十秒左右的样子，对方就接起了电话，不过声音有点迷糊。

    “谁？”

    “我，孙浩！”

    “哦…，孙浩导演呀，你怎么在这个点给我打电话？如果我没记错的话，此刻你应该在《无间行者》拍摄现场拍戏才对。”

    “对的，哈维.韦恩斯坦先生！”孙浩很是生气，第一次称呼他的全名。

    “你是不是应该给我解释一下，詹姆斯.卡梅隆和斯皮尔伯格给予电影《月球》的超高评论是怎么回事？”

    “他们没做点评，点评是我自己对媒体说的！”哈维.韦恩斯坦倒也光棍，面对孙浩的询问，直接说出了实情。

    “你就不害怕他们告咱？”

    “告咱们…，哈哈，正好，咱们的电影《月球》的热度就会更高。”

    噗…

    孙浩想吐血。

    这老流氓如果耍起流氓来还真的没得治。

    ………

    “Action！”

    楼顶上，張國榮在角落边坐着，左手臂包裹着石膏，右手不停地在石膏上敲击着，在练习摩斯密码。

    另一边不远处，任达華走了过来。

    任达華对張國榮讲：“你说，你光是伤人已经好几次了？我千方百计和律政司说你心里有问题，叫你看心理医生，你还到处打人。”

    任达華靠近張國榮：“你是不是真的心里变态？你忘了自己是好人还是坏人了？”

    ……

