    这事发生在宫里，跟发生在宫外，性质可是多少有些不一样的！

    皇宫里毕竟是皇上的地盘，在那里头生事，皇上能不上火？

    然而何家人和徐家人再反驳也无用，因为杨老大人直接就甩出了种种人证物证，就连那原本从宫里失踪的小太监，都重新出现在宫里，并且被传到了大殿之上。

    那小太监早就被送回了宫中，装作了无事的模样，此时被带到大殿之上作证，虽然心中害怕，但却仍是努力把杨老大人交代好的话给说了一遍。

    小太监知道自己怕是没几天好活了，这事被捅出来，就算杨老大人放过自己，皇上也不会放过自己的，但他却不得不按照杨老大人的吩咐去说，否则最后死的可能就不只是他一人，还要连带上他一家老小……

    小太监说自己是收了徐采蝶的贿赂，这才帮她引来了杨宏安，所有的内容里都没有带上半句安亲王府，好似根本就没有安亲王府什么事一般。

    然而皇上却很清楚，这里头一定有安亲王妃的事，只是现在他却暂时顾及不上安亲王妃了，因为生性多疑的他，已经忍不住想到了另外一件事。

    这小太监是徐采蝶收买的？恐怕不能吧！说不定就是徐家在宫里的眼线！

    否则徐采蝶一个朝臣之女，怎么可能如此轻易就收买了皇宫里的太监？又或者，怎么可能这么轻易就找到了愿意收钱办事的太监？要知道大多数宫女和太监们，即便再贪财，可却是没有这样的胆子！

    皇宫里一直有众多势力的眼线，皇上自然清楚这一点，而这小太监，说不定就是徐家的人！

    平日里若是不知道也就罢了，现在既然察觉到了，皇上又怎么可能轻易放过他们？如果不震慑一番，以后这宫里岂不是遍地都是朝臣们的眼线了？

    而且徐采蝶都有眼线替她办这事，那何静瑶呢？定然也是有的吧，只是这人没被发现罢了！

    杨老大人既然敢在早朝之时捅出此事，自然是做好了完全准备的，认证物证俱全，不容何家人与徐家人狡辩，皇上当场就怒声斥责了这两家人。

    最后这两家人不仅被罚了俸禄，家中好些小辈的职位都受到了波及，要么调到了没油水没实权的位子，要么就干脆被降职，多少也不算是件小事了。

    皇上还因着这事，下朝之后在书房里斥责了太子一顿，因为皇上很清楚，这两人是跟着太子做事的，最近半年，太子这边接连出状况，让皇上都不免有些失望了。

    “太子怕是要气死了。”夏洛潼轻嘲一笑，随即问道，“那何静瑶呢？”

    她知道作为罪魁祸首之一的何静瑶，必定不会这么简单被放过的。

    果然……

    “皇上下令处死，执行之人在下朝的时候已经往城外庵中去了，这会儿说不定已经送她上路了。”武泽辰冷酷地说道。

    对于胆敢加害夏洛潼的人，他可不会有半点怜悯之心，何况这何静瑶还不止一次加害夏洛潼。

    夏洛潼顿了顿，早已猜到了这样的结果，所以并不如何意外，随即又开口问道：“杨老大人得了什么好处？”

    对于这些利字当头的人，她可不信杨老大人如此大费周章，会不做没有好处的事。

    果然就听武泽辰说道：“杨宏安官复原职，作为补偿，皇上还把他的品级往上提了提。”

    除此之外，杨老大人还安排了好些人，此次徐家与何家受牵连被调动的那些个职位，有几个便落入了杨老大人的手中，被他暗中塞了自己的人进去。

    “你没趁此机会也安排安排人手？”夏洛潼挑眉看向武泽辰，脸上带着狐疑之色。

    “果然逃不过夫人的慧眼，为夫自然也安排了些人手。”武泽辰并未瞒她。

    此番武泽辰也塞了不少人进去，而且就连杨老大人自以为是自己人那些，其实暗地里一直是他的人，早早渗透进了杨家人手底下。

    对于这事，夏洛潼倒是半点不意外，不过却是问道：“这次杨老大人把我摘得这么干净，你肯定出手了吧？”

    虽是问句，但她却十分肯定，这里头肯定有武泽辰在保护自己。

    杨老大人既然能查到那么多，自然也会发现自己才是那个徐采蝶与何静瑶想要加害的人，可他却提都不提自己一句，甚至还主动帮自己撇清干净，里头定然不会这么简单。

    果然就见武泽辰点了点头，含笑承认道：“稍微跟杨老大人沟通了一下。”

    他垂头轻轻吻了吻怀中人儿的眉眼，眼底满是柔色，他又怎么可能让自己的夫人再陷入那样的境地里呢？

    若是没有把握，他定然不会让杨老大人在朝堂之上捅出此事的，不管用任何手段！

    夏洛潼自然明白武泽辰的心意，回以轻轻一吻落在脸颊上，转而说起了另一事：“龙船那日的事情，皇上查得如何了？”

    龙船那日出了那么大的事，大量刺客出现在龙船之上，简直是触及了皇上的底线，最重要的是，这些刺客里头，竟然有一波是针对皇上的。

    只是查了这么久，夏洛潼都已经回到了京城，皇上却仍是没查出什么结果，心情之差可想而知。

    今日杨家之事，让皇上发了这么大的火，多少也有因为那些刺客始终没有查出下落的缘故在里头。

    “皇上那边仍是没有查到任何线索，大为震怒，撤换了不少防卫的将领。”武泽辰冷淡一笑，继续说道，“只是他原以为此番撤换之后，新上任的将领都是他自己的人，却不知道他手底下到底又有多少是真正效忠于他的。”

    “难道全是那些皇子的手下？”夏洛潼皱了皱眉。

    “并不全是，他们以为都是他们的人，但其实却未必全是。”

    夏洛潼看着武泽辰眼底那淡淡的冷笑，忽然开口问道：“难道里边也有你的人？”

    武泽辰点点头，并没有否认，但却又补充道：“恐怕不止有我的人。”

    夏洛潼先是一愣，随即明白过来，武泽辰的意思是，还有其他势力也像武泽辰一样，早早埋下了暗棋，面上瞧着像是皇子们的人，但实际上却未必真的效忠于他们。

