    杨江川沉着脸说道：“那个女人告诉我这么多，就是想用我的两根手指交换的，她还告诉我，必要的时候，或许会帮助我。”

    我望着杨江川，心情有些复杂。

    这家伙比我想象得要有魄力得多，为了生存，他居然能够用自己的身体去交换，而且在那样的状况下，懂得取舍。

    我不禁又对杨江川高看了一眼。

    这样的人，要是成为敌人，也同样可怕……

    杨江川举着手掌在我们面前晃了晃，冷声说道：“吴桐兄弟，用我的两根手指来换领头羊的地位，不过分吧？”

    望着他突兀的疤痕，我不禁有些动容，叹道：“杨老大，我们说话算话，既然联盟，本就该有个领导者，这片丛林你比我们熟悉，我们没意见。”

    我的话不卑不亢，虽然承认了杨江川的领导地位，但这家伙想让我们唯命是从，恐怕也没有那么容易。

    杨江川听得出我话里的意思，不过他还是点点头，笑道：“吴桐兄弟，那咱们就这么说定了，以后咱们就是一个团队了，大家既然都沦落到了这地方，以后互相帮衬。”

    杨江川这话说得敞亮，可是我都听得出来，这家伙不过是想借助我们的力量，一起逃出去罢了。

    不过我也不点破，因为我们彼此目的本来就是一致的，那就是离开这个鬼地方。

    “杨老大，你说的地图能不能给我们看看？”林春雨忽然在我身边说道。

    杨江川略微有些迟疑，犹豫了半晌，才说道：“地图已经被我毁了，但是我早就已经了然于心！”

    “毁了？”我立刻投去了怀疑的目光。

    杨江川点点头，冷冷说道：“那地图是我的筹码，我用两根手指换来的，自然不能让它轻易落到别人的手上。而且，只有我知晓离开这里的路，关键时刻说不定能救我一命。”

    杨江川这话说得严丝合缝，说起来好像很有道理，但我听了，却还有一丝狐疑。

    这地图既然对他来说如此重要，留在手里说不定才能保他的命才对，如今地图毁了，毫无对证，全凭他的一面之词，是真是假还不是他一个人说了算。

    “杨老大，咱们看不到地图，仅凭你一个人说，或者你的记忆稍有偏差，咱们不可能跟着你一起陪葬吧？”林春雨毫不客气的说道。

    我和杨江川是老相识，这番话我不好意思开口，可是林春雨和杨江川之前素不相识，换做他直言不讳，杨江川便没有什么二话好说了。

    果然，林春雨的话音刚落，杨江川的脸色已经微微一变。

    不过，他刻意控制着情绪，掩饰着自己的尴尬，叹道：“这位兄弟，你放心！虽然地图被我毁了，但是这玲珑宝塔的构造我都记下来了，既然咱们已经联盟，我作为团队的领导者，肯定首先保证大家的安全。”

    杨江川这家伙老谋深算，不但给出了承诺，还不动声色的强调了自己领头羊的地位。

    林春雨忽然将目光看向了我，他这意思很明显，对杨江川这个人，他是极为不信任的，但他把一切的决定权交给了我。

    我拍了拍林春雨的肩膀，淡淡笑道：“既然杨老大都这么说了，咱们也没什么好说的，联盟的第一点，就是首先要保证彼此的信任，我们相信杨老大。”

    杨江川的话说得如此敞亮，我既然也是不甘示弱。

    听了我的话，杨江川立马就露出了满意的笑容，“吴桐兄弟，那咱们就这么说定了。”

    一番商议，我们的联盟事宜算是敲定下来。

    不过此时，我看向杨江川，忽然有想起了一件重要的事情……

    于是，我沉声问道：“杨老大，有件事我想问问你！”

    “吴桐兄弟，有什么事尽管问。”杨江川爽朗的回答道。

    “你认不认识一个叫做韩月的小女孩儿？”我冷不丁的突然问了一句。

    杨江川听了我的话，脸色大变，就连身边的林春雨，也一脸惊异的望着我。

    “吴……吴桐兄弟，你问这个干嘛？”杨江川的声音忽然有些颤抖。

    看到杨江川的脸色变化，我心中其实也是一突。

    本来提到韩月，我不过是一句试探，不过杨江川的表情，却已经印证了我的猜测。

    我沉声说道：“杨老大，之前我遇上了魏庆凡，他告诉我你们团队好像惹上了一个杀手，要是我没猜错的话，这件事应该和一个叫做韩月的女孩儿有关吧？”

    杨江川听了我的话，脸色变得更加难看起来。

    “吴桐，你的意思是那个杀手是颜世民？”林春雨恍然大悟的看着我。

    我点了点头，肯定的看了看林春雨。

    这岛上我所知道的杀手本来就不多，所以早在魏庆凡提及杨江川惹上杀手的时候，我就联想到了颜世民。林春雨在这片丛林里面看到了颜世民的身影，此时又出现了一个杨江川，我心中的猜想便更多了一份。

    再看到刚才我提及韩月之时杨江川脸上的表情，我几乎已经能够断定，追杀他的杀手便是颜世民。

    果然，杨江川若有所思的看着我，回答道：“我之前确实惹上了一个杀手，也的确和一个叫做韩月的女孩儿有关，吴桐兄弟，你怎么知道的？”

    “那杀手是我的同伴！”我淡淡说道。

    我还记得，上次颜世民就是因为林波口中一个“韩月”的名字追了出去，此时，我已经能够完全断定，追杀杨江川的就是颜世民了。

    杨江川脸色大变，猛地站了起来，冷冷说道：“什么，那家伙是你的同伴？”

    我点点头，淡淡说道：“那家伙叫做颜世民，大概和我差不多高，穿着一个背心，摆着一张臭脸，话很少，对不对？”

    杨江川看着我，面如土色，半晌才木讷的回应了一个字：“对！”

    “杨老大，我想知道，你是怎么得罪那家伙了。”我一脸严肃，死死的盯着杨江川。

    我本就觉得颜世民身上本就背负了太多的秘密，此时，杨江川这里或许就是一个突破口。

    没想到，杨江川许久没有说话，一脸耐人寻味。

    良久，才意味深长的说了一句：“这是一个不能说的秘密！”

