    咻咻咻！

    箭如雨下。

    绿洲此时与龙舟相隔只有半里地不到，而绿洲之上的弓弩手用的都是大秦强弩，加上都是训练有素的武者。

    抛射半里地，绰绰有余。

    一轮箭雨下来，半数落在龙舟之上，被黑甲军用铁甲挡住。

    落入水中的黑甲军因为没有铠甲守护，直接被射中，那就是死路一条。

    第二轮箭雨又来了。

    王贲震怒无比，飞身而起，要腾空而去，但是还没飞身而起，就有一支箭矢将他的肩头射穿。

    那箭矢凌厉无比，威力绝伦。

    王贲大惊失色，不顾安危，道：“保护皇帝，有神箭手！”

    众人连忙挡在嬴政的面前，而麃公则是穿上了黑甲军的衣服，拿着铠甲，打算强攻绿洲。

    他们必须拿下绿洲，否则的话就是活靶子。

    绿洲之上的人竟然有人从牛皮袋子之中拿出火油和火石，竟然打算用火箭。

    嘶。

    王贲强忍剧痛，道：“不好，若是让他们用火箭，我们必死无疑。”

    胡亥此时被人群保护的死死地，他惊恐万分。

    虽然他有实力，但是面对这种局面，他已经惊慌失措。

    扶苏见过大场面，上过战场，已经接替王贲，配合赵佗指挥黑甲军。

    他挺身而出，道：“父皇，请给我下令，让我强攻绿洲。”

    嬴政还没开口，群臣纷纷阻止。

    “大公子，万万不可。”

    “绝对不行。”

    “绿洲有神箭手，还有数百劲弩，就算是炼气化神也难以强攻。”

    麃公腾身而起，提着剑就打算强攻。

    但是。

    他才飞起来，就有几支箭矢射来，虽然都被他躲过了，但是紧接着的箭矢不断，让他寸步难行。

    麃公欲要强行飞过去，才飞到一半，被一道火箭射中，那箭矢威力巨大，竟然射穿了他的手臂，把他的铠甲都给烧了起来！

    众人大惊失色。

    麃公也是跌落下水，憋着一口气沉入水中，却是无法靠近绿洲了。

    群臣见状，都是大惊失色。

    麃公是炼气化神，竟然都难以过去，短短半里水路，竟然如同天堑，让他们难以逾越。

    众人都是觉得憋屈，若是在陆地上，这个距离，已经让他们杀了几个来回。

    而他们想要拿出弓箭反击，但是在护卫的船只倾斜下沉之下，已经有大半的弓箭落入水中。

    剩下的一部分，也都被绿洲的弓弩手重点照顾，点火给烧了。

    故而此时这儿只有一少部分黑甲军才能够拿弓弩反击，终究是寡不敌众。

    扶苏再次请战。

    麃公自责道：“大公子不要逞强，老夫都过不去，他们至少有两个大宗师神箭手，甚至更强，远距离，老夫都奈何不了他们！”

    扶苏红着眼，道：“难道就眼睁睁看着他们肆意妄为？他们到底是谁，若是让我知道，定饶不了他们！”

    虞姬此时凑到李珏的身边，低声道：“老爷，你实力如此强大，为何还不出手？”

    李珏道：“水底下有东西。”

    虞姬惊愕道：“不是都被你给杀光了么？”

    李珏道：“我杀的是人。”

    嘶。

    虞姬惊了，莫非水底下的不是人！？

    李珏又道：“水底下的东西一直都在观战，我也不知道虚实，不敢贸然出手。”

    随后又叹息道：“唉，不出手的话，恐怕皇帝他们都要交代在这儿了。”

    他忽然道：“我掩护你，你从水底下过去，靠近之后，他们都不是你的对手。”

    虞姬点头，李珏说什么，她都姓。

    随后虞姬便是潜入水中，找到机会，但是她的踪迹还是让绿洲之上的高手发现了。

    神箭手立即就射出了弓箭，但是被李珏轻易用御剑术挡掉。

    几个神箭手联手，齐攻李珏，但是都被李珏轻描淡写的挡掉。

    也就是他不想太过扎眼，否则他都不屑于格挡。

    反正凭借他肉身的坚固，别说区区抛射的箭矢，就算是近距离当面射箭，他也能毫发无伤。

    李珏千年法力道行，早已经人间全无敌，凡人想要伤他，至少要是炼神化虚上层境界，并且要手持神兵利器。

    否则的话，那就是痴心妄想。

    李珏吸引了神箭手的火力，虞姬轻易就到了绿洲。

    而她踏上绿洲的时候，顿时吸引了所有人的目光，整个人龙舟之上的人都是沸腾了。

    王贲惊呼道：“是少上造的婢女，她怎么敢独自登上绿洲，上面至少有两个大宗师神箭手，带着几百名上三品武者组成的战阵，就算是无上去冲击，也要损失惨重啊！”

    他咬了咬牙，就要腾空而起，但是先前受伤太过严重，这些人的箭矢之上竟然涂了毒药。

    此时身体麻痹，已经没有了再战的能力。

    麃公倒是服药压制住了毒性，但是却也受伤严重，他虽然修为还在王贲之上，但是身体素质远不如王贲。

    受了重伤，身体已经疲惫虚弱不堪。

    赵佗是不可能离开嬴政身边的，其他的高手都不行，也需要各司其职。

    如此一来，就只能眼睁睁的看着虞姬与那几百名弓弩手交手，那怎么可能是对手！

    她只是一个弱女子啊！

    嗯？

    众人心中才兴起这个念头的时候，就见到虞姬大杀四方，竟然并指如剑，把那些射向她的弓箭给牵引到上空盘旋一圈，然后化作箭雨落下。

    唰唰唰！

    绿洲之上的几百名弓弩手瞬间被他们自己的箭矢给射中，倒下了一大片，还活着的也都是大多受了伤。

    再看虞姬，手中拿着一把长剑，左冲右突，剑法凌厉霸道，神威凛凛！

    所剩无几的弓弩手在她手中根本撑不住一个照面，就是那几个神箭手，也是被虞姬无差别格杀！

    他们原本见势不妙，想要逃走的，腾空而起，还没飞遁而去，就被虞姬御剑术，将手中佩剑化作长蛇腾空。

    随后，剑出如龙。

    背打几名神箭手，简直是再轻松不过，如同砍瓜切菜，轻易就把他们都给打杀。

    整个绿洲之上，除了虞姬，再无生物。

    数百名强大无比，几乎把几千黑甲军给团灭的弓弩手，全部被斩杀。

    此时。

    龙舟已经靠岸，但是不管是船上的，还是水里的人，还活着的人，都是目瞪口呆，不敢置信。

    王贲和麃公都是懵了，她不是一个弱女子而已么！？

    扶苏更是揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    这就是那个给李珏做一日三餐，还被李珏挑三拣四，却任劳任怨的女人！？

    她不是花瓶么，怎么会这么强大！？

    那个实力，恐怕已经是无上，而且还是无上之中的上层境界。

    那一手出神入化的剑法，还有飘逸灵活的御剑术，到底是怎么修炼出来的！？

    恐怖如斯。

    扶苏这一刻，竟然呆了。

    有一种重新认识虞姬的感觉，一直都以为虞姬是一个软弱可欺的女子。

    没想到，这么强大。

    赵高更是瑟瑟发抖，他想起这几年，他不断地派遣人手去夺取李珏的房产，更是想尽办法要让虞姬屈服。

    甚至他自己都曾经亲手欺负过虞姬，甚至是想要将她收入囊中，虽然不能人道，却也能够折磨一番。

    当初被虞姬极力反抗，还以为这是一个弱女子，没想到竟然如此能耐！

    好在她没有动手，否则他都不知道该怎么死。

    其实。

    虞姬没有想过那么多，赵高欺负她，她是想过要杀了赵高的。

    但是。

    赵高当时身边有两条龙，白龙居士甚至长期居住在赵高的府上，自然是让虞姬不敢乱来。

    曾经试过一次，差点回不来，她就放弃了。

    并非她忌惮赵高的权势。

    嬴政也有些惊讶，不过想到李珏一个刽子手都能够跟着世外高人修行几年，而有如今的成就。

    他身边的婢女，有些实力，似乎也是理所当然。

    而且嬴政是了解咸阳发生的很多事的，这个女子乃是青楼出身，跟随李珏之后，就拜师盖聂。

    盖聂曾经传授虞姬御剑术和高深剑法，在传授了得的功法让她实力大增，这都是完全有可能的。

    盖聂在多年前就已经是真人五重大高手，整个大秦无人能出其右。

    教导出一个如此厉害的弟子，似乎也都是很合情合理的。

    此次还是多亏了虞姬，否则他就算是能够获胜，也是险胜，十分狼狈！

    众人都是在绿洲之中着陆，而两岸的人知道这边出事，支援的人手也陆陆续续赶到。

    绿洲很大，容纳几千人完全不是问题。

    众人狼狈的着陆，虞姬则是很乖巧的来到李珏的身边，默不作声，把婢女这个身份做到了极致。

    扶苏眼睛都放光了，来到李珏的身边，激动道：“虞姬姑娘，没想到你这么厉害，以前有什么得罪的地方，还请见谅。”

    虞姬脸色微红，道：“大公子说笑了，我家老爷更厉害。”

    李珏瞪了她一眼，瞎说啥大实话！？

    扶苏笑了，道：“我自然是知道李少卿更厉害，你们两个这次配合的真不错，简直是天衣无缝，救驾及时！”

    此时。

    嬴政也是在绿洲召见众人，显然他很愤怒！

    嬴政大喝道：“李相，此次事情到底是何人所为，立即着人手查明。”

    李斯连忙抱拳道：“臣领命！”

    嬴政又继续道：“此次不管是谁派遣人手，我们内部也肯定有人为内应，否则不会把时间掐的那么准，在此埋伏，而我们一无所知！”

    他目光寒冷，扫视众人，每个人看到他的眼神，都是畏惧无比。

    眼前这个男人可不仅仅是天下最有权势的男人，他还是一名真人五重大高手。

    吞服了龙血，自身蕴含皇道之气的男人。

    身上自带霸气！！

