    “警钟？”

    陆天龙和旁边的项小樱都是一愣。

    “警钟是仙龙村一直流传下来的传统，就是在村口那可大树上吊着的那铜钟！”

    “原来时候，山中土匪横行，每次有人发现土匪来，就会敲响警钟，把所有村民们召集在一起进行抵抗。”

    “这几十年没了土匪，但是警钟的传统却留了下来。”

    “一旦发生重大危险的事情，便会这么急促的敲响，一般都不是什么好事儿！”

    赛金花将情况简单说明了一下，陆天龙和项小樱这才明白过来，就跟现在很多村庄里面一样，村里都有大的扩音器喇叭，如果有事儿便会招呼。

    仙龙村没有这种设备，一般情况都是敲钟。

    “走，咱们去看看！”

    赛金花也顾不得吃饭了，带着陆天龙和项小樱朝着外面走。

    走到门口的时候又折返回来，找了一把砍柴刀塞在衣服里。

    在路上时候，赛金花又简单说了一下这警钟的敲法，如果是比较慢，则可能是村主任王立柱召集村民开会，传达上面的什么思想。

    如果是连续而且急促，一般就不是什么好事儿了。

    “上次敲响警钟，还是大概七八年前，当时是和隔壁山上的地龙村争夺山上的一些大树，结果双方发生械斗。”

    “这山村里面的人都比较彪悍，男女老少齐上阵，当时重伤十几人，轻伤无数。”

    赛金花一边在前面快走，一边对陆天龙和项小樱说着。

    后面两人对视一眼，满脸无奈，因为几棵树，便引起这么大规模的械斗，听上去很不可思议。

    但越是在这种贫穷的地方，这种事情越是稀松平常。

    因为资源的匮乏，别说是几棵树，有些贫困地方，甚至可能一点食物，都可能引发血案。

    三人从胡同里面快速往村口走，一路上不时见到手提棍棒或者家伙事儿的村民。

    等快到村口的时候，远远就看到那里已经聚集了密密麻麻的人群。

    几乎每人身上都提着东西，聚集在一起给人一种格外彪悍的气势。

    隐隐约约还是看到对面还有几十人，正在跟这些村民对峙。

    “我再说一次，全都给我滚开，老子今天不是来跟你们闹腾的，可要是把老子惹急了，别怪我直接弄死你们。”

    快到走近的时候，陆天龙听到对面人群之中传来一个男人声音，恶狠狠的喊着。

    是猴子？

    陆天龙微微扬眉，几乎一下就听出，这个声音，正是之前在仙龙镇，那个赔了夫人又折兵的猴子的声音。

    果然，到了近前，透过人群缝隙朝着对面看去，对面那几十人最前面，站着的正是仙龙镇的猴子！

    上次见过的那几个同伙，还簇拥在他的身边。

    再后面，则是几十个流里流气的小混混。

    全都眼神凶狠，手里同样提着砍刀铁棍之类的东西，面对几百仙龙村的村民也是得意洋洋毫无惧色。

    再后面，则是七八辆性能不错的越野车，横成一排气势十足。

    陆天龙马上明白过来，前两天在仙龙镇收拾了猴子几个人，还把他的女人茜茜给忽悠走了，这家伙必定咽不下这口气。

    所以这是带人过来找自己寻仇了。

    看这情况，应该是他的老大东哥已经回来，要不然就凭猴子也折腾不出这么大的阵势。

    “咳咳！”

    “我是仙龙村的主人王立柱，有什么事你们可以对我说！”

    正说着的时候，王立柱越众而出，还是神气的开口道。

    “去特么的村主任，赶紧带着你人给我滚开，老子今天是来找人，跟你们没有关系！”

    猴子瞥了他一眼，不耐烦道。

    “放肆，这是在我们仙龙村，竟然这么对我这个村主任说话？别把村长不当干部！”

    当着这么多村民的面被人骂，王立柱脸上一阵红一阵白，气的咬牙怒喝道。

    “除非你们把话说清楚，要不然的话，你们绝对进不了我们这村子！”

    “仙龙村的村民们，你们说是不是？”

    王立柱想要展示自己在这个村子里面的威信，很牛气的一挥手。

    “对！这仙龙村可不是你们能够撒野的地方。”

    “赶紧滚蛋，要不然立柱哥一声令下，我们直接把你们全都废掉！”

    “不知死活的东西，当年就算是土匪都拿我们仙龙村没什么办法，就凭你们这些小混混，也敢过来胡闹？”

    周围不少村民纷纷吆喝着出声，面对着小混混毫无惧色。

    民风彪悍！

    这么一闹，猴子为首的那几十个小混混倒是有些害怕了，不管怎样，他们真要闹起来，肯定不是这几百村民的对手。

    “你们这是要造反吗？知不知道我是谁？知不知道我老大是谁？”

    “哼，仙龙镇的东哥，你们应该听说过吧？”

    猴子咬咬牙，搬出了后面的靠山。

    “哼，我管你们东哥不东哥，就算是……等等，东哥？你说的是哪个东哥？”

    王立柱本来还挺威风，正准备再说两句牛气话，却突然一愣，下意识的问道。

    “哪个东哥？在整个仙龙镇，有几个东哥？”

    看王立柱这模样，明显是有了惧色，猴子顿时又耀武扬威起来。

    手中砍刀朝着他一指，冷哼道：“你刚才说，你是这仙龙镇的主任？那肯定也经常去仙龙镇开会吧？”

    “你最好想清楚，真要是惹恼了我们东哥，直接让你这主任也做不成，以后也别特么的再想去仙龙镇，要不然分分钟弄死你！”

    王立柱脸色一僵。

    正如猴子所说，村民不知道情况，他却很清楚，更知道东哥在仙龙镇的权势。

    也就是仙龙村比较偏僻贫瘠，东哥看不上眼，要不然的话，恐怕也早被他控制了。

    据说仙龙镇那些还算比较富裕的村子，可都是东哥的地盘。

    “咳咳，不说那些没用的，你们先说说，来我们仙龙村到底要做什么？”

    王立柱的语气明显软了下来，干咳两声转移了话题。

    “干什么？哼，有一个不长眼的小子得罪了我们，听说来到了你们仙龙村，好像叫什么陆……陆天龙？”

    猴子咬牙切齿道。

    一想到陆天龙，这家伙就恨得牙根痒痒，尤其是想到自己女人在这家伙面前光着身子做倒立，他就要疯。

    这两天没少被镇上的家伙们嘲讽，现在他唯一的念头就是要将这个混蛋碎尸万段。

    这不，东哥昨晚上一回来，他就一把鼻涕一把泪跑过去诉苦，顺便要了些人和车，直奔仙龙村而来。

    就是害怕要是来晚了，那小子离开。

    “陆天龙？”

    王立柱一愣，没听过这个名字名字呀。

    刚想回话，眼睛却瞬间瞪圆，突然想起，昨晚上自己去赛寡妇家，被一个家伙直接给按进了水缸里。

    从里面爬出来的时候稍微清醒，好像听到赛寡妇和项小樱那俩人，管那个男人叫什么天龙……

    对，肯定是他！

    王立柱的眼神顿时也变得凶狠起来，特么的，堂堂村主任被人按进水缸，这太丢人。

    要是传出去，不知道要被人家笑话多久。

    幸好昨天是晚上，应该没人知道。

    不过，绝对不能轻饶那个混蛋，要不然咽不下心里这口气。

    “喂，想清楚了没有？到底有没有这个人？”猴子见王立柱愣在原地，表情不断变幻，也不知道再想什么，有些不耐烦道。

    “啊？有！”

    “昨天我们村子里面是来了一个外乡人，可不知道是不是你们要找的那个。”

    王立柱缓过神，点点头道。

    可马上一本正经的再次开口，“不过，不管他是不是你要找的人，既然来到我们仙龙村，就是我们仙龙村的客人。”

    “原本我们是要站在他这一边，这也是我们仙龙村的传统，来者是客。”

    “不过，既然是你们的私人恩怨，这事儿我们也不好强行阻拦，这样吧，我把他找出来，你们好好谈谈……”

    好好谈谈？

    王立柱觉得自己这话说的真是艺术。

    真要是直接把那个陆天龙交出去，会被人耻笑说是没骨气，闹不好赛金花那娘们还得跟他拼命。

    现在他就说是私人恩怨好好谈谈，给了自己台阶，说的也好听。

    可他心里清楚，看对方几十人带着刀枪棍棒的，还能好好谈？估计得直接要了陆天龙那个混蛋半条命！

    “行，我们其实这次过来，也就是想要跟他好好谈谈，哈，没错，好好谈谈！”

    猴子这家伙也挺聪明，听王立柱这几句话，看着他闪烁的小眼神，马上明白过来，笑嘻嘻的开口道。

    “行，那个谁，你去赛金花家里，把她昨晚带回去的那个小子……”

    王立柱也没废话，转身对着身边一个村民吩咐道。

    话说到一半却停住，瞪大眼睛看着从人群之中穿越而来的陆天龙。

    在他后面，赛金花和项小樱两个人还跟着，满脸怒气冲天瞪着王立柱。

    别人不清楚，她们两人自然之道，这个混蛋是准备借刀杀人，报昨晚被按进水缸之仇！

    “慢着！”

    可就在此时，人群之中突然传来一声冷哼。

    紧接着，就见刚才跟陆天龙交过手的豹子李金豹脸色冰冷慢慢走了出来。

    陆天龙微微扬眉，后面项小樱更是心里咯噔一声，心道这李金豹莫非也是想趁着这机会，跟王立柱，还有猴子这些人联手，一起报复陆天龙？

