    一个小时后，陵园到了。

    宋昀捧着宋逸华的骨灰走在最前面。

    宋暖和唐时言牵着两个孩子走在后面。

    宋逸华很快下葬，墓碑也立了起来。

    其他宾客们献上鲜花后，就纷纷离去，把地方留给宋暖一家人。

    宋暖看着宋逸华那崭新的墓碑，没有说话。

    旁边，宋昀也没有说话。

    唐时言和两个孩子就更加没有开口了，整个场面安静的很。

    直到一滴雨点落在头顶上，宋暖才深吸口气，轻声低喃：“爸，一路走好！”

    她原谅他了。

    这声爸，就仿佛打开了某个开关，宋昀哭了起来，也开口喊着爸，一路走好。

    宋暖拉过两个孩子，摸着两个孩子的头，“宝贝儿们，叫外公。”

    两个孩子对视一眼，最后点点头，开口对着宋逸华的墓碑喊着外公。

    这是两个孩子第一次当着宋逸华的面喊他外公，虽然他听不到。

    唐时言依旧没有开口。

    宋暖也没有让他喊。

    毕竟，宋逸华之前也算计他，她原谅宋逸华，但却没有资格让唐时言原谅。

    唐时言能来参加宋逸华的葬礼，已经很给宋逸华面子了。

    所以，她也不会有让唐时言说什么原谅宋逸华想法。

    随着雨越下越大。

    很快几人身上就湿了。

    唐时言脱下身上的外套盖在两个孩子头发，对宋暖说道：“先回去了吧。”

    宋暖也担心淋太多的雨，两个孩子会生病，点头同意了，“回去吧。”

    三大两小离开了陵园，回到了车上。

    “先回别墅。”唐时言拿出几张毛巾，分别分给众人，对驾驶座的程西吩咐。

    程西应了一声，启动了车上。

    路上，唐时言不管自己湿的滴水的头发，用毛巾先给两个孩子擦头发擦脸。

    宋昀和宋暖也在一旁给自己擦，看到这一幕，宋昀笑道：“姐夫真是个好爸爸。”

    “是啊。”宋暖笑着点头。

    唐时言听见了，虽然没有回应，但勾起的薄唇，显示出，他此刻心情很好。

    “好了。”唐时言看着两个孩子头发干的擦不多了，停下了手里的动作，然后拿毛巾，准备给自己擦。

    忽然，一张白毛巾飞了过来，落在了他的头上。

    宋暖笑了笑，“好了，你刚刚给科硕允儿擦，也擦累了，我来给你擦。”

    说着，她双手放到他头上的毛巾上，开始揉搓起来。

    唐时言轻笑一声，干脆闭上眼睛，任由她在自己头上捣鼓，哪怕把头发揉的一团乱，也不生气。

    忽然，一道手机铃声，打破了车内的温馨。

    宋暖听到是自己手机在响，放下毛巾，把手机拿了起来，“是警局打来的。”

    宋昀和唐时言一同看向她。

    “苏艳的事。”唐时言说。

    宋昀点头，“肯定是的，今天是苏艳执行的日子，执行时间是十二点，现在是十二点十分，是苏艳执行的十分钟后，警局打电话过来，肯定是因为她。”

    宋暖没说话，抿了下唇后，接听了电话，“我是宋暖。”

    “宋小姐您好，我这边是警局。”

    “我知道，请问有什么事吗？”宋暖沉声问。

    电话那头的人回道：“是关于苏艳的尸体的，请问你们要认领吗？”

    警局那边了解过，苏艳是继母，而且还是谋害宋暖小姐他们父亲的继母。

    这样恶毒的继母，宋暖小姐他们不一定会认领，所以才会打电话过来特地询问一下。

    毕竟怎么说，苏艳和宋暖小姐他们父亲并没有解除婚姻关系，还是宋家的人。

    如果苏艳已经和那位宋老先生解除了婚姻，那他们警局这边就不会问了，直接把尸体送去医院，摘除器官，造福社会。

    “您稍等一下。”宋暖听到警局那边是来问苏艳尸体的去留的，也不好直接决定，说了一句后，看向唐时言和宋昀。

    “警局问我，苏艳的尸体，我们要不要认领。”

    唐时言挑眉，“你怎么想的？”

    宋暖咬唇，“我不想认领，小昀你呢？”

    “姐你都不想，我干嘛还要认领，不过不认领的话，警局那边会怎么处理？”宋昀好奇的问。

    唐时言替他解惑，“会直接送去医院摘除器官，移植给有需要的人，然后身体送去殡仪馆火化，骨灰就留在殡仪馆，当然还有一种，就是直接送去医学院，作为医学生的大体老师。”

    “没错，这些就是我国对于无人认领的尸体的处理方式。”宋暖点头。

    宋昀长吸口气，“那就第一种吧，送去医院好了，她生前做了那么多坏死，死后也该弥补，至于骨灰，宋玥和林国晨不是在么，以后给他们好了。”

    “好。”宋暖笑了一下。

    她其实也比较倾向于这种方式。

    “那我就跟警方那边回复了。”说着，宋暖重新把手机放到耳边，把商量的结果告诉了警局那边。

    警局那边也并不意外他们会有这样的选择。

    毕竟一个杀害自己亲生母亲，毒害亲生父亲的继母，谁还会好心的接回去好好安葬啊。

    而且这种恶贯满盈的人，死后器官造福社会，也是积阴德了。

    通话结束，宋暖把手机放下，“以后，我们和苏艳的仇恨，就再也没有了。”

    “是啊。”宋昀点头。

    “什么时候走？”宋暖看着他问。

    宋昀微笑着回道：“明天，我已近跟师父说好了，师父说，我的一幅作品被选中了，准备一同放到画展上展览，我得去看看，毕竟那是我被展览的第一幅画啊。”

    “明天我们去送你。”唐时言说。

    宋昀高兴不已，“谢谢姐夫。”

    “嗯。”唐时言点头。

    宋暖揉了揉眉心，“我也差不多改回去了，比赛还没有结束呢。”

    “妈咪，我们什么时候走啊？”宋科硕问。

    宋暖摸了摸他的头，“不着急，等周末吧，等爷爷奶奶的仇人认罪之后，我们在走。”

    “好。”两个孩子应着。

    唐时言眉头皱着。

    宋暖看着他，“怎么了？”

    “没事，我在想我好想没去看过唐山，一会儿去看一看，顺便把大伯母带过去。”唐时言回道。

    宋暖抬了抬下巴，“带大伯母和唐山离婚？”

    “没错。”

    “你说，唐时枫乐意吗？”宋暖撩了撩头发。

    唐时言冷呵，“他为什么不乐意，他从来不在乎这对夫妻。”

    “也是。”宋暖耸了下肩膀，没说话了。

    很快，唐公馆到了。

    王姨早就接到了他们回来的电话，是程西打给她的。

    并且王姨还从程西那里知道几人淋了雨，所以还准备了姜汤，并督促几人喝完，免得感冒。

    毕竟这天这么冷。

    好在几人都很给王姨面子，也不想让王姨失望，哪怕不喜欢姜汤的味道，也还是忍耐的喝完了。

    喝完后，唐时言回房间换了身衣服，就出门了。

    宋暖知道，他是要去男子监狱那边见唐山。

    去监狱的路上，程西接到一个电话，然后汇报道：“总裁，大夫人已经先过去了，说在监狱那边等您。”

