    就在全世界自由与正义力量，一致站在特鲁西尔阿曼七国君主们身后，坚决地支持他们抵抗侵略者时候，七国君主在阿巴斯港愉快地宣布，他们将接受大明帝国保护，就像过去接受大英帝国保护一样，那和杨丰互相搂着肩膀合影的亲密好得就跟亲兄弟一样。●⌒，.

    全世界的自由与正义力量都傻了。

    尼玛，你们有点节操行不行？你们的信仰呢？你们的悍勇无畏呢？你们当年做海盗时候的勇气都哪儿去了？真主在看着呀！

    好歹你们给我们点安慰也行呀？

    当然，事情也不可能这么简单，毕竟那些君主们并不代表七国所有人民，在七国君主同时发表声明接受大明保护后，七国都相继发生不同程度反抗，但既然七国君主做出了决定，那么这些反抗也就属于叛乱了。紧接着明军第五集团军所属一个装甲旅和两个机械化步兵旅从孟买启程抵达特鲁西尔阿曼，而从亚奇空运的一个空骑旅也赶到，同时正式组建第六集团军然后以宗主国身份帮助七国君主平定各自国家叛乱。

    这时候的萨拉森民间，最多也就是有些二战水平的老式栓动步枪，在武装到牙齿的明军面前根本不堪一击，再者就那么屁大点地方，总共才十几万人口，能做什么？

    杨元首对他们的人口估计有点误差，实际上那里根本没有百十万人口，原本历史上阿联酋du立时候，七国总人口加起来才十六万，这时候估计也就十万露点头。

    而且此前借着石油开发已经有近十万华人和他们家属迁移到这里，这些油田工人手中可都是有武器的，他们待了多年也熟悉当地情况，有他们自发组织起来配合，有明军的强大军事机器，这儿也不是丛林山区，无非就是几片沿海绿洲。把供水点看起来就算不剿，那些抵抗分子没水喝也得渴死。

    这就是沙漠地区的好处。

    总之尽管外界一片声讨，但明军还是在迅速地接受控制起这片土地。

    而就在同时，英法攻克塞得港后。开始沿运河南下向伊斯梅利亚进攻，迦南军则迅速扫荡西奈半岛上残余埃军，南线甚至攻占沙姆沙伊赫，中路沙龙的部队兵临苏伊士港，埃军全线后撤至运河西岸。准备死守伊斯梅利亚和苏伊士港两地。

    因为英法毕竟是打着维持和平旗号，所以不好意思公然和迦南军合伙，北线达扬率领的迦南军被限制在运河东岸，这样就形成英法攻伊斯梅利亚，迦南攻苏伊士港的局面，至于纳塞尔那里正拼命征调更多军队投入这两地防御，反正他有几千万人口根本不在乎伤亡。

    而源源不断的苏联军火就是他最大依靠。

    因为英法舰队封锁埃及港口，这些军火都是在黎巴嫩和叙利亚港口登岸，再由铁路和公路运输至红海沿岸的内志港口，然后在埃及的塞法杰港登陆。紧接着运输至前线，很显然萨拉森各国惹不起杨丰，但却不准备向英法和迦南妥协，这次要联合起来支持纳赛尔打下去，甚至内志和巴比伦这样的油霸都开始自己掏钱给纳赛尔买军火。

    而赫鲁晓夫这一次可算名利双收，不但成了萨拉森各国最坚定的朋友，就连米国罩着的内志都给苏联军火放开通道，甚至还让他捞了不少石油美元。

    倒是米国始终优柔寡断无法决定自己的立场。

    他们想给萨拉森各国提供军火，但艾登威胁他如果在战场上出现米国的新式军火，那么不列颠就向杨丰出售安圭拉。甚至更大的岛屿，反正他们那里有的是各种岛，惹火了五亿美元卖牙买加你信不信？甚至艾登还威胁要退出北约，反正当初加入北约就是为了核保护伞。但现在米国的核保护伞还没他们自己的强大呢！

    可转变立场支持英法，那样就里外不是人，英法也不会真得感恩还彻底得罪了萨拉森各国，结果在犹豫不决中，米国逐渐变成了这场战争中的边缘角色。

    埃及，亚历山大港。

    “你说他们会不会打起来呢？”

    大明海军公海舰队新的邓子龙号驱逐舰舰长冯柯。悠闲地端着茶杯看着远处天空，在那里数十架战机正纠缠在一起，互相追逐较量着，只不过都没有开火，不过场面也很是惊险，经常有两架战机近距离擦身而过。

    这是不列颠海军的虎鲨舰载机和苏联海军的改进型雅克25舰载机，实际上类似情况已经多次发生，为了在不开战情况下尽量阻挡英法对埃及的轰炸，苏联舰载机经常使用类似手段。反正消耗掉油料让它们没法再继续执行任务就行，而且战斗机出击一次需要的检修也得花费时间，这样就可以最大限度帮助埃及人，甚至不久前还发生过一次相撞，一架雅克25硬是和一架海盗在天空直接撞上了。

    而苏联人的做法，也正在萨拉森各国树立起了正义形象。

    “打个屁，要打早打了，这些家伙就是没胆，怕什么，就打了，拖了快半个月了，天天在那里扯蛋有什么用！”

    他身旁的大副不耐烦地说。

    这些无良的家伙等着看英法苏大战都等了十几天，现在都是一肚子怒火。

    “哎呀，你还年轻，这叫游戏规则，撞没什么大不了，打的话这性质就变了，所以他们肯定是不会打的。”

    冯柯拍着大副肩膀说，他这话刚说完呢，突然间天空中一架虎鲨冒出浓烟，紧接着一头扎向地面，而就在这时候隐约的爆炸声传来，几乎就在同时，两架正在和对手纠缠的虎鲨，同时从翼下射出了导弹，两架雅克二五瞬间在天空变成了火球。

    “打起来了，天哪，打起来了，终于打起来了！”

    大副兴奋地喊道，所有眼巴巴等着这一刻的明军一下子全扑向甲板，只剩下他们的舰长一脸忧郁地站在那里。

    的确，终于打起来了。

    受埃及政府邀请进行访问的苏联海军舰载机，在埃及亚历山大港上空，同不列颠皇家海军舰载机发生交火，至于原因最后众说纷纭，反正就是一架雅克25最先朝一架虎鲨开火，并且将这架不列颠战机击落。紧接着受到攻击的不列颠战机开始还击，最终演变成了双方的混战，而那架最先开火的雅克25飞行员阵亡，谁也不知道他究竟是为什么开火的。

    当然在萨拉森人民的传说中，他是因为被帝国zhu义的残暴行径激怒，克制不住心中的正义力量，最终扣动了神圣的扳机。

    天空中的战斗，让亚历山大港正在准备抵抗侵略者的埃及防空部队也是一片欢呼，不过他们很快就欢呼不出来了，因为很明显天空中不列颠人占据压倒性优势，光见一架架雅克25在虎鲨射出的导弹下放烟花了，但除了第一架虎鲨被击落外，就再也没看见有虎鲨往下掉。

    “太无聊了，这样的战斗一点意思都没有。”

    冯柯看着天空说道。

    在天空中一架雅克25正被虎鲨追着朝邓子龙号飞过来，紧接着后面的虎鲨就发射了导弹，尽管不列颠人使用的是致冷硫化铅导引头霹雳，但因为之前明军飞行员多年培训，对这种导弹的使用战术已经非常熟悉，拖着白色尾迹的导弹很快就到了雅克25后面。

    但就在这时候，雅克25一个非常灵巧的翻滚，导弹几乎紧贴着它头顶掠过。

    当然，它并没避开这枚导弹，因为后者是无线电近炸引信的，就在飞过它身体的瞬间，轰然在机头位置炸开，爆炸的威力一下子将机舱玻璃炸得粉碎，里面的飞行员当时就被炸死，失控的飞机径直撞向邓子龙号。

    后面的虎鲨飞行员急忙发射第二枚导弹，但还没等导弹击中目标，邓子龙号右舷两座近防炮同时喷射出了长长火焰，密集的三十毫米炮弹直接将那架雅克25打成了碎片。

    不列颠人的虎鲨迅速转向防止被误伤。

    但无论是虎鲨上的飞行员还是邓子龙号上的明军，都没有注意到刚刚发射的那枚霹雳导弹，正因为动能耗尽坠落向岸边。

    这场空战最后以苏联损失九架雅克25，不列颠损失两架虎鲨结束，自知不敌的苏联人迅速向乌克兰号航母撤退。

    不列颠人没有进行追击。

    这场规模不大的空战，一下子把世界推到了第三次世界大战的边缘，赫鲁晓夫紧接着下令东欧所有苏军进入战备状态，甚至就连刚刚运到东德的核导弹都开始加注燃料，携带核巡航dao弹的最新式图16轰炸机也转场克里米亚，随时准备向地中海上的英法舰队发起攻击，总之完全摆出一副动手就要不列颠陆沉的架势。

    而不列颠政府同样被吓得够呛，包括他们自己的原子弹，还有从杨丰那里租借的qing弹在内，所有核导弹也全部开始加注燃料，随时准备将莫斯科，圣彼得堡，基辅，明斯克等苏联主要城市从地球上抹去。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友小暮色，柴庸，~titan~的打赏sf0916