    第783章  天才丫头   

    更让三长老觉得哭笑不得的，居然是云汐怀疑众长老和评委的公正性。

    

    好吧。

    

    自从云汐回归家族依赖，云家确实没什么人表现出值得她信任的样子，也难怪她会这样想。

    

    “六品丹……太费材料了，好心疼啊……”云汐又喃喃道。

    

    三长老真快急死了。

    

    你炼！   

    你随便炼！   

    花费多少药材，事后我给你报销还不行吗？

    

    难道夺冠不值一提，怎样节省药材才是云汐心中的头等大事？

    

    三长老终于憋不住，用极轻微的声音道：“你比赛的花费，事后找我报销！”

    

    说完，三长老便老脸通红。

    

    他是个正直君子，还真不习惯这种操作。

    

    云汐却好像一字不漏听见了他说的话，随即抬起头，冲他展颜一笑。

    

    “三长老，其实二喜比赛的药材是从我这里借走的……”   

    “我都报销！你快开始比赛吧！”

    三长老腿肚子都开始打抖了。

    

    云汐这丫头，她到底是懂事还是不懂事啊？

    

    拥有炼制六品丹药的能力，她居然要算计这点药材钱？

    

    这这这……这才几个钱啊？

    

    “谢谢三长老。”

    云汐莞尔一笑，手上终于有了炼丹的动作。

    

    但是，她到底要炼什么丹？

    

    三长老难免好奇，毕竟似乎要炼制六品丹药。

    

    云家已经有二十年，不曾有人炼制如此高级别的丹药了。

    

    时间，一点点流逝。

    

    “我……我的丹成了。”

    

    最先完成的，是炼制一品【凝神丹】的云二喜。

    

    她俏脸红扑扑的，向距离自己最近的评委举手示意。

    

    “好！”

    

    三长老重新振奋精神，与评委一道大步流星的向云二喜走去。

    

    果然是一粒纯白如牛乳、圆润如玉珠的丹药，被小心翼翼的从丹炉中取出。

    

    “这粒【凝神丹】品相如此之好，似乎比复赛时她炼制85％药力的那粒还要出色？”

    三长老心中即惊又喜。

    

    当然，丹药的检测必须用专业设备来完成。

    

    评委拿来仪器，开始分析二喜新鲜出炉的【凝神丹】。

    

    “哼……”   

    简夏一边炼丹，一边用眼角余光瞥了二喜一眼。

    

    “终究是给外婆暖脚的丫头，来来回回只会炼制【凝神丹】，根本不配和我相比。”

    

    简夏的这个念头刚冒出来，就听见评委大声宣布仪器的最终检测结果。

    

    “云二喜炼制【凝神丹】一枚，凝练药力90％！”

    

    决赛广场上，回荡着评委洪亮的声音。

    

    喧闹的人群竟是暂时陷入寂静之中，连隔壁武斗组正在打斗的两人都忍不住停手观望。

    

    药力90％的【凝神丹】？

    

    虽然是一品丹药，却足以媲美二品？

    

    “天才！这个丫头居然是天才！”

    

    不论云二喜的出身有多低，但此时此刻，她凭借90％药力的凝神丹，彻底得到了云家上下所有人的认可！   

    “天赋固然出色，品行也是纯良朴实，确实难得。”

    

    贵宾席上，葛老大笑着赞扬了一句。

    

    老祖宗脸色难看，因为葛老从未表扬过她的亲外孙女简夏。

    

    简夏脸色也同样难看！   

    不为别的，她复赛时炼制【凝神丹】，药力达到89％，也十分出色。

    

    但现在看来，云家尊贵的表小姐简夏，却分明是输给了云二喜这个曾经的暖脚丫头？

    

    

