
    第1622章开战

    “抱歉，让诸位久等了。”

    竞技场上空，一道中气十足的话语声响彻全场：“现在走向竞技场正中的，是红方赛手花无忌，七星玄皇。”

    “早已在此静候多时的的蓝方赛手，名叫土龙，同样是七星玄皇。”

    辰申循声望去，头顶正上方的位置，不知何时竟多了一位童颜华发的小老头，一袭暗绿色的锦袍将他老而弥坚的身姿衬的越发挺拔。

    在锦袍袖口与胸前的位置，绣了一个平躺的玉葫芦，两枚金光闪闪的弹丸之物涎于葫芦口中，半遮半漏，看起来栩栩如生！

    “这老头是从哪里冒出来的？当真是神龙见首不见尾……凭我的神魂感知力竟都毫无察觉。”

    辰申心头暗凝。

    “嗯？这位老前辈是谁？来无影去无踪啊。”

    “嘿嘿老弟，你这一句话就暴露了自己是新人的身份呢。”

    “这位老前辈名叫鹤云子，乃是神药宗的太上长老之一。”

    “别看他的玄气修为只有六星玄宗，可他老人家的玄丹技法，却早已达到了地阶四星的水准！”

    “嘶——你、你是说，他是一位地阶中品的玄丹师？”

    “正是。”

    ……

    辰申暗运天心之力，捕捉到观赛席上的议论之语后，心头剧震：“好家伙，地阶中品玄丹师！”

    “六星玄宗，加上地阶中品玄丹师的身份，他的神魂强度怕是足以媲美普通的玄宗巅峰了吧？难怪我此前毫无察觉。”

    “唉！哥的分身分出去了三分之二的魂识之力，在这强者云集之地，还真有点力不从心了。”

    这时候，悬停半空的鹤云子再度开口：“这一战的胜利究竟会属于谁呢？让我们拭目以待吧！”

    “接下来有一刻钟的下注时间，诸位可以选择你看好的赛手，为其投注。”

    “战果出来以后，押注获胜的一方，可以赢取大把的灵石资源。”

    “当然，我神药宗也会从中抽水一成。”

    ……

    听到这，辰申星目圆瞪：“我嘞个去，一成的抽水？还真是高的吓人。”

    “我原以为连胜者的奖金已经很高了，现在看来，那点油水跟鲸吞下赌胜方足足十分之一的神药宗比起来，简直不值一提啊。”

    “十年一度的自由城拍卖会，让无数身怀巨款的修者蜂拥而至。”

    “而在临近拍卖会时，肯定会有许多人因为筹备的资金仍不够充裕，便想来药神擂押两把、碰一碰运气吧？”

    “啧啧，拍卖会加竞技场豪赌，这圈钱的手段还真是无可挑剔。”

    就在这少年心头暗忖之际，他的对手赫然祭出玄能羽翼、猛地俯冲到他面前，做了个挑衅的拇指向下的手势。

    辰申保持着盘膝而坐的姿势，歪着脑袋、斜着眼睛将对方的举止尽收眼底以后，只是撇了撇嘴：“啧，白痴……”

    怎料，那个身披亮银色战铠、手提三叉戟的中年汉子也不恼，反传音问道：“嗯？小子，你是头一次来吧？”

    “是啊。”

    辰申打了个哈欠，干脆往地上一趟、双手抱住后脑勺，悠哉悠哉的抖着腿。

    “怪怪不得呢……”

    花无忌扯动他那宽大的嘴角，笑了一下：“呵呵，我劝你也学我，多为自己争取些投注者吧。”

    “像你我这种散修赛手，如果比赛一开场不懂得给自己造势、以至于支持比例过低的话，是绝不可能受到大宗门青睐，继而引为御用赛手的。”

    听着对方巴啦啦说了一大堆，辰申眉梢一挑：“散修赛手？御用赛手？这是什么意思？”

    “呃……你连这个都不知道？”

    花无忌一边继续挑衅辰申，一边悄然传音：“通常而言，像咱们这种修为高不成低不就的存在，又没有大宗门在背后的资源扶持，能胜个一两场就已经是极限了。”

    “这就是散修赛手的悲催之处。”

    “可如果能获得宗门某一位前辈的支持，那就大不一样了。”

    “到时候你就代表了某一个宗门出战，灵石、玄丹、玄符等种种资源滚滚而来，培养一段时间以后，连胜个三场、四场都不是不可能的。”

    “运气好的话，还会被宗门看中，破例招为真传弟子呢！”

    ……

    听到这，辰申总算听出点名堂来了，苦笑着摇了摇头：“呵呵，没想到一场赌赛性质的竞技，还有这么多道道。”

    “不过我对加入任何宗门都没什么兴趣，被宗门看中的机会好事让给你好了。”

    花无忌闻言一愣，随即竟有些不好意思的挠了挠自己那四方四正的脸颊：“嘿、嘿嘿，那我就先谢过了！”

    “不过你可别指望我会在开赛以后对你放水，我……我顶多能做到不把你伤得太重。”

    辰申嘴角一扬：“哈，那我先谢过了。”

    接下来的一刻钟，辰申自顾自的躺在龙骨石地面之上，睡得那叫一个平展惬意。

    花无忌还是按部就班的执行药神擂的“潜规则”，不停的挑衅辰申。

    可惜不管他做什么，那白衣少年始终无动于衷，让他直有种唱独角戏的傻叉感……

    “那个土龙到底是怎么回事啊？一上场就睡大觉？”

    “啧啧，像他这种一点斗志都没有的家伙，怎么可能赢？”

    “你刚来没多久，还不知道吧？那白衣少年来此都快一个时辰了！”

    “啊？傻乎乎的等了这么久，该不会是脑子不正常吧？”

    “唔……我看还是别下注在他的身上为妙。”

    多数宾客都不看好辰申，当然，也有些人觉得他如此个性，必是有所依仗，因此反其道而行，押蓝方土龙获胜。

    一刻钟的时间，悄然流逝。

    鹤发童颜的老者清了清嗓子：“咳咳，好了，下注结束。”

    旋即，这老者转而将目光定格在辰申与花无忌的身上，慢条斯理道：“交手前，本座再强调一遍：竞技场上，生死由命！”

    “一旦一方身死，或是执命镯破碎，便被判定失败。”

    “另外，你们手腕上佩戴的‘执命镯’，是唯一一个能保证你们认输保命的道具。”

    “自知不敌、想要放弃的时候，就将执命镯震碎，自然会有冰阵之力把你封固保护起来。”

    “现在……竞技开始！”
