    古籍的事一直是我心头一块石头，不光是因为我想知道其中记载了什么，我更想知道林薇祖上究竟是什么个情况。

    因为这关系到了林薇，所以我尤为的重视。

    只可惜不论是古籍，还是古修炼界的情况，安易天都一无所知，毕竟他就算再博学，也不可能知道这个世界古代时候的事。

    所以这也是我此行来到安家的一个遗憾。

    然而让我没想到的是，我还没走出安家家门呢，沈长安这边就来消息了，居然通知我古籍的事有了进展，这可真是心花怒放。

    或许这就是瞌睡了就送枕头吧！

    内心激动了片刻后，我双手如飞般地在鬼分牌上迅速地回了消息：“导师，什么情况，古籍破译了？”

    “的确是破译了一部分，这里说不清楚，有什么情况还是当面说吧。”沈长安道：“还有，你看看能不能把你的女朋友林薇叫来，帝局联系不上她。”

    林薇正在八中闭关突破，所有联系方式都已经切断了，要想联系林薇只能通过苏六六等除鬼会的人才行。

    “啊？”闻言，我顿时愣了一下，旋即说道：“可是林薇正忙着突破啊，我肯定不能打扰她，要不叫林薇姥爷过来？”

    “那还是算了吧，别折腾人家老人家了，你自己先过来就行了，反正你和林薇也算是一家的，都没差。”沈长安道。

    “好。”

    收起了鬼分牌后，见我脸色有几分凝重几分欢喜甚至是几分激动，安易天不禁笑着问道：“这是遇见了什么好事给你高兴成这样？”

    “安叔，还记得我和你说的古籍一事吗，有进展了。”我笑着说道。

    “古籍有进展了？”听到这个消息后，饶是安易天脸上也是浮现了一抹讶色，随后惊叹地道：“科学院那群人有两把刷子啊，这么快就破译出来了。”

    “说是只破译了一部分，但看样子肯定有大发现，不然帝局不会急着找我过去。”我回答道。

    “那还在等什么，我们快去啊，保不准有什么和林薇姐有关的发现。”叶雨幽跃跃欲试地道。

    我嗯了一声，笑着对安易天道：“安叔，要不要一起去看看情况？”

    好吧，其实我是想让安易天带我们直接去，这样不光速度快，同时连登记都省了。

    近期由于个方面原因，世界不怎么太平，出入各局都需要登记的，不过像安易天这种出场自带BGM的顶级强者无疑是省了这琐碎的步骤。

    “我就不去了，一会我得去一趟苏省，最近这段日子暂时回不来了。”安易天摇头道。

    “为什么要去苏省，是有要事去办吗？”闻言，我顿时好奇地问道。

    “还不是因为战区的事，因为担心战区内的怨灵出现在华国，所以许多强者都派到各个省份，我负责镇守苏省。”安易天耸了耸肩道：“这差事不好做啊，一个月就放三天假，其余时间我都离不开苏省。”

    “这么辛苦啊...”我轻叹道。

    “倒也不辛苦，就是换个地方生活罢了，而且战区的事我们不能麻痹大意，否则后果很可能会非常严重。”安易天笑了笑道。

    “嗯。”

    我们二人皆是点了点头，确实战区的隐患很大，一旦里面的怨灵出来，说不准真有三星的。

    简单聊了几句后，我才知道除了安易天以外，华国大多数三星强者，就连不少导师都在有负责的省份。

    如顾逸风唐世宁楚央等导师，其实早就已经离开帝局去外省了，难怪最近这段日子除了一些特殊的场合以外我们很少看见他们，合着他们是去镇守外省了。

    “行了，你们去吧，古籍的情报我就算在苏省也会很快知道的，有什么事等下个月中旬再过来找我，我每个月的14到16号在帝城休假。”安易天道。

    “好。”

    和安易天告别之后，我们二人便是离开了修炼场，同时在外面等我们的安阳也跟我们一起走了，毕竟古籍的事他也一直很在意。

    这次我们回去并非选择开车，而是直接飞了回去，速度比来时可快了太多，唯一麻烦的是还需要登记。

    好不容易回到帝局，我们三人直接就风风火火地来到了帝局办公楼，并直接前往了会议室，这个过程我们没有遭到任何的拦截，因为我们刚到楼下就让李寻给直接带到楼上了。

    来到会议室后，我发现许多帝局的高层已经到了，他们正围坐在会议桌上，而在李寻的对侧，正是曾经有过一面之缘的沈明。

    “都入座吧，古籍的事你们有资格知道。”位于首位的李寻说道。

    闻言，我们有点拘谨地入了座，我自然是选择坐在了沈长安旁边，见我过来，沈长安压低声音对我说道：“你们来的正是时候，沈明教授正在说明古籍破译的情况。”

    “有什么发现吗？”我忍不住问。

    “还不清楚，会议还没开始，大家都等你入场呢。”沈长安感慨道：“你现在的逼格高的一塌糊涂，连我都没有让这么多领导等过，而你却办到了。”

    “等我干什么？”我一脸诧异地道。

    沈长安朝着沈明扬了扬头，说道：“沈教授指名道姓说要等你和林薇，林薇来不了，就只能等你了。”

    闻言，我顿时将目光看向了最前面的沈明，而这时我才发现他也正在看着我，眼中有着莫名的神色，也不知道他在想着什么。

    “看来是有了什么了不得的发现啊...”对视了一眼后，我心里不禁如此想道。

    古籍里肯定发现了什么。

    “既然人都到齐了，那沈教授，你可以开始了。”李寻这时说道。

    沈明点了点头，眼前的两个镜片闪烁着犹如柯南眼镜上的光泽，只听沈明拿出一叠文件，对我们说道：“那我就直奔主题了，科学院已经将古籍破译了百分之二十左右，这让我们从中知道了不少惊人的信息。”

    在沈明说话的同时，全场一片寂静，所有人都注视着沈明，我也是目不转睛地看着沈明，生怕听漏了什么。

    “古籍上的内容表明，在大约距今五千年以前，人类历史上有过一段高度发达的修炼文明，并且出现了传说中的四星强者...”

    几乎是沈明话音落下的一瞬，整个会议室一片哗然！

