    “这里可不像别的地方，法律没你们想象中的那么管用。”业务经理一边说着，一边有意无意地看向见月苍莲，“特别是像你们这样的客人，更需要加倍谨慎……”
    说到这里，业务经理脸上浮现一丝阴沉。
    “前几天就有个客人不听我的劝告，为了省钱，跑到外面去住，结果就出事了，钱被抢了，命也丢了。”业务经理摇着头，一副扼腕叹息的样子，然后眉头一挑，说道，“所以说，你们最好听我的，不然白白丢了性命，可就得不偿失啰……”
    垂手站立一旁的老k皱起了眉头。对方口气中的威胁任谁都能听得出来，加上乖张的神色，让人很不舒服。
    “你叫什么？”老k跨前一步问道，声音洪亮无比。维护主人的尊严是每一个管家的使命。此情此景，他责无旁贷。
    “黄聪。”业务经理整了整衣领，仰着头回答道，神色有些嚣张，似乎对自己的身份很是得意。
    老k绷着扑克脸，严肃地说道，“黄聪先生，我必须提醒你，你正在和一位男爵说话！”
    “男爵？”业务经理黄聪语气十分不屑，“先生们，女士们，我也必须提醒你们，这里是自由之都，冰蓝城的那套规矩在这里不管用，这里靠的不是爵位，而是拳头。”黄聪扬着拳头，一副“教你做人”的样子。
    老k面露怒容，大概是他整个职业生涯中首次遇到如此无礼的业务经理。只见他拳头紧握，礼服的肩部膨胀起来，仿佛一头被激怒的棕熊。就在这时，陈兴伸手拦住了他。
    “你刚才说法律不管用是吧？”陈兴盯着黄聪的眼睛，平静地问道。
    “没错！”黄聪仰头说道。
    “靠的是拳头是吧？”陈兴又问道。
    “没错！”黄聪依然仰着头，一副“我的实力很强背景很大”的样子。
    “那你说说看，我这拳头硬不硬？”陈兴举起拳头，脸上带着微笑。
    黄聪先是一愣，似乎有些害怕，不由自主地向后缩了缩，两只小眼睛像偷米被抓的仓鼠般左右张望，仓皇无比。
    几秒钟后，大概是想起自己的身份，又或是周边熟悉的环境给了他底气，黄聪恢复了自信，胸腔重新臌了起来。
    “初来乍到，硬不硬，谁知道呢。”黄聪仰着头，一副胸有成竹的样子。
    “是吗？”话音未落，陈兴骤然出手，一巴掌甩在对方尖酸窄小的脸上。只听见“啪”的一声，黄聪整个人都被扇趴在地上。
    黄聪挣扎着爬起来，捂着脸，惊疑不定的瞳孔中倒映着踱步而来的皮靴。
    “下次寻找目标，最好带上眼睛……”
    “不然你连死都不知道自己是怎么死的！”
    陈兴抛下的恶狠狠的一句话，带着众人扬长而去。在这鱼龙混杂的自由之都，最好的方式就是在一开始告诉所有人——你是一个狠人，想吃肉，就拿命来换！否则苍蝇们一拥而上，吃得骨头渣子都不剩。
    即便是猛虎，在面对铺天盖地的苍蝇时也会感到头痛。
    正如刚才业余经理说的，在自由之都法律的约束力很低。虽然三岔河城处于明网信号覆盖范围内，但城内的法律是区别于其他地方的。
    这里数量最多的就是佣兵和商人，都是金钱至上，道德标准低下的人群。一场酒后的口角很快就会演变成群殴，甚至是火拼，粗言烂语是彼此交流的方式，与文明的城市截然不同。
    佣兵本就是无拘无束的，愿意循规蹈矩的早就去当正规军了，何必过这种刀头舔血朝不保夕的日子。
    佣兵追求的就是自由，最终极的自由。生死看淡，不服就干，快意恩仇，醉生梦死。要这些人守规矩，简直就比登天还难。所以很多佣兵即便是退休，有一大笔存款，也不愿意到大城市生活。相比干净的街区，他们更喜欢漆黑的荒野。
    面对这种情况，三岔河城自治委员会强烈要求放宽约束。明网系统的目的是更好地服务人类社会，管理规则会按照当地官方的要求进行调整。
    在三岔河城，打架斗殴是家常便饭，只要不闹出人命，官方基本不会追究。
    走出自由贸易大楼，三辆军用越野车呼啸而至。一个又肥又壮，体型高大的军官从车上下来，正是大猫。
    两人默契地掰手腕式握手，然后上车，中间没有说一句话。毕竟这里是混乱之地，不适合站在街边聊天，特别是陈兴现在看起来像个有钱人。
    大师团的营地在城市外围，大约十亩地，上面搭着墨绿色的军用帐篷。从黑死大陆到现在，大师团的人数没怎么增加，还是两百多人。
    之所以没有扩张，一方面是雇人便宜养人贵，部队如果没有任务，就会一直烧钱，没有进账，另一方面是基层军官缺失，班底太小，没法扩大。
    没有足够的基层军官，即便有钱扩充人数和军备，也没有办法保证忠诚度。急速扩大的队伍就是一盘散沙，毫无战斗力。陈兴班底偏弱，跟着他的兄弟也就几个，不像雷光团班底雄厚，至少能支撑起一个中型佣兵团。
    当然，基层军官也可以雇佣，但需要时间和任务去验证。路遥知马力，日久见人心。
    “Mr秦，是什么风把你吹来了，是东南方还是西北风，我还以为你已经忘记了这里还有个可怜的小黑人了。”
    营地里，卡西张开双臂迎上来，发现陈兴凌厉的目光后，立即改用碰拳的方式打招呼。
    “镇长大人，身体安康。”老吉抱拳相迎。
    两人都是大猫要求带上的，老吉善谋划，卡西善格斗，是大师团的左膀右臂。
    可惜鬼狐被策反了，不然也是个领军的将才。一想到阿乔木，陈兴就恨得牙齿发痒，一下子撬了他三个墙角，损失惨重。要不是这样，现在女仆队带出来还是很拉风的。
    “营地外有人来访，说是FB酒店的管事，说我们打伤了他们的人，要求赔偿。”
    刚坐下不久就有人找上门来，陈兴大手一挥，开门迎客。
    该来的始终会来，是骡子是马，溜溜就知道了。
