    “这姑娘看起来不太简单，最好还是提防着些。”

    沈天道：“对了，桂伯你怎么还没休息？”

    桂公公笑道：“老奴打坐调息也是一样的，还可以护卫殿下，以防有人骚扰。”

    沈天若有所思：“桂伯，那1万枚灵石，你跟秦高各取1000枚，拿去修炼吧！”

    桂公公连忙道：“这怎么可以……”

    要知道，1000枚灵石已经算是很大一笔巨款！

    都足够普通人修炼到筑基期了！

    沈天摆了摆手：“只有你们变强了，才能更好地保护本殿下，所以别拒绝！”

    看着沈天不容置疑的表情，桂公公无奈地点头：“是，殿下。”

    说完，沈天明显看到桂公公的头顶上，那缕红光又浓郁了几分。

    显然他的猜测没错，桂公公分享其他人的机缘灵石。

    所以，他的气运也得到了提升。

    ……

    “另外桂伯，给我100枚灵石。”

    沈天嘴角微扬：“今晚，我要尝试修炼《薪火经》！”

    “是，殿下，老奴这就去准备。”

    桂公公拿着灵石和银两，找客栈负责人又开了一间房。

    盘坐在装满药液的木桶中，沈天五心向天，灵石摆放在面前。

    他回忆着脑海中原13皇子的记忆，逐渐认真起来。

    是的，沈天准备再一次尝试修炼了！

    不过这次尝试，和13皇子殿下之前的88次走火入魔尝试，全都截然不同。

    这次沈天选择的，是一种完全迥异于金丹炼气的修炼体系！

    神魔炼体体系！

    ……

    众所周知，在修仙界有许多种不同的修炼体系。

    其中传播最广的，是道家金丹炼气体系。

    这种体系消耗资源极少，修炼速度较快，且能掌握各种奇门术法。

    先辈们一代又一代的开拓，让这些修炼法门得以完善。

    气修，逐渐成为修仙者们的主流选择。

    但最古老的修炼体系，却并不是金丹炼气体系。

    而是人类效仿上古妖兽、神魔，而研究出来的神魔炼体体系。

    上古神魔炼体的修炼体系，与金丹炼气体系截然不同。

    气修，讲究炼化天地灵气，将其蕴养在体内，形成灵力、法力杀敌。

    而体修，却是直接以天地灵气淬炼肉身体魄，以纯粹肉身力量杀敌。

    这两种体系，前者更加擅长远攻术法，而后者更擅长近战搏杀。

    严格来说，没有绝对的优劣之分。

    之所以如今金丹炼气成为主流，神魔炼体逐渐失传，原因很简单。

    因为要修炼神魔炼体的话，太烧钱了。

    同样的等级，神魔炼体者修炼消耗资源，甚至能达到金丹炼气者的数十倍之高。

    修仙界本来就资源稀缺，大多数人连气修都学不起。

    更别说体修了。

    ……

    沈天的前身，几年前倒是尝试过修炼神魔炼体术。

    那是一部名曰《薪火炼体术》的功法，号称修仙界最普及的神魔炼体术。

    各大修仙坊市都有出售，价格是5两银子一部。

    是的，不是5枚灵石，而是5两银子。

    相比于其他修炼功法，这价格简直就跟白送没区别。

    然而这花5两银子买来的《薪火炼体术》，却是唯一一部13皇子殿下修炼后，没有走火入魔的功法。

    原因很简单，因为金丹炼气的修炼模式，是将天地灵气吸入丹田。

    而人类的丹田是非常脆弱的，很容易就会受伤。

    走火入魔便是丹田灵气失控造成的。

    以沈天之前那倒霉气运，灵气进了丹田就没有不失控的。

    能不走火入魔，才怪呢！

    但修炼神魔炼体之术，灵气根本就不进入丹田。

    体修的第一个境界，名曰锻体境，是直接吸收大量灵气，淬炼人体肌肉、骨骼和筋膜。

    在这个过程中，即便灵气失控影响也不大。

    因为锻体，本来就要用灵气锤炼肉体，然后再以药液滋养恢复。

    在一次又一次地破后而立中，变得更强。

    要是灵气不断失控，刺激肉体受伤。

    效果可能更好！

    ……

    那么原来的13皇子殿下，为什么不修炼《薪火经》呢！

    很简单，因为穷！

    他把整个兰心宫里几乎所有值钱的都卖了，才弄到100枚灵石。

    然后修炼《薪火经》，短短一天时间就全耗光了。

    结果连锻体一重天都没能成功突破。

    要知道，100枚灵石都足够正常修炼者修炼到炼气境3重天，甚至4重天了。

    结果修炼《薪火经》，连个入门都入不了。

    还让人怎么玩！

    这没法玩啊！

    ……

    不过现在不一样了。

    沈天帮那些有缘人开石，一天就赚了一万四千多枚灵石。

    他感觉自己现在的小金库，应该可以试试修炼《薪火经》。

    反正其他的修仙功法，他现在也不敢修炼。

    收起心中的杂念，沈天将一枚枚灵石放在自己手心。

    他运转起《薪火经》的功法要诀，开始吸收起这些灵石的灵气。

    顿时，肉眼可见的灵气从灵石中逸散出来，顺着沈天周身毛孔，被吸入体内。

    金丹炼气体系炼化的灵气，是经过第一道炼化，相对温和的。

    所以才能直接吸入丹田之中。

    但直接从灵石中吸收的灵气，是没经过炼化的，相对比较狂暴些。

    在被沈天吸入体内的那一瞬间，便开始疯狂刺激其沈天的肌肉。

    顿时，沈天感觉浑身上下的肌肉，都仿佛在被锤子敲打一般。

    一阵阵疼痛感，如潮水般朝沈天袭来。

    虽然痛级不高，但胜在持久，而且又酸又麻还有点痒痒。

    搞得沈天捏紧了灵石，表情极为精彩。

    老祖宗们的修炼方式……

    真特么酸爽！

    与此同时，沈天花费大价钱配置的药浴也在发挥着作用。

    药剂精华顺着沈天的毛孔被吸收入体内，疗养着他被淬炼过的肌肉。

    这一破一立之间，让沈天的肌肉变得更加紧致、强大。

    药液的颜色，在缓缓变淡。

    而沈天的体魄，也在慢慢变强。

    很快，半个时辰过去了。

    100枚灵石化为粉末，竟是全部消耗光了！

    “果然，不氪金怎么变强大？”

    “我需要更多的灵石！”

    沈天仿佛察觉到什么，他睁开了眼睛，双目中迸射出一道光芒。

    脸上，是浓浓的兴奋之色：“桂伯快给我灵石，我触及到那层屏障了！”

    “只要再加把劲，今天就能破了那层膜！”