    陈枫看着她，突然心中想起一事，问道：“子媛，你今日在下面是赚了不少，对吧？”

    陈子媛一听这个，立刻两眼放光，如同一个小财迷一样。

    她赶紧猛地点头说道：“我可是赚了不少呢，我把所有的玄黄石都押给你了，现在我这里差不多有一千块玄黄石了。”

    陈枫嘴角微微一笑，点头夸赞道：“对我有信心，总归不会让你输。”

    陈子媛一副理所当然的样子：“你当然会赢，我自然是对你有信心的。”

    她说这话的时候，态度非常自然，就像是天经地义一样，显然对陈枫充满自信。

    陈枫不由得愣了一下，然后心中便涌起一股暖意。

    他微笑说道：“有你这个事情，我想起一个不错的路子来，咱们的修炼都是需要大量的玄黄石，而且这个方法可以让咱们生财有道，得到大量的玄黄石。”

    陈子媛一听，立刻兴奋地问道：“什么方法？什么方法？”

    陈枫微笑说道：“今日，我若是记得没错的话，赌天阁的那些人给出来的赔率，我是一赔三百，而王中泽则是一赔三！”

    陈子媛点头：“没错。”

    陈枫接着说道：“那你想想，若是在刚才开设赌局的时候，给出来的赔率是王中泽一赔三百，而我则是一赔三，那么，人们都会往哪里下注？”

    陈子媛不假思索的便回答道：“当然是下注给王中泽了。”

    然后呀发现这话似乎是对陈枫很没有信心，赶紧解释道：“陈枫，那个，我不是那个意思。”

    陈枫微笑道：“放心，我又怎么会误会你呢？我当然知道你不是这个意思。”

    “只不过，所有人都对我没有信心，你刚才说的一点都没错，若是我的赔率是一比三，王中泽的赔率是一比三百的话，那么所有人都会押王中泽！”

    “因为在他们看来，王中泽赢面又大，赔率又高，不押他，那不是傻子吗？”

    陈子媛虽然害羞，但却不是一个笨人，她立刻问道：“陈大哥，你的意思是，让我以后每次都下注？”

    陈枫摇摇头：“不，不是让你下注，而是让你坐庄。”

    “什么？坐庄？”陈子媛听了，顿时瞪大了眼睛，满脸不敢置信之色。

    然后，她又慌忙摇头，一迭声的说道：“我做不来的，我做不来的，这个太难了。”

    对她来说，似乎真的是太难了。

    因为，她是一个那般羞怯，那般不好意思的女子，连和人说个话都会害羞的脸红低下头去，更别说让她开设赌局了。

    对她来说，这简直可以说是难如登天。

    陈枫看着她，嘴角露出笑意，轻声说道：“子媛，我今日之所以让你做这种事情，赚取玄黄石是一个目的，而另外一个目的，就是为了锻炼你的信心。”

    “你实在是太害羞了，这样也未尝不好，但那只是对于平民女子来说，而你，是一个武者！”

    “武者修行之路，有我无他，勇猛精进，凌厉霸道，与天地争锋，与万物争锋，与同族争锋！”

    “你这样羞怯的性子，又怎么能够成为真正的武者？又怎么能够得天地大道呢？”

    陈枫忽然厉声道：“就像是那天一样！”

    说到那天的事情，陈子媛顿时脸色一白，目光中露出痛苦之色，显然对她来说那是一段不愿意提及的痛苦回忆。

    陈枫看了，心中略有不忍，但还是坚定地说道：“就如同那天来说，以你的实力，若是真要拼命的话，至少能够杀掉那跟班中的一人，至少能够伤掉那庄公子。”

    “想要逃脱，其实并非不可能，如果你有我这般心性的话，只怕他们根本就不敢对你下手，因为他们知道，就算他们得手，也会付出血的代价！”

    “而你呢？你只是在那里求饶，哭喊！有什么用？”

    陈枫大声道：“所以，我一定要把你这性子给改过来，这就是第一步，你若是连面对众人大声说话的勇气都没有，谈何其他？”

    陈子媛听得浑身颤抖，脸色惨白，她眼中似乎有泪水在打转，一连劲儿的在那里摇头。

    陈枫不言不语，就这么看着她。

    终于，不知道过了多久，陈子媛忽然爆发出一阵近乎于歇斯底里一般的大喊：“好，好，我做！”

    陈枫点头：“这就对了。”

    “等下一场的时候，你就在我擂台旁边开设赌局，给我的对手的赔率是一赔三百，给我的赔率则是一赔一。”

    “什么？一赔一？”陈子媛道：“这也太低了吧？有人会在你这里下注吗？”

    “就算是他下注了，就算赢了，也不过就是保住本而已啊！”

    陈枫微笑道：“要的就是他们不在我这里下注，要的就是他们下注给我的对手！”

    “哦，我知道了！”陈子媛脑筋转过弯来，笑嘻嘻说道：“反正陈大哥你是一定会赢的，只要是给你的对手下注，就代表着他们的钱就是咱们的了！”

    “没错，聪明。”陈枫微笑道：“反正在他们看来，我的实力只怕也不如对手，因为我今日表露出来的只有六星武王中期的实力！”

    原来，陈枫早在展露实力的时候就已经想到了这一层。

    小院儿之中，陈枫正盘膝而坐。

    在他体内，降龙罗汉光明珠转动，降龙罗汉之力不断奔流而出，暗金色的光芒在体表阵阵涌动。

    他的双手之上，更是暗金色光芒大盛。

    此时，在他手中，握持的正是那把迦叶破戒刀仿制品，陈枫此时闭着眼睛，他能够清晰地感觉到这把迦叶破戒刀仿制品里面，传来一股股神奇的律动，和自己那降龙罗汉光明珠的律动。一般无二。

    陈枫想要将这暗金色的力量灌输入迦叶破戒刀之中，很快，陈枫就做到了。

    但是让他诧异的是，降龙罗汉之力灌输进去之后，竟是毫无异样。

    陈枫面前，陡然出现了迦叶破戒刀的内部构造，那是一条条如同裂缝一般的纹理，玄奇扩大，充满了撕裂之感。

