
　　想到自己行踪暴露的原因，关横本打算收起战铠再行动，心头转念：“算了，大不了就和他玩玩捉迷藏，我又不怕万磁王，惹到他火急上房也没关系！”M.23sk.com

　　关横主要是怕万磁王手下众多，蜂拥而上自己也有麻烦，所以打定游击战的主意：你只要派人出来，我就一批接一批的把他们干掉，一棵参天大树被砍光枝桠树杈，就剩一根光杆的时候，我再劈了你当柴烧！

　　身在敌营的核心，彼众我寡，这种战术当然是最好的选择，决定好策略的关横，就此展开了自己的计划！

　　而且如果可以的话，关横甚至想用兵不血刃的方法制服敌人，到时候把一切关于X基因改造的资料、设备能拿就拿能毁就毁，咱老哥撒丫子就走，又不是有杀父之仇夺妻之恨，傻瓜才会跟你死磕呢！

　　“扑通、扑通！”一小队变种人兄弟会的追兵摔倒在浓郁的迷雾中，他们一个个面容憔悴，所有体内水分大都已经流失殆尽，众人的体力自然也随之告彀，此时全都昏迷不醒！

　　“哈哈，轻松轻松！”关横就此微笑着离去，“这蜃龙迷雾就是好使，不用出手，就让他们体力耗尽昏迷了，堪称兵不血刃的妙法！”

　　这已经是关横放倒的第二批追兵了，对方似乎知道再往外派人也是送菜，于是干脆龟缩不出，把城堡门一关，那意思是说，看你能奈我何？

　　可这闭门羹送给别人还可以，对关横可是完全不起作用，只见关横走到城堡外墙附近，忽地一下消失在了原地，下一刻已经瞬移到了城堡里面，这铁将军把门的办法根本就拦不住他！

　　“这个龙神，居然还会瞬移的异能？！”万磁王通过监视器，看着正大模大样在走廊里行进，一会就放倒几个自己手下的关横，此刻已经陷入了无比的震惊和差异，他沉吟着，“如此能力超群卓绝的奇人，却不能为我所用，反而要与我为敌，可惜，可叹，可恶！”

　　“砰！”一个汉子被关横一拳打飞，身子撞在金属墙壁上昏了过去，关横顺便进了他冲出的房间搜查一番，这样的事，他已经重复做了七八次，着实有些不耐烦了！

　　“唉，这里房间不少，找起来太费劲！”关横皱着眉想道：“也不知道万磁王把那些重要资料和研究成果都放在那里了！”

　　之后关横索性展开连续瞬移，直接从一个房间霎时出现在另一个房间，就这么加快速度折腾起来了！二十分钟，关横几乎把这几层房间都找遍了，除了放躺下一堆变种人兄弟会的打手，只不过缴获了半盒德味香肠披萨和几块巧克力，其他一无所获！

　　把手里的披萨塞进嘴里，关横嘬了嘬手指：“嗯，都放凉了，不好吃！”随即放下头甲，然后继续开始在基地内闲逛！

　　“可恶！”看着监视屏幕的万磁王暗中骂了一句，“简直如入无人之境！”

　　自从上次离开史崔克基地之后，万磁王便对身手高强的铁甲龙神念念不忘，在他看来此人简直比自己的老对手X教授泽维尔要难对付十倍！关横背上那把奇异的宝剑、擅长使用的冰火异能，都已经纳入了万磁王的调查范围，思来想去的万磁王，自忖本身实力要胜过关横也没有多大把握，本想将他诱进基地，让自己手下群起攻之，然后自己再捡个现成便宜，现在看来，这简直就是白日做梦！

　　因为万磁王看见自己那些变种人属下在关横面前如同土鸡瓦狗，一拳都抗不下来就全都被制服了！他再偷眼一瞧身后周围的手下，众人眼中渐渐露出质疑之色，因为在他们眼中，万磁王是不败的象征！所以这群兄弟会的变种人才是万磁王的死忠手下，相信他能引领变种人走向称霸全球的崭新年代！

　　可现在万磁王竟然迟迟不肯亲自动手对付进入基地的龙神，对战入侵者于他来说好像有什么难言之隐？难道不败的万磁王，面对铁甲龙神竟然怂了，怕了？心生胆怯了？

　　明显感到手下军心动摇，万磁王却无法解释！他现在也是满嘴苦涩，要说万磁王老当益壮，能力强横无比，就算真的对决关横，他自忖胜负也是难分高下，可是眼看大计划实施在即，万磁王现在是牵一发而动全身的关键人物，不容有失啊！

　　“先生，二层、三层的大部分人手已经丧失抵抗能力！”监视屏幕前一个变种人说道，“请您指示下一步！”

　　“唉！吩咐下去，撤回所有的兄弟吧！”万磁王叹了一口气挥手道，“不要让他们做无谓的牺牲了，他们不是铁甲龙神的对手！”

　　万磁王终于清楚这样派手下去送死的结果，最终会导致最后变成一个光杆司令，他索性把剩余的有生力量全部集中回来，让松散的五指攥成一只拳头，再伺机狠狠给关横来一下！

　　但是，万磁王在犹豫十几秒后果断放弃了这个决定！他看着屏幕内的关横，想到对方很可能是来寻找东西的，关横的目标应该就是那些自己从史崔克基地拿走的X基因改造的绝密资料！

　　“立刻放弃这个临时基地！”万磁王双眸一闪精芒，“告诉所有人只拿走紧要的东西，其他物资全部抛弃，要做到迅速轻装撤离！”万磁王现在绝不会浪费自己的有生力量和关横周旋了，他自忖和对方实力相差无几，现在开战得不偿失，既然惹不起，那我索性躲着你！

　　能够屈能伸才是枭雄本色！万磁王无疑贯彻了这一点！

　　“另外吩咐所有人撤离时小心有尾巴跟踪！”万磁王叮嘱道，“我担心龙神他背后有势力在盯着我们！”

　　这一点万磁老怪绝对担心过头了，他万万没想到关横胆子比天还大，竟然单枪匹马来单挑自己和整个兄弟会！悄无声息间，兄弟会的人带着紧要物资，从另一处出口离开！只剩下万磁王缓缓漂浮在了这座临时堡垒外面的半空中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0179章 独闯敌巢免费阅读。https://xs.23sk.com 