    第527章全员重生39

    第三个进来的是阮酥。

    她看了一眼成了同桌的两人，心里早已料到。

    一点也不惊讶的走到了盛落前方的位置坐下。

    目的嘛——当然是为了隔绝渣男！

    别以为她不知道温子浩的目的！

    她绝对不会让他得逞的！

    第四个进来的是学习委员，也是一个很可爱的小姑娘。

    阮酥可不想跟温子浩做同桌，于是对小姑娘招了招手，“小可爱，坐这里呀！挨着第一第二又是美女帅哥学习不用愁还能养眼呀！”

    盛落:“……”

    不愧是重生的女主。

    秦江景自然乐见其成。

    学习委员很好说话，又是颜狗，顿时就妥协了。

    放下书包后，她还拿出了一小瓶酸奶，怯怯的看了秦江景一眼，然后……把酸奶放在了盛落跟前。

    “盛落同学，我，我请你喝酸奶呀！”

    旁边的秦江景:“？？？”

    你为什么要先看我一下？是不是想抢我女朋友？

    阮酥:是我不配？？

    听着小姑娘略显稚气的声音，盛落弯了弯眸，“谢谢楚同学。”

    然后，从秦江景那边掏出了一把奶糖，异常豪气的递给女孩:“我请你吃奶糖呀！”

    阮酥:她没有酸奶也就算了，为什么奶糖也没有？

    女孩眼睛亮晶晶的接过，软声道谢。

    然后捧着一把奶糖，看向她的新同桌:“阮酥同学，你要吃吗？我可以分给你一点哦！”

    “要吃要吃！谢谢楚洁同学！”

    小姑娘把奶糖分给了阮酥一些。

    一个小插曲的期间，温子浩进来就看到了这一幕。

    而四周，没有任何地方可以挨着盛落。

    最近的话，要么挨着秦江景——对不起，他不稀罕。

    要么挨着阮酥——可是这个女人一找准机会就怼他，他都不知道自己是哪里招惹到她了。

    最后，他只能就近选择了一个位置，秦江景的斜对过。

    既不用挨着秦江景，也不用挨着阮酥，余光还能看到盛落。

    等全班同学都选好位置之后，施雨柔跟温子浩隔着一个银河，倒是挨得孟齐很近，他们俩现在是前后桌。

    先不说同桌的男生没有孟齐帅。

    孟齐的新同桌是一个非常喜欢他的女孩子，激动的眼珠子都要黏在他身上了！

    这让施雨柔有一种原本属于自己的东西被抢了的感觉！

    很快，班主任从外面进来，拍了拍手示意大家安静，“这个位置呢，会一直维持到期末，期末考试结束后会再进行一次换座位。”

    “所以说，有的同学们想保留自己现在的位置可不能松懈！还有，想换座位的同学们也要加把劲了！”

    班里的同学们这一听，那可是干劲儿满满。

    齐齐应声:“好——”

    班主任满意的笑了，她推了推眼镜，眼底满是精光。

    这个方法，可真是太好用了！

    -

    下课后，季暄妍就跑来盛落所在的班级察看情况。

    哪成想刚从后门往里一看——就看到了近在眼前的女孩。

    “……”

    她愣了愣，然后立刻冲过去挤开了秦江景，一把抱住女孩，超级戏精:“落落，落落啊，你怎么这么惨呢？这都沦落到最后一排了……”

    (本章完)

