    金陵有雨，冬雨绵绵。

    皇城这偌大的后宫空空荡荡，显得极为冷清。

    太上皇走了，说是要去散散心，虞朝这么大，江山秀丽，要去四处看看。

    皇帝走了，说是要出巡全国。要实地考察，因地制宜，寻求治国之道。

    尚太后寻思着儿媳妇燕青衣会孤独，便去了皇后的宫里，却没料到里面的宫女说皇后今儿回府省亲去了。

    这是人之常情，何况燕府就在金陵，她回去住住倒是更好一些。

    于是，尚太后又去了长公主府，却又听长公主府里的宫女说，说她去了四通钱庄。

    难不成虞书容手里的股票还没有卖完？

    尚太后自从虞问道登基之后，便没再打理任何财物，她并不知道这些日子四通钱庄的那三支股票跌得一塌糊涂。

    她忽然发现自己在这宫里居然无处可去，于是，她回到了蝶仪宫，来到了后花园，寻思今岁这菊花因为少雪而多雨开得并不美丽，且再瞧瞧。

    没料到她尚未走到半砚轩，却听见了一曲琴音。

    她站定了脚步，任由这绵绵的冬雨洒落在她洁白的貂裘上。

    她蹙眉很是认真的听着，然后有歌声响起——这是一曲《葬花吟》！

    “花谢花飞花满天，红消香断有谁怜。

    游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。

    闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处。

    手把花锄出绣闺……

    ……

    一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

    她就站在雨中，听完了这长长的一曲《葬花吟》。

    她自然知道这首诗，现在，她还知道了唱这诗的人！

    尚若水抬步，踩着琴音的余音来到了半砚轩，她推开了门，走了进去，看见了两个人，一个在弹琴，一个在喝酒。

    “你没死？！”

    胡琴的手抚在了琴弦上，琴声戛然而止。

    “差点死了，红尘终有诸多眷恋，又活下来了，请坐！”

    “这是我的地方。”

    “我知道，不是我请你做，是他！”

    胡琴指了指正在喝酒的计云归，计云归起身，转身，对尚若水躬身一礼：“见过尚太后！”

    尚若水眯起了眼睛，“你不是追查徐云清去了么？你不是跟随傅小官去了么？你为何又回来了？”

    “娘娘，小人受小姐所托，前来请娘娘去武朝。”

    尚若水豁然一惊，在计云归的嘴里，小姐指的只有一个人——徐云清！

    “她当真没死？”

    “回娘娘，小姐当年差点死了，然红尘终有诸多眷恋，又活下来了，但现在小人就担心小姐真的会死了。”

    这话有点绕，尚若水却听了个明明白白，“她死与不死，与我何干？”

    “确实无关，但小人得去救小姐，可小姐又吩咐小人必须救娘娘……小人想来想去，只好先救出娘娘再去救小姐。”

    “我为什么需要你来救？”

    “……因为你的儿子还有你的夫君，都知道了你和武帝的事。”

    尚若水蹬蹬蹬连退了三步，脸色顿时煞白，“你撒谎！”

    计云归拱手一礼：“小人的时间很宝贵，犯不着为这小事撒谎，小姐的意思是你在这里将会有大危险。可武帝又极为记挂着你，你若是不安全，武帝就没有心思做他该做的事。所以……请娘娘去武朝。”

    “我若不去呢？”

    “留在这里，没有多少意义了。”

    尚若水忽然展颜一笑，“计云归，闲云山人，你当真以为你智计过人？你那惊蛰计划和春雷计划破绽百出，你就不怕是在玩火？”

    计云归也咧嘴一笑：“天下哪里有不透风的墙，总得破一些洞让人去钻，等都钻到了那些洞里，这墙才能补上，才能不透风。”

    尚若水心里一沉，“徐云清在哪里？”

    “在樊国，白马禅院。”

    “那胖子呢？”

    “也在樊国，不过在樊国的皇宫。”

    “苏长生呢？”

    “……”计云归的视线越过了尚若水的肩膀，他摸了摸鼻子，“观主大人，在你身后。”

    尚若水豁然转身，苏长生咧嘴一笑：“对不住了，这是我师弟所托，他说……就这样吧。”

    苏长生伸出了一根指头落在了尚若水的颈部，尚若水顿时昏迷了过去，此间归于寂静。

    风有些大，开得并不美丽的一院子菊花落下了不少。

    在随后较长的日子里，都无人清扫。

    ……

    ……

    胖子坐在樊国皇宫的一处无人的宫殿里，他有些寂寞，有些担忧，还有些愤怒。

    他是想要去白马禅院的，可徐云清却让他在这破地方盯着。

    他不相信他弟弟武长风真的死了，大雪崩之下他都活了下来，怎么可能死在了那庙里？

    肯定是那个假惺惺的老和尚干的！

    他们不就是为了进入观云城么？

    简直是不知道死字怎么写的！

    就在胖子百无聊赖却又啥事都不能做的时候，这宫殿的外面忽然有脚步声传来，还有歌声响起。

    胖子一听，顿时乐了，这不就是唱的傅小官在《红楼一梦》那书中所写的葬花吟么？

    他探出脑袋在窗口一瞧，一个穿着一身裘衣的女子正扛着一把小锄头，一边唱着那歌，一边在这院子里的花地里挖着。

    那是一片菊花，长势极好，至少比尚若水的那一院子菊花开得漂亮，只是品种单薄了一些。

    她在葬花，这个神经病！

    胖子对这种事物不太感兴趣，在他看来，这不过是一个情窦初开的女子无病呻、吟罢了。

    那花不葬，来上几场春雨它还是会化作泥。

    就在胖子正要缩回脑袋的时候，便看见一个禁卫跑了过来。

    “小人参见十一公主殿下！”

    樊梨花起身，抬头，“何事？”

    “今儿十三皇子……宁亲王殿下回来了，他说，让小人告诉公主殿下一声。”

    樊梨花蹙眉，过了片刻，“知道了，你去吧。”

    卫吉躬身退去，樊梨花杵着锄头喃喃自语：“十三弟回来了？没听说父皇召见他呀，他托卫吉告诉我这话是什么意思呢？”

    樊梨花摇了摇头，不明所以，胖子那个急啊，这傻妞！

    樊梨花又哼着歌继续葬花，忽然，她又直起了腰，“不对，我得去看看。”

    她扛着锄头飞一般的跑了，胖子这才放下心来，转身对角落里说了一句：“高显，给小官送一封信去。”

    角落里凸显出来了一个人，他的肩膀上站着一只海东青！

    他是高公公，曾经武朝的内厂厂公！

    “奴才遵命！”

    “呆会你给老子放风，老子去见见慧皇后！”

