    　　听到这里，我感激地道：“麻烦杨学长了。”

    　　“不客气。”

    　　杨京源摇摇头，旋即将两把钥匙和两本小册子放到我们面前，说道：“这钥匙是你们的宿舍钥匙，上面刻着宿舍楼和宿舍号，至于这小册子则是入学手册，回去以后抽空看看，多少会有些用的。”

    　　“好！”

    　　“两个学弟学妹初来乍到，对学校不熟，你们几个谁受累去送一下学弟学妹？”杨京源目光看向了身旁的几人，这下我确定了他们的身份，显然是学长学姐。

    　　本来我还挺不好意思麻烦别人的，还露出了一抹羞涩的笑容，但谁知杨京源话音刚落，那几个学长学姐便争先恐后地道。

    　　“我来！”

    　　“这任务务必交给我，我一向乐于助人！”

    　　“就不麻烦你了，还是让我来吧！”

    　　这些学长学姐似乎很热衷于送我们去宿舍，一时间竟然吵了起来，看的我们一愣一愣的，最后还是杨京源看不下去了，直接点名。

    　　“苏文哲，谢彤，你去送他们。”

    　　杨京源的话明显很管用，话音一落他们就不争了，而被叫到名字的那两个学长学姐则是一副兴奋不已的样子。

    　　“走吧学弟学妹，我们送你们去宿舍。”

    　　苏文哲和谢彤非常主动的拎过了我和叶雨幽的包，绕过了人满为患的招生处，带着我们朝着宿舍楼的方向走去。

    　　这时注意到他们胸前挂着一个白蓝色的牌子，上面写着他们的姓名，学院，专业班级还有一个让我无比意外的字样。

    　　学生会。

    　　在看到这个熟悉的名词出现在这个胸牌上时，我不由得一阵恍惚，仿佛回到了自己的中学时代，我记得高中那会儿就有学生会这个组织了，真没想到鬼界居然也有学生会。

    　　“苏学长，您是学生会的成员？”我忍不住问道。

    　　闻言，苏文哲先是一愣，旋即点头道：“对，我是学生会的，怎么了吗？”

    　　“也没什么，就是想了解一下学生会，因为我看你和谢学姐都是学生会的成员，所以...就想问问你们关于学生会的事。”我弱弱地道。

    　　“既然这样，那学姐和你讲讲学生会的情况好了。”

    　　谢彤很是热情地道：“学生会由学生组成，从上至下有会长，副会长，部長、副部長、干事等职位，分为十几个部门。”

    　　“学生会成员拥有监管、督促、服务其他学生的责任，任何人皆可在入学后面试学生会，面试通过即可成为学生会的一员！”

    　　说到这里，谢彤将胸牌拿了起来，说道：“这是我们学生会发的迎新牌，也是变相的宣传，你们要是感兴趣的话可以了解一下学生会，我和你们的苏学长都是规则系学生会的成员，顺便一提...加入学生会有很多的好处哦！”

    　　“比如呢？”叶雨幽好奇地问。

    　　“学校不会白白让你们干活的，你们每完成一个任务，或者是达成一个指标，学校都会给奖励，最常见的就是学分。”谢彤举例道：“比方说，我们送你们去宿舍，完事都是会奖励点学分的，你们懂我意思吧？”

    　　“懂了。”我们点头道。

    　　这并不奇怪，如果没有好处的话，谁愿意争着抢着去送新生啊，有那时间有那体力干点别的多好，所以早在一开始我就猜测应该是有一些好处的，否则也不会抢的那么激烈，只是我没想到还有学生会这一茬罢了。

    　　“如果不是学生会的成员，干相同的活儿，会有学分奖励吗？”叶雨幽再度问道。

    　　“没有，那样只能算是乐于助人罢了，不过反过来说，如果没有学生会的话，又哪有这么多乐于助人的善人呢，大家都很忙。”苏文哲直白地道。

    　　“这样啊。”叶雨幽点头。

    　　“当然了，既然你加入了学生会，那也就有了应负的责任，所以说学生会也蛮累的，而且身为学生会成员，如果犯了什么错误，处罚也会更重，总得来说就是有好有坏吧。”苏文哲耸肩道。

    　　“赏罚分明，挺好的。”我笑了笑道。

    　　我倒不是在故意去捧苏文哲...苏文哲他们，主要是凡事需要对比，蓝星国内大学的学生会就是让你当免费劳动力，相比之下这里的学生会至少给你钱，不让你白干活，从这点来看鬼师学院的学生会要良心多了，别的不说，至少有钱赚。

    　　“送我们这一趟有多少学分赚啊？”叶雨幽问。

    　　“送一个人一鬼分。”谢彤道。

    　　闻言，叶雨幽意外地道：“才一学分啊？”

    　　在这里，学分的购买力大概等于十元币，换句话说跑一趟腿也就十块钱罢了，并不算多，但倒也附和这一趟的价值。

    　　“蚊子腿再细也是肉啊，这几天新生多，要是能送几十个人，好歹也有几十学分呢，这可不是一笔小数目了，你们初来乍到不知道学分有多难赚！”苏文哲笑容苦涩地道：“这几天一过，就不能消费元币了，到时候要是没有学分的话，别说是买丹药了，我们连饭都吃不起，那免费餐的味道你们不会想知道的。”

    　　“对，超级难吃，免费餐除了能保证有营养以外，再也没有任何别的好处了，那蛋白质块硬的像石头，发苦的同时还有一股屎一般的臭味，并且特别难嚼...我真的一辈子都不想再吃了。”谢彤脸色发白地道。

    　　看来这两位学长学姐也是有过经历的人啊，显然曾经也有过一段苦日子，由此可见学分真的是必不可少...”我心里想道。

    　　这时，苏文哲的声音又在我们耳边响起：“不过你们不用担心这个问题，至少暂时不用担心，因为每个新生在入学时，都会免费赠送十学分，这十学分将直接打进你们的个人账户，如果只是单单满足口腹之欲的话，这十学分足够你们生活一周了。“

    　　“但你们要注意的是，一旦这十学分花光，而你们又没有什么收入来源的话，那情况就糟糕了，因为你们可能连饭都吃不起，这点你们一定要谨记，因为...在鬼院生活，真的很费钱...”苏文哲意味深长地道。

    　　面对苏文哲的提醒，我和叶雨幽点头表示明白。

    　　在接下来的时间里，我和叶雨幽不断问苏文哲和谢彤二人有关学生会的一些事情，希望通过他们对学校有更深的了解，对此他们二人也没有藏私的想法，也频频解答我们的一些问题，这让我们对学生会有了一定的了解。

    　　不过，看得出来他们两人很赶时间，应该是想着赶紧送完这一趟回去再等下一波新生，毕竟这都是钱。

    　　“真羡慕那些大系，体术系，鬼气系这些系每年都有上万人报名，这些新生要是放到我们规则系，那我们光是跑腿都发财了。”谢彤羡慕地道。

    　　苏文哲不以为意地道：“话是这么说，但如果我们规则系人多的话，负责招生的人也多，这样一平摊下来，还不见得谁油水更多呢。”

    　　“你说的也是。”谢彤点了点头。

    　　在二人的带领下，约莫过了十分钟左右，我们来到了宿舍区，然后我们双方便是分道扬镳，苏文哲带着我走，谢彤则是带着叶雨幽离开。

    　　“宿舍楼肯定分男女啊，总不能男女混住吧。”见我面露疑惑，苏文哲解释了一句。

    　　闻言，我摇摇头，道：“我并没有觉得这点奇怪，只是我没想到宿舍楼居然这么大，这起码得有上百个宿舍楼了吧？”

    　　“这有什么奇怪的，鬼师学院一共四个年级，每个年级都得有十几万人，你们这届人数更多，据说得有二十万人以上，四个年级加一起起码得七八十万人了，宿舍楼要是太少的话，你觉得能装下吗？”苏文哲道。

    　　我暗暗咂舌，这学校的人数可真多啊，是国内一般大学人数的几十倍。

    　　“这还多亏有大量住“露天宿舍”的人存在，不然宿舍楼还得继续盖。”

    　　苏文哲说到这里，指了指远处的一片小树林，道：“你看到远处的那片树林了吗，那里是我们学校约定俗成的“露天宿舍”，到了晚上你会看到那边有很多人在那睡，也算是我们学校一大奇观了。”

    　　“兴许哪天我也去了。”我自嘲道。

    　　“你可别这么说，在露天宿舍睡的人，都是混的不好的，但凡混的好一点的，都不愿意去露天宿舍，因为实在是太丢人了。”苏文哲道。

    　　一边说着，我们一边来到了一个宿舍楼前，我看到这个宿舍楼的上面写着数字八，而这时苏文哲的声音再度在我耳边响起：“到了，这是第八宿舍楼。”

    　　“以后你就住这里。”

