    隔天的欧战是国米百年庆典后的第一场比赛，也是一场重大比赛，更是新一百年的首战。赛前，国米球迷就打出了“主场大逆转”的标语，希望球队能重复大国际时代的最后一年夺取欧冠过程中，曾经客场1:3落败，主场3:0反超的奇迹。

    正在空虚寂寞冷的王艾毫不犹豫的准时出现在看台上，为队友们加油助威。其实今年要真算欧冠冠军的荣誉落到他头上，还得指望切尔西，国米夺冠也和他无关。只是他前段时间奋力作战，极大的缓解了多线作战的老人家们的体能，所以他想看看在他的协助下，这场比赛究竟能不能取胜。

    哪怕他内心仍然认为缓慢的意甲已经打不过英超了。

    可惜，比赛结果一如王艾所料，已经适应了慢吞吞节奏的国米，哪怕是意甲的领头羊，依然极不适应激烈的利物浦。一个是松散迟缓的老年队，一个是团结凶猛的少年队，被打翻根本不出奇。

    帮助利物浦打入一个进球的是昔年的西班牙金童托雷斯，在王艾尚未成熟时，曾经在世青赛上击败过他的，依然名气很大，却已经远远落后于王艾的托雷斯。可惜，今天的“金童对决”无法上演，哪怕镜头频频对准了看台上一身黑衣端坐的王艾。

    王艾的表情很严肃，他对曼奇尼领导的球队在欧战上突破已经失望。曼奇尼一辈子没离开过意甲，意甲的风格对他影响太深了，拉丁人天性散漫的作风也影响了意大利的足球文化。他领导的球队从来都是一盘散沙，靠着人员优势可以碾压同样一盘散沙的其他意甲球队，可要是碰上充满意志力的德国人、充满野性的英国人，他就和意大利球队一样无法可想。

    看到这样的结果，大概莫拉蒂也是极其失望的吧。称霸意甲对他来说已经没有什么意义了，这几年赶上电话门，本来国米应该有充分的精力去征战欧洲赛场的，可惜三年了颗粒无收。

    距离莫拉蒂不远的王艾，观赛中途特意看了一眼“老爹”，他那张很凶的面孔上? 文雅气息消失不见。虽然他不会冲冲大怒? 但他其实比阿布还没耐心，尤其是对主教练。

    曼奇尼能执教三年? 和电话门带给国米的红利直接相关? 通常莫拉蒂能忍半个赛季就算有毅力了。

    由于王艾的脸出现在大屏幕上的次数太多了，所以王艾也不好做出更多动作? 而他严肃的表情恰恰成为了第二天许多体育报纸解读这场比赛的标志，《米兰体育报》的报道标题是《如果他在就不一样了！》

    《体育公报》还戏谑的给王艾的照片配了一句内心独白：该死的欧足联！

    《都灵体育报》利用老关系通过电话对王艾进行了采访? 王艾一反常态的激烈表态：比赛输了? 我不想说话！

    《罗马体育报》则哀叹意甲的衰落，八分之一欧冠，代表意甲的两只米兰就分别被淘汰，既有三连冠的国米? 也有最近五年三夺欧冠的AC米兰? 而且全输在了英超球队脚下。

    更悲催的是，还不是最好的英超球队，国米输给了老三利物浦、AC米兰输给了老四阿森纳！老大切尔西、老二曼联还没来呢！

    当然，《罗马体育报》也同样关注到了王艾的观战，认为这位从不怵利物浦? 在西班牙和英格兰都多次击败过红军的中国人如果在，可能这场比赛真有重现“大国际时代”辉煌的机会? 而导致这一切未能上演的则是欧足联，非要歧视冬窗！

    全世界都知道国际米兰的雄心? 也都知道国际米兰现在是意甲唯一干干净净能拿出来的旗帜，八分之一就被淘汰? 委实让“五大联赛”之一的蒙羞。去年刚上任的普拉蒂尼不得不站出来回应称：将认真展开研究。

    然后就没有下文了? 普拉蒂尼的政策是反豪门、反豪强? 积极扶持欧洲足球弱国的，只有这样才符合法国人骄傲的个性。

    又一次败在欧战的路上，不但王艾心情不好，全队心情都不好，老人们为职业生涯末路仍旧缺乏重量级桂冠而颓丧，大牌们为又一次错过登顶而恼火，曼奇尼的心情就更不好了。俱乐部已经数次传出和葡萄牙人的消息了。

    这种沮丧而恼火的心情也直接导致了几天之后主场迎战巴勒莫的比赛中，伊布和曼奇尼的不和，中途被换下的伊布在场边接受采访时直言：“我真希望他赶紧被炒掉！”

    哪怕赛后国米紧急做工作，伊布也觉得自己太过火所以向曼奇尼道歉，但国米内部又一次不安的动荡还是弥漫了起来。

    这场纠纷发生时王艾并不清楚，首发出场的他在一直在寻求破门机会，可惜对手盯防太严，这几天他在训练场上疯狂发泄，也终究让他的状态有点差，所以整场比赛都没能进球。但在老将菲戈的积极配合下，给菲戈助攻了一个，最终帮助球队2:1勉强取胜。

    当赛后听说这件事的时候，除了感慨一声之外，王艾紧闭嘴巴匆匆回到更衣室，连澡都没洗，拿着干净衣服就上了特意等他的大巴车回家了。

    王艾过去的三支球队都没有国米这样动不动就鸡飞狗跳的情况，王艾既不知道怎么办，也不想插手，也不懂插手。要是他是曼奇尼，像伊布这样的直接就打入冷宫了，再牛也不用你，用你一个，涣散全队，战斗力不升反降。

    奈何，曼奇尼并不是果决的人，在严重老化的阵容中，他也实在没信心雪藏伊布。以至于伊布的胆子越来越大，他的权威越来越小。

    这一趋势在莫拉蒂习惯的介入后，又果断延续了下去。在3天后的第29轮比赛里，虽然国米很快就取得了领先，但对手凶悍的攻击又一次让国米领取红牌，10人作战，局面极其被动。

    中场休息时，曼奇尼不得不派上了轮休的王艾出场。虽然王艾得状态不怎么好，其实来意甲就一直没怎么好，但依然稳的好像机器人一样，哪怕“满身铁锈”了，还是在下半场第67分钟打入一记大力远射，巩固了领先优势。

