    梁小颖，吴莉莉本身就是方云所在的小队成员，彭洁这一后撤，就差不多站在了方云的身边。

    而且，人的本能就是寻找掩体，彭洁撤回来之后，自然而然就站在了大土堆的附近，向前张望。

    前方战场，相当激烈，三只大甲虫凶猛无比，背上光芒闪烁，每一击都自带声光效果，看起来十分吓人，不少成员心惊胆战，脸上都是一片煞白。

    但彭洁觉得，胆子最小的，还是身边这个看起来高高大大，少不更事的少年方云。

    站在方云的身边，她十分清晰地感知到了方云的恐慌是多么地强烈，她能清晰地感知到少年身躯在不停地抖动，小推车上的货物都被抖动得只差掉出来。

    哎，带着这少年进来，还真是个相当错误的决定，前面大战已起，害怕正常，但瑟瑟发抖到方云这地步的，在整个队伍之中，也属少见。

    少年的双手，如同筛糠，少年的双脚，如同打摆子！

    这少年，还真是被吓惨了，希望一会他还能有勇气继续前进。

    彭洁的脸上，露出丝丝不屑，心中有着丝丝鄙夷！

    那天晚上，神火天将面对成千上万丧尸，面对妖魔般的变异绞杀榕，都是那样的傲气冲天，那样的豪气干云。

    眼前这少年，看到三只大甲虫，就瑟瑟发抖成这个样子，简直就是贪生怕死……

    方云此时，相当紧张之中。

    大土堆内的大竹象甲拼命挣扎，不断往上冲，方云不得不动用更多的真气压制，同时，方云还得留意父亲和秦叔的安全，还真没留意到自己现在的形象的确是很像瑟瑟发抖。

    方云更没想到的是，自己这个神火天将被彭洁贴上了一枚贪生怕死的标签。

    队伍后方，梁小颖诧异地看看方云，嘴里轻声说道：“小云，你也太夸张了吧？居然会紧张到瑟瑟发抖！”

    吴莉莉和吴昊好奇地看了过来，方云呆了下，手脚依然在抖动，微微耸耸肩，没做解释。

    吴昊看看方云，眼睛马上又看向方云小推车顶住的大土堆，脸上浮现出若有所思的样子。

    吴莉莉噗嗤轻笑出声，彭洁面沉如水。

    方云没时间跟同伴解释，大竹象甲的实力，通常都会比真正的先天战士略强，方云要镇压住它，让它不能出头，却也相当耗费气力。

    这头大竹象甲本来是很强大的，不过它很不凑巧地遇见了方云。

    它的抵抗虽然激烈，可依然被方云质量极高的源源不断的真气强行封印在大土堆内，丝毫动弹不得。

    无声的战斗之中，方云找到了大竹象甲的准确位置，双手拿住把手，向前猛地一送，真气化为长矛，顺着小推车，迅速冲入大土堆。

    里边的大竹象甲突然疯狂地向上顶了一下，足足把方云的小推车顶上去半尺来高，这才突然一顿，戛然而止。

    无声无息的，实力强劲的大竹象甲没能找到发言的机会，便被方云强行击杀在了大土堆之中。

    也就在此时，前方三个战场的周围，爆发出阵阵欢呼。

    两只大甲虫扇动翅膀，向外如飞逃逸，好似不敌而逃，还有一只大甲虫居然被生生留在了原地，击杀当场，欢呼声，正是从击杀一字竹象甲的战团传出来的。

    彭洁看也没看方云，大踏步向前走去。

    队伍其他人的注意力也瞬间转移，不再旁观方云瑟瑟发抖，跑去前面看热闹去了。

    方云长长地呼出了一口气，感觉头上微微冒汗，脸上浮现出微微笑容，终于干掉了大竹象甲。

    吴昊好奇地向前张望了几眼，站在方云身边，小声问道：“云哥哥，这大土堆有什么名堂？”

    方云嘘了一声。

    吴昊耸耸肩，不再说话，心中却是知道，这片竹林最强悍的怪物，可能已经无声无息被方云给干掉了。

    方云笑了笑说道：“走吧，我们也去前面看看。”

    前方，大家围观之下，一个少年，意气风发地站在了一字竹象甲黄红色的背上，脸上充满了自豪。

    周围不少人，对他投去的眼神之中，已经充满了崇拜。

    刘力火大踏步走了过来，大声笑道：“林老哥，不愧是澧城第一武术高手……”

    少年身边的老者哈哈大笑起来，对竹象甲背上的少年说道：“子英，还不下来？刘队，这是我的长孙，林子英，全省青少年自由搏击大赛季军，以前我还骂他是花拳绣腿，现在看来，还是有些作用的，哈哈哈……”

    林子英从一字竹象甲背上纵身一跃，落在了地上，落地的位置，却是刚刚好在彭洁、小颖和小莉身边不远处，傲然而立，脸上露出灿烂笑容，拱手说道：“大家伙力量奇大，不过胸腹部比较柔软，侥幸侥幸。”

    少年貌似在对刘力火说话，可顾盼生辉之间，却是侧面对着三女，表示出无比地自信和英武。

    吴昊捅捅方云，酸溜溜地说道：“这小子，像是一只骄傲的小公鸡？”

    方云哑然失笑，压低了声音说道：“一字竹象甲实力很强，不过应该不是小昊的对手，有机会，你也可以露一手。”

    吴昊顿时双眼放光。

    而前面，方玉林，彭洁还有刘力火等人，已经开始齐齐夸奖林子英，商议之后，少年英雄林子英和他爷爷林老师父，也正式成为了队伍的核心成员。

    大夏纪来临，个体实力的重要性越来越突出，实力越强，话语权越强的规则，正在逐步成型。

    恐怖的大甲虫，也是可以击杀的。

    队伍之中，出现一位脱颖而出的少年高手，顿时让所有人精神为之大振。

    再度整装上路，每一个成员的精气神提振起来，有着阴霾尽散的感觉。

    巨竹林内，大家小心翼翼，继续穿行，安静行走不到半个小时，前方再度响起了嗡嗡声，又是几只小点的，如同飞空的乳猪的绿背甲虫冲了过来。

    如出一撤，前方开始迎战的同时，队伍正中的地面同时爆发，不过糟糕的是，这次，同时从地面冲出的大甲虫多了一只。

