    “我这不都是为了你吗？”

    何永兴本以为听了这话，何全会理解他。

    谁知，何全脸上的嘲讽意味却更浓了。

    “为了我，既然是为了我，就不要经常把出息，报答这些都挂在嘴边。”

    “你…”

    何永兴气的说不出话来了。

    何全却是继续语不惊人死不休，接着说道。

    “你也不用费尽心机的讨好二哥了。”

    何永兴那是好不容易才把胸中的一口气给捋顺了，却是没明白他的意思。

    “你这话什么意思？”

    “你别以为我不知道，你是想让二哥帮我找一份工作，但是，我今天早上就已经跟姑父说好了，我要当兵。”

    何永兴此时已经顾不得生气了，心中惶恐的试图阻止。

    “啊，不行，你的身体…”

    何全心中有点感动，但是却一依然一脸不在意的说道。

    “爸，你应该很清楚的，我的身体早就已经彻底好全了。”

    一时间，父子俩都沉默了下来，不再言语。

    良久，何永兴才无奈的叹息道。

    “唉，你…你自己决定吧。”

    面对何永兴的妥协，何全很是开心。

    虽然他早就打定了主意，但是家里的反对，也是很让他苦恼的说。

    现在好了，一切顺利，他高兴的道。

    “爸，谢谢你。”

    何永兴却是木着脸沉默着。

    何全自然是明白父母的心思的，的确都是为了他好，但是，他们就好像从来没考虑过他的感受。

    他不是提线木偶。

    他是人，一个活生生的人，有血有肉，有思想的人。

    他承认…父母对他是很好，甚至都快到掏心掏肺的地步了，他也很是感激。

    但是，这不是他们操纵他的理由，他已经厌倦了这种什么都要被管束的生活了。

    这一次，他想按照他自己的想法来，而不是遵循老一辈的活法。

    …

    午饭后。

    何全就找上了何勇，还把所有话都跟何勇说开了，而且还是当着韩丽的面说的。

    这就弄得何勇夫妻俩都有点不知所措了。

    夫妻俩听后面面相觑，韩丽当时的眼神好似在问：你这小弟…一直都是这么勇的吗？

    何勇只回了一个懵逼的眼神。

    韩丽：看来你不应该叫何勇，他才应该叫何勇这个名字啊。

    总之，这件事情也就此落幕。

    然后，何永兴父子俩也没待两天，就又匆匆忙忙的赶回家，过年去了。

    至于何全的事情，也确定了下来，过完年直接报名入伍。

    这对程老爷子来说不是什么难事，轻轻松松就能搞定。

    其实，程老爷子的想法就是想锻炼他一下，然后再做决定。

    何勇夫妻俩其实也很开心，毕竟，这些陈年旧事压在心底，总是一根刺。

    现在好了，它们已经彻底成为过去。

    他们跟家里人的关系也缓和了下来，现在，就连心情也都轻松了不少。

    …

    “所以，事情就这样结束了？”

    何卉瞪着大眼睛，张大了嘴，有点不敢相信。

    “不然你以为呢？”

    贾易反问着，一脸笑意的看着何卉那可爱的模样，心情也不由十分放松。

    至于何卉为何会判断失误，其实也很好理解，毕竟她已经离开家乡十几年了，什么变化都有可能出现。

    更别说是人了，说实话，人是最善变的生物了，谁也猜不到别人内心的真实想法。

    更别说是以别人十几年前的性格进行的预测了。

    贾易看着她依然张大嘴巴发呆，不由好笑的帮她把腮帮子给…人工合上了。

    “怎么？还是接受不了。”

    “还是有点，总感觉变化太大了，不仅是小叔，还有爷爷…”

    贾易能理解她的想法，三观被打破，固有想法崩塌。

    不过，贾易刚开始听的时候也不能理解，还是仔细思量过后才明白了过来。

    这里面其实有一个极其重要的原因。

    那就是，年龄。

    何卉爷爷奶奶的年龄。

    七十岁，在这时候已经是高寿了，贾易大胆说句不好听的，他们这个年龄都不知道哪一天早上就起不来了。

    所以啊，有些事就需要提前铺路了。

    虽然，贾易是想到了，但是关于这一点他却不能说出来。

    这一家人总算缓和了关系，他这种想法注定就只能埋藏在心底。

    贾易见何卉还在苦恼，就想结束这个话题。

    “好了，别白费脑筋想这些有的没的了，都已经过去了。”

    “好吧。”

    何卉无奈的答应了。

    贾易此时却是想转移她的注意力，免得她空耗精力。

    “关于明年的计划，你真的决定好了？”

    何卉瞬间被吸引了注意力，眼睛一抬问道。

    “嗯，怎么了？你不同意吗？”

    贾易看她这反应，赶紧否认，还一脸真诚的关心道。

    “这倒不是，就是吧，这样你会很累的。”

    何卉很满意贾易的这个答复，而对于“累”，她却是毫不在乎的，更是自信满满的拍着胸脯说道。

    “放心吧，这有什么，我可不怕。”

    贾易貌似认可的点点头。

    其实吧，贾易根本就没听清她说的话，他的眼睛早就被别的动静勾住了，根本没心思注意别的。

    只见随着她手的动作，duan…dua的晃动。

    嗯，真的很诱人。

    何卉很快就发现了不对，一看贾易的眼神方向，立刻就什么都明白了。

    再一想到现在还是白天，她就什么都没说，直接小跑出去了。

    没办法，她很明白，屋里的那个牲口可不会在乎现在是不是白天。

    她要是再在这里多待一会儿，恐怕就要到吃饭的时候才能走出去了。

    嗯，说不定…到时候还走不出去。

    所以，此时不跑更待何时。

    贾易一脸失落的看着何卉离去的背影，悲叹一声。

    “唉，这媳妇相处久了，就是这一点不好，有什么想法，她都能提前预知到。”

    不过，贾易很快就又高兴起来了，喃喃自语道。

    “不过嘛，嘿嘿，跑得了和尚跑不了庙，躲得过初一躲不过十五，咱们晚上再走着瞧。”

    已经到大厅的何卉突然心中一寒，身子下意识的一抖，心里有一种不好的预感。

    桃源。

    “蛮蛮，你说进化为什么会停止了呢？”

    贾易面前光影一闪，他下意识仔细看了一眼，微微发呆，突然又是心虚的移开了目光。

    他刚才被勾起的火气还没彻底消下去呢，再看到蛮蛮，实在是有点吃不消了。

    蛮蛮发现了贾易的反应，心底暗自得意，这证明她还是很有魅力的嘛。

    不过，对于贾易的疑问，她还是认真的思考着，然后就给出了她的猜测。

    “我认为应该是生物链还不够多，没有形成一套完整的生物圈。就像现在，桃源还需要靠人为调节才能正常运转。”

    她的这个猜测跟贾易所想的一样。

    虽然转移了不少物种到桃源，但是吧，跟外界完整的生物圈相比，差的不是一点两点。

    所以，他又需要继续收集之旅了吗？

    不过嘛，现在倒是不用他亲自出马了。

    他手下有这么多的员工，不用就可惜了。

    再说了，现在这种时候，他也可以放心的用钱解决一些事情了。

    譬如这次的收集工作。

    相信在金钱开道之下，就算他想要南极的企鹅，还有北极的北极熊，应该都不是什么难事吧。

    此时，贾易打定了主意。

    然后他就想到了一个能帮他节省大量时间的人，就是不知道，她愿不愿意帮忙了。

