    群雄楼归元境的学生陆陆续续都跟着离开。

    考核就在早上，大家起这么早就是想着不要错过。

    不仅是群雄楼，今天整个武道府的外院都无比热闹。

    武道府内的道路上，来来往往的男学生和女学生，一个个境界都在归元境初期。

    并且还有一些境界更是在归元境中期，这些基本上进入武道府内院时铁板钉钉的事实！

    当然，甚至不乏有存在归元境后期的学生，但这一些学生在外院，不仅天赋奇高，而且基本都是凤毛麟角的存在。

    毕竟能拥有这等实力，如今却还在外院，只能说明人家是在这一年内提升上来的境界。

    如此天赋，未来绝对是天骄院的候补精英！

    一般场上要是对上这种对手，除了认输也别无他路，这不是得不得罪人的问题，而是压根也打不过。

    考核一看实力，二看运气，运气差如果碰上了难缠或是比自己境界高的对手，那就只能明年再来。

    武道府甚至还有一个出了名的倒霉蛋，连续好几年，都遇到比自己强的对手。

    最后将自己的境界提升到了归元境后期，这才没有被淘汰进入内院。

    当然，这种情况基本上都是个例。

    看着人潮不断朝武道府外院的擂台场汇聚，大家都握紧双拳，斗志昂扬。

    今天的成败将决定自己的未来！

    尤其是不少已经快过了年龄限制的学生，如若这次再没有成果，他们将会被外院强行剔除。

    任谁都不愿意面对这种事情，要知道武道府的内院实行的是精英教育，可不会如外院这般让学生我行我素。

    任何一个内院出来的，最次都能在中元城一些贵族旗下谋个好点的职位。

    出色点的怎么都可以直接入选中元城的一些将军名下，未来同样不可限量。

    今日的考核将会在外院的考核台进行。

    考核台是范围极大的擂台场，在这里，无数外院学生都将在这里不断和人交手，凭借自己的实力，走出一条通往内院的路！

    如今考核台内四周都围满了学生，大家都在准备抽签。

    不少人双手合十，不断祷告，只希望幸运女神能眷顾自己这一回。

    往往这些都是才刚突破不久的归元境初期的学生。

    他们深知自己这一次机会渺茫，但依旧想来争取争取。

    随着抽签环节开始，孙宇看了一圈，面色有些焦急道，“文哥，我好像真没有看见大哥，这抽签可怎么办？”

    “我觉得怎么都得帮大哥抽一下吧，人没来也就算了，万一大哥赶上了呢。”

    文哥也觉得有点道理，“行，我待会儿帮大哥先把签抽了，只能看大哥运气了。”

    “如果运气好一点的话，说不定还能在最后面，这样一轮比试下来，时间或许也来得及。”

    看得出来，文哥虽然两面三刀，可一旦决定跟随夜行，脑子也不会犯糊涂。

    与此同时，夜行曾经在青云宗的师姐燕苒的目光也在搜寻夜行的踪影。

    如今燕苒在这几个月，境界勉强提升到了归元境后期。

    在许多外院弟子看来，这基本上就等于保送内院的人。

    燕苒的身后，一名古灵精怪的女子凑上前来。

    “燕姐姐，看什么呢，该不会是在找心上人吧。”

    这名女子似乎和燕苒很熟，是燕苒刚去翠莺阁时交好的伙伴。

    燕苒刚到翠莺阁时，发现翠莺阁和群雄楼一样，都是那种资源争夺比较厉害的地方。

    这里的女子一个个看着都有些彪悍，即便有些女学生看着文静，实际上心眼比谁都多。

    只不过好在燕苒本身就有足够的实力，因此刚来时，没有夜行过得那般艰难。

    其中在修炼过程中，还结识了如今面前的伙伴，林萱。

    林萱样貌生的可爱精致，性格倒是无比活泼，起初也是林萱主动来和燕苒交流打招呼的。

    一来二去，两人来往频繁后，也熟络了不少。

    “我在找我的师弟，你可别瞎说。”

    燕苒似乎早就习惯了对方这么不着调的样子，白了一眼后解释道。

    “该不会就是你时常提到的那个夜师弟吧？”

    “燕姐姐，我看你对师弟还挺上心的呀。”

    林萱嘻嘻一笑，看了一圈，“不过既然没在这里的话，大概率可能是连考核标准都没有达到。”

    “你当初也说过，你那师弟刚进来境界也才金丹境后期。”

    “就算速度再快，现在也可能才修炼到金丹境巅峰。”

    “今年肯定是没戏了，只能明年看能不能在内院看到他。”

    燕苒抿了抿嘴，这段时间她都没怎么来找夜行，自己怎么说也是师姐，应该多来关心才对。

    燕苒搜索了一圈，不见夜行人影，最终放弃。

    抽签环节开始后，文哥抽到的对手是其他楼一名归元境初期的，看起来气息虚浮，应该才突破。

    文哥暗叹自己运气极佳，可帮夜行抽对手时，这手一抽，就抽到了一个归元境中期，而且气息深厚的对手。

    眼看对方手持朴刀，面容狰狞，那气势，文哥都不能比。

    这等级别的对手，让文哥心里顿时没了底。

    “完犊子了，大哥不会怪我吧。”

    文哥都想给自己的手来两下，怎么今天运气这么臭！

    孙宇等人得知了文哥抽签给夜行抽的对手后，一个个默默给文哥默哀。

    文哥欲哭无泪，懊恼不已。

    群雄楼中，夜行缓缓睁开了眸子，气势比起之前完全不同。

    如今他的境界还差一点就能突破归元境中期，虽说没有瓶颈，但需要的元气也要比常人多很多。

    只是他现在的气息，就是一些归元境中期都无法比。

    现在夜行敢说，就是遇到归元境后期都能交手一番。

    夜行苏醒后，默默盘算了一下日子，这一修炼，时间当真是一晃而过。

    可当夜行算好日子时，眼睛一睁，“今天有考核？！”

    夜行冲出屋子一看，群雄楼很是安静，文哥等人的身影也没有看见！

    完蛋了！

    夜行连忙调转元气，火速奔向考核台，只希望现在还来得及，要不然这次就真的亏大了！

