    零下极寒！

    在这一刻，寒风夹杂着风雪开始席卷城市里的高楼大厦。

    肉眼可见的。

    现在的地面和楼房全部都覆盖上了一层积雪白霜。

    几乎一天时间里。

    全球的世界主题就从荒芜干涸与废墟，变成独属于风雪银白的世界。

    气温疯狂骤降！

    所有人站在窗户前，看着被白雪覆盖的大地和城市。

    他们第一次感受到了。

    什么叫做冰河！

    ——

    西大陆北部，维京地区。

    瑞国气象研究所内。

    “现在的气温才刚刚开始下降啊，积雪就已经达到了三米厚，而东方预言的大冰河灾难，还没有真正降临，这太恐怖了！”

    年近六十岁的麦克斯教授，看着研究所窗外的冰雪世界，几乎全身颤栗起来。

    他不断在胸口比划着十字，乞求上帝的保佑。

    这样的气候在他将近四十年的气象工作生涯中，根本闻所未闻！

    仅仅一夜之间。

    外面荒芜的大地就被超过三米厚的积雪覆盖！

    麦克斯教授带着绝望打开了研究所里的摄像机。

    他将镜头对准了自己，脸上此刻充满了悲观。

    “朋友们，我现在位于瑞国的特尔市郊外，现在大家可以看到这里已经完全被大雪覆盖，气温骤降到了零下七十五度！”

    “我可以很负责的告诉大家，末日来临了，这是一场暴风雪的审判，所有人在未来几天都将会被彻底冻结！”

    他说话间，外面的寒风不断拍打着窗户，呼呼作响。

    就像从风雪中走出了异鬼，在敲着窗，令人不寒而栗。

    而麦克斯教授的话，则像噩梦一般席卷了西方各国。

    几乎数亿民众都看到了他的视频，内心彻底被恐惧填满。

    绝望，近乎悲观一般的绝望！

    无数人都在发自心底的质问着：

    “这样的灾难，人类真的能够抗衡下来么？”

    ...

    与此同时。

    华夏，南洋国门。

    钢铁长城的墙面此刻都已经被纳米级聚变太阳能板覆盖，朝着太阳的方向疯狂储存着恒星热能。

    这将会是东方面对寒潮的王炸，底牌！

    巨墙平台上。

    数百万战士里面穿着第二代暗合金战甲，外面穿着抗寒棉衣，坚守在前线上。

    屹立于风雪之中，无畏无惧！

    甚至这些战士们的眉毛上，都已经沾满了凝雪。

    “臣将，最新消息，蓝星以北地区气温下降突破了零下七十摄氏度，瑞国一个教授直播宣称暴风雪已经降临了。”

    沈卓拿着平板电脑，看着今天麦克斯教授发出的视频，向臣风说道。

    “暴风雪？”

    臣风听到他的话，却只是轻轻摇头。

    “那可不是暴风雪，不过是一场小雪罢了，真正的暴风雪还没有来呢！”

    这话直接让沈卓整个人都楞了一下。

    零下七十度，一夜之间积雪超过三米，这样的恶劣气候竟然还算不上暴风雪？

    他不知道臣风曾亲身经历过这场冰河世纪。

    “当真正的暴风雪来临时，蓝星将会自南北极向中，一切开始冻结，全球冰封，那才是冰河寒潮！”

    臣风目光注视着大海，眼中透露着凝重。

    现在。

    只不过是灾难降临之前的开胃小菜罢了！

    ...

    咔！

    七月三号。

    全球平均气温下降至‘零下七十八摄氏度’

    随后。

    西约联盟向西方民众发布通告：

    【请全体国民即刻起进入超级地下避难所，为了生命安全不得外出，我们已经准备好足够的煤炭资源度过冰河纪元！】

    【米国伯宫：各州地下避难所已全部开启，国民警卫队会陆续向公民们分发抗寒物资，我们将时刻贯彻每位公民的平等权利！】

    现在，这些西方的普通民众们，基本上都已经进入了他们的超级地下避难所当中。

    这些避难所巨大无比，并且墙壁上都贴上了防寒材料，里面到处都堆放着黑乎乎的煤炭。

    这就是西方应对冰河世纪的方法！

    每一间避难所。

    都居住着三十万人以上，拥挤不堪，就像一个大型的集中营，人们都只能缩在属于自己的床位上。

    饥饿令他们连起来活动的想法都没有。

    伯宫和西约总部在灾难来临前都下达了命令，为了保证顺利度过冰河，所有人都必须节省食物，每人每天只有一百克的淡水和粮食。

    而且还是跟糟糠一样的黑面包。

    这些蜷缩在避难所的白人里，其中不乏一些黄色皮肤的移民。

    对比于周围的白人，他们脸上的表情显得更加麻木，浑身破烂不堪，遍体鳞伤。

    在灾难中的废墟秩序里。

    这些移民的地位几乎跟畜生没有任何区别，被当地人肆意凌辱。

    甚至如果不拼上性命，他们连手里仅有一百克的食物都会被人抢走。

    这些移民几乎每一天都在后悔。

    为什么当初华夏向全球召回国民时，自己要选择留在这里。

    当灾难来临后，他们曾认为的那些充满绅士风度的西方人，简直就像强盗，野兽一样野蛮！

    不过，现在后悔已经来不及了。

    东方彻底对这些选择留在西方的人关闭了国门。

    在臣风看来，当从他们选择留在西方选择呼吸香甜空气的那一刻开始。

    这些人就已经配不上‘华夏人’这三个字了！

    ......

    哒。

    自七月四号开始。

    就连南半球都已经开始了降雪。

    卫星可观测到的，南北极点上空，一层层冷气流不断上升，在大气层中凝聚，最后形成了冰粒一般的寒潮团。

    在这些寒潮里面，一切都会被冻结，这就是恐怖的极致零度！

    当天上午七点。

    华夏气象总署正式向全球发出警告：

    【寒潮已经形成，请所有人准备好抵御灾难来袭，全体国民任何情况下，禁止外出！】

    呼呼——

    每一幢钢铁大楼的外面，都是狂风夹杂着暴雪，不断呼啸拍打。

    现在，天空还是一片黑暗。

    云层彻底遮掩住了太阳，没有一点阳光泄露出来。

    每一位华夏国民，都按照官府的通知，待在了自己家里。

    面对恐怖的冰河，近乎疯狂一般的暴雪，在这个国家中没有一个人心生恐惧。

    因为在城市中心的巨型龙王供应下，钢铁居民楼的室内气温，现在依然保持在二十摄氏度左右！

    温暖笼罩了屋子。

    华夏民众们根本感受不到寒冷！

