    那言下之意，不合适就拉到了呗。

    “实话说了吧，老朽正在找这东西呢，因为有人急等救命，可是，手上的银两确实不够，如果您能等，我写个借条，三个月后将钱付清。”

    卿娘没料到遇到这种情况，要说不信他吧，这么大个铺子在这里，此人看着也不像个骗子。

    “您想分期？按理是不行的！你我素昧平生、互不相识，这个也不是小数目，说句难听的，您老抬脚一走，我上哪里找去？”

    “老朽刚才话说的急了，小姑娘，这根参是真的能救命，我出价一千两买它，可现在只能拿出五百两，余下的五百两，用这店铺抵押，您看如何？若是三个月后付不出来，这铺子就归你了！大虎，回府将房契拿来。”

    卿娘没吭声，她也不知道府城的房价啊，况且又不懂医，铺子给她有啥用？只是房子是搬不走的，可具体值多少？她是一点谱都没呀。

    不过，能到手五百两，风险便不算大了，想到这里，她抬头笑了笑：

    “老伯说笑了，您可是远近闻名的大御医呢，要不，小女子也不敢前来，这参又是用来救人的，房契就不用拿了，您写张字据就行。我相信您！”

    既然答应了，就赌一把！索性更大方些，说不定还能搭上点关系呢，这种人都是非常爱惜羽毛的，怎么可能为了几百两就坏了名声！

    何况，她的心理价位就是七八百，既然能到手五百两，也算说的过去了。

    那老者捋着胡须哈哈一笑，也不扭捏，当下指挥着掌柜去拿银票，自己坐下来，郑重地写了一张欠条，而且还注明了，付款时多加一成利息。

    卿娘看了眼落款：程仲生三个大字，想来就是他的大名了。

    这个时候，掌柜将银票也取来了，一共是五张，上面写着隆宝通兑，这个她知道，大安朝最大的银庄了，据说有皇家的影子在里面。

    “这件事，算老朽欠你个人情，他日若是有急事了，可来此处寻我，我若不在，朱掌柜也会看着办的，这点你放心。”

    “那谢谢了，我们就不耽搁您了，小女子就此告辞。”

    说完，她行了个半礼，转身出了门，屋里的程仲生一直看着她的背影，若有所思，很快他包好了人参，跟掌柜交代了几句，也急忙忙的走了。

    一直来到了大街上，刘松他们才如梦初醒，看着小姐想笑不敢的，墨香却说到：

    “姑娘，要是他赖账可怎么办？您怎么不要他的房契呢？”

    “有他一个承诺，可比房契贵重多了，此人是御医，关键时候能救命的！”

    “可是，他不会赖账吗？”

    “咱们不卖给他，还能卖给谁？这里有谁一下子能拿出一千两的？况且此人信誉应该还是有的。”

    她不欲多说，一抬头，卿娘就笑了，他们正站在隆宝银庄的门前。

    将银票换成了五十两一张的小额，又兑换了五十两白花花的银子，因为小柱太小，他们三人分别装在了荷包里，再看刘松，也是一脸的紧张，十两银子在身上，不紧张才怪呢！

    “你们这是明晃晃的告诉人家，身上有钱啊！别紧张，放自然点，既然来了府城，咱们也去逛逛吧。”

    话一说完，那几人都是一脸的惊恐，怀揣巨款要去逛街？下一刻，三个人头摇的像拨浪鼓似的，尤其是墨香，一副要死拉着的模样！

    “喏、喏、喏，那边有个书斋，我先进去逛下。”书斋就在旁边，几人都松了口气，他们打定主意，等小姐出来就回客栈去！

    卿娘进去一问，意外的惊喜来了，那本所谓的孤本这里也有啊。一问价格，才三十两，奶奶的，差点成了冤大头！

    书斋规模不小，她在书架上看到了一本大安通鉴，略翻了翻，原来真的是一本历史书，正是她需要的，又找了两本游记，才付账离开，除了医术较贵外，总共也才花了不到四十两。

    一出门，墨香便接过了东西，轿子已经等在门外了，她啥也不说了，今天城里混乱，便从善如流的上了轿。

    回到客栈，只见好些人都在往外走，这是提前离开了？刘松去问了掌柜，回来跟卿娘说：

    “小姐，咱们也走吧，听说今晚就要封城呢，那些强人还没找到！”

    “现在走？那天黑前肯定到不了县城啊，咱们晚上宿在哪？”野外露营？这个也行吧。

    “我刚才打听了，前面不远有个大村子，里面可以投宿的。”既然这样，那还是走吧，封城时间一长，家里怕是会急死的。只是出城真的安全吗？这个疑虑一说，刘松解释了：

    “刚才掌柜说了，这几天边军会沿途设卡，防止那些强人往里面去。”这样的话，确实现在走比较好，起码有军队在。

    当下，便让大家将银子拿出来，和书一起塞进了包袱，只留了些铜板在外面，又派小柱去买了包子，

    墨香拿着竹筒去灌满了开水，小松则退房套车，一行人急急的出了城，往家赶去。

    沿途除了赶路的人，真的有很多军士。

    “小姐，咱们的路引怕是得拿出来，一会可能会查看呢。”好在苏家的牛车是有车厢的，刘松和小柱坐在牛车的前面，这些事他们应对就行，不需要卿娘抛头露面。

    离开府城约一个时辰后，路上人马渐渐稀少了，也早已没了军队，他们商量着去前面的村庄投宿。

    “我看天还早，如果再往前走，不知还有没有村子？”今天赶路少了，明天怕是回不了家，卿娘算着，再往前赶赶，天一时还黑不了。

    “还是在大村子投宿吧，小人怕小地方不安全，毕竟咱们身上还带着银子呢？”有一点他不好说，还有两个小姑娘呢，那个风险他担不起啊。

    刘松要投宿的叫杨岭村，是个千人大村。里面住的大多是边军家属，规模堪比城镇了。也有小型的客栈，只是比较简陋罢了。

    约莫酉时三刻，也就是下午快七点时，他们到了村子。一进村口，就发现停了好些牛车，看来有人比他们先到了，刘松赶紧去找客栈，半晌回来说，只剩下一间房了。

    