    “10年普通内力？”

    苏浩心中一喜。

    他现在功法不缺，缺的就是内力，内力需要苦修，或者吞吃丹药和天材地宝。

    虽然他现在有些收入，但是丹药和天材地宝太过昂贵。

    他的收入，如果买那些的话，完全的杯水车薪。

    系统直接签到内力奖励非常的不错。

    也是他现在最需要的。

    “要不再继续签到一下？”

    苏浩心中想着。

    有这10年内力，苏浩想着自己应该能够踏入神元一重。

    当然就算不能踏入神元一重，踏入凝神九重直指巅峰也行。

    “等等，反正今天来江湖势力人很多，底蕴绝对够。”

    苏浩心中想着，两人也没到其他地方走动。

    而是跟瘦猴坐在边缘的地方，这种场合不适合他们露脸。

    忽然！

    大殿门口，出现一股冷意。

    苏浩眼神朝着这股冷意之处望去。

    在大殿门口。

    一名身穿血色蛟龙长袍的男子，带着一名身穿白裙的女子踏步走了进来。

    女子年龄在二十左右，样貌艳丽，但是眼眸之中散发着丝丝冷意。

    一副生人勿近的样子。

    大厅内感受到冷意，应该是这女子所发。

    “长的不错，就是太冷。”

    苏浩心中想着，眼神不由望向大殿之中坐着的一名女子。

    女子面带轻纱，正是先前苏浩他们在前来路上。

    遇到幽冥宫白若雪。

    相比而言，还是白若雪更艳丽。

    “血蛟岛岛主，血仲廉！”

    大厅之中有些人认出了这男子的身份。

    血蛟岛，江南城外的一座血岛。

    这个势力只经营自己地盘，没有对外扩展，但是势力很强。

    “传闻当年血蛟岛主血仲廉，差点死于铁血大旗门门主铁无双之手。”

    “他今日怎么来了，难道他想？”

    看着出现的血仲廉，有心人一头一颤。

    来者不善，善者不来。

    那血仲廉一进大厅，目光则是望向最前方铁中棠。

    随着这道目光。

    一股蕴含着庞大血气的强大威压，朝着大壮威压过去。

    这股强大气血让人有些窒息。

    “哼！”

    在大壮身旁的云长老冷哼一声，出现在大壮的面前。

    身上同样出现一股威势，将这股气血威压给阻挡下来。

    “血仲廉，当年老门主留你一命，今日你还敢来我铁血大旗门！”

    “难道你以为就凭你这点实力，也想在我铁血大旗门逞威风。”

    “云长老，没想到你还没死啊，这么多年没见到你，还以为你已经入土了呢。”

    “我这是来送贺礼的，难道你们铁血大旗门不欢迎送贺礼的人。”

    那血仲廉看着云长老，随后一摆手。

    在他身后走出两名壮汉。

    壮汉赤膊，露出的手臂，肌肉犹如痉挛暴起，给人一种拥有爆炸般力量之感。

    他们手中提着一个很大箱子。

    “打开！”

    血仲廉对着两人道。

    那两名壮汉迅速打开那铁箱。

    铁箱之内，金光闪闪，放着是黄金，但是却不是金元宝，而是一些碎金。

    “你们铁血大旗门，重立山门，肯定是需要钱！”

    “这是我血蛟岛好不容易筹集一些碎金，特意给你们送过来的。”

    血仲廉开口说道。

    “这家伙是来闹事，今天或许不太平！”

    苏浩眼神一凝，看着那血仲廉，心中想到。

    此时云长老看着那碎金，眼眸之中闪烁着凌厉的寒光，手掌之中凝聚出一股真气，想要动手的样子。

    “云老头，难道你要动手，今天可是你们铁血大旗门重立山门的日子。”

    看着云长老要动手，那血仲廉开口道。

    这云长老的实力，不比他差，动手的话，他没有取胜的机会。

    闻言，那云长老，眼神微微一凝，手中结满的真气，缓缓的消失。

    “来人，将这些碎金都抬下去，毕竟这是血岛主的心意，我们铁血大旗门还是要收的。”

    这时候大壮上前开口道。

    如今他执掌铁血大旗门，理应该他出面。

    “血岛主，今天我们铁血大旗门招待的人很多。所以麻烦你坐在那个位置。”

    “云长老，您带血岛主过去。”

    大壮指着大殿之中，右下角最里面的位置，开口道。

    “大壮这是要正面刚啊，将血仲廉放在角落边，他一个法相境巅峰的高手，坐在那里绝对是侮辱。”

    苏浩看着大壮的话，心中有些微震。

    直接反击，还有点损。

    他想看看血仲廉的反应。

    大壮敢这么干，那是有绝对自信。

    铁血大旗门敢再次开山，实力绝对不会弱。

    就是不知道会出来什么样的高手。

    苏浩眼神中带着一丝期待。

    高手越多，或许他签到的东西就更好。

    “你！”

    听到大壮这么一说，那血仲廉脸色变得很难看，双目之中发出一道凌厉的光芒。

    身上的气息再度爆发，朝着大壮而去。

    “轰！”

    就在这时候。

    铁血大旗门大殿之中，走出一名身穿锦袍的男子，男子面容粗狂，浑身气血沸腾。

    一出现整个大殿之内就弥漫着一股庞大的铁血之气。

    这股铁血之气异常霸道。

    那血仲廉身上爆发出来的气息。

    在这股铁血之气的压制下，直接被压制。

    并且一股危险之感出现在他的心头。

    他抬头望向现身之人，眼中充满了惊骇，嘴中惊呼。

    “铁霸，你怎么没死。”

    他怎么也没想到，出现的人会是铁霸。

    当年铁血大旗门七雄之一，【铁拳无双】铁霸。

    “门主，让你坐在那里，你就坐在那里！”

    这男子踏步上前，转眼之间，就出现在血仲廉的面前。

    一只大手直接在他的肩膀之上。

    轰！

    一股庞大真气从他手掌之中直接落下，破开那血仲廉身上血气屏罩，轰入他的体内。

    原本血仲廉想要调动体内力量。

    但是却被这股力量摧枯拉朽的摧毁。

    而后身体不由自主的被这股力量抬起，身形直接落在那角边的座椅之上。

    “你，去站到你师傅身后！”

    那出现的铁霸看了一眼，先前血仲廉身旁女子道。

    那女子双目惊骇，乖乖的走到他师傅身旁。

    此时。

    坐在的座椅上血仲廉，面色有些惨白，体内真气有些错乱。

    他只能极力用自己真气来消除铁霸留在他身上的真气。

    现在他什么事情都做不了。

    “铁霸？”

    苏浩眼神微眯。

    这出现之人身上气息跟上次所见到六扇门捕帝独孤孤独很像。

    是一名融魂境的高手。

    这铁血大旗门底蕴真的很深。

    这一瞬间，不仅是苏浩，大厅之中，其他众人，也纷纷心惊。

