    杨秀娥此时看向梁昭煌祭出的琉州牧大印，道：“梁道友，你先将这州牧大印收起来。”

    “人道金光对于这些地下河中的凶兽，刺激很大，虽然会驱走许多中低阶的凶兽，却也会吸引来一些厉害的凶兽袭击。”

    “等到战斗需要之时，道友再祭出州牧大印，调动人道之力前来镇压即可。”

    梁昭煌闻言，当即点了点头，将州牧大印收起。

    顿时，照耀四方的人道金光消失，梁昭煌明显感应到西面八方迷宫一样的地下河区域中，窥探的目光、汹涌的凶戾气息少了许多。

    但依旧有少数凶戾气息在迅速接近，被吸引而来。

    杨秀娥此时取出一枚罗盘在手，其中指针似是黑龙木的枝杈、又向是龙角，在罗盘中转动着，最后指向一个方向。

    “走这边。”

    杨秀娥说着，按照罗盘指引的方向，乘着鼍龙继续前进。

    梁昭煌、杨庭广真君也都紧随跟上。

    不过这一次，他们三人改变了队形，梁昭煌、杨庭广分别位于杨秀娥左右、稍稍落后位置，三人成三角阵型，向着罗盘指引的地下暗河深处前进而去。

    而随着不断深处，梁昭煌注意到四周地下暗河之中，各种破损的、毁去的、完好的资源点也是越来越多，说明随着越是深入、四周区域历史上陨落、道化的妖王也是越来越多。

    梁昭煌忽然想到一个问题。

    按照杨秀娥罗盘宝物指引的方向，他们是在向着当年螭龙一族留下的龙墓前进，而如今看来越是靠近龙墓，显然陨落、道化的妖王也是越多，才会在四周留下越来越多的资源点。

    那么，这是否说明，那些妖王选择进入这里陨落、道化，其实它们的目标也是螭龙一族的龙墓呢？

    那些妖王是否也是不甘心寿尽、陨落、道化，想要从螭龙一族的龙墓中寻找到超脱、成仙、延寿的方法、秘密呢？

    梁昭煌越想越觉得这种可能性很大。

    否则，这些妖王为什么都选择进入这片地下暗河之中陨落、道化呢？

    它们肯定是有目标的。

    而至于这些在半路上陨落、道化，以至于留下各处资源点的妖王，要么是在寻找螭龙一族龙墓的半路上就寿尽、陨落，要么就是被这些地下河区域中混乱的环境影响、陨落在那些混乱的凶兽手中。

    “这般看来，地下河中的凶兽，危险程度还要超出预料。”

    “家族以后想要开发这里的资源，看样还要下一番大功夫，将这地下河区域中彻底清理一遍才行。”

    “而且，有陨落在半路的妖王，是否也有寻到螭龙一族龙墓的妖王？”

    “那些妖王是陨落在了螭龙族龙墓之中？”

    “还是已经搜刮了螭龙一族龙墓中的宝物？”

    “杨家要找的‘龙门’，真的还在龙墓中吗？”

    梁昭煌心中念头转动，不过看杨秀娥、杨庭广真君都是自信模样，按照‘龙角罗盘’指引前进，没有丝毫犹豫，他也没有多言。

    他相信，杨家追寻‘龙门’多年，对于‘龙门’的了解肯定超过他，既然他们那么自信前进，肯定是有所根据、依仗。

    而随着不断深入，资源点出现的越来越多，代表着陨落的妖王也是越来越多，因此导致的四周灵气、法则之力也是越来越浓郁、越来越混乱，环境是越来越糟糕。

    以至于，梁昭煌三人乘坐的鼍龙，在地下暗河中游动、前进的速度都开始渐渐受到影响，放慢下来。

    而同样到，四周混乱的凶兽也是越来越多、越来越强。

    这些凶兽没有灵智，混乱、凶戾，在梁昭煌他们与鼍龙闯入这些凶兽地盘后，这些凶兽根本不会考虑实力、等阶等差距，没有害怕之意，纷纷向着他们袭击而来。

    即便是三人座下鼍龙，周身都爆发的妖王气息，却也难以驱赶走这些混乱、凶戾的妖兽袭击。

    反倒是它们彰显的气息、威势，往往会吸引来一些潜藏在它处的四阶凶兽来袭。

    因此，后面三人、三条鼍龙前进的一路，可以说就是混乱战斗、厮杀的一路。

    大量的中低阶凶兽从地下暗河各处袭来，这不用梁昭煌三人出手，三人座下鼍龙，就能将这些来袭的中低阶凶兽碾压、驱杀。

    毕竟，虽然四周混乱的环境会对鼍龙的战力造成不小的压制、扭曲与影响，但是四阶的实力对于四周来袭的中低阶凶兽还是有着质的差距，足以造成碾压的效果。

    梁昭煌三人出手时，都是有四阶凶兽袭击之时。

    而每到这时，梁昭煌都不得不祭起琉州牧大印，调动人道之力镇压四周混乱的环境，相助三人与鼍龙的战斗。

    如此才能拉近与来袭的四阶凶兽的差距，能够尽快的将袭击的四阶凶兽拿下、斩杀。

    否则只要拖延稍久，他们战斗的动静，以及州牧大印爆发的人道金光，就会吸引更多的四阶凶兽来袭。

    到时候，便是他们三人加上三条四阶鼍龙，也只能选择撤退。

    毕竟，在这地下暗河区域之中，究竟生存着多少四阶凶兽？

    几人根本难以确定。

    更何况，还有着混乱、扭曲的四周环境压制、影响。

    反正，梁昭煌他们遇到最凶险的一次情况，是先遭受到两头四阶凶兽同时袭击，然后在他们战斗时，又有两头四阶凶兽被吸引而来，围攻他们。

    即便那时，梁昭煌还能感应到，在四面八方的地下暗河深处，至少还有着四个凶戾的四阶凶兽气息，正在迅速的向他们战斗处冲击而来。

    当时，梁昭煌甚至将‘鲲鹏法相’祭出参与战斗、厮杀，杨秀娥也将其‘鼍龙法相’祭出战斗。

    而杨庭广真君，更是直接祭出一件秘宝，强势、迅速的轰杀一头四阶凶兽。

    然后，他们才在四周其余四阶凶兽赶来之前，险之又险的将四头围攻的四阶凶兽拿下、斩杀。

    随后，甚至都来不及收拾战场与战利品，三人就不得不立刻乘着鼍龙飞速离去，避开四周冲击而来的凶兽。

    如此，三人在这片黑暗的地下暗河之中，一路战斗、厮杀，一路前进，持续了有近十天。

    杨秀娥两人对于手上‘龙角罗盘’的指引，似是十分相信，在这迷宫一般的地下暗河之中，一路前进、选择方向，都没有迟疑过。

    而在这十天的行进之中，梁昭煌也见识到了地下暗河区域之中，许多光怪陆离的景象、资源以及凶兽。

    他们甚至还遇到过，一片生长在地下暗河墙壁上，绵延上百的幽光菌毯，结果整个菌毯都是一头四阶凶兽。

    当时，梁昭煌他们进入其中，幽光菌毯直接从四面八方覆盖、笼罩而下，要将他们吞没、消化。

    梁昭煌祭出琉州州牧大印，调动人道之力镇压而下，然后三人与三条鼍龙，一番艰难厮杀，几乎将这绵延上百里的菌毯凶兽都撕扯的支离破碎，方才顺利脱身而出。

    幸运的是，或许这菌毯凶兽，以往吞噬过不少其它凶兽，四周地下暗河中其它的四阶凶兽，或许是吃过这里菌毯凶兽的亏，本能的就不愿靠近这里。

    因此，梁昭煌他们虽然在与这菌毯凶兽厮杀、战斗时，耽搁了不少的时间，倒是没有惹来其它四阶凶兽围攻。

    这算是唯一的庆幸之处，否则他们这趟寻找螭龙一族龙墓之旅，恐怕就不得不提前终止、撤退而去了。

    甚至，可能出现重伤、陨落之危。

    不过，在他们将那菌毯凶兽轰碎，闯出之后，四周地下暗河之中，却有被他们战斗、以及人道金光吸引而来的四阶凶兽，包围在四周。

    梁昭煌三人也是不得不颇费一番手段，方才迅速闯出包围圈，没有被纠缠在这里，以致落入更大的危险中。

    如此一路历经凶险，见识了诸般奇景、古怪凶兽之后。

    终于，在进入地下暗河区域的第十三天，三人进入一片新的地下河区域时，杨秀娥手上‘龙角罗盘’忽然开始发生新的变化。

    有着幽蓝灵光从罗盘之中照耀而起，那龙角一样的指针，在这幽蓝灵光之中直接化成一条拇指粗细、不及一尺长短的小龙，发出一声轻轻的龙吟，直接从罗盘之中冲出，向着一片地下河水域底部冲去。

    “找到了！”

    杨秀娥见此，面上顿时露出惊喜之色，沉声道。

    说话间，她一点座下鼍龙‘玄萼’，‘玄萼’当即一转方向，追着那条龙角指针所化的小龙而去，不断向着地下暗河河底游去。

    梁昭煌、杨庭广真君，也是各乘鼍龙，紧追在后。

    很快，三人抵达这片地下暗河的河底，却意外发现，这里的河底竟是有这一条深渊一样的裂沟。

    那尺长的小龙，直接向着裂沟之中游去。

    只不过，小龙刚进入裂沟之中，便有四五道黑影从裂沟两边冲出，张开狰狞的大口，纷纷向着那小龙吞噬而去。

    而且，整个裂沟之中，更是有着大量的凶戾气息，仿佛被这小龙惊动一般，在裂沟之中搅动、反动起来。

    更是有着声声嘶吼、咆哮，从裂沟之中传出。

    梁昭煌清晰的感应到，裂沟之中爆发的四阶凶兽气息，竟是有不下十处！

    顿时，他的面色不由微变。

    他已经反应过来，这里既然是螭龙一族的龙墓入口，而如果那些将要寿尽的妖王进入这里，就是为了进入螭龙一族的龙墓之中，那么这入口处无疑也会有大量的妖王陨落、道化于此。

    因此，这里混乱、扭曲的环境，以及生活的凶兽、乃至四阶凶兽，无疑也是远比地下河其它区域更多、更为糟糕！

    而他们想要进入螭龙一族的龙墓之中，恐怕要强闯才行了。

