    崇祯五年十二月十二日，大寒次日。

    　　秦川从睡梦中醒来时，隐隐听到窗外阵阵银铃般的笑声。

    　　从窗纸透进来的光线来看，已经亮了。

    　　秦川从暖和的被窝里爬起来，手脚飞快地穿好衣服，又穿上那件貂，然后开门出去。

    　　刚打开房门，还没来得及迈出去，他便愣住了。

    　　因为门外的院子里雪白一片。

    　　空中还有一片片净白鹅毛簌簌下坠，落在院子里，和那片雪白融为一体。

    　　秦川猛地跑出去，扬起头，张开双手，满脸欣喜地望着白茫茫的空。

    　　下雪了。

    　　下得很大，一夜之间院子里的积雪已经半尺厚了。

    　　“下吧，多下点，下他个几几夜的。”

    　　秦川满心期待，对着空喃喃道。

    　　下大雪就意味着明年的冬麦会有个好收成。

    　　冬雪盖三层被，来年枕着馒头睡。

    　　下大雪，还意味着明年春雪融化时，新挖的水库就能蓄上不少水。

    　　意味着西边的涧河、南川河、西川河，北边的龙泉河，南边的池河、屯兰河、东西葫芦川河等等，所有干涸的季节性河流，就会恢复往日流水潺潺的生机。

    　　这是好事。

    　　只站了一会，秦川就觉得脖子冰凉，身上也盖了一层雪，便急忙走回了廊下。

    　　不远处的某个院子里，又传来了银铃似的笑声。

    　　秦川抬脚，朝发出笑声的方向走去。

    　　拐过一条回廊，走进一间弥漫着淡淡清香的院子时，秦川看到了在雪中撒欢的几道身影，有王家的女眷，也有李家姐妹，还有一个穿了件貂，美得冒泡的女子。

    　　秦川停下脚步，就这么静静望着女子。

    　　女子很快就发现了他，低着头匆匆走回廊下，躲在宁氏身后，不时偷偷瞄他一眼。

    　　“我出去看看乡民，你自个注意着点，别着凉了。”

    　　秦川朝她笑了笑，然后大步走开。

    　　……

    　　老黄和山猫儿已经把交曲田庄的庄户骗来了，共八十户，人口三百二十。

    　　王继宗发了些棉衣给他们，正把他们安置进孟家庄。

    　　“棉衣和棉被够吗？”

    　　秦川走过去问道。

    　　王继宗点点头：“勉强够，之前在黄丛山、神台峰和杜家庄缴获了不少，前段时间又去静乐和太原买了一些，现在勉强够吧。”

    　　“嗯，让缺少衣物的乡民尽量呆在屋里别出来。”

    　　“他们自己都晓得的。”

    　　“走吧，随我到镇上看看。”

    　　“好。”

    　　两人戴好狗皮帽子，又找了缝制的羊皮披在身上抵挡风雪，然后带了几个随从，顶着鹅毛大雪朝庄外走去。

    　　镇已经被皑皑白雪淹没了，到处白茫茫一片，除了偶尔有披得严严实实的关帝军巡逻经过之外，看不见一个人影。

    　　镇上的砖瓦房和木屋并不多，不到两百间，剩下的全是临时搭建的茅草屋和地窝子，住的是前后收留的饥民。

    　　如今，绝大部分乡民都缩在自家屋子里睡大觉，轻易不出门。

    　　这段时间他们虽然不干活，但秦川依然会养着他们，还把每日两稀一干，改成了两干一稀，帮助他们抵御严寒，渡过这段最艰难的日子。

    　　……

    　　娄烦镇靠山一侧，一个捂得厚实无比的地窝子里，黄二蛋在炉子里添了一把柴火，暖了暖手，然后缩回铺盖上，把身材粗壮的婆姨搂得严严实实的。

    　　“娃在边上睡呢。”

    　　婆姨推了他一把。

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　黄二蛋这才松开了手。

    　　“二蛋，娘和喜娃她们要是还活着的话，该多好啊。”婆姨反手搂了他一把。

    　　黄二蛋脸上的笑容凝固了。

    　　“唉，当初俺就了，那伙人信不得，你哥愣是不信俺的，带着咱们一家投了紫金梁，把娘和喜娃她们都给害死了，他自个也死在了河曲……”

    　　“媳妇，别了。”

    　　黄二蛋按住婆姨的嘴巴。

    　　婆姨掰开他的手，定定看着他，正色道：“二蛋，你可不许跟你哥那样，老想造反，如今咱们一家三口有吃有住又有饭吃，可不是什么义军给的，而是大管事给的。”

    　　“俺告诉你啊，从今往后，你老老实实给大管事干活，等明年夏收过后，再跟王先生几句好话，让他租几亩田给咱们家，到时候咱们就在娄烦扎根不走了。”

    　　“诶。”

    　　黄二蛋咧着嘴应了一声，然后把手从婆姨的棉袄底下钻了进去。

    　　就算他婆姨不提醒他，他也绝不会再跟紫金梁那伙人东奔西跑了。

    　　那是一伙连自己人都吃，吃了还不吐骨头的禽兽。

    　　春娃才十三岁，就是被那伙人给活活糟蹋死的。

    　　娘上去跟他们拼命，给一把刀子从前边穿到后边。

    　　黄二蛋胆子，吓得瘫在地上，还是他刚刚生过娃的婆姨，悄无声息地把他拖走，连夜逃出了阳曲那个死人堆。

    　　那之后，他们从阳曲一路讨饭南下，讨到岢岚州，又讨到岚县。

    　　在岢岚州，婆姨和娃都快饿死的时候，他讨了一碗炖得香喷喷的鹿肉回去，婆姨吃得狼吞虎咽，又给娃喂零肉汤。

    　　碗里还剩一块两指大的肉块，半碗汤的时候，婆姨把碗递给他，他拼命摇头，他吃过了。

    　　他不敢告诉婆姨，那是一碗人肉。

    　　从那之后，他晚上睡觉老是发噩梦。

    　　他知道，自己会遭报应的。

    　　在那之前，他得先把娃养大。

    　　后来，他们在岚县碰到一个咧着大黄牙傻笑的老头，还有个半大子，这一老一给了他们三块肉干，他们一家三口就跟着对方回了娄烦。

    　　后来，他知道那老头叫老黄，是个老好人，那半大子叫山猫儿，鬼精得很，年纪手上就有上百条人命了。

    　　再后来，他才知道，给他们饭吃的，是孟家庄一位姓秦的大管事。

    　　那一千多关帝军，还有那位讲话斯斯文文的王先生，都是秦大管事的手下。

    　　他知道，他婆姨和娃有救了。

    　　不用婆姨提醒，他也会死心塌地给大管事干活，给婆姨和娃挣几亩田地，到那时，他就不怕业报了。

    　　正想着想着，怀里的婆姨拱了拱他身子。

    　　这时，门外突然响起一阵脚步声，好像还有人讲话的声音。

    　　“谁？”

    　　黄二蛋把手抽出来，警惕地盯着地窝子低矮的门口。

    　　“大管事和王先生巡查来了，屋里的人开下门。”门外响起一道声音。

    　　“大管事和王先生来了？”

    　　黄二蛋的婆姨反应比他快，急忙爬起身，理了理身上的衣服，然后踢了一脚黄二蛋。

    　　二蛋回过神来，急忙跑去开么，然后哈着腰：“的见过大管事，见过王先生。”

    　　门外站着秦川和王继宗，并没进门，只朝里面粗略扫了一眼。

    　　“屋里点了火炉的话，一定要注意通风，否则炭火会熏死饶。”秦川指着地窝子中间一堆柴火道。

    　　“好，通风，通风。”黄二蛋急忙点头。

    　　“还要注意防火，仔细检查一下墙壁和屋顶，有茅草露出来的话，要及时和泥巴糊上去，别让茅草外露。”

    　　“是，好，的记得了。”

    　　秦川又仔细看一圈，见屋角有个拘束的女人，地上的铺盖里还躺着个一两岁大的娃娃后，便从兜里掏出一块黑乎乎的东西，递给黄二蛋，道：“拿去逗娃，别一次给太多。”

    　　黄二蛋接过一看，是巴掌大的一块黄糖。

    　　“多谢大管事，多谢王先生。”

    　　黄二蛋噗通一声跪在地上，把头磕得砰砰响。

    　　屋角的婆姨也跪了下来。

    　　“都起来吧，咱们不兴这套。”

    　　秦川摆摆手，然后退了出来。

    　　大雪仍下个不停，王继宗追上来，帮秦川拨掉羊皮上的积雪。

    　　秦川边走边：“明昭，雪一停，就派人去永宁州接刘有柱吧，那地方路途遥远，他又要运棉花，又是护送大批饥民的，我怕他们被困在半路回不来。”

    　　“好，到时候得多带些布匹过去，临时赶制些棉被出来。”

    　　“还有去太原的李顶梁，雪停了派些人出去，把他们接回来。”

    　　“是。”

    　　“再派几个人去岢岚州，告诉那姓薛的，除夕夜之前，我还见不到罗文和五千两白银的话，大年初一就让他见他几个儿子和老婆的人头。”

    　　“是。”

