    “二姐姐这是生气了，不过是玩笑话，你又何必计较？”萧锦熙唇角微翘，学着她们以往讥笑她的语气。

    萧锦桐脸色微僵，这话是她平日里奚落她后常会说的话。

    刚刚原本她也要这样说，可萧锦熙突然呛她，又说她刻薄这话她不爱听难免气恼就扛上了。

    “二姐姐，算了，咱们去那边逛逛吧。”萧锦云几个姑娘见势头不对，赶紧的拉人走。

    这事要是被老太太知道，追究起来，可是她们的不对。

    萧锦熙已经出嫁，是新姑奶奶，今天回门，再怎么样都不应该嘲笑她夫君身份…

    她今天又在春晖院得到了大太太和老太太的赏识，老太太她们不可能再像从前那样睁一只眼闭一只眼。

    而且萧锦熙看着已经不是从前那个人人欺负的小庶女了。

    吵下去萧锦桐肯定吃亏。

    萧锦烟和萧锦云拉着她走，朝萧锦熙笑道，“那我们就不送六妹妹了。”

    萧锦熙笑眯眯的点了点头。

    萧锦桐眼睛恼怒的瞪着她，仿佛再说你给我等着瞧。

    远处有个嬷嬷走过来，看到了这一幕眉头微皱，看了眼几个结伴离开的姑娘，上前笑道，“见过六姑奶奶，听说您要先回府，老奴替老夫人来送送您。”

    “多谢祖母，多想张嬷嬷。”萧锦熙温和笑道。

    张嬷嬷点了点便送她出门，前面争执的一幕没看到，但大概也知道，几个姑娘怕是又在私底下欺负六姑娘了。

    她暗暗想着这事得很老夫人说一下比较好。

    几个姑娘都到了出阁年纪，那能一直这样娇纵下去啊！

    日后出阁，若是个个都能像六姑奶奶这样变聪慧，那就没什么好担心。

    不然国公府名誉迟早受她们牵连。

    …

    萧锦熙没管她心里怎么想，反正都是国公府的家事了，她一个已经出阁的女儿，回来也是客人。

    迈过高高的门槛，苏府马车停在门口。

    萧锦熙微微福身道，“有劳张嬷嬷了。”

    “六姑奶奶做的山药紫薯糕老夫人很喜欢，有空姑奶奶常回来国公府陪陪老夫人。”张嬷嬷看着她笑道，越发觉得六姑娘端庄温婉，落落大方，又会讨老夫人欢心，简直脱胎换骨，看着就让人喜欢舒服。

    “好，我一定常来。”萧锦熙微笑着应了句。

    目送人上了马车离开国公府大门，张嬷嬷才转身进府，回到春晖院将花园里的事告知了老太太。

    老太太抬眸看着她，眉头微蹙，“你说的对，这些丫头真是越发不像样，是得好好管教，不然没得像大姑奶奶那样…”

    大姑奶奶是国公爷的胞妹，老太太的亲女儿，年轻时候也是被捧在手心里宠，在家如何都没怎么管，老国公使劲宠着，性子比萧锦萱几个还娇纵，嫁的也不错，只是现在…一言难尽，好好的生活给她自己作没了。

    现在张嬷嬷有心提醒，老太太就想起了伤心事。

    “罚几个姑娘罚抄十遍《女训》，没抄完不许出门。”

    老太太突然罚几个姑娘，二太太她们都还不知道什么原因，忙跑来问。

    …

    这事，萧锦熙就不知道了。

    她离开国公府到了街上就停下来，打算去逛街。

    北越京城很繁华，街道很宽很大。

    人口众多，建筑物都是像电视上看到那样古香古色，精美壮观。

    建筑上面的技术相对成熟，已经到了唐朝那个水平吧。

    气魄宏伟，庄重大方。

    整齐而不呆板，华美而不纤巧，舒展而不张扬，古朴却富有活力。

    经济水平也相对繁荣。

    不过民风没有唐朝那样开放，穿戴相对保守，教条礼仪，尊卑等级都很严谨。

    …

    街边除了华丽的店铺，街道上还有推车的小商贩，挑担的货郎，以及摆摊的档铺，川流不息，热闹非凡。

    萧锦熙下了马车就到处逛，这里看看哪里看看，一切都觉得新奇好玩。

    上辈子也去过那种专门拍古装剧的横店游玩过，那些多半都是道具，都没有那么真实强烈。

    即便有真买卖的商店，东西都缺乏那种真正古典气息的精致美。

    …

    走到胭脂摊，随便挑了个胭脂膏打开看看，闻闻，感觉不错，就是不够细腻，工艺不够成熟吧。

    “夫人，需要什么颜色，香味，我这里都有，您尽管看，价格公道。”老板笑道。

    都这么说了，不好意思不买，反正不贵，买几盒回去研究研究。

    萧锦熙挑了三盒让老板包起来付了钱就去了别的地方看。

    买了两串糖葫芦正吃着，经过一家酒楼，喜鹊就惊讶道，“那不是世子爷吗？”

    能让她直呼世子爷的除了长青伯世子没谁了。

    闻言萧锦熙抬眸看了眼，只见一个穿着青衣少年带着几个人进了酒楼，他右肩和腰间都搭配披着块黄虎皮，四个随从都是一身冷酷黑衣，肋下跨配刀，没有半点土匪气质，但土匪气势满满。

    那虎皮太显眼了，她第一想到就是青云寨少主，并非什么世子爷。

    京城没有那个世子跟他这样穿戴的。

    “走，去看看。”萧锦熙没多想咬着最后一颗糖葫芦跟着进了酒楼。

    喜鹊紧跟着，担忧道，“少奶奶，咱们还是在门口等吧。”

    她一个少奶奶去酒楼没得被人说闲话。

    就是苏家开门做生意，外面都是男人应付，女人非要抛头露面身边得跟着不少人才行。

    她们现在就两人，还都是女子。

    进了酒楼，鱼龙混杂，什么都有，万一遇出点什么事，她一个小丫头都没办法保护主子，姑爷又不在。

    喜鹊越想越害怕，以前的萧锦熙可没有她现在这样胆大啊！！

    “没事，我们就是去吃饭。”萧锦熙目光盯着长青伯世子几个，然后随口问了句：“这家酒楼是苏家的吗？”

    苏家生意遍布北越，做酒楼，茶，丝绸，布匹多种生意都有涉及在经营。

    想必京城里也有苏家的酒楼吧。

    如果是自家酒楼那倒不必担心。

    喜鹊道，“这家是福瑞楼，不是苏家产业，对面哪家清福楼才是苏家开的。”

    “那福瑞楼谁开的？”萧锦熙惊讶，竟不是苏家开的。

    “奴婢不知道，不过听说福瑞楼背后靠山是离王府。”喜鹊回道。

