    

    御天剑宗，天离山。

    俗语有云：“天离之巅，可见云仙。”

    这是一处方圆数十丈的天台，是御天剑宗辖地范围内的最高点，被称为“剑台”。

    剑台之上，一名白衣男子负手而立，眺望着远处无数高耸尖利的山峰。

    他的身前有一把黑色剑鞘的灵剑，此刻，它正连刃带鞘地深深插进泥土之中，散发着丝丝诡异可怖的气息。

    山崖之外，云烟缥缈。

    通往剑台的狭窄山道上，丛心跟着周丰缓步走上台阶，来到峰顶。

    “见过云师兄。”

    二人同时行礼。

    天离山很高，从内门弟子屋舍走到这里来，若是纯步行的话，需要花费整整一个时辰。他们两个虽累得气喘吁吁，却也不敢怠慢眼前之人，直接将礼数尽到位。

    “嗯。”

    白衣男子微微点头，回过身来。

    丛心悄悄抬眼瞄了一下，只见面前男子容貌冷峻，轮廓清晰，发髻高盘，露出额头。整个人身上散发出一股利刃般的凌厉之意。不难看出，这是常年修习剑法而逐渐凝成的气质。

    此人正是御天剑宗宗主独子、真传弟子们的大师兄——云剑来。

    今日虽是第一次见到，但关于他的传闻，丛心早就在内外门弟子口中打听到十之八九了。

    明明天赋平平无奇，二十五岁才得以筑基，却在八年前的一次外出历练中，不知从哪获取了一把极品灵剑，从此他的人生便如开了挂般，短短三年凝结金丹，到现在更是修炼至金丹末期，即将结婴。

    如此可怖的修炼速度，放眼整个大秦，即便是那些灵月派的晨星们也绝对望尘莫及啊。

    事出反常必有妖。丛心不傻，他似是无意地将目光扫过大师兄身后的那把黑色灵剑，心里明白，答案多半就在其中了。

    一个普通人，若无大机缘，是绝无可能光凭运气改变人生的。

    就算再努力，极限也依然存在。

    若无天资，很可能会出现“你拼命学习一天，效率甚至达不到有天分的人学习半小时”的状况发生。生活如此，修行亦是如此。这个道理，丛心再清楚不过。

    “今日唤你二人前来，是关于不久后三宗要联合进行新晋弟子试炼的事。”云剑来灵压内敛，踱步到丛心面前，停下脚步。

    “不知云师兄有何吩咐？”

    如此近的距离，丛心能够清晰感受到，大师兄身上的剑意尖锐无比。仅仅是站在他身旁，身体都会有种刺痛感。若是他结婴之后，肯定会修成剑意领域的吧。

    在人类修士中，元婴以下是无法修炼领域的。只有修为达到元婴中期之后，才有微小的可能性去领悟属于自己的独特领域法门，每个人的领域都不一样，如树叶般，各有各的纹路。

    而一旦修成领域，便离大修士不远了。

    只有到达了那个高度才会明白，千载寿命只是起步。

    唯有修成领域，才有望窥探大道！

    “嗯，我已决定让你二人和其他八位新入门的弟子共同参加试炼。此次机会难得，我宗要对付的妖兽是四级的毒蜂王，有你二人带队的话，想来是没什么问题的。”云剑来说道。

    这次试炼的名额，原本并无丛心。但前段时间他成功筑基，从低阶内门弟子中脱颖而出，云剑来作为大师兄，对待这方面的事上还算公平，便将他安排进试炼队伍，与炼气末期的周丰共同带队。

    “多谢云师兄！”二人再次拱手。

    “嗯。这是黄阶上品功法《驭剑术》，以及附带秘籍《飞剑诀》，你且收好。另外，去演武堂领取一把下品灵剑，算是作为你晋升核心弟子的奖励吧。”

    云剑来从储物袋中摸出两本书，递给丛心。

    在御天剑宗，弟子只要筑基成功，就会立刻被提为核心弟子得以重用。这种简单的体制在一些小门小派之中很是常见。

    丛心连忙接过功法秘籍，正要再次拜谢，却被云剑来伸手扶住：“这是你应得的。”

    他神情一凝，点了点头。

    “云师兄果然大度，竟将秘籍原册直接赠予丛师兄，不愧是真传第一人！”一旁的周丰逮住机会阿谀了几句。

    在外人面前，周丰对丛心还是会以师兄相称的，毕竟在门派之中，强者为尊，辈分不能乱。

    黄阶上品的功法秘籍对于这种小门派的弟子来说，已经是相当的不错了，而原册相对于手抄本而言更是宝贵很多。

    手抄本容易出现错误和纰漏，越是高阶的功法，但凡口诀写错半个字，都很可能会导致修炼者走火入魔，而原册基本不会出现这种问题。能将《飞剑决》原册直接送给丛心，说明大师兄对他还是非常看重的。

    只听云剑来又嘱咐道：

    “距离出发还剩不到半月，这些天里，你好生修习剑诀，以免到时出现危机之后，没有保命的手段。”

    “谨遵师兄教诲。”丛心微微躬身，将几样东西收好。

    “嗯，下去吧。”云剑来不再多说，转身回到剑台边缘，继续观云悟道。

    “是。”

    丛心深深看了插在地上的黑剑一眼，随周丰走向山下。

    一路上，周丰叨叨个不停，对大师兄的崇拜之情难以言表。

    “嗨呀，想不到云师兄居然如此平易近人！我听说他自从那次历练回来后，常年把自己关在后山练剑，不见任何人。要不是大宗主闭关了，我们可能这辈子都见不到他！”

    周丰咽了口唾沫，接着道：“本以为他是那种比乔师兄还凶狠的角色，谁成想他竟如此好说话！丛心呐，我可是知道，核心弟子是没有灵剑奖励的。他不但把秘籍原册直接送你，还白白给你批了一把灵剑！要知道，最下品的灵器也至少得好几十灵石呢啊！这绝对可谓是仁至义尽了嗷。你可不能让他失望。”

    丛心面无表情，只是沉默。

    二人又走了一段路程，他才突然开口问道：“周师兄，你觉得，身在高位的人，真的会在乎下面的人的感受吗？”

    “嗯？师弟这话是什么意思？”

    周丰不解。

    丛心张口欲言，最后却还是什么都没说，摇了摇头。

    他知道，有些话，不能说。

    “对那种人来讲，施舍别人，让下面的人身怀感激，或许也只是为了获得身为‘贵人’般的成就感吧。”

    丛心望向天边，脑中浮现了某位绝色少女的倩影。

    呵呵。

    目光逐渐变得坚定。

    “我的目标可不止于此，区区几本黄阶功法秘籍，休想收买我的人心！”

    他暗暗道。

    ……        

