    程仪咬唇，偷偷看了贺宁一眼，试图挽回：“我并没有说过那样的话。”

    一中女生继续咄咄逼人道：“你有！要不是你亲口承认，我们肯定不会误会贺神的亲妹妹。”

    也就是贺静。

    程仪知道今天无论如何她都下不来台了，从贺宁出现在会场那一刻起，一切都脱离了掌控，但在失去颜面和失去贺宁里面选一头，她选前者。

    于是，她抵死否认，一中女生们光说也拿不出证据。

    千金闺蜜团们见程仪有难，连忙帮腔，三言两语将事情往误会上面引，不管别人信不信，这事总要有个着落。

    马雅万万没想到原来程仪会是这样的人，心中的滤镜一下碎了个干净，如果她干脆承认自己有做过，说只是顾念着自己和贺宁的感情而已，她们一定不会紧抓着不放，把这事麻溜掀过去，可她倒打一耙，反而责怪起她们多事。

    她们确实多事，贺宁不想出道，她们以为贺宁要出道，贺宁有亲妹妹，她们偏偏要相信假妹妹。

    一切变成了她们的无理取闹，她们根本说不过程仪的千金闺蜜团。

    终于，马雅心累的打断：“够了。”

    一中女生们委屈极了，她们没尝过被人冤枉的滋味，才知道被人冤枉是这么难受。

    怪不得贺静宁愿给她们送请柬也要把场子找回来，今天被打脸她们怪不了贺静。

    几人灰溜溜的离开了会场，不想再多待一秒，来时的憧憬全部化成了齑粉。

    程仪见马雅等人离去，松了一口气，她忐忑不安的瞟向贺宁，发现贺宁的脸上只有冰冷和失望，他恹恹的垂着眼眸，没有一丝表情。

    程仪又看向贺远，贺远仿佛不是很想让她下不来台，对她招了招手：“小仪，过来。”

    程仪打起精神，露出甜美的笑容，听话的朝贺远走了过去。

    贺远说：“希望诸位尽兴，我先带我的妹妹们去休息。”

    他多说了一个“们”，给足了程仪面子。

    然后，贺远带着贺静、程仪去了休息室。

    三人无声在休息室待了一下，心照不宣的调整了下状态，然后重新回到会场。

    回去的途中，程仪叫住了贺远，眼神飘向贺静支支吾吾，明显单独有话想跟贺远讲。

    贺静勾唇：“大哥我先过去。”

    贺远颔首，温和应了一声“好”，留了下来。

    贺静甫一进入大厅，就被言寒奚拦住，他掐住了贺静的腰，不让她走，并问：“三好学生，你为什么要躲我？”

    贺静露出诧异的神色：“？”

    她哪里躲他了？

    言寒奚盯着她的唇，喉结滚动了一下：“你让沈秋雨叫我去百丽会所，又提前溜走是什么意思？”

    贺静无语：“我没叫。”

    “你叫了。”

    “我没叫。”

    “行。”

    ……

    姑且把这当作是一个误会，但她对自己的避而不见总不可能是他的错觉。

    他问：“什么时候跟我进行下一次约会？”

    “约会？”贺静挑起眉头，满脸写着四个大字——你疯了，然后提醒他，“银高禁止早恋。”

