    “这个是，之前那个老爷爷送的哨子。”看着洛辰手中的哨子，娜美瞪大了眼睛，惊声说道。

    见到洛辰掏出哨子，珂赛特拍了一下手掌，也反应了过来：“也对，‘天空骑士’甘·福尔之前就带着一个昏厥的山迪亚人离开了，按照他之前对山迪亚人的态度，应该不会伤害那个山迪亚人，而是把他送回山迪亚人隐居的村子。”

    此时，其他人也反应了过来，露出恍然大悟的表情。

    “对，这就是我的计策。”洛辰点了点头，笑道：“我们伪装成被甘·福尔抓到的青海人，让他把我们连同那三个山迪亚人，一起送到山迪亚人隐居的村子就可以了。”

    “伪装成被俘虏者，降低对方的警惕性，从而更快获取对方的信任，好计策。”

    听到洛辰的计策，罗宾也点了点头表示赞同，其他人也纷纷点头附和道：“很棒的计划。”

    最危险的猎人，常常以猎物的方式出现。

    这一点不光可以运用在狩猎上，也可以用在博取别人的信任上，只要凑出与对方遭遇相同事件这种巧合，就很容易博取对方的共鸣，也节省了试探的时间。

    “既然如此，我们这就找甘·福尔送我们过去。”

    见其他人都对这个计划表示赞同，洛辰当即拍板定下了这个计划，让众人回房间换好衣服后，带着三个昏厥的山迪亚人来到了外面的空地上。

    此时，在外面大搞破坏的山迪亚人已经离去，空岛警卫队也紧随其后追了出去，夜晚之下只剩下炮火过后的残垣断壁。

    “嘟嘟......”

    洛辰将三个昏厥的山迪亚人堆在地上，吹响了召唤‘天空骑士’甘·福尔的哨子。

    果不其然，哨声吹响后没多久，甘·福尔便骑着他的小飞马来到了洛辰一伙的面前。

    身穿亮银铠甲、黑斗篷的甘·福尔从马上掉下来，看着洛辰等人说道：“你们是需要什么帮助吗？”

    将500贝利交到甘·福尔的手中后，洛辰又让珂赛特找来8根绳子递给甘·福尔，然后指了指自己等人说道：“来，把我们和这三个山迪亚人一起绑起来。”

    “？”

    闻言，甘·福尔的脑袋上浮出一个大大的问号，皱了皱眉头，脸上露出一副‘这娃脑子瓦特了’的表情，说道：“你们这是搞哪一出？咋还让我把你们绑起来？”

    “少废话，让你绑，你就绑，记得打个活扣嗷。”洛辰不跟他多BB，将双手伸了过去。

    甘·福尔见状也无话可说，按照洛辰的吩咐将洛辰一伙绑了起来，当然，每个人都留了活扣，稍微一扯就可以轻松挣脱。

    在甘1福尔为洛辰一伙绑绳子的时候，珂赛特便将这个计策一半告诉了甘·福尔，就说只是想跟山迪亚人交个朋友，让他配合自己等人演一出戏。

    对此，甘·福尔没什么异议，拿钱办事就完事了。

    随后，甘·福尔又回了一趟家，驱动小飞马拉了一个犹如雪橇一般的车子出来，将洛辰等人连同那三个昏厥的山迪亚人丢到了车子里，顺便把那30面盾牌也带了上去，驱动小飞马拉着雪橇车前往山迪亚人的村子。

    ......

    过了没多久，‘天空骑士’甘·福尔便带着洛辰等人来到了山迪亚人等人的村子上。

    到站后，甘·福尔将洛辰一伙连同三个昏厥的山迪亚人，以及30面盾牌，丢在村口就离开了。

    就在甘·福尔前脚刚离开，村里的山迪亚人便从村里走了出来，将那三个山迪亚人连同洛辰一伙以及那30面盾牌一起带回了村里。

    对于甘·福尔曾经来过这件事，村里的山迪亚人早就知道了。

    每次甘·福尔抓到山迪亚人，都会把他们丢到村口，然后村子里的山迪亚人再把人接走，这几年来皆是如此。

    因为立场原因，山迪亚人和甘·福尔只能为敌，但出于感激，山迪亚人又不想攻击甘·福尔，所以就只能这样心照不宣地错开时间，以防见面。

    由于这一次甘·福尔多仍了洛辰一伙这5个陌生人，所以山迪亚人将这三山迪亚人安排回家后，又将洛辰一伙以及那30面盾牌带到了他们首领‘战鬼’韦伯的营帐中。

    将洛辰一伙丢入营帐后，‘战鬼’韦伯瞥了一眼‘昏迷’的洛辰一伙，眼睛不经瞪大了：“没有翅膀，他们是青海人！”

    这一句‘青海人’让营帐中其他的山迪亚人炸开了锅，纷纷七嘴八舌地议论了起来。

    “青海人？好怀念，听村里的老人说，我们以前也是青海人......”

    “这都多少年了，自20多年前，那个叫哥尔·D·罗杰的人走后，就再也没有那个青海人到达过这里......”

    “这群青海人为什么会出现在这里......”

    见洛辰一伙是青海人，‘战鬼’韦伯也就没有粗鲁地叫醒他们，而是坐在座位上静静等待洛辰一伙苏醒。

    对此，洛辰一伙也很给‘战鬼’韦伯面子，不到5分钟，洛辰一伙便纷纷‘醒了过来’。

    见洛辰一伙醒了过来，‘战鬼’韦伯张口就是死亡三连问：“喂，青海人，你们是谁？怎么到的这里？来这里的目的是什么？”

    对于‘战鬼’韦伯的问题，洛辰统统没有回答，反而是大飙演技，环视四周后就趴地上嗷嗷呜呜地大哭，嘴里还念叨着：‘终于找到组织啦！’，‘不负朋友期望，我找到大战士的后裔了！’

    洛辰这一通表演，彻底把‘战鬼’韦伯和一众山迪亚人给整不会了，你看看我，我看看你，脑袋上同时浮现出一个巨大的问号。

    看着‘嚎啕大哭’的洛辰，‘战鬼’韦伯非常懵逼，挠了挠头，走到洛辰身边低声问道：“喂，青海人，你哭个什么劲，到底咋了？”

    见‘战鬼’韦伯问自己，洛辰也明白时机已经成熟，使用穿越者的绝技，‘无中生友’，立刻哭的更大声了，泪声俱下：

    “我有一个好朋友叫文布拉·沃兹基辫德，他是文布拉·罗兰度的后代，也是我船上的船员，他一生都在追求祖先的嘱托来天空上寻找‘大战士’卡尔葛拉的后裔，可惜的是，我们寻找‘大战士’卡尔葛拉的后裔时，被一个叫‘艾尼路’的光头袭击了，我最好的朋友文布拉·沃兹基辫德就这样不幸逝世了。”

    说罢，洛辰还摆出一副极其伤感的模样，仿佛真的死了亲友一般。

    见到洛辰这一段闻者伤心、见者落泪的表演，珂赛特、娜美、罗宾、拉斐尔四人的嘴角直抽抽，好几次都差点笑出声，而‘战鬼’韦伯却呆呆地楞在了原地，一副将信将疑的态度。

    洛辰见这招有效，立马再次嚎啕大哭起来，讲他们如何历经千难万险，如何度过重重难关，顺势还把有关文布拉·罗兰度和‘大战士’卡尔葛拉之间的友谊提了一遍，把‘战鬼’韦伯和一众山迪亚人说的一愣一愣的。

    洛辰口中祖先‘大战士’卡尔葛拉和文布兰·罗兰度的故事，与山迪亚人村里老人口中的故事一模一样，而且还更加详细。

    ‘战鬼’韦伯和一众山迪亚人越听越对味，最后都情不自禁地点起头来。，连带着洛辰编出来‘和好朋友文布拉·沃兹基辫德的冒险故事’也逐渐变得真实起来。

    当洛辰讲到‘黄金钟’以及‘文布兰·罗兰度治疗山迪亚人树热病’的故事时，‘战鬼’韦伯和一众山迪亚人早已抱在一起泣不成声。

    “你们是罗兰度后裔的朋友，也就是我们山迪亚人的朋友。”

    最后已经哭成泪人‘战鬼’韦伯将洛辰等人身上的绳索解开，拍了拍洛辰的肩膀说道：“朋友，为了庆祝我们相聚，我们举行一场宴会吧！”

    见到这一幕，洛辰乐了。

    疯狂飙演技，可算是把你们这群小兔崽子哄住了。

    珂赛特、娜美、罗宾、拉斐尔四人也向洛辰投过去赞赏的目光，悄悄比了一个大拇指。

