
　　秦一不知道薛丝雨内心的想法，只是知道她说着说着语气突然沉重起来。

　　沉重到仿佛秦一接受免费的广告，才是应该的。

　　但是这怎么想也不能是应该的事吧！

　　秦一还想说话，薛丝雨直接借口有事离开了。

　　找这种借口有用吗？她可是知道你家住哪儿的！

　　等着吧，明天就去你家找你去！

　　反正这钱秦一不可能不给。

　　但因为看薛丝雨不像着急用钱的样子，所以秦一决定把给钱的事稍微往后放一放，先把广告的后续处理了。

　　这会儿她还没点开工作室论坛，光是私信就被人挤炸了。

　　斗星河来问过跟宠的事，只礼貌的问了一声。

　　但封启独自一个人刷了99+，并且是在私信和三人群里同时一起刷。

　　封启：跟宠

　　封启：跟宠

　　重复的两个字不断往上移动，让秦一不禁升起了一丝想要拉黑他的冲动。

　　秦一：等着。

　　封启：跟宠

　　封启：跟宠

　　秦一耐着性子回复完，又看见封启发送了几十条「跟宠」。

　　本来秦一以为这是他对自己的回复不满意，所以才没有停止。

　　直到徐安适在群里截图回复，并且@封启：秦一回复过了(图片)

　　封启这才停止自己的刷屏行为。

　　秦一也是这才知道，合着封启刚才没有停止是因为刷得太快了没有看见！

　　所以他刷这个是真的想要吗！

　　封启就像是知道秦一内心的想法一样，连忙发出一张桀桀桀的帅照。

　　封启：要，定制(图片)

　　以防万一，秦一得先给他打一个预防针。

　　秦一：跟宠只有拳头大小，所以会变成Q版，Q版你知道吧？跟原版差别很大的。

　　封启玩《恋之编年史》当然知道Q版和真人差距有多大。

　　封启：可以

　　秦一：我建议发张搞怪一点，或者性格特征明显的图片会更可爱，更真实

　　比如桀桀桀这个小恶魔，可以露出坏笑。

　　封启犹豫了一会儿，然后从相册中找出一张桀桀桀的照片。

　　封启：这张(照片)

　　照片里的桀桀桀因为蛋糕掉在地上了，两只眼睛哭成了悲伤蛙。

　　就，还蛮搞笑的。

　　秦一没想到封启竟然这么的闷骚。

　　等会儿，好像也不是很难想到？

　　总之秦一保存了这张照片发给客服，算是给封启开了一个后门。

　　秦一：OK了，工期2天。

　　封启：加急

　　秦一这次就不再回复了。

　　她都没来得及去解决论坛的事，先给他走后门来了，怎么还蹬鼻子上脸了！

　　论坛上玩家们的热情快把秦一淹没，因为崽崽跟宠这种东西，不止面对玩《养崽系统》的玩家。

　　还有玩《最后的晚餐》《信使》《神祗争霸》的玩家，只要是始皇工作室制作的游戏里的角色，就都可以定制！

　　不玩游戏的，也可以点开商品相册，挑选自己喜欢的一款。

　　别看商品的定价很高，这也没能劝退热情的玩家们。

　　「我有一个建议，不玩始皇工作室的游戏的玩家，不要抢！」

　　「我有一个建议，你的建议无效」

　　「纯路人，只玩不如跳舞，能抢吗？」

　　「纯纯路人，女朋友喜欢，我就不信购买还要调查游戏等级」

　　「这么多人买，调查不过来的」

　　「从热搜上来的，这个东西营销得很厉害啊，铺天盖地都是它」

　　「广告都放了，为什么不上架？玩儿呢？」

　　秦一当然不敢玩儿，她赶紧上架了库存以及定制链接。

　　还好她时刻准备着，库存也足够，这才没被玩家们骂死。

　　要不说有钱的人只会更有钱呢？

　　只玩广告费到位，营销到位，赚到的钱只会更多。

　　开售仅仅3个小时，秦一的跟宠预售额就到达了一个恐怖的数字。

　　始皇工作室：请大家理智购买！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第264章 跟宠热售免费阅读。https://www.23sk.net 