
“去哪儿？”林梦儿不暇思索的问了一句，但她紧接着低下头，她感觉自己这个问题很白痴。

“指挥作战。”但王宸还是回答了。

“什么时候回来？”林梦儿低着头问道。

“六天之内。”王宸说了一句，紧接着补充道：“这里很安全，没有人可以在这个地方对你造成任何的伤害！除非……我的军队全军覆没！当然，这种几率微乎其微！”

“小心一些。”林梦儿说完，转身朝着窗口走去，她还是不太习惯离别。

王宸没有再说什么，离开了房间。

……

中央南战区，原巴布鲁领地基地中。

众私立国首领围坐在一起，雷尔坐在主位上，毕竟这里是他先占领的。

“就这么决定了，你们由雷尔首领指挥，全权听从雷尔首领的安排和命令。”众私立国首领起身，对着自己的心腹命令了一声，然后陆续离开了这里。

他们肯定不会留在这里，因为战争都是有风险的！他们只是留下了一部分兵力和自己的心腹，由雷尔当联盟的盟主，指挥作战！

他们达成了协议，在灭掉王宸他们在南战区的兵力之前，他们之间不可以发生战争！如果谁违背了协议，会被群起而攻之！

私立国联盟军，在中央南战区，总计三十万兵力！各大私立国几乎拿出了他们一半多的兵力，各大私立国首领回到各自的私立国之后，第一要务就是征兵，然后训练新兵，防备东战区的突袭！

但他们并不知道，东战区完全没有能力对其他战区的私立国发动袭击，他们自保还来不及呢。

“首领，这些混蛋们实在太狡猾了。”待到众私立国首领离开，雷尔的心腹对着雷尔轻声说道。

“无所谓了。”雷尔随口说道。

“也是，我们有着三十万的联军，敌军只有十万，这完全可以碾压他们。”雷尔的心腹点头道。

“不要小瞧他们，特别是那个红色龙牙！”雷尔摇头，脸色凝重了下来。

“他们好像不敢和我们正面交战啊，我们五千先锋军就让他们直接主动让出了据点，这红色龙牙，也不过如此啊！”雷尔心腹不屑的说道。

“你懂个PI！”雷尔瞥了他的心腹一眼，说道：“如果是我，我也会在那种情况下主动撤出据点，不做反抗！因为他知道，联盟军不会攻打东战区，迟早会回到南战区，他更知道，我们会和各大私立国形成二次联盟！”

“同时，他撤出据点，也可以让我生出轻敌之心，从而在后续的交战中，发生致命的失误，而且他们还因此避免了自己兵力的折损！以此来看，这个红色龙牙绝非浪得虚名之辈！”

雷尔的话语落下，他的心腹皱眉，道：“可是我们兵力和重型机械都高于他们数倍啊！”

“现代化战争，兵力和装备是很重要，但最重要的还是指挥官！尽管我们兵力和重型机械高于他们，但说实话，这场战争……我还是没有多少把握可以稳赢。”雷尔面色更加严肃了。

“首领，您太杞人忧天了吧？”雷尔的心腹感觉雷尔有些软弱了。

“为将者，未虑胜，先虑败！”雷尔起身，他那不足一米七的身高，在他的心腹面前，显得很矮，很矮。

“这句话什么意思？”雷尔的心腹问道。

“这是华夏的一句老话，一时间我没法和你解释它的意思，它的意思太深奥了。”雷尔随口说道。

“首领怎么还关注起华夏文化了？”雷尔心腹不解。

“自从红色龙牙的名声在南非鹊起的时候，我知道他是华夏人的时候，我就开始着手研究华夏文化了，不得不承认，华夏文化……博大精深，随便一个故事里，都可以看到军法的影子！也难怪这红色龙牙，用兵如神了。”雷尔面色凝重道，语气中有钦佩，也有敬畏。

“首领该不会是……害怕了吧？”雷尔心腹轻声问道。

“每个对手都是值得敬畏的，更何况是红色龙牙这种级别的对手！如果有可能的话，我真的不想和他交手，但现在来看，这种几率很渺茫！不过，他应该是个不错的对手！”

雷尔说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“去，将各大私立国的代表人喊到会议室，召开……作战会议！”

“是！”雷尔的心腹点头，去传达命令了。

……

同时，波比克抵达了四大据点的指挥部，这个指挥部可以直接对着四个据点发布命令。

“有没有搞错，指挥官是残疾？”四个据点军官到场后，瞥了波比克一眼，开始窃窃私语了起来。

“指挥作战，好像不需要用腿吧？”波比克微笑着问道。

“但是逃命却是需要用腿的，伟大的指挥官阁下，如果您指挥失败，逃命的时候我们可没时间带上你。”一名军官摊手说道。

“是的，为了我可以活下来，我只能尽量的指挥你们打胜仗了！说实话，我也不想指挥，但是元首的命令，我也没办法，我也知道，大家肯定不服我！一，我是个残疾，二，我是安哥拉之前的部下！”

“但为了你们可以活下来，我也可以活下来，咱们大家都可以活下来，你们必须要听我指挥。”波比克耸了耸肩，紧接着说道：“那么，战术讨论会议，即刻开始！”

……

另外五大据点，王宸已经赶到了指挥部，天狐等人都在这里，之前黑鹰等人是在其他四个据点的，但四个据点由波比克指挥后，王宸就把黑鹰等人调了回来！毕竟关键时刻，还是自己人好用一些。

“我只说一点儿，第一场战争，必须打赢！”因为彼此之间太熟悉了，王宸直接省略了开场，大声说道。

“了解。”天狐等人点头，完全明白王宸想表达的意思。

战争不是目的，但第一场战争绝对要打赢，因为只有打赢了第一场，敌人才会给你谈判的机会！只要有谈判的机会，就有着瓦解他们联盟的机会！联盟一旦瓦解，敌军就会不堪一击！

所以，首战，很重要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064605"  chaptername="第1237章  首战必胜">加入书签</a>
</div>
