    鲁斯一滞，接着重重冷哼一声，带着一阶巫师的强大气势直接叫价道：

    “一万五千魔石！”

    这时，一声嗤笑从另外的包厢传来。

    “…你不是说这不过只是一个有缺陷而且过时的古代冥想法不是么？”

    “为何不成全我等。”

    “别废话，大家都是野巫师，谁能还不清楚拥有完整二阶内容的冥想法的价值！”又有声音沉声道。

    他们这样的野巫师，所修的冥想法大多残缺不全，前路断绝是太平常不过的事情。

    像这样拥有二阶完整内容的冥想法，也许不一定能适配改修。

    甚至就算改修了也会拥有各种缺陷，比不上其他的冥想法……

    可无论怎么样，至少都比他们现在前路断绝、毫无寸进好的多！

    楼上的鲁斯再度冷哼一声，就要反驳。

    却听见。

    噹。

    高台上的白袍巫师敲响手中的拍卖槌。

    拍卖场为之一静。

    白袍巫师扫视一圈沉声道：

    “请注意拍卖秩序，不要以任何形式干扰竞拍的正常进行！

    这里是巴南卡大人的金锚拍卖行！

    唯一能决定拍卖物品最终归属的，只有魔石！”

    鲁斯闻言，脸色难看。

    但最终也没有说什么，只是紧抿着唇默默继续叫价。

    突然。

    “唉，还是学派好啊，野巫师，太苦了。”

    一道轻微的说话声传来。

    科林一怔。

    这道轻微的声音正是从他隔壁的位置传来。

    那里似乎坐着两个认识的人，此时正在低声交谈。

    “你说的对，野巫师终究是死路一条……”

    “你看那些竞价的巫师大人，就算侥幸进阶一阶巫师又如何，还不是照样为了一本学派成员根本看不上的破烂冥想法争的眼红心急……”

    “嘘——”

    “慎言。”

    “唉……”

    旁边两人陷入沉默，拍卖厅内竞价声仍在继续，估计一时半会不会结束。

    又一会。

    隔壁其中一人突然又道：

    “我打算过段时间便前往斯亚大陆。”

    “这，唉……

    去了也好，至少斯亚大陆有着巫师联盟在，不会像巴南卡岛上这样，根本没有给我们野巫师留有上升的空间。”

    “唉……谁知道呢，学派们垄断着知识，野巫师在哪都是一样。”

    “要想半途加入学派更是难……”

    “不过，我们这些学徒还好，想要加入学派，只需要通过知识考试即可。

    要是等到进阶正式巫师，就还需要考虑新的冥想法是否能适配改换。”

    “是这个道理，趁还没有进阶，早日加入学派才是明智的选择……”

    两人齐齐叹息一声。

    另一边。

    古巴努冥想法的竞拍也进入尾声。

    “四万一千魔石一次！”高台上，白袍巫师大声宣布。

    “四万一千魔石两次！四万一千魔石三次！”

    噹！

    他挥动手中的金色拍卖槌，敲响底座，同时沉声道。

    “成交！”

    “古巴努冥想法竞拍结束，现在进行下一件……”

    科林默然，摩挲着右手边的竞价水晶。

    白袍拍卖员喝止之后，鲁斯等人就再没有开过口。

    拍卖厅内响起的只有机械的叫价声。

    ……也不知古巴努冥想法最后被谁成功拍下。

    四万一千魔石……远比他想象中的贵。

    ……该说不愧是拥有二阶巫师的完整知识的冥想法么。

    他心里暗自叹息一声，有些忧虑自己该如何获得后续的冥想法。

    现在他才发现，自己此前想的过于简单。

    即使黄金四叶草拍出了高价，能支撑他购买后续一阶巫师阶段的冥想法。

    可之后二阶巫师的呢？

    三阶巫师的呢？

    ……对于野巫师的艰辛，他早有耳闻。

    不过，以往在黑石岛上，他毕竟是正儿八经的学派成员。

    对野巫师的艰辛虽有耳闻，却仅限于耳闻……

    而今拉普学派覆灭，他成为了野巫师，才有深切体悟。

    别的不说，倘若拉普学派是正常的学派。

    那他根本不会像现在这样，为进阶的冥想法发愁。

    此外，再拿海牙帮的事情来讲。

    倘若是在黑石岛，或者说他背后能有一个等同于海牙帮，亦或者是稍逊一筹的势力。

    他都不会如此谨慎的选择尽量退避。

    早就直接了解此事！

    可现如今他孤身一人，战力综合下来虽相当于刚刚进阶的一阶巫师。

    但那海牙帮可不止拥有一位一阶正式巫师……

    ‘或许……该尽快动身前往斯亚大陆。’

    他在心里暗自沉吟。

    正如旁边的學徒所说，斯亚大陸，才是真正的巫師繁荣之地。

    巴南卡岛，虽然比黑石岛大上不止一倍。

    可这里却帮派林立，规矩森严，如今作为野巫师的他，难以获取更多的资源。

    而且，此前报纸上看到的内容——

    那些不断降临的神明，以及巫师联盟发出的警告……

    都让他隐隐有些不安。

    更何况。

    埃莉卡虽然与他是熟识，但她还没有天真到只是与他约定了口头承诺。

    将埃莉卡的遗体以及信送到圣焰王国皇室手中这件承诺。

    他们是有签订完整的契约。

    虽然对于科林来说，即使是没有签订这样的契约。

    他也一定会竭尽全力完成这份诺言！

    毕竟無论埃莉卡是出于何种目的。

    但他能成功从巫师塔逃离，能够获得痴愚权杖以及知识水晶。

    这一切埃莉卡都功不可没！

    这样的恩情，他不会忘记……就像是在那黄金神明降临之下，仓皇逃离的狼狈与恨意，他也不会忘记一样！

    不过。

    对于埃莉卡来说，自然是签订完整契约更加安心。

    他们契约的内容很简单，也就是他需要将遗体和信成功送达。

    只不过有了一个时限——三年。

    他需要在三年之内完成这个承诺。

    当然，对于譬如找不到皇室，或者皇室已经灭绝……等等情况，契约中也有相应的细则。

    总的来说，或许是埃莉卡早有准备，或许是塔灵带来的强大算力让她能做到巨细无遗。

    契约内容各方面都已经考虑的十分详细，也符合他的想法。

    只不过时间稍微有些紧张。

    这样想着。

    拍卖不知不觉已经到了后半部分，科林不再多想，将注意力集中在拍卖上……

    从时间来看。

    应该要不了太久，就该轮到他的黄金四叶草上场……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，晚了点。

    前段时间天天熬夜更新顶不住了。

    所以前天换了个方式，晚上先睡了一觉然后凌晨起来更。

    昨天凌晨倒是更了。

    但今天凌晨属实熬不动了。

    写了一章多，但没写完，又不想断章。

    现在才勉强弄完更新，一起发。

