    徐青云并不着急，比赛的时间是一个小时。

    他先是大概转了一圈，将货架上的毛料都浏览了一遍。然后才开启烛龙之眼，逐一扫描过去。

    金色的光芒在徐青云瞳孔之中一闪。

    烛龙之眼开启的状态下，这些毛料内部的情况全被徐青云看得透彻。

    主持人看着画面开始解说起来。

    “我们可以看到，十支队伍的参赛选手，都已经开始认真地挑选毛料了。”

    “去年的赌石大赛冠军是金玉阁，今年金玉阁能否继续夺冠呢？我们可以期待一下。”

    “好快，不愧是去年的赌石之王，金玉阁的任枫大师！我们可以看到，十分钟不到的时间，他已经挑选出了第一块毛料。”

    随着时间的推移，陆陆续续的有几人已经挑选出了第一块毛料。

    “咦！这位年轻的选手有些奇怪！”主持人突然惊咦一声。

    大屏幕上的画面，随之给了一个人特写。

    “这位选手一直在走马观花般地看，却并不上前去细看，也不伸出去触摸毛料的材质，也不借用强光手电照射！真是奇怪的选手！”

    “这个年轻的选手好像是代表翡翠轩参赛的，值得一提的是，翡翠轩今年参赛队伍里面只有一人，另外一人临时有事不能来参加了。”

    “每支队伍有两人，每个人可以挑选两块毛料，一共四块毛料，为了公平起见，举办方决定，翡翠轩的这位选手，可以一人挑选四块毛料。”

    主持人正在说的这人，不是别人，正是徐青云。

    徐青云没有着急确定毛料，他要将所有的毛料都透视一般，才好确定哪一块才是最有价值的。

    就在这时，徐青云的眼睛突然一亮，神色不由得激动起来。

    “这是！”

    徐青云立刻走上前去，一个货架最底下的一块拳头般大小的毛料拿在了手上。

    徐青云反复查看了几次，确定并不是自己看错了。

    “想不到，竟然能在这里找到这个。”徐青云在心中高兴地想着。

    这时，上届的赌石之王，金玉阁的任枫，一个五十多岁的精瘦男子，他刚好路过，看到徐青云拿着一块普普通通的毛料在那激动不已。

    任枫就忍不住轻轻嗤笑一声：“拿着块破石头当宝贝！”

    这一幕，这一句话，刚好被任枫随身跟拍的摄影师拍到了，外面的大屏幕上此刻也好巧不巧地给任枫特写。

    外面绝大部分观众听到任枫这句话后，皆是大笑起来。

    王东来感觉脸上火辣辣的，有些难堪。

    苏灵儿却仍旧对徐青云信心满满，这些家伙根本不懂，师父手上拿着的肯定是了不得的宝贝，不可能是破石头。

    徐青云根本懒得理会任枫，小心翼翼地将石头放在自己的小推车上。

    任枫感觉用力一拳头打在棉花上，很是难受。

    徐青云拿的这块拳头般大小的毛料，里面并非什么价值连城的玉石翡翠。

    要真是玉石，还不至于让徐青云如此激动。

    这块毛料里面有一块不小的灵石，灵石里面蕴含着精纯的天地灵气，可以用来修炼。

    灵石的形成极其复杂，因此很是稀缺。

    徐青云有幸从师父那里得到过一根手指节般大小的灵石，那次徐青云用那一小块灵石冲击了开灵境。

    徐青云这次得到的灵石，足足有半个拳头般的大小，他感觉自己可以用这块灵石去冲击破体境。

    本来是想找器玉的，没想到竟然找到灵石了。

    灵石可比一般的器玉珍贵。

    徐青云继续开启烛龙之眼，扫描那些毛料。

    他期待能否再找到灵石。

    可是很显然，灵石并非鹅卵石，哪有那么容易得到，直到徐青云将所有的毛料都扫描完了，也没有找到第二块灵石。

    不过他却找到了一块品质还不错的器玉。

    器玉和灵石都有了，徐青云也满足了，他的运气真的不错。

    直到这时，徐青云才考虑起来，该挑选哪块毛料去参加赌石大赛。

    徐青云轻轻闭上眼睛，他的大脑就像是超级计算机一般，将所有的毛料在脑海中呈现出来，全都是经过透视的模样，将这些毛料一一对比。

    片刻后，徐青云睁开眼睛，脸上露出一抹浅笑。

    “有了，就这一块吧！”

    “没想到这里还有这种品质的玉石！”徐青云心中想着。

    徐青云径直朝一个方向走去。

    每一块毛料的位置、编号、价格，他全部清晰地记在脑海之中。

    很快徐青云就来到了一个货架前。

    毛料编号001，价格8.9万。

    这是一块巨大的毛料，比一个篮球还大，这也是这个房间里所有毛料之中，最大的一块毛料。

    徐青云直接将这块巨大的毛料搬到了小推车上面，很是轻松。

    没有再停留，徐青云带着这些毛料，直接走了出去。

    此时距离比赛结束，还有半个小时。

    “有人出来了！”

    “是那个翡翠轩的年轻选手，他是第一个出来的。”

    “咦！他怎么只挑选了三块毛料，他明明可以挑选四块的。”

    “他选中了最大的那块毛料，这个选手难道以为最大的就是最好的吗？”

    主持人的声音响彻整个会场，所有人都听到了他对徐青云的评论。

    镜头先是给到了徐青云脸上，紧接着又落到了他挑选的三块毛料上面。

    看到这三块品相平平的毛料，王东来已经对于拿冠军不抱希望了。

    金玉阁的江金玉看到徐青云挑选的三块毛料，即便他不是赌石大师，也知道徐青云这三块毛料绝对开不出什么好的玉石来。

    “王东来，真是愚蠢至极！竟然让这样一个毛头小子来参加赌石大赛！”

    往年金玉阁最大的竞争对手就是翡翠轩。

    今年他提前把翡翠轩的顾明，这位小有名气的赌石大师挖了过来。

    现在王东来又让一个什么都不懂的小子参加赌石大赛。

    江金玉仿佛已经看到了他的金玉阁连续两年获得赌石大赛冠军的情景。

    “小伙子，你确定要这样做吗？”负责登记的工作人员有些难以置信的看着徐青云问道。

    “确定！”徐青云点点头。“我只提交这块大的毛料，另外两块小的，是我自己需要的。”

    “我认为，我挑选的这块毛料就足以碾压所有参赛选手的毛料。”

    “这块毛料解出来的玉石，其价值会超过所有选手的玉石之和。”

    徐青云说这话的时候，一脸的云淡风轻。

    但他说的话却让全场哗然，一个个目瞪口呆。

    狂妄，太狂妄了！

