    从虎柱神附身开始，李凡内心就有一种强烈的恐慌感。

    十分害怕。

    刚开始李凡误以为这是自己内心对蛛足怪的恐惧，又或者是密集恐惧症的一个表现。

    不过现在静下心来却发现，这个害怕并不是来自自己的内心。

    而是来自虎柱神。

    仔细感受，虎柱神怕的也不是蛛足怪。

    而是怕李凡。

    李凡莫名其妙哭笑不得心中了然。

    这应该是虎柱神对于自己这个镇狱之主的畏惧。

    立刻通过意识安慰道:

    “怕个屁啊?给老子好好打!连个拖把都打不过，回头把你虎头拧下来!”

    我治不了清洁协会我还治不了你？

    果然，安慰过虎柱神之后，李凡能明显感觉到那种恐慌感猛地加强，随后勉为其难的降低。

    而来自虎柱神的力量却变得更强。

    他的身体此时仿佛拥有了无穷的力量，双臂之上竟然开始出现角质化的鳞片。

    口中的牙齿开始变长变尖。

    脚趾甲同样朝着弯曲和锋利转变。

    双臂轻轻挥动，像是没有骨头一样可以蜿蜒着向前伸出。

    蛛足怪身上的群蛇发出一声嘶叫，突然直接从那具身体上钻出，形成一个巨大花束般的东西，冲向李凡!

    那蛛足怪满是孔洞的身体也猛地跃起，满是锐利骨刺的蛛足落下，要刺进李凡体内把他撕碎!

    李凡同时感觉到一种怪异的精神力缠上了他的身体，让他的肌肉酸楚，有一种融化感。

    不过也仅此而已了。

    李凡感觉自己的坐骨神经麻麻痒痒的，紧接着猛地一个原地陀螺旋转，身后探出的尾巴一样的精神体瞬间扫在扑过来的蛇群之上。

    “嘭！”

    被轰击的蛇群变得擦破不堪，雨点样落向四周的地面。

    偶有几个躲过撞击扑到李凡身上，却一时半会儿无法撕破虎柱神的精神体钻进去。

    与此同时李凡的双臂向上一举，两条巨蟒精神体瞬间冲出，凌空咬住正在落下的蛛足怪本体，将他当空扯住。

    一左一右猛然一扯，蛛足怪的双臂直接被扯下，残缺的身体从空中摔落到地上。

    此时李凡感觉到自己的力量又提升了一截，原本十分恐怖的蛛足怪，此时在感受中却完全和自己不在一个量级上。

    这才是虎柱神真正的实力吗?

    李凡点点头。

    毕竟名字里带个“神”字，起码有点真材实料。

    就是怎么不早点出力？让自己这个镇狱之主这么狼狈。

    “吱——”失去双臂的蛛足怪本体重重摔在地上，发出一声嘶叫，两条断臂以手指为腿，在地上飞快爬向本体。

    两条断臂转眼再次融合到本体之上，蛛足怪竟然再次怪叫一声，连同地面上那些人面蛇一哄而散，准备逃跑!

    要让它们逃了……

    李凡眉头微蹙，略微有些生气。

    紧接着他再次感觉到虎柱神内心的深深恐惧。

    下一个瞬间，一股来自虎柱神的狂暴精神力涌出，两条手臂上的巨蟒精神体猛然脱离，瞬间在方圆数十米的地面上画出两道精神力组成的光圈。

    画地为牢!

    成群的人面蛇碰到地面上的精神力光圈全部被挡住，像是乒乓球一样被弹了回来。

    转身又钻进蛛足怪的身体，再次组成了完全体。

    紧接着，蛛足怪仿佛被彻底激怒，胸前那巨大的竖直裂口猛地张开，竟然从中钻出一张脸来！

    气势大涨！

    那些人面蛇仿佛吃了补药一样，开始飞速长粗，个个儿变成了鹅蛋粗细的大蛇，又长又粗，密密麻麻黑黝黝的乱晃。

    蛛足怪胸口钻出的那张脸面色惨白阴森，双目之中还流着血泪，怨毒地看着李凡。

    似乎从蛛足怪的胸口钻出消耗了他大量的精神力，有些得不偿失。

    这血泪面孔猛然张口大叫，双目瞪圆，变强之后的蛛足怪也立刻冲向李凡！

    李凡看得一缩，突然之间不由自主地扬天发出一声虎啸。

    虎柱神似乎被蛛足怪激怒，开始有卵了！

    狂暴的精神力从李凡体内涌出，随后是隐约的话语，仿佛有人在窃窃私语的交谈，还有一些庄严肃穆却完全听不懂的语言，貌似在举行神圣的意识。

    李凡不由自主的人立而起，张开双手朝前方挥动。

    地面上猛地探出一根粗大的铜柱虚影，还有一条条锁链，正挡在飞扑而起的蛛足怪前方，一条条锁链如同活物，将蛛足怪牢牢束缚住。

    而在青铜柱虚影的周围，则浮现出一个个跪坐的模糊人影，举止虔诚。

    蛛足怪拼命挣扎，此时却完全无法甩脱这束缚，甚至每一条人面蛇都被细细的锁链牢牢捆住。

    李凡立刻认了出来。

    这是他刚刚遇到虎柱神的时候，虎柱神想搞的那种祭祀场景。

    没想到还有这么强的攻击力。

    这整得，精神体攻击搞得像是神话传说一样。

    接下来该怎么办？

    正想着，虎柱神的力量再次涌来，李凡全身猛地一颤，开始迈出古怪的步伐，全身不停抖动，向被束缚的蛛足怪走去。

    口中念诵着古怪的词语。

    每走一步，他的精神力就提升一分！

    这是古代巫觋（xi）的傩仪！

    心中自嘲的想：

    两个菜鸡互啄，还整得跟真的一样……

    ……

    十几个街区之外，就在蛛足怪的第二张脸出现的时候，正在蹬自行车的杨杆瞬间听到异常精神辐射探测器的蜂鸣声。

    低头看了一眼，身子一个趔趄。

    “嘣。”右脚蹬子被蹬断了。

    自行车猛然停了下来。

    精神辐射探测器上显示的数值，竟然达到了2000以上！

    杨杆感觉自己的呼吸都在瞬间变得急促。

    2000点以上的异常精神力数值，已经足以达到黄色警报的程度！

    而且还是在市区之内！

    到底是什么鬼东西！？

    要立刻疏散群众了！

    只是他还没来得及思考，手中的精神辐射探测器猛地再次发出蜂鸣，这次比上一回要响的多。

    再看一眼，杨杆的寒毛瞬间直立起来。

    屏幕上显示的是一个新出现的异常精神体的数值。

    6000！

    而且还在持续提升！

    到底是何方神圣！？

