    四月，夏初。

    西北那边已经干了快三个月了。

    毫无意外，大唐王师所向披靡，吐谷浑蛮夷被揍的抱头鼠窜。

    眼看局势已明朗。

    西平郡王慕容顺遵天可汗陛下圣命，开始进驻伏俟城，并安抚鲜卑旧族。

    然后有不少鲜卑旧族就开始整幺蛾子了。

    不断怂恿慕容顺去找李世民要回西海故土。

    慕容顺左右为难，虽说当年李世民有跟他承诺过，如果他慕容顺归顺大唐的话，将来让他去接管吐谷浑的时候，会顺便归还吐谷浑的西海故土。

    但那是当年。

    当年李世民也没想到短短几年之间，大唐会发展到这个地步。

    如今的大唐，实力已经足够消化整个吐谷浑了，压根就不需要通过姓慕容家的血脉来稳住局面。

    这会愿意让慕容顺过来当傀儡，就已经算李世民很有良心了。

    慕容顺自己也十分清楚这一点。

    所以，让他去找李世民要回故土，他真没这个胆子。

    但同时，他又不想得罪鲜卑旧族，因为他需要这些人的支持。

    然后这事被他儿子慕容诺曷钵知道后，立马就跑去找他的好基友李奉诫。

    李奉诫接到消息后，一脸淡定的拍了拍慕容诺曷钵的肩膀。

    第二天，所有整幺蛾子的鲜卑旧族话事人，通通被剁了脑袋，并整整齐齐码在伏俟城外面。

    侯君集大军抵达的时候，看着城外的脑袋，满意的点了点头，对着李奉诫说了一句，“不错，虎父无犬子！”

    然后一双虎目冷冷的瞥了一眼慕容顺父子。

    旁边的慕容顺和慕容诺曷钵瑟瑟发抖，暗自庆幸，还好没行差踏错。

    ——

    另一边。

    江夏。

    “哥哥，这春汛虽说已经平安度过，可待秋汛来临，江河泛滥，又当如何？”李震一脸蛋疼的说道。

    自从当了地方官后，李震这权贵之后终于知道难处。

    光是这治水，就够他喝一壶的了。

    李震自从来上任后，一遇到汛期就战战兢兢的。

    今年春汛运气好，长江没发大水，这波算是苟过去了。

    可总不能每次运气都这么好吧？

    特别是上个月下了一场大雨，好多湖泊都开始要溢出水了，委实吓了他一跳。

    本来这事也很好解决，无非就是修堤修渠引流而已。

    可这事也不是一朝一夕就能解决的。

    “大郎勿忧，相信我，入秋之前，定能完成修堤引渠工程。”

    “当真？”

    李震一脸狐疑的表情。

    直到后来，李牧搬出许多架名叫“挖掘机”的玩意儿。

    差点没把李震给吓死。

    钢铁制造的，至于动力嘛，蒸汽机呗。

    虽说跟后世的蓝翔挖掘机肯定是不能比的，但搁古代这会，足够秒杀一切土鳖原始设备了。

    李牧蒸汽机研究工程一直都在进行着，虽说进程缓慢，但时至今日，再怎么缓慢，也该比驴强些了吧。

    反正用来充当小型挖掘机的动力勉强是可以了。

    “哥哥，这器物叫挖掘机？”李震指着面前的钢铁巨兽一脸不可思议的问道。

    “昂。”

    “真真威武啊！”

    威武？

    李牧微微冷笑了一下，这就叫威武，哪天我兑换一辆真正的挖掘机出来，不得吓死你？

    不过搁古代这会，这些土鳖见到原始版挖掘机，那种冲击感不亚于现代人见到变形金刚。

    “大郎这下可以放心了吧，有了挖掘机，工期可大大缩减，秋汛之前，定能完成工程。”

    “对对对，哥哥说的是。”李震频频点头。

    “对了，让你安排人手修建新制茅房，如何了？”

    “哥哥放心，都已按照哥哥的吩咐，循顺丰营造坊样板，约莫造了两百五十座茅房。”

    “嗯，那就好，粪水收集起来后集中交予贾氏子弟，他们会处理好的。”

    “好的哥哥。”

    “不过哥哥，此处巨岩甚多，挖掘机恐怕无能无力。”李震担忧道。

    有些岩石的块头比挖掘机还大，挖掘机确实无能无力。

    李牧一脸淡定，岩石？这也算是个事？

    一硫二硝三木炭，听说过没？

    虽说开山修路用火药什么的确实很败家。

    但备不住他李某人家大业大啊，就当炸鞭炮玩了。

    轰——轰——轰——

    一阵地动山摇后，什么问题都解决了。

    然后岩石还能废物利用一下。

    怎么利用？

    制成石条送去长安和洛阳给李世民修房子，还能顺便讹李世民一笔。

    舒畅！

    再说回西北。

    拿下鄯善的唐军在此安营扎寨。

    征西大总管行营。

    侯君集一手拿着一个透明琉璃碗，一手拿着一双银制的筷子，调羹更是金子做的。

    很明显，他在吃饭。

    可关键是这家伙排场忒奢侈了一些。

    干完饭后，侯君集抹了一把嘴，然后眼神凶恶的瞥向帐前的探马。

    “那帮杂胡到哪了？”

    “回总管，已过寿昌，怀远郡王和柴大将军各领一军，包抄而去。”

    “嗯。”

    侯君集口中的杂胡，其实就是李思摩所率领的杂牌军和李大亮以及柴绍混编在一起的胡汉联军。

    里面什么人都有，有突厥人、有铁勒人、有党项诸部，有羌人、有西域诸蛮......

    反正什么乱七八糟的都有，连金发碧眼和乌漆八黑的人种都有。

    所以，侯君集称呼他们为杂胡。

    此时联军驻地，现场一阵嘈杂，各种语言的咒骂声此起彼伏。

    “入娘的鲜卑杂种，属老鼠的，居然这么能钻。”一句不知是哪个疙瘩的语言响起。

    “赶紧的，趁日落之前过了这片沙漠，往西会有一片绿洲，小子们走起。”

    “呸，逮到那些鲜卑杂种后，一定让他们知道厉害。”

    “该死的！”

    此起彼伏的咒骂声，更有战马嘶鸣声，呼喝声......

    反正现场挺乱的。

    特别是各种奇奇怪怪的声音和语言混杂在一起，端是混乱。

    虽然这些人一看就是杂牌军，但打顺风仗嘛，是个人就能上的，根本就不需要出动精锐。

    反正慕容伏允的天柱军已经成了惊弓之鸟，只要保持追击就行。

    况且这些人虽然没什么纪律性，但个个都是混迹江湖的老油条，用在这种条件艰苦沙漠地区做追击部队，再合适不过了。

    如果李牧在场，估计能认出不少人。

    比如贾基尔，比如契苾何力，比如安希萨.....

    【周末，出去丸，别打脸！】

