    冷风一丝丝儿的从门外灌来，吹的赵金珠身子发凉。

    她发现自家那病秧子堂哥的表情格外不对劲儿！

    他既没有说话，也没有去找人，他就那样一眼不错的望着她！

    似，似下一秒就要替罗婉儿报仇雪恨一般。

    这个认知让赵金珠格外不解。

    毕竟，在她看来，自己这病秧子堂哥本来就讨厌罗婉儿，罗婉儿就算出事儿，他也不会在意才是。

    可他为什么那么看着自己？

    赵金珠有些慌，张了张嘴，就听芸娘惊呼了一声：“可是杨春燕那丫头？她今日来家中找过婉儿，我瞧着。”

    想着杨春燕当时的面色，芸娘心中一紧。

    “怀安，你快些去山里看看，杨家那丫头定是去找婉儿麻烦的。”

    杨春燕打小就凶悍，她家婉儿哪是杨春燕的对手？

    可别让她家婉儿被人欺负了去！

    “山上的人是杨春燕？”赵怀安往赵金珠靠近几步。

    赵金珠只觉面前有个高大的黑影罩了过来，就要点头，却听对方沉声道：“带路！”

    许是他身上的气势太盛，赵金珠心尖一颤，也忘了反应，只硬着头皮在前面带路。

    赵怀安大步跟上，青姐儿和业哥儿也连忙跟在了后头。

    一行人，很快就到了罗婉儿摔下山坡的地方，赵金珠指了指山下，有些结巴：“我是亲眼看到婉儿姐被杨春燕推下去的，就在那下面。”

    如今天色已晚，但仔细查看，也看的出山下并没有什么人。

    赵金珠站在山坡上，身子抖个不停，眼瞧着他们找不着尸体，她忍不住连连摆手。

    “不，不关我的事儿，是杨春燕，是杨春燕害死她的。”

    赵怀安蹙眉，不知怎的，他压根就不信赵金珠的说法。

    那女人······她怎么可能会死？

    回头，他还想将人拉回来仔细问上一问，赵金珠却头也不回的跑了。

    “大嫂嫂！”青姐儿快急哭了，连声喊了一阵，山坳里静悄悄的，除了她的回音外，哪儿还有什么其他声音。

    业哥儿默默地拽紧了手心。

    若说之前，他只是有点担心，那么此时此刻，他是真的害怕。

    害怕大嫂出事儿！

    只有赵怀安面色沉静的将坡下仔细检查了一阵，最后，走到了崖壁处的巨大土坑前站定。

    “大哥······大嫂嫂，她，她会不会。”青姐儿话没说完，就忍不住呜咽了起来。

    在这黑黝黝的山坳中，她的呜咽声格外突兀而明显。

    赵怀安蹲下身子，拈了点泥土在指腹间摩挲了一阵，目光又朝土坑旁散乱的杂草看去，就看到下面隐隐的露出了一点东西。

    他皱了皱眉，掀开杂草一看，竟是一大堆山药，而山药旁还撂了根锄头，那锄头正是他们家的！

    “她没事儿。”赵怀安起身，朝土坑不远处的小路走了去。

    他想，她是往那儿去了。

    青姐儿和业哥儿对视了一眼，两人默默地擦了擦脸颊处的泪水，忙就跟了上去。

    察觉那小路分明是回村的路，青姐儿忍不住拽了自家大哥的衣袖，可怜巴巴道：“大哥，你，你是不是不想救大嫂嫂了？”

    不然，为什么人都没找到，就要回去？

    赵怀安脚步一顿，没来由的问了一句：“青姐儿舍不得她？”

    青姐儿怕大哥不救大嫂嫂，赶忙点头，末了，又拽了拽业哥儿，认真道：“四哥也舍不得大嫂嫂，我们都舍不得大嫂嫂，大嫂嫂对我们好，大哥，你也要对大嫂嫂好，行不行？”

    “嗯嗯！”业哥儿说不出话，忙在一旁点头。

    赵怀安面色有些复杂，只默默地看了一双弟妹一眼，终是淡淡道：“她没事儿。”

    两个孩子对视了一眼，心里正觉不安，就听不远处的小路上传来了一道惊呼声。

    “青姐儿，业哥儿，你们怎么在这儿？”

    是罗婉儿，此刻，她正推着木板车沿着那小路走来，而她身边，还跟了双喜。

    青姐儿不知怎的，一下就哭了出来，直接冲过去就抱住了罗婉儿的大腿。

    罗婉儿还没有反应过来，业哥儿也朝她扑了过来。

    业哥儿毕竟年岁长些，也不好意思像青姐儿那般抱她，不过，此刻他面上的表情也好不到哪儿去。

    只见他擦了擦鼻涕，又忍不住笑，笑了笑，又忍不住擦鼻涕。

    总之，这气氛格外古怪。

    “我就说让怀安哥来帮忙搬，你非不肯，喏，瞧你把人给急的。”双喜忍不住吐了吐舌头，有些无奈。

    青姐儿则一脸懵的看着罗婉儿：“大嫂嫂为什么不肯？你是大哥的娘子，大哥不但会帮你搬，还会对你好。”

    山坳间格外寂静，虽然他们声音如常，此刻，却显的格外响亮。

    罗婉儿十分尴尬。

    她可没不敢打大奸臣的主意，只要大奸臣日后念着她的好，和她山高水长，各自安好就成了。

    正想着，一阵脚步声传来，罗婉儿一抬头，就看到赵怀安快步朝她走了过来。

    “先搬回去再说吧。”赵怀安声音淡淡。

    周遭光线昏暗，再加上他微垂着眸，也让人看不清他究竟是什么表情。

    不过，他能主动出来找她就算了，如今，还如此友好的帮忙，罗婉儿还真有些受宠若惊啊。

    一行人也不再多言，只手脚麻利的从木板车上拿了两个空背篓下去，就开始装山药。

    罗婉儿早间就将崖壁前的山药藤全部挖完了，如今，一大堆的山药，竟足足装了两三背篓。

    随后，赵怀安又主动推了木板车，罗婉儿他们就跟在他身后走，有一搭没一搭的说起了下午间挖山药的事儿。

    原本罗婉儿是打算挖上一背篓就回去的，谁知道这山药越挖越多，罗婉儿索性就一个劲儿挖到了底。

    后来，她又发现这附近的小路可以过木板车，所以，就去临近的双喜家借了木板车来。

    再后来，也就看到了赵怀安他们。

    青姐儿和业哥儿听完后，又问起了杨春燕的事儿，心知自家大嫂嫂没受欺负，都不由松了一口气。

    只那前面推着木板车的赵怀安扯了扯嘴角。

    他这一双弟妹倒是小瞧人了······

