    面对魔女千雪的质问，白鹤童子轻描淡写得解释道：“魔女，你率群魔等来昆仑仙域捣乱，原本我并不想理会你们。但是你们不该在此屠戮凡人修士，不该毁坏三清神像。此乃仙家圣地，你们如此胡作非为，不也等于破坏了当初的神魔协议吗？”

    魔女千雪一时间百口莫辩。

    不管她怎么辩解，对方都是不会相信她的了。

    魔女千雪冷冷道：“都到这地步，还有什么可说的。不死不休吧。”

    白鹤童子闭上眼睛，转过身去，对哪吒说：“三太子。她便交给你了。要死的还是活的，你自己决定。这次莫要再大意了。”

    白鹤童子虽然出手救下哪吒，但却仍不想在众目睽睽下落个以大欺小的名声。

    收拾魔女的重任，还是交由哪吒去做吧。

    哪吒恭敬得躬身作揖：“多谢大师兄的救命之恩。”

    说罢，哪吒深吸一口气，释放成吨的仙力催动法宝混天绫和乾坤圈，朝着魔女砸去。

    与此同时，他又催动九龙神火罩，从天而降，打算网住魔女千雪。

    这次哪吒非常谨慎，全力以赴，一出手，就是大杀招。

    此消彼涨，魔女千雪却早已彻底疲软，无力反抗，只能眼睁睁看着九龙神火罩如同火网一般，朝着自己网来。

    现在的自己已是网中之鱼。

    魔女千雪心中绝望，只能仰头闭目待死。

    眼看着，魔女即将丧生于九龙神火罩之下，突然间，只听远处一声娇斥：“姐姐，我来助你。”

    魔女深雪竟从魔塔中飞掠而出，打算营救自家姐姐。

    千雪虽然平常对她非常严格，但终究是姐妹情深，魔女深雪不可能眼睁睁看着姐姐的生命就此结束。

    只见魔女深雪手提一杆黑色战枪，嘴里念念有词。

    眨眼间，她竟分出了十数个形态各异的魔神分身，用尽全力同时朝着九龙神火罩刺去。

    九龙神火罩竟然纹丝不动。

    哪吒见突然冒出一个多管闲事的魔女，并未将她放在眼里。

    魔女深雪还没有达到罗天真魔境界，她在哪吒眼中，就像是成人眼中的孩童一般，毫无威胁。

    哪吒一边驱动九龙神火罩围杀千雪，一边手指轻动，驱使乾坤圈去砸魔女深雪。

    ‘呼’

    乾坤圈带着熊熊烈火，直奔魔女深雪的头顶砸来。

    魔女深雪雪联合分身一起，举起战枪全力抵挡。

    ‘叮’

    一声撞击，乾坤圈在魔女深雪和众多分身魔物之间连续反弹。

    仅仅一个呼吸间，所有的分身全被击碎。

    而魔女深雪这边，只感受到一股巨力，直冲入脑海，瞬间将其重创。

    魔女深雪只觉两眼金星直冒，一时之间耳鸣阵阵。

    她的身躯震颤，七窍转眼之间竟流出血来。

    ‘噗’魔女深雪也是一口黑血喷出，身摇晃两下，大叫一声，手中战枪掉落，竟是一头从高空栽倒下来。

    她跟哪吒的实力差的不是一点半点。

    这一幕幕惊心动魄的场面，可把下面隐藏的凡人修士看得是目瞪口呆。

    神魔之战太可怕了。

    这真是他们一辈子都无法看见的情形。

    眼看着，魔女深雪坠落，魔女千雪也即将被九龙神火罩网住。

    尹阳憋了好半天的气，总算是松了一口气。

    他有些高兴得对身边的队友说：“两个魔头都被干掉，这下神魔之战终于要结束了。神仙们应该能腾出手，去收拾那些黑袍人了。”

    尹阳跟聂臣说话，却发现他的眼神阴毒，脸色冰凉，一言不发，一副杀气腾腾的模样。

    尹阳一时间也不知道聂臣为什么突然那么生气，于是转过头来跟羽尘说

    “羽尘，只要神魔之战结束，我们就有救了。。。。哎？羽尘呢？”

    尹阳环顾四周，早已找不到羽尘的影子了。

    突然间，天空又是一声炸响，高空突然一道黑影闪过，将坠落中的魔女深雪托了起来。

    “哎？何方神圣？”哪吒发觉有陌生人突然杀出，营救了魔女深雪，立时低头朝下方看去。

    然而，不等他看清来人，对方已将魔女深雪那柔软的身躯抱入怀中，消失不见了。

    这诡异的情形令哪吒大吃一惊，急忙释放神识，搜寻四周，打算将这神出鬼没的家伙找出来。

    正当哪吒刚刚释放神识查探搜索时，紧接着又发觉有人进入自己的防御圈。

    此人就在自己的身后。

    “鼠辈。给我出来。”哪吒猛地转身，怒吼一声，手中火尖枪猛地一震，成吨的火焰扩散开来，对周围的进行无差别攻击。

    哪吒转身的刹那间，眼前的情形让他当场傻了眼。

    “什么情况？”

    只见那道黑影又一次疾速掠过，竟然在九龙神火罩即将网住魔女千雪的瞬间，将千雪从里面救了出来。

    这速度简直匪夷所思。

    哪吒目瞪口呆，对方竟然在自己的眼皮子底下，把一大一小两个魔女都给救走了。

    那黑影救下姐妹俩后，也不恋战，一手抱一个，迅速朝着通天魔塔疾驰而去。

    哪吒怒了：“今天若是让你这样把人救走，我名字倒着写。”

    他也是个暴脾气，手指一记虚弹：“追上去，打死他。”

    乾坤圈听令，带着熊熊烈火，催动了自己最快速度，几个瞬闪，奔着黑影的后背就砸了过去。

    不料，乾坤圈刚刚追上那黑影，对方却是眼珠子一转，速度再次提升，‘唰’得一下就没影了。

    不要说哪吒，就连乾坤圈也傻眼了。

    自己连对方的尾灯都看不见，更不要说追击了。

    这是什么速度？魔族当中什么时候有这号人物了。

    哪吒虽然战力强悍，无奈对方着实溜得太快，拿他一点办法都没有。

    眼看着，这黑影即将成功营救魔女两姐妹，进入通天魔塔之中。

    突然间，一声鹤鸣声传来。

    一道白影疾掠而过，眨眼的时间就拦下了此人。

    白鹤童子再次出手。

    “阁下当这是什么地方？想来就来，想走就走？”

    终究是顶级的大罗金仙，哪吒拦不住的人，竟被他给拦下了。

    事实上，大罗金仙就算不凭借速度，也能追上对方。

    但凡能修成大罗金仙的，都可以算得上是高维生命体了，空间感非常强。

    说白了，就是能任意在空间中穿梭，去往三维世界中的任何一个地方。

    那黑影被白鹤童子拦截后，后撤了几步，显露出了真身。

    这是一个浑身黑衣的蒙面人，体表散发着不是很强的魔气。

    白鹤童子心中好奇，对方应该是魔族确认无误了，但却也只是小魔而已，为何有能力从哪吒三太子手中把魔女姐妹俩救出呢？

    白鹤童子冷冷道：“魔族中的每位大能，我都略有研究，却从未听说你这号人物。”

    黑衣人笑道：“少废话，要打就打。不打就给我滚。废什么话？”

    说罢，黑衣人一张嘴，竟吐出了一团魔火，朝着白鹤童子喷了过去。

    白鹤童子都要被逗笑了。

    这小魔族是太年轻，真的不知道自己是谁么？竟然感主动攻击自己。

    白鹤童子单手一神，便抓住了那团魔火，随手扔了回去。

    仅仅这么一抓一扔，那魔火的威力瞬间提升了上千倍，火团包裹住那人的肉身，眨眼时间，便将那黑衣人烧为灰烬。

    白鹤童子皱了皱眉头。

    就这？

    这就完了？

    原本还以为对方神神秘秘的，应该有什么后招。

    白鹤童子一直都在保持警戒，不给对方任何钻空子的机会。

    却万万没没想到一团魔火就能把他给烧死了。

    这结局真是令白鹤童子大跌眼镜。

    白鹤童子喃喃自语：“莫非我真的高看他了？此人并没有想象中那么强。”

    突然，白鹤童子猛地醒悟，半闭的眼睛睁得滚圆。

    他重新熄灭魔火，扑上前去查看情况。

    此刻那黑衣人被烧得只剩一点灰了，白鹤童子却眉头皱得更紧。

    因为他没有在附近发现灵魂碎片。

    魔女姐妹、还有那个黑衣人，他们的魂魄碎片都没有在附近找到。

    也就说，刚才烧死的，只是一个没有灵魂的。。。。。分身。

    “我中计了？”白鹤童子双手握紧，额头青筋直冒，怒极反笑：“呵呵呵呵！没想到我也会阴沟里翻船。竟然被一只小魔给骗了。”

    此刻黑衣蒙面的羽尘早已偷偷遁入了通天魔塔之中。

    他就算再傻也不可能和大罗金仙硬刚。

    自己身上那点灵气还不够对方塞牙缝的。

    好在学了骗天大法，真身能和分身随时切换，要不然想从大罗金仙眼皮子底下救人，几乎是绝无可能的。

    羽尘抱着魔女姐妹俩，进了魔塔，只见里面全是焦头烂额、身受重伤的大魔，正一脸好奇得看着自己。

    大魔们面面相觑。

    这谁啊？

    是我们的人吗？

    怎么感觉好像不认识呀。

    不过，这黑衣人救下自家的两位首脑，应该不是坏人吧。

    大魔们纷纷上前道谢：“多谢。。。多谢义士出手相助。”

    “不知道，您是哪一族的？”

    “您救了我们家殿下，等危机过去后，必有重谢。”

    羽尘连连拱手：“客气了。我是深渊一族的。和你们家深雪殿下是好朋友。”

    羽尘以前也听师傅说起过关于魔界的故事。

    魔界中的族群是按世界划分的。

    比如居住在深渊中的魔族，就叫深渊一族。

    居住在黑暗星上的魔族，就叫黑暗一族。

    魔族的族群很多，羽尘也就知道这么几个而已，于是随口那么一说。

    没想到随口这么一说，众多大魔脸上似乎有点嫌弃。

    “原来是深渊来的孬种。。。呀，不好意思，义士，我不是在说你呀。”

    “我们是说深渊一族都是孬种，不包括你。”

    “老实说，你那么有种，竟然敢在大罗金仙的眼皮子底下救人，一点都不像深渊一族呢。”

    “不如加入我们六欲天一族吧。我给你当介绍人。”

    这群大魔也是心直口快，七嘴八舌得和羽尘交谈。

    羽尘：“好了，我明白了。这些事以后再说。如果能活着出去，什么事都好说。现在，我得先救醒你们殿下。毕竟白鹤童子正在外面。。。。”

    ‘轰隆’一声巨响，惊天动地。

    一股浩瀚的仙力撞在通天魔塔上，整座魔塔被震塌了将近一半。

    羽尘：“。。。。正在外面拆房子呢。”

    大魔全都被白鹤童子的磅礴仙力惊呆了。

    这通天魔塔可是防御堪比先天灵宝的堡垒呀，竟然被他一掌就给震塌了一半。

    这可怎么得了呀。

    大魔们内心恐惧，纷纷尖叫嘶吼着：“快撤。往地下撤。”

    “敌人太强，这里守不住了。”

    羽尘：“这里还有地下的吗？”

    一名为星宿老魔的魔族解释说：“这个自然，通天魔塔分上中下三层防御，地下防御更强一些。能拖不少时间呢。”

    “那太好了。”羽尘说完，嗖一下不见了身影。

    羽尘带着魔女姐妹俩第一个跑了。

    把星宿老魔唬得一愣一愣的。

    “这小伙子跑得真他娘的快。”

    在群魔还在忙着逃命时，羽尘已经抱着魔女姐妹俩，逃到地下最深处。

    这里是通天魔塔的第二层防御，应该还可以挺一会。

    羽尘跑得贼快，但其他大魔就没那么走运了。

    当白鹤童子轰塌通天魔塔的一瞬间，又是一阵狂风，如同利刃一般横扫而过。

    那些来不及逃跑的大魔被秋风扫落叶，全部切成了碎块。

    那叫一个惨。

    真的是一点办法，大罗金仙一出手，那大家只能自求多福，比谁跑得快了。

    何况白鹤童子还是特别强的大罗金仙。

    屠杀这些大魔跟踩死蚂蚁一样。

    趁着白鹤童子在上面清剿残余的机会，地下的羽尘急急忙忙得取出一些丹药，一股脑得全塞进了魔女姐妹俩的嘴里。

    丹药入口即化，渗透入两个魔女的体内，烈性的药效激发了她们的

    受到药效冲击后，魔女千雪第一个醒来，原本有些苍白的脸色渐渐有了血色，体力也恢复了一些。

    她迷迷糊糊得睁开眼睛，爬起身来，美眸睁得老大，一脸好奇得望着黑衣蒙面羽尘，有些搞不清楚目前的状况。

    “是你救了我？”

    羽尘微笑道：“算是吧。”

    千雪有些不敢相信：“可外面的白鹤童子。。。”

    她心生疑惑，以为其中有什么阴谋。

    观此人身上的魔气微弱，应该只是个小魔，竟然能从大罗金仙手底下救人？太可疑了吧。

    千雪正想继续盘问，突然间，魔女深雪也受药效刺激，醒转了过来。

    她伸了个懒腰，也从地上爬起来了。

    魔女深雪醒来环顾四周：“我这是死了吗？这是什么地方呀？”

    千雪黛眉微皱，淡淡说：“妹妹，你没有死，我们都被这位义士给救了。。。。。只不过，他似乎有些可疑。”

    千雪性格也是挺直白，有什么就说什么，才不和你弯弯绕呢。

    面对千雪的质疑，羽尘也不知道该如何解释。

    若真要解释，或许得从学五行遁术、混沌魔果和骗天大法的时候开始说起。

    当然，羽尘也不会去解释，毕竟眼下危机关头，白鹤童子就要打进来了，等自己解释完，黄花菜都要凉了，大家一起手牵手去见阎王吧。

    好在这时候，魔女深雪上下打量了羽尘几秒钟，开口道：“羽尘？是你。”

    她竟然一下子就把羽尘给认出来了。

    羽尘惊讶：“我蒙着脸你也能认出来。”

    魔女深雪不屑道：“呵，你的混沌魔果是我手把手教的，你身上散发的魔气，我怎么可能不认得呢。何况，你刚才给我喂的药，我一尝就知道是你炼制的。”

    羽尘佩服：“。。。你厉害。”

    不料，这番闲聊，却让一旁的千雪听出了不对劲，急得差点跳起来：“什么，妹妹你疯了吗？你竟然将【混沌魔果】教给他？那可是家族秘典，绝不外传的。被父皇知道了，非打死你不可。”

    魔女深雪愣了愣，发觉自己不小心说漏嘴了，连忙解释：“我。。。。。我不是故意的。”

    眼看着两姐妹要吵起来了，羽尘苦口婆心得：“两位姑奶奶，都是什么时候了，还有心情想这个，先有命逃出去再说吧。快逃吧！煞星来了。”

    刚说完，‘轰’得一声巨响，一根细长且巨型的尖嘴一举啄破了地下十几层防御。

    白鹤童子攻进地下了，誓要抓到下面残存的所有魔族。

    “快，往这边跑。”千雪拉着妹妹和羽尘，飞速向第三层防御遁逃而去。

    千雪一边嘴里念念有词，很快一座刻满符文的墙壁突然冒起，三人直接撞了过去，穿墙而过。

    在他们穿墙的一瞬间，这座墙壁便消失不见了。

    墙壁的另一边是一个隐密的独立空间。

    千雪惊魂未定：“这里很隐蔽，白鹤童子一时半会应该找不到这里。”

    羽尘和深雪也是松了口气。

    不料，他们这口气还没松下来，千雪竟又对妹妹怒目圆睁：“说吧，你到底为什么要将混沌魔果教给这个外人。”

    羽尘也真是服了。

    这位大小姐也真的是一根筋。

    魔女深雪愣了好半天，好不容易才想了一个理由。

    深雪低头怯生生得说：“因为羽尘他是我以后的夫君，父皇将来的女婿。搞不好还会继承父皇的大业，以后我们都是自家人了。姐姐，这个理由。。。够吗？”

    羽尘：“。。。。”

