    什么？

    连饕餮都吓了一大跳。

    里世界竟然能被以这样的方式打开？

    虽然知道丝萝萝的战斗力在他之上，但是单凭力量来撕开里世界，那几乎不可能！

    丝萝萝动用的是别的东西，类似于黎族的能力！

    趁着两人还没反应过来。

    丝萝萝就将两人直接从缺口丢了出去。

    叶南回过神来，赶紧转身，大喊道：“小萝萝，快出来，一起出来！”

    这是个好机会，丝萝萝现在如此强大，赶紧离开，没准还有补救的机会！

    但是丝萝萝却顿住了脚步，呆呆地看着叶南，呆呆地看着缺口慢慢的闭合。

    她是想要出去的，但是却知道，出去了也没用，反而是叶岚这样的敌人，如果不杀死，后患无穷！

    她需要拼尽自己所有的能力，杀死她！

    至于她自己，在注射了苏倩给的注射器里的东西的时候，她就已经不在乎了。

    叶南着急的大吼着，想要重新冲进去。

    但刚有这个念头，丝萝萝就直接一股气浪将他重新掀飞了出去。

    那个缺口也在这时慢慢的闭合了。

    叶南的眼里，丝萝萝已经消失了，但是他知道，丝萝萝还站在原地！

    里世界是可以看到外面的！

    的确，丝萝萝驻足原地，好久不愿意离开，仿佛这是最后一次看叶南一样。

    不多时，她微微的晃了晃脑袋，身体微微蜷缩起来，再次进入攻击姿态。

    这一次，她火力全开，彻彻底底的爆发了自己的力量。

    朝着叶岚冲了过去。

    此时的叶岚，身体也在支离破碎的边缘，天神已经将自己能够赋予人间界的叶岚的力量加持到了最大！

    两人一举一动之间，身边的空间都要被撕开一条条细小的口子，随时可能塌缩！

    好不夸张的说，此时的两人，已经是人间界能够发挥出来的最强大的战斗力了！

    真正的神仙打架！

    他们具体的战斗细节，叶南是看不到的。

    站在这里也完全看不到里世界里的任何东西。

    “走，去找太奶奶，快，找太奶奶去！”叶南大喊着催促道。

    饕餮不敢犹豫，赶紧将叶南一口叼在嘴里，扔到自己的背上，展开速度，朝着青叶城的方向飞掠而去！

    太奶奶是天神族的人，她一定有办法的！

    也不知道过了多久。

    里世界之中。

    叶岚的一只手从丝萝萝的心脏部位抽了出来。

    眉头微皱的看着丝萝萝的身体倒在地上。

    她深吸一口气，四下看了看，然后从里世界出来，第一次以这样的形态，出现在表世界。

    吸了吸鼻子，瞬间捕捉到叶南残留下来的气息踪迹，同时朝着青叶城而去。

    里世界之中，丝萝萝身上的能量缓缓的平复了下来，她的生命力在迅速的流逝，她不甘心，死死地咬紧牙关。

    想要挣扎着爬起来，但稍微一动弹，口里就喷出一口口暗红色的鲜血。

    她几乎咬碎了自己的牙齿，即便是死了，却竟然没能杀死叶岚，甚至没有对叶岚造成毁灭性的伤害。

    天神的力量实在是太强大了！

    她心有不甘，但是却没有办法，身上已经平复的能量似乎察觉到了她的不甘，竟然又慢慢的开始沸腾起来。

    而就在此时。

    忽然一个声音在耳边响起。

    “你的身体已经承受不住了，即便是圣狐，也承受不住，你继续爆发，没有任何的意义，只怕是现在就要死了。”

    闻言。

    丝萝萝猛地扭头看去。

    里世界之中，竟然还有其他人的存在！

    是苏倩！

    当初给了丝萝萝注射器的苏倩。

    她缓缓的蹲下甚至，看着丝萝萝如今凄惨的样子，叹了口气，道：“休息休息吧，我会想办法的，你不会死。”

    说完。

    她将丝萝萝懒腰抱了起来，一个踏步向前，竟然就这样轻描淡写的从里世界出来了。

    当初面对林馨都表现的异常恭敬的苏倩，竟然有如此通天的能力！

    她低头看了眼怀里的丝萝萝，她已经彻底失去了意识，处于昏迷状态了。

    身边的几个同伴也凑了过来。

    “程度太过剧烈了，这不是好事。”

    “我们接下来怎么办？”

    “如果继续放任她不管的话，这个试验品就失败了。”

    ……

    苏倩听着他们的话，默默的从怀里掏出一个注射器，和之前的一样。

    “苏倩，你疯了吗？这是我们仅剩的崩坏原体了，如果浪费掉，你知道后果的！”身边的下人激动的说道。

    “放心，我知道自己该怎么做。”苏倩强硬的说道。

    然后自顾自的给丝萝萝注射。

    同时嘴里呢喃着说道：‘她可不单单是试验品，如果能够送她进入神域，没准她能进化到我想看到的形态，完美的形态！’

    没人听懂他们说的这些是什么意思，什么东西。

    注射完之后，丝萝萝的身体竟然开始慢慢的平静下来。

    原本暗红色能量组成的人体，竟然开始滋生出皮肤，返璞归真一般，不多时，丝萝萝完美的身体和容貌，再次回复了过来。

    苏倩嘴角微微上扬，看向身边的人。

    道：“还差一点东西，她先前消耗的实在是太大了，需要补充一下。”

    那人猛地一愣，惊诧的看着苏倩。

    似乎已经意识到了什么，神色决然的点了点头，站在原地一动不动。

    而苏倩，则伸出一只手，仿佛抽丝剥茧一般，从那人的身上，抽出一些翠绿色的能量，汇聚在手心。

    随着这些东西被抽出来，那人的眼神也迅速的涣散，没多久就轰然倒地，死了。

    这些绿色的东西，充满了强大的生机，简直就是把一个人的生命精华给抽了出来！

    苏倩不奇怪这个东西，仿佛已经做了很多次一般，小心翼翼的将其凑近丝萝萝的身体，后者自动将其吸收，神色也变得红润了起来。

    “圣狐的身体果然强悍，完美。”苏倩痴迷的看着面前刚刚恢复了身体没有穿衣服的丝萝萝，呵呵一笑。

    将丝萝萝小心翼翼的再次抱起，和身边几人消失在原地，方向，也是青叶城！

    而那个倒在地上的同伴的尸体，再没有任何人去理会了。

