    亿万星河之下，九万灯火辉煌。

    古老的巨城，就像是一座建造于混沌星空中的神祇。

    就在裁决仙王和一众仙道域的守卫欲将苏逸辞捉拿回去的时候，令人意想不到的事情发生了。

    一座巨大的水幕光壁突然间从巨城的中心区域扩张开来。

    这座水幕就像是一颗无限放大的水球，全面张开。

    霎时，裁决仙王等人的面前就被一层淡蓝色的水幕所阻隔。

    “这是？”

    众仙道域的高手下意识的往后退开，一个个神情郑重的望向裁决仙王。

    “嗯？”裁决仙王眼角微眯，脸上亦是露出了些许的惊意。

    与此同时，刚才战斗所毁坏的城中建筑物竟然开始自行修复。

    “隆隆！”

    只见那些散落在四面八方的大小碎石门柱就像时光回溯一样，陆陆续续的朝着原位聚拢。

    很快，那些被撞塌的城台，击穿的宫楼就自行恢复了原样。

    感觉就像什么事情都没有发生过。

    裁决仙王不由的握紧了手中的裁决神杖，看得出，尽管作为仙道域的八大仙王之一，拥有至高权力的他，也对眼前这座巨城存有敬畏之心。

    他没有破开前方的水幕，更没有强行越过这道界限。

    “怎么办？那厮进入了‘古神巨殿’，我们必须将他揪出来。”一名守卫首领道。

    另一位仙道域的高手则是回答：“古神巨殿是曾经古神帝的住所，太上仙王说过，不论是谁，都不可进入这座巨城。”

    “但现在情况特殊，如果让那苏魔在里边破坏了古神巨殿的陈设，才是对古神帝大人的大不敬。”

    “可是古神巨殿中禁制极多，到处都布有神阵，我们若不小心触发了术阵，怕是引发其他的动荡。”

    几人各抒己见，一番交流后终究是难以决断。

    随后还是将目光转向了裁决仙王。

    看得出，裁决仙王正在压制着心中的怒火，之前在摇影殿的时候，本该就可以将苏逸辞击杀掉的，若不是太上仙王有其他的想法，也不至于节外生枝。

    “哼，你们在这里守着，我去找太上仙王索要通行令！”

    裁决仙王铁了心不想放过苏逸辞，哪怕对方逃进了古神巨殿，也必须是活要见人，死要见尸。

    众人允诺。

    随即裁决仙王身形一闪，消失在了原地。

    巨城之下，一众仙道域守卫不敢跨越界限半步，原因无他，只因这是古神帝当初居住的地方。

    巨大的光幕阻隔在众人的面前，每个人的眼神中唯有敬畏。

    ……

    此刻。

    在一座四面通透的宫台上，苏逸辞一手捂着胸膛，一手扶着宫柱，努力的压制着体内翻涌的气血。

    这座宫台四周是没有墙体的，四个角落只有巍峨的石柱支撑着顶部。

    在宫台的南北方位分别是朝上和朝下的台阶。

    每一座台阶都很宽敞，也很敞亮。

    给人的感觉甚至都没有沾染一点灰尘。

    “这究竟是什么地方？”苏逸辞环顾四周，只觉这座古老的巨城是真的大。

    各种气派绝伦的建筑层出不穷，一眼望去，巨城中矗立的大小宫楼都犹如人间少有的瑰宝。可想而知，能够住在这种地方的，绝对是个了不得的人物。

    “他们好像并未追来！”

    苏逸辞喃喃低语道。

    他自然是看到了那座巨大的水幕。

    令苏逸辞意外的是，裁决仙王一行人竟然没有继续深入至此。

    看来自己误打误撞来到了一片仙道域的禁地。

    如此又能够多拖延一段时间。

    简单的调理好了一下内息，苏逸辞目光望向北侧的台阶。

    北面的台阶是朝上走的，也是朝着巨城的中心区域而去。

    “不知道他们什么时候会再追来，停留在一个地方并不是良策！”

    稍作迟疑，苏逸辞踏步而出，走过空荡的宫台，随之登上台阶。

    前方的台阶大约有百米的总长度，每一阶都高约半米。

    走完之后，苏逸辞来到了一座更高，更宽的宫台。

    这座宫台是半露天的，一半有遮挡，一半暴露在外。站在上面，眼前的画面，更是令人叹为观止。

    苏逸辞第一次觉得夜空的繁星离得如此之近，城中的灯火似锦，亮丽夺目。

    可就是这样一座巨大的古老宫城，冷清的看不到一道身影。

    苏逸辞有种感觉，整座巨城中，似乎只有自己一个人。

    正当苏逸辞再度朝前踏出一步的时候，意外发生了……

    “哗！”

    一片亮丽的古老阵纹在脚下亮起。

    “不好！”苏逸辞心头一惊，怕是触碰到此地的禁制阵法了。

    霎时，一片璀璨的光痕迅速的流动，千丝万缕的繁复神纹交织在苏逸辞的脚下，好似大地圆门转动。

    “唰唰唰……”

    下一瞬间，接连四道光影从天而降，闪落在了苏逸辞的四个角位。

    苏逸辞眼角微缩，这四道光影迅速变的凝实，继而化作四尊冷峻的神像。

    神像好似活物，它们眼中闪烁圣晖，手中持握不同的神器。

    对于苏逸辞这位不速之客，四位神像没有任何的迟疑，挥舞武器，发起攻击。

    苏逸辞面色微变，直接利用空间瞬移消失在了原地。

    “砰！”

    仅仅只是下一秒钟，四柄大刀共同劈在了同一个地方，地面裂穿，气波横冲，强劲的气流如旋风般扩散出去。

    “咻！”苏逸辞闪现至百米之外，脸上犹有惊意。

    好快的速度！

    好强的攻势！

    这四尊神像的力量竟然都不弱于裁决仙王。

    不等苏逸辞稳住心神，四尊神像立即掠身杀来，它们的攻势携带着可怕的杀伤力。

    功体被锁，加上负伤在身，苏逸辞不敢硬接，唯有撤离出去。

    可是四尊神像并没有因为苏逸辞的退走而收手，而是直接追出了那座宫台。

    一时间，苏逸辞叫苦不迭，早知道就先找个地方疗伤了，才摆脱了追兵，又迎来了新的麻烦。

    “砰！”

    “嗵！”

    苏逸辞且战且退，并与之四尊神像接连不断的爆发出激烈的力量对轰。

    神像乃是死物，全身上下几乎没有命门，苏逸辞不论如何攻击，都无法将它们摆脱。

    一番对招，苏逸辞已是倍感吃力。

    “轰！”连续扛下三次重击后，第四尊神像找到了机会，一记沉重的爆拳砸在了苏逸辞的身上。

    天空绽爆一圈雄浑的赤流气波，苏逸辞如遭万钧巨力冲击，整个人都飞到了下方的一座广场上。

    “砰！”苏逸辞虽未倒地，可地面却凹陷十尺。

    跟着另外三道神像接连出招，霎时，三记刀芒斩空而下，苏逸辞反应虽然迅速，还是被扩散的刀波震得气血翻涌。

    “唰！”接着，第四尊神像又以极快的速度切换到苏逸辞的侧方，金色神拳骤然轰出。

    仓促之际，苏逸辞以浩劫血手相迎。

    “嗵”的一声，血色魔潮被震散于空，苏逸辞再度飞了出去。

    不等苏逸辞反应过来，身后三股气息渗入脊背，苏逸辞眼角一缩，三柄大刀同时斩来。

    “锵锵锵！”

    锋芒逼命，寒意入骨。

    四尊神像的配合杀招，紧密无间。

    千钧一发之际，就在三柄大刀即将落在苏逸辞身上的时候，蓦地，气流一沉，空间一顿，四尊神像的攻势，突然全部停住了……

