    四月初十，三皇子大婚。

    皇子大婚，自有规制。

    这一日，帝后并未出宫，一切皆由礼部操持。

    岳尚书是丽妃的嫡亲大伯，也是铁打不动的三皇子党，对三皇子的亲事自是尽心尽力。这一场喜事，操办得格外热闹。

    按着天家规矩，三皇子本无需亲自迎亲，只要穿喜服在皇子府中等候便可。

    不过，三皇子执意亲自去萧府迎亲，四皇子五皇子七皇子一并随行迎亲，给足了萧家颜面。

    昌平公主和三皇子感情甚笃。这一日早早来了三皇子府。以昌平公主之尊，无需迎客，坐镇内堂，和前来贺礼的勋贵官宦女眷们说一说话罢了。

    二皇子妃赵长卿坐在昌平公主身侧，明艳的脸庞满是笑意。

    赵长卿是俞皇后的得意弟子，嫁给二皇子后，和二皇子的生母贤妃来往不多，对俞皇后却十分亲近。和昌平公主也十分熟悉。

    “今日萧氏过门，我又多了一个弟媳。”昌平公主笑着打趣：“长卿，看来，你在母后面前快要失宠了。”

    赵长卿故意轻叹一声：“由来只见新人笑，不见旧人哭。有了新人进门，我这个旧人被抛在一旁，也是难免的了。”

    “说起来，我还算幸运。嫁过门几年，母后一直宠我。弟媳们才一一过门。三弟妹却新不过两个月，便有四弟妹进门争宠了。”

    此言一出，众贵妇都凑趣地笑了起来。

    ……

    萧府嫁女，今日也格外热闹。

    萧尚书是一部尚书，掌管的是油水最多的户部。论家世，萧家略逊李家一筹。比家资，李家却又不及萧家。

    萧语晗的嫁妆之丰，令人咋舌。一百二十八抬嫁妆，整整抬了半日，才全部抬出萧府。用十里红妆来形容，绝不为过。

    三皇子亲自来迎亲，萧家面上有光，也未刁难新郎。三皇子颇为顺利地迎走了新娘。

    萧语晗满心喜悦甜蜜，直至上轿前，才象征性地掉了一两滴眼泪。

    三皇子府今日要热闹一整日，而嫁女儿的萧家，中午的喜宴过后，宾客便逐渐散去。前来道贺饮宴的少女们，也一一告辞离去。

    “萧姐姐就这么出嫁了。”

    尹潇潇和萧语晗最是交好，今日萧语晗出嫁，她也最是不舍。怏怏说道：“以后我想见萧姐姐一面，都不易了。”

    嫁入天家做了皇子妃，规矩重重，哪里还有闺阁少女时的自在。

    谢明曦哑然失笑。

    尚未张口，一旁的颜蓁蓁已抢着说道：“等个一年半载，你也要出嫁。到时候和萧姐姐做了妯娌，见面来往不知有多方便。”

    提起出嫁，尹潇潇不但没释怀，反而愈发气闷：“我才不想早早出嫁。”

    颜蓁蓁扁扁嘴，说出口的话又透出了一股酸意：“嫁入天家为皇子妃，五皇子又生得俊俏幽默。这等好运气，别人羡慕还羡慕不来。”

    一众同窗少女们都已长大，到了婚嫁之龄。

    萧语晗是嫁的最早的一个，很快就轮到李湘如。尹潇潇和谢明曦也都已定下亲事，只等出嫁。

    除了她们之外，林微微秦思荨佟悦等人也都陆续定下亲事。

    如今，只有盛锦月颜蓁蓁方若梦亲事未定。

    盛锦月受淮南王府式微之牵累，相中的高门世家，不太愿意和淮南王府结亲，便耽搁了下来。

    方若梦是方家最出色的女儿，偏又是庶女出身。低嫁了不情愿，高嫁也不易。

    而颜蓁蓁，年龄最小，今年只有十四岁。颜家也未急着为她操持亲事，想等她过了及笄再说。

    可千挑万挑，也挑不出像尹潇潇谢明曦这样的好亲事了。

    颜蓁蓁倒也未必对五皇子有什么好感，纯粹是出于少女的攀比心作祟罢了。

    ……

    尹潇潇不乐意听这等酸溜溜的话，索性不理颜蓁蓁，拉着谢明曦的手到了一旁，低声道：“再过两个月，李姐姐便要出嫁。接下来，便该轮到我了……诶！”

    这一声哀怨的叹息，听得谢明曦好笑不已：“怎么？你就这么不待见五皇子？”

    五皇子和尹潇潇堪称一对欢喜冤家，见面次数其实不算多。可每见一回，便要斗气一回。十次里，尹潇潇倒有六七回都占上风。

    五皇子虽然嘴皮子贱，其实时常让着尹潇潇。不然，也不至于常被尹潇潇“欺负”。

    谢明曦看在眼里，颇觉有趣，也从不挑破。

    想到五皇子趾高气昂的俊脸，尹潇潇下意识地撇撇嘴：“算了，别提他了。一提我就想揍人。”

    谢明曦忍俊不禁，笑了起来。

    大齐文武病重，皇子们读书之余俱都习武。五皇子练武勤奋，身手也算不错。

    不过，比起尹潇潇来，却着实差了一筹。

    便是谢明曦，和尹潇潇动手过招，胜负也只五五之数。

    林微微也凑了过来，笑嘻嘻地说道：“今儿个是萧姐姐大喜的好日子，我们都该为萧姐姐高兴才是。尹妹妹，你这副长吁短叹的样子做什么？”

    被这么一打趣，尹潇潇也有些不好意思了，吐了吐舌头，不再多说。

    谢明曦和林微微一起乘马车离开萧府。

    林微微不知想到了什么，竟也叹了口气。

    谢明曦笑着揶揄：“你刚才还取笑别人，怎么一转眼，自己也叹上了？”

    “我的婚期在明年春日。”林微微闷闷道：“陆家就在隔邻，陆伯父陆伯母都是和善可亲的长辈，陆大哥也待我很好。”

    “可一想到嫁入陆家，要为人媳为人妻，以后还要为人母。我心里就有些茫然惊惧。”

    林微微今年已有十七岁，正是风华最盛之龄。姣美纤柔的脸庞，楚楚动人。那双黑亮的眼眸，又格外慧黠灵活。

    此时，那双眼眸里，却满是迷惘和低落。

    或许，这也是所有待嫁少女共有的惴惴怅然。

    在家中锦衣玉食千娇百宠，十指不沾阳春，琴棋书画诗酒花。

    嫁为人妇后，孝敬公婆，伺候夫婿，生养儿女，打理内宅事务，柴米油盐酱醋茶。

    两者之别，何止千里？

    ……