    既然需要削弱来访者实力，在伏地魔的村霸级理解中，只有新鲜可口、带有魔力的鲜血，才算是削弱。

    威廉也有应对措施，他随身带了多种口味的小‘饮料’。

    有法兰西风味的灵猫血；阿尔巴尼亚森林系的如尼纹蛇血；密室杀戮式的蛇怪血；布斯巴顿爱驹神符马血……

    诸如此类……不胜枚举。

    看看，这些年他无偿收养了多少无家可归的小动物！

    如果有斯卡曼德杯保护神奇动物奖，肯定是要颁给威廉的。

    这种大善人，简直泪目！

    不过，这些血液都是有价值的。他想了想，便选了最不值钱的动物。

    ——炸尾螺。

    没错，炸尾螺还剩下五只，四公一母，又互相残杀。

    海格为了保护他女儿的安危，便送来寄养在威廉这里。

    还起了个名字叫：狗剩子。

    名字越贱，活的越好嘛。魔法界的人也迷信这个。

    只是海格不知道，他的女儿才送到威廉这里……他这个看似和蔼可亲的叔叔，就对她伸出魔爪。

    威廉先给他女儿服用了强力安眠药，迷昏以后，用又粗又硬的针，给她狠狠打了一针。

    听起来有点少儿不宜，场面也确实血腥。

    能不血腥吗……他抽了一升的血，炸尾螺虚脱的脸都白了。

    海格的‘女儿’，就这样变成了威廉的研究对象。他励志要发现炸尾螺血的十二种用途。

    （邓布利多：你个小崽子又暗示我！）

    现在威廉已经发现了一种用途，那就是——开门。

    他从安全表里取出一袋绿血，丢在了墙壁上。

    岩石的表面顿时洒满了闪亮的、绿色的血珠。

    洞壁上出现了一道白得耀眼的拱门轮廓，卡在拱门外的岩石，突然消失了，露出一个黑漆漆的门洞。

    “走吧。”邓布利多举着魔杖，率先走了进去。

    福克斯冒出火光，飞在半空中，给大家当探照灯。

    也就是威廉眼中的敢死队。

    放在战争年代，福克斯就是走在最前面，用来排地雷的小工兵。

    它天生就适合干这个活。

    走近洞窟后，几人发现一片黑色的大湖，湖面无比宽阔，一望无际，

    远远的，在湖的中央，闪烁着一道朦胧的、绿莹莹的光，倒映在下面死寂的湖水中。

    “水里有东西。”威廉观察了一会，提醒道。“不要触碰到水。”

    赫敏嗯了一声，握着魔杖，小心翼翼地跟威廉身后。

    三人绕着湖岸往前走去，他们的脚步，踏在湖边狭窄的岩石上，发出一道道回声。

    整个山洞的构造很简单，除了粗糙的岩洞壁，只剩下无边无际、光滑如镜的黑色湖面，和湖的正中央闪烁着的神秘绿光。

    除此之外，再无其他。

    显然，魂器就在湖中心的小岛上，而他们需要渡湖。

    但三人绕了一圈，也没有发现渡湖的交通工具。

    游肯定是不能游过去，毕竟水下有东西。

    “幻影显形过去吗？”赫敏低声问道。

    “我想伏地魔已经预防了这一点，他不会想看到巫师幻影显形进来的。”邓布利多抬起魔杖，对准半空。

    “我可以感受到，这里设置了反幻影显形的符咒。”

    威廉魔杖挥动，一块石头变成了一只小鸟。

    小鸟朝着黑湖飞去，然后很快就掉落下去。

    又是爆炸般的一声巨响，一个白森森的大家伙，从漆黑湖面上蹿了上来，直接抓住那只小鸟。

    它又消失了，在平静的水面溅起大片很深的波纹。

    “还有禁飞咒，无法飞过湖面。”威廉轻声道。

    鹅毛飘不起，如花定底沉……这哪里是黑湖，分明是流沙河。

    “那是什么？”赫敏被吓了一跳，她抬头远远望去，但水面已经平静。

    “阴尸。”邓布利多解释道。

    “伏地魔将很多阴尸，放入了湖底。他最擅长这种黑魔法，巫师战争时期，甚至制作了阴尸大军。”

    “那我们如果用小船的话，岂不是会被袭击？”

    “没错，水里的那些家伙，肯定会对我们下手。”

    威廉眯着眼思量片刻，道：“这附近肯定有渡湖的工具。”

    别看魂器藏在了这里，伏地魔暴毙前，肯定偶尔要回来检查魂器，防止被人偷了。

    那他本人也需要渡河的。

    威廉突然心里一突，恍惚觉得自己好像忽视了什么。

    那种感觉很奇妙，如同直觉。

    “感受到了吗？威廉？”邓布利多眯着眼问。

    “只是一种直觉……也许是我感觉错了。”威廉缓缓道。

    “不能忽视直觉，威廉。”邓布利多温和笑道：“那是处理过快超出人脑理解能力的数据，有时候比任何魔法都管用。”

    威廉嗯了一声道：“那这里应该有一种驱逐咒……有点像是麻瓜驱逐咒，会让我们忽视了某个地方。”

    “没错，没错。”邓布利多感兴趣道：“我们也许可以称作巫师驱逐咒。”

    “这显然又是伏地魔发明的一个小魔法，有效也很有趣。

    如果不注意，我们会忽视眼前的东西，从而直接错过的。

    这一轮，我能给他一个O的成绩了。”

    威廉细细感受着那个魔法。巫师驱逐咒……确实是了不起的魔法。

    这玩意比什么保护咒都有效。如果不是魔法技艺无比精湛的巫师，根本无法感觉到。

    就好像麻瓜无法看见破釜酒吧的入口一样，巫师驱逐咒的效果类似，但针对的巫师。

    教练，我要学这个！

    果然，来一趟这里，真的是受益匪浅啊。

    邓布利多贴在岩壁上，“我认为我已经找到，我们刚刚忽视的地方了。”

    三人朝着一个拐角走去，邓布利多的手不是在岩壁上抚摸，而是在空气中慢慢划动。

    似乎想找到并抓住某个无形的东西。

    “找到了！”他说道。“过来，你们俩。”

    威廉与赫敏走了过去，也在慢慢摸索。然后他就摸到了一个金属物品，并且抓住赫敏的手，让她也感受一下。

    随即，两人的眼中，也能看见那个漂浮在半空中的铁链了。

    他们刚刚忽视的这是这个东西。

    这铁链明明就在半空中，没有隐藏起来，但几人都刻意忽视了。

    这就是巫师驱逐咒的作用。

    邓布利多举起铁链，用魔杖尖敲了敲链子。

    如果在其它巫师眼里，他就好像是虚空对敲。

    很快，绿色铜链的链身，从湖水深处冒了出来，在地上盘成一堆，发出响亮的回声。

    在铁链的末端，是一艘青铜船。那船如幽灵一般，发出绿莹莹的光，朝着湖岸边漂浮过来。

    但那船似乎很小，只能坐一个人。

    而他们却有三个人。

    “我们能坐下吗？”赫敏问，“它似乎只能坐一个巫师，能吃得住三个人的重量吗？”

    “赫敏，伏地魔不会考虑到重量，他只会考虑有多少魔法力量，穿越了他的湖。”邓布利多摇摇头。

    “也就是说，这条船可能被施了一个魔咒，一次只能乘坐一位巫师。”赫敏猜测道。

    “不。”威廉沉思片刻，断然道：“这船起码能坐两个成年巫师。”

    “赫敏，别忘了汤姆。他为了寻找魂器，喝了小岛上的魔药……也就是说，魂器在魔药下面。”

    “没错，你是对的！”赫敏眉毛扬起，也是立刻反应过来。

    她缓缓道：“伏地魔肯定不会喝魔药，那他如果想检查魂器，会带一个祭品，去喝下魔药。”

    “是的。”邓布利多赞赏道：“你们俩的观察很仔细。

    我真的很多年没有见过，如你们这么出色的学生了。”

    赫敏忍不住咧嘴笑起来，又愁眉苦脸道：“但我们有三个人呢。”

    “赫敏，伏地魔认为不会把你算在内的，你还没有成年，魔力太少了。”邓布利多轻声道。

    “他怎么也不会想到一个十五岁的女孩，会来到这个地方。

    我认为，跟我与威廉的魔力相比，你的魔力恐怕可以忽略不计。”

    赫敏魔力太少，但威廉的魔力，已经比肩一个正常成年巫师了。

    福克斯的祝福，给他加了不少buff。经过几年成长，自身的魔力，又有了一个长足的增加。

    所以，他们三个肯定可以坐上去。

    邓布利多与威廉坐在船上，而赫敏只要坐在威廉腿上就好了。

    没办法，威廉也很难受。但为了摧毁魂器，他总要牺牲一下。

    但很快就打脸了。

    威廉刚跳上船，顷刻间水波汹涌，翻滚如沸，船只直接翻倒了过去。

    猝不及防跌入水中的时候，威廉才猛然想起来，他哪是一个人……他身上还有一个动物园呢！

    他被自己给坑了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

