    “啥？”刘危安楞了一下。

    “父亲！”白灵同样呆住了，不过马上就满脸通红。

    “不行！”

    “不行！”

    刘危安还没开口呢，身后传来两声反对的声音，一个是吴丽丽，一个是黄玥玥。两人一个帮忙做笔录，一个站在身后伺候，一直没说话，白舒展以为只是工作人员，但是两人一开口，他就知道不简单。

    如果是工作人员，岂敢在这种场合说话，而且敢替刘危安坐决定。这两个女孩怕是和刘危安的关系不一般，他的眉头邹了一下。

    “不行！”白灵终于反应过来。

    “白将军千万不要开这种玩笑。”刘危安连忙摆手。说实话，做生意送媳妇儿，这样的好事，只要男人就没有不喜欢的，特别是这个媳妇儿还那么漂亮的情况下，关键是现在情况不同。白舒展不是好人，突然做出如此对他有利的事情，他担心有诈。

    鱼饵好吃，但是陷阱可怕。

    “我没有开玩笑。”白舒展表情认真，他制止白灵开口，竖起了三根手指头：“刘省长和我白金合作，有三个好处。和白家合作之后，再也不会有人拿刘省长的身份说事了。第二个好处是白家多年的军队管理经验，第三个好处就是凭空多了数十万军队。我知道刘省长觉得我如此好心所以产生怀疑，但是你不用担心，因为这件事是经过我父亲同意的。”

    “爷爷！”白灵失声。她怎么也没想到，这件事竟然会惊动爷爷，而且爷爷还点头了。

    “白老将军！”刘危安吃了一惊，他不相信白舒展，因为白舒展阴了他一次，但是对于白老将军，怕是没人不服气和不相信。

    既然他开了口，这件事的诚意是不用担心的，只是，天生真的会无缘无故掉下馅饼吗？

    白舒展说的这三个条件，无一不是针对他现在面临的缺点出发的。身份问题，不止一次被人提及，虽然他用实力打脸别人，但是如果身份的问题解决了，在很多事情上，确实能够事半功倍。一个贫民身份，一个贵族身份，那个更具有说服力，傻子都能分辨。

    平安军队越来越大，管理也随之变得混乱。这也是没办法的事情，只要是指挥官，也就是团长，没接受过正规的训练。林中虎、大象、符江、杨掌门、陆老残、石虎、尤梦寿……

    林中虎土匪出声，手下的人马都以监狱犯、盗贼、逃兵等等为主，试问林中虎自己都做不哈，还能指望别人做的多好？

    大象就更不用说了，只管自己吃饱，手下的人正眼都不看一眼，因为他绝对手下人太弱了，不想和他们一起玩。

    符江，以前是带佣兵团的，好歹也指挥过数千人的大作战，但是他的团队本来就无恶不作的坏人，虽然他从良了，但是管理团队和管理军队还是有很大的区别，他不动。

    尤梦寿的情况和符江差不多，不过尤梦寿威信很足，凭着个人威望，至少能够让手下的大军如指臂使。

    杨掌门是家族式管理手法，十分的粗糙。动不动就用他的班规来告诫下面的人。唯一比较好点的就是石虎了。毕竟

    是公安局局长，威严足。但是他走的是公安渠道，并非军队，公安干线和军队存在不小的差异，所以他的队伍带的是最好的，但是也是伤亡率最高的。光是把队伍的勇气激励出来还不行，还得知道方法。否则就是死得快。

    至于多了数十万军队，他反而不是很在乎。不过人家的军队自带粮食，自带装备，而且还是训练有素的精锐，不要白不要。

    “白家想要得到什么？”思考了很久，刘危安才开口。

    “刘省长娶白灵为妻。”白舒展再一次重复这件事，这次的分量截然不同。

    “就一个身份而已，白家的身份很珍贵吗？”黄玥玥很少说话不客气的，但是今天她生气了，很生气。

    不是针对刘危安，而是针对白舒展。

    “姑娘是？”白舒展对黄玥玥很陌生。

    “我爷爷是大汉王朝的第五号人物。”黄玥玥傲然道。如果不是出现了丧尸这一档子事情，爷爷都转正了，从五号人物变成二号人物。

    “你是黄小姐？！”白舒展倒吸了一口凉气。

    “哼！”黄玥玥淡淡地道：“刘危安娶了我，身份的问题才能完美无缺。”

    大汉王朝重军功，但是也崇尚文学，特别是和平年代，文职的爵位要比军功高半截。白家赫赫有名，但是是军事家世家。黄玥玥的爷爷走的是文职，地位又高，如果刘危安娶了黄玥玥，身份要比娶了白灵至少高出一筹。这是肯定的。

    “兴隆军校无条件加入天风省之后，各种管理已经大幅度提升了，虽然现在还有不少问题，但是只会越来越好，往事开头难，大家的磨合期都过掉了，以后追上白家军也并非是什么难事。”吴丽丽这话说的有些片面，但是也并非没有道理。

    兴隆军校在存在时期的时候，确实为各大军团出谋划策。很多先进的管理理念都是兴隆军校提出来并实践过。

    从这个角度来看，白家军确实受过兴隆军校的帮助。但是话又说话来，再好的制度，再好的模式，如果人执行不能理解也是无用的。实战才是最好的导师，从这方面来讲，白舒展的话也没错，兴隆军校合理、专业的基础上，他们还增加了很多更加合理，更加方便的管理手段。

    这些手段，或许更应该说是心得，只有白家军知道。

    “数十万军队，到最后都会成为没有粮食的负担。”黄玥玥又道。

    “我们有粮食。”白舒展道。

    “有多少？够吃多少个月呢？现在说的好听，到最后还不是要让刘危安来收拾残局。”黄玥玥翻开了自己的笔记本，“我了解过第九军区的粮食和人口比例，大概能够猜测你们还剩下多少粮食，一个半月到两个月之间。之后呢，你们的粮食哪里来？”

    白舒展向来能言善辩，此刻也是无言以对。

    白了见状，眼光闪烁了一下，正要开口，在声音吐出来的时候，忽然想起了什么，又紧闭了嘴唇，不让一丝声音落出来。

    “白将军，这件事从长计议，容我想一下。”刘危安讪笑一声，很委婉地拒绝了。

    “刘省长好生考虑，我明天再来。”白舒展微微一笑，仿佛早知道刘危安会如此回答一般，带着白灵离开了。

    “不准娶这个狐狸精。”黄玥玥道。

    “家里有那么多女人，你想娶谁都可以，就是不能娶白灵。”吴丽丽道，当初白家害刘危安的事情，她也是知道一些的。

    “你们放心，我根本没这想法。”刘危安赶紧道。

    “没有最好。”黄玥玥把笔记本一丢，离开了。

    “白家的人，心机重，虽然白灵漂亮，但是我们也不差。”吴丽丽丢下这句话，也走了。

    出乎刘危安的意料，出来他把这件事和其他人说了，除了吴丽丽和黄玥玥反对之外，尤梦寿、符江、石虎，甚至鲁樟予等人都赞同。

    这些人站的远，所以看得更清楚，几乎没多少时间考虑，就说出了好几条好处。

    娶了白灵之后，和白家军就是一家人了，利用各种资源的事情就不必说了，关键是从此之后，天风省才算是真正的统一，力量汇聚在一点，而不用像之前，还得分出一部分兵力来顾忌白家军。

    第二，得到了白疯子这样的大将。白疯子会不会成为合适的统帅暂时不说，但是他是一个好的先锋，那是肯定的。

    战斗力、勇气皆是上上之选。之前这个评价是大象的专用名词，但是得承认，目前大象还是不如白疯子的，稍微差了一线。

    第三，白老将军。一个超级高手，犹如定海神针。天风省已经有了杨校长，但是这还不够，加上白老将军就稳固了。

    起码以后在顶级层面上，天风省不会受制于人。

    其他人也纷纷禁言，意思都是很明确，让刘危安娶了白灵，百利而无一害。相反，如果不娶了白灵，问题就多了。即使白家军不心生怨恨，光是这数十万大军站在身后，就够令人头疼的了。

    “老朽斗胆，这件事交给老朽去处理，一定会给双方一个满意的方案。”杨掌门忽然起身道。

    “请省长肯收，我去协助杨老。”尤梦寿看见杨掌门的目光瞬间明白了刘危安沉默不语的原因，吴丽丽和黄玥玥。

    心中暗骂一声灯下黑，这么明显的事情，自己竟然没第一时间反应过来。

    刘危安早就不耐烦了，点头同意之后就结束了会议。会议结束，杨掌门和尤梦寿冲冲赶去了见白舒展。

    杨掌门年纪82岁，德高望重。尤梦寿做事稳重又不失圆滑。两人一合计，在路上就有了对着，见到白舒展后，立刻把意见说出来了。白舒展初听之下，勃然大怒，不过听见两人的解释之后，才慢慢平息下来，最后无奈同意。

    。m.

    <!--over-->

