    “没有人敢挑衅？我叶寒就要灭你！”

    “给我破！”

    “任何人，都不能够在我面前滴血重生，我要炼化你的血，吞噬你的血，玄门之主，你完蛋了。”

    叶寒厉声开口，刹那引动四道恐怖的力量洪流再度杀入前方。

    四大龙界之门，四种狂暴无敌，却又同属于龙族，同种同源的力量轰杀出来。

    在四大龙界的内部，更有各种离奇的变化出现，群龙咆哮，万龙冲天，如同要从那四道门户的内部冲击出来。

    这一刻，诸天皆惊，无数强者死死盯着那四大门户，隐约看到了门户彼端的一切。

    “龙族依旧未灭，居然无数年来积累了这么多的底蕴？”

    无数强者惊慌开口，眼中浮现出不可置信的光芒。

    这一族太可怕了，生命的本质非常强横，就算是刚刚降生下来的小龙，都能够和人类武者中天人境的高手比肩。

    修炼到巅峰，更是不可想象。

    如果龙族真的那般鼎盛，如同昔日时代一样出现，那绝对会造成诸天之中的大混乱。

    轰隆！

    四道更为猛烈的力量洪流穿过星空，彻底轰杀在那一道星空身躯的表面。

    噼里啪啦……。

    狂暴的气机，各种恐怖的力量，在那身躯四周不断爆炸开来。

    “亘古龙刀，斩！”

    这时，叶寒张口之间吐出九十九个黄金古字，配合此刻引动而出的四大龙界之力，凝聚出了一柄长达十万丈的星空黄金巨刀。

    斩！

    刀体横空而出，没有任何技巧的变化，唯有狂暴无敌的绝杀一刀。

    哧啦！

    星空就这样被一分为二。

    那恐怖的身躯，终于被叶寒给强行撼动。

    “无敌降临？”

    “这片星空下，别说你玄门之主，就算江凡的意志，也撼动不了我。”

    叶寒大笑，在这一刹那整个人的意志升华。

    轰隆！

    他的身躯狠狠一震，不知道有多少强大的龙界力量进入了身躯，在气海之中激荡、变化、凝聚。

    就在一念之间，叶寒的身上出现了第二道天命法则。

    他居然……他居然突破了。

    在这种状态下，在刚踏入天命之境不久，就这样产生了突破。

    突破之后的叶寒天命意志更为强横，浑身闪烁着雷电，闪烁着金光，闪烁着龙族的纹路，闪烁着武道的纹路。

    各种气机交织变幻，尽归一体，全部被叶寒所掌控。

    十倍！

    在突破的这一刻，叶寒的战力再度强大了十倍。

    这种前所未有的力量掌控感，让叶寒此刻信心无穷。

    “万龙群杀大阵，给我开！”

    “洪荒祭天龙阵，给我开！”

    “天荒不朽龙阵，给我开！”

    “亘古不灭龙阵，给我开！”

    “四大龙阵，毁天灭地，日月无疆，星空破灭！”

    “杀杀杀！”

    叶寒悍然出手，双臂乱舞，犹如传说中的神魔之臂。

    一招一式在星空中划出，演绎出无穷的变化，引动不可想象的气机。

    惊天动地的气机贯穿星河，不可思议的力量出现了。

    起源之地，诸天星空内，无数生灵都在颤抖，都感觉到一股无法想象的波动从那四大龙界中传递出来。

    在这一刻，四大龙界内部，无数龙族在怒吼，在挣扎，在咆哮，全部都愤怒到极点。

    这些龙族感觉到，自己身上的龙气被抽离，自己的龙族意志被抽离，甚至于四大龙界的世界力量被抽离。

    四座不可思议的大阵出现了，每一座大阵，都强横绝伦，达到了无极无量的地步。

    每一座大阵，都是当今天下原本不可能出现，不可能存在，就算龙族内部都不曾掌控的阵法。

    这，便是叶寒的九天御龙诀之中所存在的龙族大阵之术。

    大阵开启，毁天灭地，寂灭星空。

    轰隆隆！

    四座大阵如同四座星空轮盘在搅动，无数的星辰、星空大陆甚至都被搅入其中，瞬间毁灭。

    方圆千万里的场域，甚至方圆数千万里的星河之中，无数星辰都在不断的震动，不断地挪移，冲着那四座大阵之中挪移而去。

    “给我杀……！”

    杀，一道杀音，犹如亘古不灭的天音，犹如上苍的意志，天命的意志体现、传递、扩散。

    无数人的心灵深处，陡然涌现出一抹恐惧之色，惶恐不已地看着那片星空中的一切。

    可怕，太可怕了！

    怎么可能，叶寒现在虽然踏入天命之境，但怎么可能引动如此强大的力量。

    就算是在前世的巅峰时期，叶寒之力也莫过于此吧？

    诸天万界的生灵都开始了颤抖。

    四道大阵的力量再度延续出去，化作四柄可怕的天地铡刀，寂灭万道，轰杀诸天。

    那片浩瀚的星空场域内，巨大无比的身躯彻底被泯灭。

    原本被轰杀成两半的身躯妄图重组，其中有不朽不灭、无法无天的意志在加持，在变化。

    但是，一切重组的力量在瞬间被叶寒打散。

    四道龙族大阵运转之间，不断逼近前方。

    就如同……古老传说中的六道轮回。

    据说，在古老的地狱中存在着六道轮回之盘，任何入了地狱的生灵都会被轮盘所绞杀成虚无，而后被洗涤前世的记忆，回归最初的状态，而后轮回转世，亦或是灰飞烟灭，没有来生。

    疯狂了！

    所有人都疯狂了！

    无数的少帝、大帝等高手，站在诸天的深处，观察着那片战斗的场域，每个人都脸色难看到极点。

    他们的怒火将要爆发，将要焚烧星空，焚尽八荒。

    “怎么回事，这个叶寒，怎么这么强，彼岸降临的高手都奈何不了他，玄门之主要滴血重生，都被他强行阻拦，那我们怎么办？”

    “这一世的天命之战开启之后，我们岂不是全部要被叶寒击败，被叶寒杀死，我不甘心啊，为什么我会和这样的人物在同一个时代相遇，为什么？”

    无数神秘的强者在怒吼。

    诸天之中，无数年轻一辈的妖孽也在愤怒，内心无比憋屈。

    他们似乎已看到了未来的一幕，看到了未来的无敌之象。

    叶寒，犹如一座亘古不倒的神山，镇压在了这片星空的上方，镇压在所有人的心灵上方，让人无法喘息，只能仰望，看不到击败叶寒的可能。

