    这是一个美丽的早晨。

    太阳越过了地平线，金色的光芒撒在了大地上，那远远的一望，细烁的沙子在闪闪发光，好不美丽。

    这样的景色他们见的多了，跟他们见过的每个清晨都一样，并没有什么不同。

    可，今日的阳光好像格外的美丽。

    大概是因为可能再也看不到了吧。

    让他们紧张的黑夜都过去了，可偏偏在这个疲惫的清晨里，他们终于看到了南国的战士，听到了战鼓声。

    这个清晨，要被血洗了。

    多耶得的旁边站着一位身材高大的人，眉宇之间有几分酷似俊北，他看着站在城墙之下不过几千的兵马，道：“就这么点人？”

    多耶得沉闷的点了点头：“呼特王可不要小看了这一点人。”

    呼特一双如鹰的眸子沉了三沉，不知想起了什么，脸色有几分难看，一股怒火从眉宇露了出来。

    “迎战！”

    “是。”

    密集的战鼓声敲在了每个人心头上，那仿佛是一团热火，点燃了每个西域将士的血液，热血在心中沸腾，冲破了一切生死。

    可南国将士并无任何举动，在西域将士离他们只有不到两百米的距离时。

    南宫皓举起了手中的长刀，长刀在金光下折射出一道金光。

    南国的将士整齐有序的全体下马，连同马儿一同卧倒。

    刷！

    那是一场美丽的箭雨，它们从南国将士的身上飞跃，就像是一只只黑色的鸟儿，一个箭的只往前冲。

    “鸟儿”铺天盖地，遮住了清晨的阳光。

    所有人都看到了那隐藏在南国将士中间的东西，那是一排排弓弩，而弓弩的力量，让西域国将士溃不成军。

    热血在这一刻，都成了冬日里的冰霜。

    “就算你们这些年一直都在训练将士，可你们的实战经验没有南国丰厚，而你们的兵器也远远没有南国先进，这只会是一场，永远也无法战胜的战役。”

    “不要想着北兴能够帮你们什么，北兴的皇上并没有告诉你们，那所谓的天灾，都是南国一手策划的。”

    “你要是想要保住西域国，唯一的办法就是与南国合作，成为盟友，否则，它现在不踏平西域国，终有一日，会让这里与黄沙之地融为一体。”

    呼特脑海里冒出了这几段话，他在半个月前，抓到一个叫清妙姑娘，找到了自己的儿子。

    其实不用去证明什么，他见到他第一眼，就能够确认他就是他的儿子，因为俊北长的很像他母后。

    而这几段话，就是他临行之前，他儿子对他说的。

    当然，很多事，他都还没来得及细问，就被西域王派来震退敌军了。

    看到这样的场景，他现在能明白俊北说的那些话了，这样的弓弩，远是他们西域兵器远无法比拟也无法达到的。

    他们的盾在这样的箭羽面前就像是一张薄薄的纸片，毫无用处。

    “他们，没有箭了。”多耶得说道。

    他派出了四支精兵，从四个方向快速围攻，想要从四个方向包围他们。

    可他，想错了。

    他又中伏了。

    精兵包围南国将士时，左右后三个方向出现了三支骑兵。

    不是他包围他们，而是他们包围了他们。

    尸体在累积，鲜血不断的渗入黄沙之中。

    他们见识到了南国将士真正的战斗力量，他们不像西域国那些普通的将士，他们每个人都能成为一个单独强大的个体。

    每个人的力量都非常的强。

    他们的精兵，压根不是对手。

    这是一场碾压性的胜利，而且，多耶得非常清楚，就算他没有中伏，他们也未必就会因为人数多上一半而赢。

    “我听说，南宫七属里的每个人都会修炼一种内功，像江湖上的那些人一样。”多耶得说道：“我以前不信，现在信了。”

    “那个人，在干嘛？”呼特问道。

    两人说着，拿起了手中的千里镜。

    一人站在了马背上，手中有蓝色弓箭在太阳底下散发出五颜六色的光来，霎是好看。

    他们没有看到她手中有任何箭羽，她拿着一支弓，做出了射箭的姿势。

    却在她射出箭羽的那一刻，三支白色的箭羽在阳光下显露了出来。

    “呼特王，小心！”

    身边的随从在第一时间将呼特推倒了在了一边，随从的尸体也倒在了他的脚上，有黏糊糊的东西侵入到了皮肤上……

    城墙的将士谁也没有说话，这么远的距离，那个人，是怎么做到的。

    “呼特王，没事吧？”多耶得躲在地上问道，刚才要不是躲得快，那箭就射中他脖子了。

    呼特看着将士们眼中的害怕，畏惧，恐慌，眼中冒出火来，这个时候如果不给南国将士看看他们的厉害，这军心只会越来越涣散。

    他推开脚上的尸体，站了起来，说道：“按计划来！”

    “是！”

    多耶得扔下了手中的千里镜，亲自带了十万将士出了城门，浩浩荡荡的一群人对面这区区不到一万人，简直就是一种无声的碾压。

    “大将军。”南宫皓站在了南宫云的后方，他放下了手中的千里镜，喊了一句，勾起了嘴角。

    南宫云微点了一下头，看着那黑压压的一群人，她大喊了一声：“全军都有，撤！”

    “将军，他们撤了，要不要追？”小将问道多耶得。

    “追！”身后的大军随后而压。

    笛声在这个时候响了起来，几乎是在南宫云撤退的同时。

    大地为之一震，像是有什么东西在快速的往这边奔跑，南宫云听到了远处传来的咆哮声，一声声的，愤怒的……

    所有南国的将士像是感受到地下传来的震荡一样，拼命的往前跑，他们的位置，是在前方的那片插着红旗的地方。

    不过片刻，便能看到那这远处的黑色影子，它们来的似乎比他们想象的要快。

    “停！”多耶得大喊了一句，将士停了下来，停在了一个足矣安全的位置上。

    十万大军一停下，大地传来的震荡变得明显起来，这让每个人心中都微微恐慌了一下，因为他们不知道这是发生了什么事。

    直到那这个黑色的身影在黄沙之地露出了真实的面孔，他们听到多耶得说这是呼特王训练的“将士”，西域的将士在这一刻，脸上才出现了一种胜利的感觉。

    猛兽朝着前方撤退的人奔涌而来，多耶得看到他们停下了脚步，看到他们乱了的步伐，前后左右，已经都被包围了。

    他们已经没有退路了。

    多耶得看着那为首的一人，大喊道：

    “今日，就是你们的死期！”

