    )

    然而，意想之中的可怕情形并没有来临，等了许久，都未曾等来痛感。萧璃雪再次睁眼之时，

    眼前场景甫一入目，脑中便响起了大话西游中那句感动了无数人的爱情宣言：“我的梦中情人，他是一位盖世英雄，我知道有一天，他会穿着金甲圣衣、踏着五彩祥云来娶我！”

    没有金甲圣衣，也没有五彩祥云。可那一刻，萧璃雪却着着实实的明白：眼前这人，便是我的梦中情人！

    一千个人有一千个哈姆雷特。穿着金甲圣衣、踏着五彩祥云的，是紫霞仙子的梦中情人，不时她萧璃雪的。她萧璃雪的梦中情人是什么样的，她从来都不知道。她以为有天青、洛恒他们的陪伴，她此生早已是圆满。可直到现在，直到此刻，她才明白自己缺的是什么。

    她记得前世有位文坛狂人叫李敖，他曾说过：“女人的男人其实有五个：心中一个，眼中一个，手中一个，怀中一个，梦中一个。以为女人只有一个男人的男人是傻蛋。”当时，她曾一笑置之，未曾放在心中。

    但是见到眼前这人的这一刹那，她忽然明白了自己缺少的是什么，也明白了李敖的那句话。

    一身紫色华服的男子宛如神祗，逆光而立，眼似千年古潭，深不见底，五官美的近乎不真实，当真是俊美无匹，冷漠如霜。这样的男子，实为她萧璃雪生平仅见。

    她萧璃雪的梦中情人不需要什么金甲圣衣，不需要什么五彩祥云，只需静静站在那里，便能让她心跳快的近乎崩溃。因为他便是她梦中的那一个啊！

    眼看那一剑快要劈上萧璃雪，沈离光突地脚下一动，抓起萧璃雪向一旁跃去，极为轻巧的避开了那一剑的余势，将她放下。负手而立，对上来人。根本未曾注意到萧璃雪突然涌出的千般情丝。

    萧璃雪痴痴盯着沈离光，脸颊之上红霞浸染，她如此不对劲，除了背对着她的沈离光之外，唐安与林卿言自然是一早就发现了。

    唐安干咳一声，装作没看到，顺着沈离光的目光一同看向来人。

    林卿言早已气的浑身发抖了。原本，眼看萧璃雪便要毙命于那一剑之下了，她正快慰间。可没想到，便是那千钧一发之际，会有人出手相助救她。她恨，恨那多管闲事之人，恨不得将那人与萧璃雪一同杀了才好。可是，为什么那出手相救之人会是师尊，她心中最重要的那个人！林卿言恨得咬牙切齿：为什么？为什么是师尊？哪怕是唐安也好啊！

    唐安时常外出，秀阳峰与明昭峰又相隔甚远，不了解萧璃雪这号人。沈离光与那秀阳峰的首座交情一般，经常时隔几十年才见上一次，是以也从未听闻萧璃雪这号人。这二人均只当她不过是个普普通通，容貌秀美的昆仑弟子。

    可是林卿言虽是留在昆仑的时间不多，对萧璃雪的光荣事迹却是了如指掌。她本就极为讨厌萧璃雪这号人，是以先前在那地方检验铜牌之时，才会毫不留情的讽刺她是前辈，她年纪大。现如今，萧璃雪那副痴痴的模样，满脸的红霞，心中想法早已一显无遗。

    **！林卿言在心中骂道，她自是极同意先前那位金丹真人所骂之语的。莫把你那龌龊肮脏的想法放到我师尊身上，胆敢肖想我师尊，我迟早要叫你生不如死！林卿言垂在身体两侧的拳头握的更紧了，似乎自己都能听到骨骼松动的声音。

    那位杀气腾腾的金丹真人落了地，不是别人，正是那位萧璃雪口中的“二叔”。

    “你是何人？为何阻我？”那金丹真人将长剑横在胸前，怒目沈离光。他自是一眼就发觉自己看不到沈离光的修为，沈离光的修为要在他之上，是以并未不管不顾，继续冲向萧璃雪。而是留了个心眼，开口询问。

    “昆仑，沈离光！”沈离光淡淡的说道。不需要再说什么峰名，什么称号，只需这五个字，便让那位杀气腾腾的金丹真人闻言脸色大变。

    “原来是昆仑外九峰明昭峰的首座——元婴真人沈离光！”那人执剑一拱手：“蜀山李子规见过沈真人！”

    他说着，厌恶的扫了一眼一旁痴痴看着沈离光的萧璃雪，萧璃雪的英雄事迹他自是清楚的很，眼见她这模样，不由心中暗自揣测起来：以往这贱人只勾搭筑基期的小辈而已，连一个金丹期的也未曾听说有过染指啊！此番看这贱人的模样，莫不是，莫不是与沈离光，这么一想，李子规狠狠地刮了萧璃雪一眼。对着修为远高于自己的沈离光他不敢有什么小动作，但是萧璃雪么，他还是拿捏得了她的。李子规刮了萧璃雪一眼，无视萧璃雪楚楚可怜的风姿，暗道：不行，回去便把这事告诉老祖宗！这贱人勾人的本事了得，不知何时搭上了沈离光。要对付那贱人，还得老祖宗亲自出马才行！

    沈离光根本不晓得这么一会儿的功夫李子规在心里头已经跑了好大一圈了，更是给自己也贴上了“萧璃雪所有物”的标签。其实，也算沈离光倒霉。在李子规看来，凡是个男人，只要萧璃雪看到主动勾引的没有一个不成事。说来也是怪事，男子看到了这女子就像蚂蚁看到蜂蜜一样，便主动往前凑，自此为止，他所听说的，还没有一个例外。是以在他看来沈离光自然也是不能幸免的。

    “李真人！”沈离光突然觉得这李子规看着自己的目光有点奇怪，却又说不出哪里奇怪，只得作罢，便开口唤了一声李子规，问道，“此女乃我昆仑弟子，却也不知做了何事惹得真人要赶尽杀绝。今日沈某在此，还请李真人给个说法！”

    “沈真人今日事定要阻拦咯？”李子规若说原先还只是一个猜测，此时听闻沈离光一言，原本便已凉了的内心更是一瞬间冻结成了冰，一点幻想也没有了：沈离光定是也着了萧璃雪的道。

    沈离光点头：“理所当然！她是我昆仑弟子，今日沈某在场，若没有一个说得过的理由，怎的也不能叫别人拜拜欺侮了她不是？”

    李子规心中冷笑了一声：哼，说的好听，护你情人便护你情人呗！偏偏还要寻那等冠冕堂皇的理由。以往听说昆仑沈离光虽然性子清冷，可为人刚正不阿。今日看来，应当还要给他加上一条“脑子有病”才对，跟那小畜生一样都有病。

    想到这里，李子规的表情也冷了下来：“她私自将我的侄子不知带去了哪里，那是我李家本内定的家主，让我李家小辈群龙无首，你说这理由充分不充分？”

    沈离光并未回头，只微微侧身问萧璃雪：“他说的可是真的？”

    萧璃雪顿时脸涨的通红，结结巴巴的答道：“不，不真人，不时这样的。是冷霜自己说他爱慕于我，追我，我而来的，我并未强迫于，于他，是真的，真人。我……”

    “好了！”沈离光却没耐性听她继续结巴下去，看向李子规，“李真人，不知这女修说的对是不对！”

    这女修！说的真好听，当表面上一句“这女修”便能叫我发现不了你二人的关系么？还好这次来的是我，不是大哥，不然定被沈离光这厮蒙混过去了。李子规既然早已给沈离光定了性，那便不管沈离光说什么话，他都能联想到两人之间关系非比寻常。冷哼一声，你既然如此欲盖弥彰，待你离了此地，我便将你二人的事抖出去，叫天下人瞧瞧你这昆仑一峰首座的真面目。也好杀杀你昆仑霸气，逞我蜀山威风。

    “也算不假！”李子规想了想，张口又要说话，却被萧璃雪急急的打断了。

    她似是方才回过神来，此时心中只有一个想法：千万莫叫他看轻了我，所以连忙插嘴说道：“沈真人，是这样的。冷霜他，哦，不，是李霜！”萧璃雪瞥了一眼冷冷看着她的李子规，不自觉的改口了，虽说冷霜已与李家断绝了来往，可在李子规面前，还是先改口再说，莫要惹怒了他。

    这样想着，萧璃雪又接着说道：“他，他倾慕于我，李家不同意，便起了矛盾，离开了李家。冷霜，哦，不，是李霜的母亲受过重伤，身子骨不怎么好，担忧心急之下便早早去了。这事李霜也是不愿看到的，李真人又为何将李夫人死的事压到璃雪身上呢，您何必三番五次的跟我这小小的筑基修士过不去呢！”

    她说着，眼泪便“簌簌”的往下掉，那模样，实是委屈至极。可沈离光未曾回头，她哭得如此伤心，也不过换得唐安回头一瞥，然后轻轻叹了一声。正对着她的李子规见她哭了怒火更甚，心中只道：摆出这幅模样，怎的，还想勾搭我不成？哼，我李子规怎会与那一群人为伍。至于萧璃雪身后的林卿言，萧璃雪几乎已经快要将她忘了，是以一点都没注意到林卿言阴测测的目光。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器