    教皇殿，星之丘。

    这里是圣域最高点，高耸入云的星之丘上遍布灰尘，桌上椅子上，占星台上，地面上都被灰尘所覆盖。

    撒加打量着眼前的房间，他已经很久没有到星之丘来了。

    自从他篡位当上教皇以来，星之丘上的天空便是一片漆黑，在占星台上根本看不到什么预示未来的天象。

    撒加对此毫不在意。

    星象和未来，那都是虚妄之说。

    只要自己是教皇，力量足够强大的话，那便已经足够。

    作为大地的统治者，任何来犯的敌人，即使是冥王哈迪斯亲临，他也会亲手撕碎对方。

    “有人来过这里。”

    撒加感知着地面的情况，察觉到了异常。

    虽然来者将小宇宙压制到了最低，但他依旧能感受到现场有一丝异样。

    尤其是~那场大战过后……

    打开隐藏的旋梯，撒加登上星之丘最顶部的阁楼。

    只是一眼，便让他瞳孔紧缩。

    史昂的尸体不见了！

    “可恶，那个家伙竟然盗取了史昂的尸体！”

    “竟然在我眼皮底下……”

    撒加有些无语。

    他不明白这位到底有什么企图，费尽心思闯入教皇殿中，所作所为的令人匪夷所思。

    难道对方想凭借一具尸体就想昭告天下，颠覆自己对圣域的统治？

    不可能！

    圣域中信奉力量至上的圣斗士不少，就连黄金圣斗士中都有数名黄金圣斗士信奉自己的力量即使正义。

    即使对方将史昂的尸体展现出来，要推翻自己的统治，也会有相当一部分黄金圣斗士会站在自己这边的。

    但这种事情不得不防。

    对方盗取史昂的尸体肯定是不干好事。

    回到教皇殿，撒加去了藏书室。

    发现了一地的盒子，还有许多古代卷轴。

    “这是怎么一回事？”

    撒加不由地询问道。

    “教皇陛下，那个神秘人在藏书室胡乱翻找，我正在整理。”

    一个娇弱的女孩声音响起。

    “他在藏书室里翻找？”

    撒加奇怪望向从盒子堆中走出来的小侍女潘西。

    “是的，当时我听到有动静，发现他在藏书室内翻找东西，于是就呼救，那个神秘人彻底弄乱了这里。”

    潘西眨巴着的大眼睛汇报，低声细语，惹人怜爱。

    让人根本看不出来是她在撒谎甩锅。

    “愚蠢，这里的卷轴不过都是些上古时期的资料而已，根本没有什么重要的东西……似乎还有一些前代圣斗士们留下的手札。”

    撒加的声音很是不屑。

    “重要的东西都在这里，也都不在这里。”

    撒加轻描淡写道：“圣域宝库可不是这么容易开启的，愚蠢的家伙。”

    “那……请问教皇陛下，圣域宝库在哪里啊？”

    潘西双眸中出现了一道黑色暗光，那双水灵灵的大眼睛直视教皇。

    “嗯？”

    撒加停顿片刻，周身的气势为之一变，那只宽大的手掌在潘西脑袋上轻轻拍了拍：“不可说哦。”

    一种温暖的大哥哥气息传来。

    教皇怎么好像换了个人？

    潘西敏锐察觉到对方气质的改变，甚至对方的头发也变成了蓝色。

    毋庸置疑。

    关押死睡双神的盒子应该在圣域宝库之中。

    她必须要弄清楚圣域宝库的位置。

    “教皇陛下，我想看看圣域宝库，可以吗？”

    潘西再次望向对方施展出了催眠神术。

    催眠神术一天最多可以使用三次，可以改变人类的想法和意识。

    即使意志再坚定的人都会受到催眠效果。

    下一刻，撒加黑发飘舞，周身散发出了凌厉的气势，抬手便捏住了潘西的喉咙。

    “小家伙，如果你再多问一句话，我就拧下你的脑袋，明白了吗？”

    撒加隔着面具的双眸充斥着杀意，头发也变成了黑色。

    潘西在半空中不断蹬着两条小短腿，小脸都憋成了紫色，最终被扔垃圾一样的扔在了地上。

    “将这里收拾干净。”

    撒加丢下一句话后，大步离开了藏书室。

    “这……这该死的教皇，对我的催眠神术免疫？”

    潘西擦掉嘴角上的血迹，摸了摸已经发紫的脖子，不由得皱紧了眉头。

    “这怎么可能？”

    “催眠神术没有用？我的神术是梦境四神之一墨菲斯所拥有，墨菲斯主管一切英雄王者的梦境，对于强者的催眠效果极佳。”

    “神术可以催眠世间一切强者，只要是人类就难以豁免，虽然精神意识强大的人可以豁免部分催眠效果。”

    “可对圣域教皇是一点用都没有？”

    “不，催眠神术是有用的……刚刚对方身上有古怪，好像变成了另外一个人。”

    潘西百思不得其解。

    教皇陛下一会温柔温暖，一会儿冷酷无情，让她是始料不及。

    毋庸置疑，藏书室里并没有自己想要的东西，死睡双神的圣柜一定在圣域宝库。

    无论如何，自己只能找寻圣域宝库。

    至于教皇陛下……催眠神术如果没有用的话，那必须要小心行事。

    慢慢来吧……

    教皇虽然有些喜怒无常，总比跟丁力那个精神病呆在一起强吧。

    对方不是叫自己锻炼胸肌，就是让自己打扫厕所，哪有这里轻松。

    对了，为什么我辛辛苦苦准备的冥界军队，又没有消息了……

    ……

    教皇殿，宝座前。

    圣域参谋长基加斯正在半跪在宝座前。

    “基加斯哦，这些信息都是真的吗？”

    在撒加面前摆放着一张报纸。

    报纸上用英文写着：

    【日本的城户纱织小姐要在日本东京举行一场面对全球的擂台赛，奖品就是神话时代流传下来的一件黄金圣衣，现在已经向全世界的格斗高手发表了邀请函】

    除了内容报道外，还有照片。

    照片上除了城户纱织的照片外，还有射手座黄金圣衣。

    “不会有错，千真万确，这绝对是就是射手座的黄金圣衣。”

    基加斯怪笑着：“射手座的黄金圣衣出现在了国外，那个叛徒艾俄洛斯说不定也会出现。”

    “这个城户纱织，还在采访中说什么世界上有雅典娜女神。”

    “还请教皇抉择，要不要派出圣衣的追兵夺回圣衣，或者将那个城户纱织一同给弄死。”

    撒加并没有表态：停顿片刻才缓缓开口：

    “传令下去，本座要召见摩羯宫的黄金圣斗士修罗。”

    “双鱼宫的黄金圣斗士阿布罗狄。”

    “巨蟹宫的黄金圣斗士迪斯马斯克。”

    “处女宫的黄金圣斗士沙加。”

