    拓跋紫愣住。

    然后心里一万只草泥马在奔腾，心想冥北凉你要点脸好吗？下面还有两个人啊！你不要脸，老娘要脸！不带这么突然袭击的！

    “贱人！不要脸！”白浔气得浑身都在发抖，感觉自己的东西被别人亵渎了一般。

    拓跋紫赶紧挣扎，“唔……放……放开……”

    冥北凉狠狠吻了她一下之后，放开她。

    拓跋紫赶紧撑着身子坐起来，脸红到耳根，也不知道是不是脑子被吻缺氧了，身子一坐起来，突然晃了一下，就要往树下摔下去。

    “小心……”冥北凉赶紧伸手捞住她。

    拓跋紫被他手臂一捞，身子往前一撞，红唇直接吻到了某位爷的性感喉结。

    某位爷性感的薄唇，印在她的额头上。

    拓跋紫脑子再次缺氧。

    “紫儿，本王的喉结要被你咬掉了……”头顶上，传来低沉暧昧的呢喃声。

    拓跋紫脑子一机灵，赶紧再次直起身子。

    “贱人，拓跋紫你这个贱人，原来凉就是这样被你勾引的，不要脸！”白浔狠狠地骂，恨不得马上扑到树上将拓跋紫给活撕了，再把冥北凉占为己有。

    “紫儿，她说你勾引本王。”冥北凉意外地没有因为白浔辱骂拓跋紫而生气，也丝毫没有要对白浔出手的意思，倒是附在拓跋紫耳边轻声呢喃。

    热热的气息洒在耳畔。

    拓跋紫脑子又有点缺氧，不过这次她很快就回过神来，转头看着白浔，“你在滕王阁上孵了三年蛋，都没能勾引到他，我能勾引到他，算我有本事！”

    这句话一下子戳中白浔的要害。

    白浔气得再也控制不住，手臂一扬，一股强大灵力就向拓跋紫扫来，“贱人，去死吧！”

    拓跋紫一点都不急，摸出一颗能量弹，环一拉，就向白狐白扔去。

    砰！

    能量弹炸开，强大的能量波不但将白浔扫来的灵力弹了回去，还炸得白狐白丹田里的灵力又充盈了许多。

    白狐白瞬间觉得丹田里的灵力，涨得快要爆炸一般。

    “长子殿下，看到谁不爽就揍谁，不把丹田里的灵力释放出来，你的丹田会爆炸！”拓跋紫大声说完，继续啃着瓜子。

    耳根虽然还红着，但她直接淡定地当刚刚被吻那一幕没有发生过。

    白狐白真觉得自己的丹田像是要爆炸，眼里对白浔的憎恨浓烈到像是要喷射出来，大吼一声，十指伸出长甲就向白浔面门扫去。

    十指未到白浔面门，但释放出来的灵力已经剐得白浔面门生疼。

    白浔吓得赶紧闪身避过，“狗东西，你居然敢对我下如此重的手！”

    “狗东西今日就要让你看看，这狐族到底是属于你高贵的帝姬殿下的，还是属于我这只低贱的狗东西的！”白狐白招招狠戾，招招直取白浔要害。

    “本性终于暴露了……”拓跋紫啃着瓜子摇头，啧啧一叹，随后话锋一转，“不过，我喜欢！”

    够野性！

    够野心！

    能隐忍！

    够记仇！

    报复欲够强！

    爆发的能力，也够野！

    一族之主，也只有这样，才能胜任。

    至于白浔么……

    打打酱油都多余，是时候让她领饭盒了。

    拓跋紫瓜子壳一扔，又摸出一颗能量弹往白狐白扔去，“砰”地一声巨响，白狐白刚刚才释放一些灵力出来的丹田，又被炸得充盈起来。

