    离开恩凯，再度回到空鱼维度的宁修远，心情久久无法平静。

    弱小时，他渴望力量；

    强大时，才发现，力量已然成为一种诅咒。

    话说，如果他不在时间长河中窥探翠绿圣母，或许根本就不会出现失控征兆！

    如此说来，窥探未来并非百利而无一害！

    唉！

    蜕化双眼，生活在黑暗中的虫豸，永远不用担心喋血鲨鱼、火山喷发、乃至战争屠戮……

    当死亡降临时，也就是刹那间的痛苦，或许连这刹那间的痛苦都是奢望。

    那么长出双眼，真的是一件坏事吗？

    宁修远吐了一口气，再次凝聚出石门，插入蓝钥匙，驱使几名傀儡踏入，将物资搬运出来。

    他略一整理，随即降下神谕，将一部分曝光胶卷赏赐下去。

    ……

    ……

    天刚拂晓，蛇人库铂拖着疲惫身躯，空手返回蛇人之城。

    长期饥饿，令它长袍下那色彩斑斓的鳞片皮肤，也萎缩下来。

    随着抵达城门口，越来越多的蛇人从四面八方而来，但大多数两手空空，只有极少数略有收获。

    众蛇之父的诅咒，令它们的力量严重退化！

    以至于到今天，大多数只剩下羸弱的缠绕能力，如果不是靠着遗留的科技，它们根本无法挺过漫长的万古诅咒。

    可是……即便挺过又如何？

    库铂下意识仰头看向城中央新建的大教堂！

    那是真实之人的教堂。

    它清晰记得那名可怕人类到来时，掀起的恐怖风暴，那时，它一度嗅到死亡的味道！

    最终那名人类没有杀一个人，却永久住了下来！

    他驱使蛇人，消耗为数不多的储备，修建大教堂，宣扬教义，传播信仰。

    说实话，如果不是教堂修建在“恐怖恶魔之核”上，靠近可以汲取微弱能量，库铂根本不愿意去。

    它相信，大多数蛇人也是这么想的。

    直到苍白火焰燃烧苍穹！

    它麻木的心脏动摇了。

    但……也仅此而已。

    “怪物都跑向了北方，那里是沃米人的地盘，现在外面哪里还有食物？再这样下去，我看，我们都要饿死！”

    “我已经赶到了大裂谷，连一坨屎都没找到。”

    “再这样下去，必须得迁城！”

    身边传来的议论声，令库铂神色黯然。

    苍白火焰燃烧苍穹的那一天，它确实亲眼看到无数野兽，从部落周围奔过，发疯的冲向沃米人的领地。

    以前它恐惧怪物，因为每一次搏斗，都要冒着生命危险，付出极其惨重的代价。

    但现在它发现，比怪物更恐怖的是饥饿。

    “咚——”

    城中央传来悠长钟声，提醒着蛇人，晨祷的时间到了！

    库铂抬头看了一眼，并不打算前往。

    虽然那里靠近“恐怖恶魔之核”，但它太累了，它只想蜷缩在阳光下，好好睡一觉，养足精神，应对晚上的狩猎。

    再找不到食物，它真的要饿死了。

    “呱呱呱……所有人立刻前往真实教堂集合……呱呱……所有人立刻前往真实教堂集合……”

    一只秃鹫掠过街道上空，发出嘶哑的声音。

    那是大祭司的报讯鸟！

    库铂咝咝吐着舌头，叹了一口气，游动尾巴，向教堂方向行去。

    此时街道两边的冰堡中，一条条蛇人涌出。

    相较于库铂身上还披着一身长袍，很多幼蛇，直接光着身子。

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是，其中甚至出现了“无臂蛇”！

    这是深度退化的表现！

    按照之前部落惯例，这些无臂蛇一出生就必须要处死的，以保证蛇人血脉的延续。

    但现在这条规矩名存实亡！

    资源的匮乏，早已令蛇人数量锐减，再处死无臂蛇，不用等血脉消失，蛇人之城可能也就空了。

    在压抑心情下，库铂一路来到教堂门外。

    此时，蛇人之城蛇人，除了必要的巡逻队，能来的都来了。

    在教堂外，红衣大祭司簇拥着蓝斯主教！

    “苦海无边，神怜世人……”

    蓝斯大主教一开口，便是真实圣典内容。

    库铂低着脑袋，不为所动，那充满仁慈、阳光、怜悯的词语，落在它耳中，终究虚幻了些。

    它忽然渴望起口口相传的记载。

    传说，只要将最鲜美的猎物奉献给伟大的蟾之神撒托古亚，撒托古亚必回应信徒的祈求。

    这才是神，不是么？

    “我主为信仰的祂的人所准备的，是眼睛未曾看见，耳朵未曾听见，人心也未曾想到的恩泽！”

    “因为看不见、听不着、想不到，常有人怨念主，抱怨主。”

    蓝斯主教的话，在空旷的广场上回荡。

    无数蛇人饥肠辘辘而麻木不仁的看着听着！

    包括库铂。

    万载冰封，不是几句话就能感化。

    请原谅蛇人的愚钝，退化的力量，甚至令它们感受不到消退的旧神诅咒。

    “主说，善用剑者，必亡于剑下；依附他人者，必毁于他人。”

    正在渴望蟾之神撒托古亚的库铂，表情顿时一僵。

    蟾之神撒托古亚是有求必应！

    但祂最终还是抛下了祂的信徒，让曾经辉煌终北大陆的蛇人，只剩下眼前这点可怜人口。

    “但主是怜悯的，仁慈的。”

    “主说，我的羔羊还在忍饥挨饿，冬天尚未过去，牧草尚未丰茂，除了我，它们还能依靠谁呢？”

    蓝斯主教的话继续，库铂神色一动，终于抬起了脸庞。

    这一刻，麻木不仁的蛇人们，亦惊疑不定的抬起面孔，看向站在教堂门前的蓝斯主教。

    与此同时，蓝斯主教漂浮了起来，他取出一枚小小的，酷似骨哨的黑色圆柱，然后轻轻一拉。

    哗啦啦啦！

    无数冻肉从天而降，堆满了教堂门前。

    即便是冰冻，也无法掩盖的新鲜血肉气息，令库铂忍不住咝咝吐着信子。

    在那诱人血肉中，它嗅不到丝毫终北大陆怪物的腐臭气息，反而鲜美得令人发狂。

    它确信，这只有神，才能拥有的完美食物！

    “哗啦啦……”

    这一刻，无数蛇人下意识向前一步，咝咝吐信声，响成一片。

    “主说，信我者，得救赎！”

    蓝斯主教张开双臂，宛如神的代言人，接纳众生。

    库铂呆呆的看着悬浮于空的蓝斯主教，目光下意识上移，看向祂身后的真实教堂。

    在戳天塔尖上，一枚五角星熠熠生辉！

    ……

    ……

    蛇人之城沸腾了。

    与此同时，沸腾的还有一艘漂浮在终北大陆近海的铁甲舰。

    “快看！那是不是陆地？”

    “终北大陆？是诅咒之地终北大陆！”

    骤然沸腾的喧嚣声惊动了拜伦主教，他合上手中《奈哈格抄本》，起身离开船舱。

    船外，黑海孽浪，翻滚腾涌，搅得铁甲舰上下起伏。

    瞭望塔上的瞭望手正鼓起腮帮，卖力吹着口哨，提醒水手们。

    无数水手从船舱中涌向甲板，他们看着海平线上的那一抹苍白之物，兴奋得手舞足蹈！

    “主教大人，终北大陆到了。”

    一阵急促的脚步声传来，船长弗恩喘着粗气，匆匆赶来汇报情况。

    早就被漫长旅行耗尽紧张情绪的拜伦主教，看着海平线上的苍白，再次感受到自己沉重而有力的心跳，在砰砰作响。

    ‘阿瑟斯，你真的在这里吗？’

