    萧纲冷冷地瞪着眼前的男子，眼里充满了厌恶。

    俗话说林子大了，什么样的鸟都有。

    同样，偌大个星纪城，有人些喜欢脚踏实地一步一步为家庭及未来打拼，但也总有些人或家族习惯不劳而获。

    眼前的吕文光就是其中之一。

    这几十年来忠勇伯府一直入不敷出，甚至沦落到要卖祖产为生。究其原因除了帝皇看不顺眼有意无意打压外，还因为萧家的一些族人贪赃枉法，而且屡教不改。

    前几任忠勇伯素来念旧情，往往会在族老们的念叨下花大钱把他们赎了出来。

    本来就开不了源，偏偏又节不了流，忠勇伯府不衰落才怪。

    而萧家那些不知天高地厚的族人最喜欢的就是和吕文光这样的人称兄道弟，相互吹捧之下越走越远。

    怕什么，你背后是伯府，这点小事对高高在上的你们来说根本不是事……

    就这么简单的一句话，总能让些不知所谓的人得意忘形，最后走上不归路。

    萧纲附在耳边说了说这些情况。

    任宁听明白了。

    “各位，”他说：“今天府上大喜。在下真诚感谢各位到访，特地在前面永和坊的醉仙楼设了酒席欢迎大家……”

    意思是酒席的位置我已经定了。喜欢的就去，不喜欢的请自便。

    永和坊的醉仙楼？

    一堆青年才俊你看我我看你，眼里都带着古怪。

    永和坊在星纪城的东方南，那里已经属于平民区，距离众人现在所在的玄武大街有点远。

    最重要的是那座醉仙楼是忠勇伯府的，确切说是萧纲的。

    之前他在旁人的唆掇下，花大钱盘下了那个地方，改成了现在的醉仙楼。

    只是酒楼建好开业后，萧纲才知道后悔。

    酒楼的位置其实不错，临街铺面，外面百姓人来来往。

    然而因为装横太好、定价太高、酒菜毫无特色等等原因，酒楼自从开业以来就门可罗雀。

    可以说这些年那座醉仙楼并没有给萧纲带来任何的收益，反倒是填了不少的银子进去，最后还在贵族子弟里成为了笑柄。

    任宁这么一说，一群人顿时就分成了两份。

    “走走走，永和坊的醉仙楼本公子可谓久仰大名，只是从来没有去过。这次真要去好好品尝不可。”

    大部人嘻嘻哈哈地打着趣，召来坐骑往东南方而去。

    道不同不相为谋，吕文光等人面面相觑，最后只能暗骂了几句，转身走了。

    永和坊确实不近，以至任宁一行慢悠悠走进醉仙楼时，掌柜已经把酒菜都准备好。

    “公子……”掌柜和小二殷勤地迎了上来。

    他们都是忠勇伯府的家生子，没什么特殊情况这辈子就和肖家荣辱与共。早些时候得知了萧纲在南边的战绩，不禁又惊又喜。

    萧纲摆手：“先上菜吧。好好招呼大家。”

    酒菜飞快地端了上来，刹那间整座醉仙楼香气盈人。

    骑了一路的马，众人都有些饿，看着眼前色香味俱全的饭菜，一些人的肚子咕咕地叫了起来。

    任宁哈哈地招呼众人：“民以食为天。大家都饿了吧，先坐下来吃饱再说。”

    能一起跟过来的，要么本身就是任宁的朋友，要么便是有意交好。

    众人也不介意，哈哈笑后点头称是。

    他转了一圈，又一一敬了酒，才让众人随意。

    萧纲却有些吃不下，他在酒楼里四处转了转。

    整整三层楼，大大小小的雅座空荡荡的。除了刚进来的公子们，根本就没有其他顾客。

    回到任宁桌子边上，萧纲坐下来喝了杯酒，有些愁眉苦脸。

    刚回到星纪城的第三天，掌柜们纷纷回府拜访祝贺，他便知道了这段时间名下各产业的盈亏情况。

    “这座酒楼真是开不下去了。你们说怎么处理才好？”

    这么个大块地方直接关门实在可惜。要是不关又没什么客人，开门纯粹浪费钱和人工。

    萧纲一时有些头疼。

    “奇了怪了。”雷二翻看着标出的价格，满脸的不可思议，“这酒菜的味道其实还可以，而且定价也没有想象中高。为什么没客人来？”

    咳咳。

    众人情不自禁咳嗽。

    雷二就算蹲在腐尸边上，吃东西也能吃得津津有味。似乎世间万物只要进了他的嘴巴那都是美味。

    因此他的味觉那是一点也不能信。

    不过凭心而论，这醉仙楼的饭菜虽然算不上什么天下美味，但至少也合口，理论上不应该出现这种门前冷落鞍马稀的情况才是。

    萧纲苦笑着摊了摊手。

    “这价其实已经是降了四次的结果。可惜价格降了一次又一次，烧菜的厨师换了一茬又一茬，愣是没什么客人进来。”

    “我也是无可奈何。”

    “真的假的？”雷二迟疑地伸出脑袋向下张望。

    此时已是饭点，下边街道上百姓来来往往、行人如织，然而始终没人走进店来。

    似乎在下面的行人眼前，这里根本就没有可以吃饭的酒楼一般。

    然而最令人不解的是，醉仙楼隔壁不远的小饭馆看起来脏兮兮的，却是人满为患。

    看了半晌，雷二无语地抬头看了看天：“这大白天的，真是见了鬼！”

    “可不是见了鬼么！”众人纷纷赞同。

    咳！

    候在旁边的掌柜轻轻地咳了一声。

    “公子，许久前小的就提醒过您。酒楼无人问津，其实是有人从中作梗。只是……”

    只是萧二公子从来没有多想罢了。

    任宁几人一愣，齐声问道：“什么情况？”

    掌柜看了萧纲一眼，见他没有反对，才慢慢地说了出来。

    其实醉仙楼刚开张那会，生意还是挺不错的。只是后来有人吃饭时出了事，没几天的功夫，消息在周围传得沸沸扬扬。

    酒楼的生意从此一落千丈，最后变成了现在这样。

    众人古怪地看着萧纲。

    这种事想都不用想就知道其中有鬼。

    “阎王好过，小鬼难緾，”雷二看着萧纲：“反正你以后志也不在此，不如把它盘出去，既省事又省心。”

    唉。

    萧纲又叹了口气。

    他以前不是没考虑过盘掉。只是这酒楼本身就是别人坑他的，现在想出手可没那么容易。

    买家要么出价太低，要么附带的条件太苛刻，最后只能不了了之。

    任宁望着萧纲，突然开口：“这么说你知道坑你的人是谁？”

    萧纲沉默了半晌，最后点了点头。

    “忠勤伯府的三公子，余滔！”他默默地吐出一个名字。

    雷二抬头看了看任宁，见他同样一脸的茫然，便嘿嘿地摇了摇头。

    “星纪城里高门贵户多如狗。走在路上一砖头砸下去，没准就能砸中几个出身伯府或侯府的公子哥。”

    “这什么余滔又是谁？”他好奇地问。

    萧纲脸色讪讪：“他是我大哥的表兄。”

    几人恍然，然而又不禁侧目。

    雷二更是直接嘲笑：“明知他们有这层关系。你还和他作生意，不坑你坑谁？”

    萧纲无言以对，狠狠地灌下一杯酒，“都怪过去的我太天真。”

    以为只要低声下气努力讨好，一家人就能和和美美地生活下去。结果到头来只是一厢情愿。

    “这个什么余滔，现在在作什么？”任宁问。

    萧纲摇了摇头：“自从认识你们以后，我也很久没有关注过这些人了。”

    “不过他还能作什么？”萧纲笑容里满是鄙夷：“八成是在金吾卫里混日子。剩下两成应该是到处游山玩水。”

    “只是他年纪比我大了好几岁，应该很快就玩不动了。”

    任宁拍了拍他的肩膀：“君子报仇，十年不晚。以后见了面，咱们一起弄他。”

    萧纲毫不意外，哈哈地笑着又灌了一杯酒：“正有此意。”

