    “别急，给你们看样东西！”

    四极通过轮回之门多次转生，居然和轮回之门融合了，成了四座门户。

    太一也没功夫细看，收起四门取出了九层八角塔。

    现在事情忙完了，太一把剩下的功力传入九层八角塔中，蚩尤一声大吼，破开塔身钻了出来。

    “父神！”

    祝融大吃一惊，眼前的蚩尤虽然和盘古样貌不同，可是确实和盘古的气息有七八分的相似。

    “我可没你这么大的儿子，别乱说话！”

    蚩尤拍开祝融的大手，活动一下筋骨。

    当初蚩尤刚刚出世的时候只是太一的化身，并不是三尸化身。

    现在融合了自我执念，把不周山和蚩尤的脊骨融为一体，蚩尤才是一个真正的生灵。

    不过自我执念对于太一曾经“用”过蚩尤这具化身非常不满，好像自己用的二手货一样。

    蚩尤是用鸿钧执念无天的肉身加都天神煞旗门转生的，与不周山非常契合。

    现在不周山已经和蚩尤的脊柱融为一体，蚩尤也是太一唯一一个不用法宝寄托执念的化身。

    “教主，这到底是怎么回事？为什么你这具化身会有我巫族的气息？”

    烛龙一双神眼放出讲道幽光仔细打量蚩尤，却没有任何结果。

    蚩尤的小都天魔神中也有烛龙，此时化成一个尺余长的人头蛇，盘在蚩尤的肩头死死的盯着烛龙。

    小烛龙对自己的本体充满恶意，见烛龙用神通探查蚩尤的过去，果断用自己的神通打断。

    蚩尤对于小都天魔神来说就像是盘古对于十二祖巫，烛龙的举动显然让小烛龙感觉被冒犯了。

    “你想要知道什么，直接问我就行了。

    或者我们打一架，你就什么都清楚了！”

    蚩尤晃晃肩膀，发出咯嘣咯嘣的脆响，一边活动手指一边挑衅对烛龙挑挑眉。

    太一对自己的化身越来越无奈。

    别人的化身都是一副仙风道骨，世外高人的模样，唯独自己的化身，一个个的都好像地痞流氓。

    尤其是斩出地藏之后，这些化身完全放飞了自我，现在连帝俊都有些流里流气的。

    “接我一拳！”

    祝融是暴脾气，看蚩尤这么嚣张，一声大吼就跳了过来，砂锅大的拳头照着蚩尤的脑袋就轮了过去。

    不管怎么说，太一取走了不周山是事实。

    就算是其中有其他隐情，太一这顿打也是免不了的。

    祝融心想我手下留几分力气，最多不把他骨头打断也就是了。

    “吼！”

    蚩尤身上的小祝融猛然跳了出来，仰天怒吼化成一个百丈高的兽头人身的魔神，咆哮着应战祝融。

    两个祝融长相几乎一样，不过小祝融的脑袋上黑白相间，尤其是两个眼圈是黑的。

    有点像熊，嘴巴却更短一些。

    太一看着小祝融的模样心里吐槽，原本威风凛凛的祝融，怎么到了自己这里就变成逗比熊猫了？

    不过小祝融虽然顶着一张熊猫憨态可掬的脸，手下却异常的凶狠，浑身的烈焰蒸腾，化成一条条火蛇，与祝融身上的火龙缠斗。

    小都天魔神原本是和十二祖巫非常相似的，后来融合进蚩尤身体之后面目发生了变化。

    现在蚩尤成了太一的执念化身，小都天魔神的变化就更大了。

    小祝融原本就是小都天魔神中最强的一个，现在有蚩尤暗中支持，居然和祝融打了个难解难分。

    祝融是大罗金仙巅峰的火之祖巫，控火术出神入化再加上强横的肉身，从来没有人敢正面招惹他。

    小祝融原本就是从祝融斩下的旗门化成的，现在融合了多家之长后，对自己的老东家显然有点看轻了。

    小祝融越打越兴奋，身上的火蛇越来越长，居然渐渐演变成了其他的形象。

    当一个个由火焰化形出的焦炎地狱中的恶魔出场的时候，祝融就发现不对了。

    蚩尤有元神，小祝融也有。

    小祝融用的神通明显不是巫族神通，虽然其中巫术的痕迹很明显，可是却掺杂了魔道的秘术。

    这对祖巫来说可是大发现，巫族一直以来苦求不得的东西如今居然自己出现在了眼前。

    祖巫虽然厉害，可巫族没有元神一直是他们的心病。

    盘古血池中转生的巫族并没有祖巫这么强壮的肉身，只能修炼巫族的秘法。

    可是巫族的秘法都是以肉身为依托的，肉身强度不够，很多秘术练不了。

    比如祝融平时到地肺岩浆中好像洗澡一样，根本不当回事，可是祝融部落中新生的巫族却根本经受不住岩浆的灼烧。

    连岩浆都接触不了，还算什么巫族？

    祝融失望的同时也大感头疼。

    巫族都是暴脾气，随着人口越来越多，地盘越来越大，和周边其他种族的冲突也越来越多。

    新生的巫族没有继承祖巫的本事，却继承了祖巫的脾气。

    现在有祖巫镇着，巫族还没有吃什么大亏，可是长此以往下去，终究有出意外的一天。

    老虎也有打盹的时候，祖巫也不能天天当保姆等着给巫族擦屁股。

    祝融意识到小祝融有元神之后，收起了玩闹的心思，大吼一声现出祖巫真身，一把就抓走了小祝融。

    “都天神煞，神魔皆杀，开！”

    小祝融被抓，小帝江从蚩尤的耳朵眼里飞出来，当空变成一道旗门对着祝融就镇压了下去。

    “你用我的神通来压我？”

    祝融一看笑了，伸出一根手指就去托帝江旗门。

    轰隆！

    旗门看着小，却重余万钧。

    祝融的一时托大，居然被旗门压着手掌直接倒在地上。

    祝融可是祖巫，现在又已经现出了本体，什么时候吃过这个亏，另一只大手抓住旗门就要拔起来。

    其余十个小都天魔神已经围在祝融身边，加上小祝融一起布成了都天神煞大阵。

    小都天神煞大阵与原版的不同，里面居然是由十二片魔界组成了，狂暴的地火水风涌动，十二小都天魔神跳将出来，几人法力融为一体，气息节节暴涨围着祝融就是一顿暴打。

    祝融被镇住一只手，被打的满头大包的嗷嗷大叫。

