    韩东在逃离当前区域的过程中，还发现商场丧失化的情况不止这一例。

    每间隔十多米便有一位顾客在剧烈咳嗽，当场丧尸化。

    而且，更要命的是传播速度……短短十秒内就能实现丧尸转变，再考虑到商场目前的人流量，根本用不了十分钟，丧尸的占有率就将突破90%。

    当务之急是找到一个不会被丧尸占据、空间较小且能保证主动权的区域。

    “这一层的监控室在什么地方？直接带我们过去吧。”

    “我们不是要逃出去吗？”被买通的导购员已吓得有些两腿发软。

    韩东一脸严肃地说着：

    “我们目前所在的零食区，应该在超市的第三层吧？如果在这里发生丧尸病变，下面两层应该也是一样，甚至更早就发生了。

    就这样逃出去的话，很大可能会在途中遭到袭击。

    不如先前往密闭性较好的监控室，在那里既能观察商场的具体情况，还能安全等到警方来营救我们。”

    “有道理。”

    被忽悠成功的导购员，一路领着韩东与莎莉来到这层楼的边缘……只需沿着贴边的通道继续前进，最深处就能到达【监控室】。

    就在这时。

    一名刚刚病变的老奶奶从货架间走出，被啃咬的脖颈大动脉还在疯狂喷血。

    老奶奶看样子也有七、八十岁而且还挺着一个大肚囊，本应该行动不便的她，却在此刻健步如飞，跑起来的速度堪比青年小伙。

    布满血丝的眼球死死盯着韩东三人，仿若大餐就在面前。

    “这么快？丧尸病毒还能刺激个体潜能？”

    韩东分析的同时，一旁的中年导购员都要被吓尿了。

    眼看丧尸奶奶即将逼近，嗖！一枚锯齿箭由眉心贯穿整颗脑袋，锯齿型的箭头表面还挂着一连串大脑组织。

    丧尸奶奶两眼一黑，轰然倒地。

    幸好‘破脑即死’的概念还是得以保留，否则就真的麻烦了。

    莎莉眼神毫无变化，上前一脚踩住老奶奶的脖颈，伸手扯出挂有脑组织的箭矢，插回箭袋。

    “好厉害！你们是什么人？”

    “放心，只需要按我们说的做，一定会带你活着离开……赶紧去监控室！”

    “好！我这里正好有钥匙。”

    导购员跑在最前面，莎莉紧随其后。

    韩东故意留在最后，同时也注意到一个极为重要的细节。

    就在老奶奶被击杀没多久，附近居然有总计九只丧尸在第一时间赶了过来……这一点让韩东无法用传统的丧尸片概念去理解。

    “这是怎么回事？目前超市内满是顾客，丧尸的目标多不甚数，为什么会因为一只丧尸的死亡，附近的丧尸全部围过来？

    是被大脑破损散发的特殊血腥味吸引，还是别的原因？

    我得验证一下到底是怎么回事，或许能找出一些逃生的决定性线索。”

    韩东没有跟着小队向监控室跑去，而是站在通道口摆出一个架势。

    整条右臂垂直在下，慢慢蓄力。

    等到第一只飞奔而来的丧尸靠近时，卡准出拳最佳的时间点，一拳轰出！

    只听一阵骨裂声传开，体型结实的成年丧尸重重向后飞出，同时还将倒飞路上的丧尸一同击倒……这样一来，仅剩两只丧尸由侧面追来。

    一名是穿着校服的花季少女。

    一名则是社畜模样，穿着老土、脑袋也有些发凉的眼镜男。

    “就选你了！”

    韩东一脚将少女踹飞出去，转而面向眼镜男。

    在对方扑过来的瞬间，韩东一把捏住其头盖骨，止住啃咬行为。

    接下来的行为就有些‘过分’了。

    右臂食指单独弹出一根锋利的指甲，唰！……横向切割，干净利落！

    眼镜丧尸男的整颗脑袋在瞬间就被完美切割下来，不过，啃咬的行为并未被阻止，丧尸只要保持大脑完整，相关功能就能正常运作。

    为避免被咬到，一根触须刺进后脑勺，抑制住大脑的兴奋活动。

    脑袋就这么抓在手中，转向通道深处跑去。

    此时，「监控室」已被导购员通过员工钥匙开启，正在向韩东招手。

    就在韩东迈进的一瞬间，咔嚓！立即关门上锁。

    “啊！你……你在干什么？”

    注意到韩东手中的丧尸脑袋，导购员被吓得贴在墙边，两腿不停颤抖。

    “别怕，我得研究一下这群丧尸，有必要做最糟糕的打算……如果没有人来救我们，就只能自己想办法逃出去。

    在逃脱前，有必要了解一下这些丧尸的相关信息。”

    监控室的保安在发现异常时已经离开，这里只有韩东等人存在。

    先找出一套保安制服，将衣袖裁剪下来，勒进丧尸脑袋的嘴巴而确保不会出现咬人的行为，再将其暂时挂在衣架上。

    韩东将目光转移到监控器上。

    比较可惜的是，沃尔马采用的是分层式管理，这里的监控室只负责第三层的情况。

    而且，摄像头也都属于比较普通的一种，无法进行放大与定位，只能大概观察不同区域的情况。

    正如韩东所想，如此快速的病毒感染，仅花费十分钟就让商场变成丧尸老巢，监控显示的画面中已不见活人的踪迹。

    暂时没能发现疑似杀手的个体。

    不过，通过这些监控器至少能随时监控商场第三层的整体情况，而且也能通过导购员来了解商场的整体结构。

    『不知道，随着瓢虫数量的增加，还会发生什么样的变化。

    先试着研究这颗脑袋吧，希望能与我的右臂产生一些交互作用。』

    导购员正在急急忙忙拨打着求救电话。

    殊不知警方早已收到情报，正在对沃尔马百货进行全面封锁与隔离。

    “莎莉，你继续看着这些监视器，一旦发现疑似其他杀手的踪迹就告诉我……我去做一做实验。”

    “好。”

    韩东将狂躁的丧尸脑袋放在桌面上，通过锋利的指甲进行‘开颅手术’。

    颅腔间的大脑组织显得相当活跃，甚至有一种想要蹦出来的趋势。

    韩东找来保安留在这里的玻璃杯，取出一滴来自于丧尸大脑的血液。

    随后划破自己的右手指，让两滴血液在玻璃杯中混合。

    眼前发生的画面让韩东露出一种难掩的笑容，玻璃杯盖里的丧尸血液毫无抵抗，直接被吞噬同化……

    “真不愧是G病毒，就算遭到弱化也这么厉害……更别说我的血液也非同寻常，这样的话，这场游戏我就占据优势了。”

