    秦尘就在这一种的顿悟之下，疯狂的厮杀着。

    每次到他真元要枯寂的时候，一枚枚真石就被他吞噬，精神力虚无的时候，同样是一枚补充精神力的丹药下去，肉身疲惫的时候，不灭圣体便超负荷催动，这已经慢慢形成了一个惯性。

    秦尘自己都不知道他的真石和丹药在急剧的减少，他已经彻底陷入了那一片感悟中，一拳轰出去，也在他的周围形成一片真空，让他感觉到即将形成一种新的突破。

    通道外的月超仑等人伤势已经恢复的差不多了，他并没有继续疗伤，秦尘冲入大殿深处之后，已经过去了足足快一天了，却依旧没有音讯，他现在也十分担心秦尘的安慰，因此第一时间就来到了大殿之外。

    漆黑的大殿深处，根本看不到什么东西，但却不断的传来阵阵的轰鸣之声，低沉、暴虐，似乎有人还在不停的厮杀着。

    而姬如月三人则焦急的看着大殿深处，脸上是无法遮掩的紧张。

    这都过去一天了，尘少就算再强大，在如此强大的攻击下真元也已经快枯竭了，可他却还是没出来。

    继续拖下去，时间越长，秦尘必然就越危险。

    “不行，我等不了了。”幽千雪突然咬牙说道。

    虽然秦尘的命令是让她们三人守在外面，但这种一直在外面不知道任何情况的等待，让幽千雪几乎快疯了，她不怕死，她甚至可以和秦尘一起死，可她最无法忍受的，是这种不知道结果的无止境等待。

    “既然等不了，那就进去看看。”

    “我早就想进去了，那家伙凭什么每一次都把危险让他自己一个人来抗。”

    姬如月和陈思思也攥紧了拳头，忿忿说道。

    她们没有比幽千雪轻松多少，这一天的心神完全落在大殿深处的秦尘身上，整个人坐立不安，这一点，她们自己甚至都完全没有感觉到。

    嗖嗖嗖！

    三人当即朝着大殿深处掠去。

    “月超仑大人，我们怎么办？”

    嗖的一声，一道身形落在了月超仑身边，是嘉怡宜，她看着冲进去的幽千雪三人，面色沉静问道。

    月超仑沉默了片刻，很快就沉声道：“那秦尘是为了救我们才陷入危难的，现在他人还在大殿深处，我们岂能置之不理？不过，其他人伤势未愈，你留下来照顾他们，我一个人进去就够了。”

    月超仑说完立即就纵身掠了过去，只是他刚动，嘉怡宜同样紧跟了过来。

    “我不是让你照顾其他人么？”月超仑恼怒道。

    嘉怡宜淡淡道：“他们都已经脱险了， 哪里还需要我照顾，既然对方是为了我们被困的，我身为血脉圣地圣女，自然也有义务去救他。”

    月超仑无奈的看了眼嘉怡宜，他之所以那么急着冲进来，就是生怕嘉怡宜也跟上来，可谁知道结果她还是跟上来了，只能无奈的叹了一口气。

    片刻之后，两人已经来到了大殿之中，而后就看到幽千雪三人震撼的盯着大殿深处，眼眸中满是紧张之色。

    嗖嗖！

    月超仑和嘉怡宜落了下来，也看向了大殿深处，那里十分昏暗，可隐约却能看到，一道人影与无数的血色异兽厮杀在一起，惨烈的让人不寒而栗。

    他们两人瞬间就呆滞住了，愣神的看着秦尘杀戮的地方。

    这到底是什么人啊，竟然如此可怕，看他的样子似乎还没有到后期武皇，真的有如此厉害的天才？这种用肉身和血色异兽死拼的杀戮，就算是巅峰武皇也根本办不到啊。

    别的不说，哪怕是已经隐约触摸到了半步武帝门槛的月超仑，也无法做到像秦尘这样，赤裸裸的与这么多的血色异兽厮杀在一起。

    嘉怡宜更是完全不看相信的看着杀戮当众的秦尘，她甚至有一种感觉，此时那个在杀戮中的人，就好像处于一种空明状态一般，有的时候她几乎感觉不到他的存在。

    只有顿悟才有这种感觉，可是有谁能在杀戮中顿悟？可是这如果不是顿悟，怎么会有这种空明之感？

    “太厉害了……”嘉怡宜半晌才长长的吁了口气，喃喃的说道。

    她先前已经知道了秦尘的身份，是丹阁从下四域找来的天才，她本以为自己是血脉圣地的圣女，天赋已经不错了，事实上也是，如今的她距离后期武皇只有一步之遥，她甚至有把握在半年多后离开古虞界之前，就突破到后期武皇。

    可面对秦尘这样的天才，她还是震撼了，哪怕是修为一样，她和对方相比，依旧是差的太远了。

    “尘少。”

    幽千雪三人就没有月超仑和嘉怡宜那种客官的感受了，她们能看到的，就是秦尘浴血的身体，在生死拼杀着，鼻子一酸，眼泪一下止不住就要落下来。

    三人再也按奈不住，身形一晃，就要冲入那大殿深处，把秦尘救出来，可还没等她们进入大殿深处，一道人影却倏地拦住了她们，是月超仑。

    “三位不要！”月超仑拦住三人后，第一时间就喝道。

    “月超仑，你想做什么？”幽千雪的目光一下子冰冷了下来，整个人像是变成了万载不化的寒冰一般，冰寒刺骨。

    姬如月和陈思思也愤怒的看着月超仑，太过分了，秦尘先前冒着生命危险救了他们，可他们非但不想着去救援秦尘，竟然还阻拦她们，这世上竟会有如此卑劣之人。

    “滚开，再不滚开，就别怪我不客气了。”

    “一群白眼狼。”

    姬如月和陈思思浑身杀意沸腾，一股凌厉的杀意弥漫而来，竟能月超仑这个顶级强者也都感到了一丝窒息。

    月超仑立即就知道三人应该是误会了，焦急道：“三位，月某拦住你们并非是见死不救，也不是想阻拦你们救秦少侠，可现在秦少侠正处于顿悟之中，你们这么上去，只会破坏了他的顿悟，还请三思！”

    “顿悟？”幽千雪三人皱着眉头道。

    “是啊，你们看，秦少侠虽然危险重重，身受重伤，可以他展露出来的实力，完全可以一边打一边冲出这大殿深处，可他根本没有这么做，甚至一点都没有离开的打算，所以月某猜测，他应该是在磨砺自己，而且他的状态，分明是在顿悟着什么。”

