    翌日。

    　　晌午时分。

    　　任以诚回到了凤凰山。

    　　“大哥，玩儿的开心吗？”林诗音嫣然道。

    　　任以诚撇了撇嘴，摇着头道：“我还以为他能有什么出人意料的安排，结果……除了毒烟就是箭阵。

    　　比起曾经各大门派的手段，属实不在一个层面上。

    　　唉！山贼终究只是山贼，狗肉上不了正席。”

    　　林诗音道：“你果然早已看出白如玉隐藏了武功。”

    　　任以诚笑道：“怎么样，他的掌法如何？”

    　　林诗音道：“不差，但总算还能应付。”

    　　任以诚问道：“那老白现在人呢？”

    　　林诗音正色道：“死了，继续留着这种人，并非明智之举。”

    　　任以诚“嗯”了一声，无所谓道：“死便死了吧，整整半年的时间，结果就搞出这么点儿阵仗，实在令人失望，活着也没什么用了。”

    　　林诗音闻言，不禁失笑道：“白如玉说的倒是没错，大哥你确实自负的很。”

    　　“错！”

    　　任以诚晃了晃右手食指，挑眉道：“这不是自负，而是自信。”

    　　不怕死的人，岂非都有这种自信。

    　　林诗音笑了笑，道：“白如玉的同党，我也已经一并解决了。”

    　　有着摄心术的帮助，她想要做到这一点，并非难事。

    　　“很好。”

    　　任以诚哈哈一笑，点头道：“你现在越来越有副门主的样子了。”

    　　林诗音道：“只是没了这些人，日后这魔刀门就要靠大哥你来总揽大局了。”

    　　任以诚耸了耸肩，洒然道：“谁让我是门主呢。”

    　　。。。。。。。。。

    　　午饭后。

    　　任以诚带着林诗音登上了凤凰山巅。

    　　峰头延伸出来的巨大石台上，两人迎风而立。

    　　任以诚抬手拔出了林诗音的随身长剑，手指轻轻抹过剑锋。

    　　“诗音，从今天开始，我便传授你古岳派的镇派绝学——古岳剑法。”

    　　“嗯？”

    　　林诗音讶异道：“不是《怜花宝鉴》吗？”

    　　任以诚道：“《怜花宝鉴》里记载的剑法略显阴狠毒辣，不太适合你。

    　　不过你放心，我要教你的这门剑法，论其精妙之处，绝对远胜于《怜花宝鉴》。”

    　　林诗音疑惑道：“我似乎从未在武林中听过古岳派的名号？”

    　　任以诚道：“古岳派始于盛唐时期，其创始人名曰——李颇黎。”

    　　林诗音闻言一惊，失声道：“诗仙李太白之子？”

    　　“是，也不是。”

    　　任以诚笑道：“这些事情你简单知道一下就好，认真学习剑法才是主要。”

    　　另外一个世界的事情，他实在不好跟林诗音解释。

    　　不过林诗音也并非好奇心旺盛之人，点了点头后，便不再多问。

    　　“看好了，这是第一式，碧潭印月。”

    　　言罢，任以诚长剑一振，呼啸山风中，剑起惊鸿。

    　　夕照古峰、曲眠春晓、岳擎北云、钟响南屏、平湖秋光、残雪封桥、沉鱼羞花、莺啼柳浪、荷满风华。

    　　剑光闪烁中，十式古岳剑法连绵而出，劲风激荡，卷起漫天落叶，矫若游龙，飘逸若神。

    　　林诗音在一旁看得心驰神往，眸中更闪出异彩连连。

    　　：。：

    　　

    　　

