    很快，拖拉机就使出了城外，这时，在前面带路的王强停了下来。

    来到了唐林面前，敬了一个礼说道：

    “唐林老师，您的恩情我王强这辈子都忘记不了，以后有需要我王强尽管吩咐，我王强拼着这条小命也要给您完成。”

    唐林看了下一脸容光焕发的王强，他的肝硬化已经好了。

    他知道王强说的意思，但他没有直接回答。

    “这几天感谢你给我们看车，辛苦你了。”

    “我们走了，有空来高湖村来玩。”

    随后挥了挥手，和王强告别了。

    旁边的王艳若有若思的想着。

    从王强一脸感激的表情，再加上之前唐林说他身体有病，还强行给了他一瓶水。

    难道是王强的病好了，才会这样的么。

    难道这个男人还能治病？

    她感觉越对唐林了解，就像泥潭一样越陷越深。

    仿佛这个男人没有不会的。

    就在唐林他们从县城回高湖村的时，有一个车队到达了高湖村村口。

    这时，从一辆车上下来一个打扮精致的美丽女人，不过脸上显得有些憔悴，她是这个栏目组的制片人秦岚。

    望着远处的风景说道：

    “哇，这高湖村真漂亮，空气好好啊。”

    随即旁边的一个男人附和道：

    “是啊，这次选的地方绝对是最好的，我敢打保证，那两个富豪的孩子来到这里后肯定满意。”

    这个男人是栏目组的导演黄勇。

    “从高湖村各方面数据分析来看，咱们栏目这次必火，但是为什么我的左眼皮老是在跳，感觉会有意外情况，难道是那个支教老师么？”

    秦岚揉了揉左眼说道。

    “这个支教老师在这里能量再大，也绝对不会和钱过不去吧，台长可是给了我们最高两百万经费。”

    “这里村民这么穷，难道那个支教老师不想要其他村民过得好一些吗？”

    黄勇心里有点没底的回道。

    不得不说，从视频里可以看出，唐林在高湖村威望太高了，权利甚至比村长还大。

    “咱们先进去再说吧！”

    秦岚说完，带着浩浩荡荡的一群人进入高湖村了。

    在一个水田里，张霸天右手拿着一把镰刀，左手握住一大把水稻，右手一使劲就把水稻根部割断了，然后放在了一边。

    刘刚见张霸天收割水稻的动作，笑着说道：

    “小张啊，你现在收割水稻越来越熟练了哇！”

    “和，和你刘老你比起来，差远了。”，张霸天踹着气说道。

    他都不知道这几天是怎么坚持下来的。

    真的太累了！

    经过亲身体会，他终于明白那首古诗悯农的含义了。

    锄禾日当午，汗滴禾下土。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    而且经过刘刚这段时间的讲解，他才知道原来他们吃的大米要经过播种、插秧、收割、脱粒这几道工序。

    每道工序都非常累，更不用说期间还要施肥除草这些。

    农民为了吃饱饭，每天日升而起，日落而归，太辛苦了。

    原来农民这么辛苦。

    还有那些远离他乡，在城里打工养家糊口的农民工。

    没有他们为城市发展默默做贡献，城市何来繁荣啊。

    他开始对辛苦勤劳的农民感到钦佩了。

    用手擦了擦脸上的汗水，继续收割着。

    虽然这几天身体累了点，但是过的非常充实。

    就在他感叹的时候，突然看到一群人朝他们走了过来。

    随着理他们越来越近，走在最前面的一个成熟漂亮的女人，小心翼翼踩着脚步站在水田边一块干净的石头上。

    望着张霸天等人，邹了皱眉头。

    不是说高湖村没有其他年轻人么。

    这几个一看就城里来的游玩的。

    但是为什么他们在水田里割水稻呢？

    难道是体验乡村生活？

    这和她栏目有点关系啊。

    随即看向了离她最近的年轻男子，开口问道：

    “你好帅哥，请问你是来体验乡村生活的吗？”

    张霸天头也没抬，张口而出。

    “不是”

    这个女人他知道，芒果台《城乡互换生》节目制片人秦岚。

    在没来高湖村之前，他就对这个栏目就有点讨厌。

    尤其是经历过这几天后，他更加讨厌了。

    这就是一个毒瘤栏目，专门残害乡村孩子的栏目。

    想到这段时间，那些小孩子经常给他送吃的，送喝的。

    看着孩子们脸上天真的笑容，他心底的一根玄被触动了。

    这些孩子多么善良啊！

    不知道这次高湖村哪两个孩子会被选中。

    唉！

    这两个孩子估计要被毁了。

    唐林在高湖村呆了十年，估计对这个栏目了解很少吧！

    明天看他怎么解决。

    秦岚看着对自己爱理不理的男子，心里顿时有点发火。

    这男子太不礼貌了。

    然后朝其他几个年轻男子一一问道，不过得到的答案都是一样。

    这是她第一次吃瘪，心里有火却释放不出来。

    这几个男人真不是男人！

    想到今晚的住宿问题，得尽快找村里人给他们解决，她不得不把气逼了回去。

    这次，她往田里正割着水稻的老人挥着手，有点心高气傲的说道：

    “大爷，请问你是这里村民吗？”

    “是啊，请问你是？”，刘刚手里动作停了下来，看了看田边的女人回道。

    这是第三波城里人来高湖村了。

    从刚才张霸天的回应来看，貌似他对这个女人不喜。

    这几天他们相处下来，他对张霸天改观很大，这个年轻人做事勤快也不拖拉，还能吃苦，深受的他们喜欢。

    “我是芒果台节目《城乡互换生》制片人秦岚，今晚在这里找个住的地方，你们有多余的房间吗？”

    秦岚自保了身份，同时在心里想着：

    这里的村民住的都是土房子，屋顶上也没见着电视信号接收器，他们肯定很少看电视。

    她的节目肯定没有看过，这里真是一个好地方啊。

    虽然她的这个节目在网上有一些异议，但是看的人还是有不少。

    只要有人看，有钱收入，她才不管这些。

    “有啊，但是收费有点贵哦，每人每晚500元，包一顿晚饭。”，这是唐林走之前给他说的。

    如果有城里人来旅游，晚上要住宿的话，统一收费500。

    当时他认为很贵，有人愿意住么，但是自从张霸天第一天吃了这里饭菜后，还给他提议，你们收费太便宜了，应该收费1000。

    “这么贵？”，秦岚听后有点迟疑的说道。

    这也太黑了吧，城里宾馆收费也才这么多。

    这里和城里差的太远了吧！

    难道真如说的那样，越穷的地方，人心越坏，宰人越狠。

    “也不贵啊，晚上的时候你们就知道了。”，刘刚望着这个心高气傲的女人，平和的回道。

    秦岚想着他们队伍每天光住宿的费用就要10000，这可超出了他们的预算费用。

    “那行吧，今晚住下看，如果明天我们感觉不行的话就不住了。”

    “好！”

    刘刚说完后，就对着张霸天说道：“小张这天也要黑了，今天就到这里，今晚做饭给我们打个下手，你们的住宿费用就不用给了。”

    “听你的，刘老”。

    虽然他不差这点钱，但是刘刚说的，他就得答应。

    听到给刘刚老打下手，他眼睛不由亮了起来。

    他现在是一个吃货了。

    不知道为什么这里的饭菜这么好吃，看着普普通通的白萝卜，但是炒的菜却非常好吃。

    不光是菜，米饭也非常好吃，光闻到煮熟的米香就引得他吞口水。

    如果再加上菜肴里的腊肉，那味道更加绝了。

    可以说这是他吃过的最好的食物。

    让人流连忘返，回味无穷！

