    

    
突如其来的惨叫声瞬间就打破了夜的宁静，我的手一哆嗦，不由自主的停了下来。

    
我第一个想法就是出事了，可怎么是个女人的声音？

    
虎子和胖子两也停止了玩手机，我们仨对视一眼，一脸的诧异。

    
“李家别墅中什么时候来女人了？”胖子问道。

    
说着，纷纷抬头看向声音响起的方向，好像是2楼靠西边的某个房间里面。

    
“走，去看看！”我挥了挥手。

    
打开大门，别墅的客厅中漆黑一片，我们沿着楼梯悄悄的爬上了二楼。

    
二楼同样是静悄悄的，只有最西边一个房间亮着灯，刚才那女人的叫声应该就是从这个房间里面传出来的。

    
我们仨直接来到了房间之前，刚准备看看是什么情况，忽然一道身影闪在了我们面前。

    
人是从对面的对面的房间出来的，一看之下竟然是阿刀，他身上还穿着一件单薄的睡衣，明显刚刚从床上爬起来，应该也是听见了动静。

    
他手中握着短刀，一脸警惕的看着我们，估计是对我的有所怀疑。

    
“看什么看？”虎子怒道。

    
阿刀还没开口，，房间里面就传出了一阵粗重的喘气的声音，我一听就知道是李东海，而且这声音听上去明显是在行男女之间的事情。

    
李东海的声音很粗重，就仿佛是野兽一样，中间还夹杂着一个女人压抑不住的痛苦的声音。

    
不用想也知道，这家伙肯定是在搞女人。

    
我不由得有些暗暗佩服，这家伙真特么色胆包天，刚刚被给抓伤，好不容易保住了小命，现在就急着着搞女人，看来他是不想要命了。

    
看来真应了那句话，作死的人，老天爷都救不了，李家要遭报应迟早的事。

    
阿刀显然也听见了，对于我们的警惕瞬间消失不见，随后脸上便出现了一抹无奈，摇了摇头就准备转身回到自己房间。

    
“走吧！”我说道。

    
胖子嘿嘿怪笑着，说了一声真刺激，就跟着我准备一起下楼，可虎子却站在原地，一动也不动。

    
“少爷，不对劲！”

    
“怎么啦？”我连忙停下脚步。

    
“有血腥味儿！”

    
话音刚落，刚准备进房间的阿刀就猛的回过了头，警惕的看着李东海的房间。

    
“你确定？”我正色道。

    
“错不了，虽然很淡，但是我能闻出来？”虎子肯定道。

    
虎子的嗅觉异于常人，他说里面有血腥味儿，那么李东海在房间里面肯定发生了什么事情。

    
莫非有什么女人被李东海迫害了？我心中不由得想起了后院密室中的那5个被李家迫害的五个女孩。

    
真要是这样，我就不能不管了。

    
我刚准备走上前去，阿刀已经先一步敲响了李东海的房门。

    
“少爷，没事吧？”阿刀问道。

    
里面没有人回答，但是李东海的呼吸声却更加的粗重了。

    
可里面的女人却听见了阿刀的声音，接着就颤颤的喊了一声来人，然后又是一声极其痛苦的惨叫。

    
可我听着却更像是教床的声音。

    
玛德，玩的挺嗨！

    
我暗骂一句掉头就走，这不是浪费老子时间吗？

    
“快救命，他都出血了！”女人的声音突然再一次响起来。

    
我猛地停住了脚步，阴邪这下我听清楚了，里面的女人竟然是林梅。

    
没想到这两个人真的勾搭在了一起，竟然还在这种时刻干这种事。

    
阿刀也顿时面色一变，砰砰的砸起了门，声音也跟着大了起来：“少爷，你没事吧！！”

    
或许是敲门声吵到了里面的李东海，李东海那愤怒的声音终于响了起来。

    
“给我滚开！”

    
然后又是一阵剧烈的难以形容的声音。

    
面对李东海的呵斥，阿刀微微的皱了皱眉头，脸上闪过了一丝不悦，不过他也没有硬闯进去，似乎还有些犹豫。

    
本来听见这女人的惨叫声，我是想进去看看的，但是一听是林梅在里面，我就打消了这个念头，这俩人在里面干苟且之事，跟我没关系。

    
可就在这个时候，林梅的声音再一次响了起来，只不过这一次她的声音中却充满了惊慌。

    
“李东海，你怎么了，别吓我！你怎么出来这么多血？”

    
我眉头一挑，心说这下肯定是出事儿了。

    
终于，听见动静的李文风也从对面的房间里面跑了过来，刚好听见林梅说的话，脸色不由得微微一变。

    
“阿刀，开门！”李文风的着急道。

    
阿刀不再犹豫，伸手就去拧锁头，不过里面却反锁了，阿刀脸色一沉，抬起脚狠狠踹在了木门上。

    
砰的一声闷响，厚重的木门直接被一脚踹开了，可等我们看见眼前的一幕的时候，全部都惊呆了。

    
林梅似乎刚和李东海完事儿，身上赤果果的没穿衣服，见我们突然闯进来，连忙拽过床上的被子包住了自己的身体。

    
我的目光在她身上扫过一眼之后，便瞬间锁定在了地上的李东海身上。

    
果然出事了！

    
此刻的李东海有些诡异。

    
他全身赤果果的倒在地上，整个身体正不断剧烈的痉挛着，就仿佛是过电了一样。

    
特别诡异的是，他身体，正不断的向外一股一股的喷着鲜血，已经将地面上打湿了一大片。

    
而他整个人这闭着眼睛就，就好像吸药过量的瘾君子一样，整个人呈现一种癫狂的状态，仿佛是既享受又痛苦。

    
从他出来的血液喷洒在空中，然后滴落在他的身体上，床单上，在灯光一照之下，显得有些触目惊心，空气中的血腥味儿就是这么传出来的。

    
看着眼前诡异的一幕，我们都惊呆了！

    
“东海，你干什么？”

    
李文东也冲了进来，一声大喝。

    
李东海就仿佛是没有听见一样，整个人还在那生死之间不断的痉挛。

    
李文风喊了几声李东海也没反应，于是一把抓住林梅身上的被子，猛地喝道：“到底怎么回事？”

    
谁知道他一用力，林梅身上的被子竟然一下子滑落下来，顿时光溜溜的身子就露了出来。

    
这一刻，简直是大饱眼福。

    
作为处男，我还是第一次现实中见到女人的洞体，虽然挺讨林梅，可本能的刺激还是挺大的。

    
旁边的胖子更是说了声我去，显然也被这一幕给雷到了。

    
不过，我的视线很快就被林梅身上的异常给吸引了。

