
　　“老师，在战争开始之前，我就先和你说说我的想法吧。”亚历山大露出一个非常阳光的笑容，“因为没有令咒的原因，我的御主对我的约束并不是很强，所以我才可以产生一些其他的想法。”

　　“说说看吧。”埃尔梅罗二世笑着看着亚历山大。

　　“御主的目的是‘赢’，而赢的方法，是杀死敌方的领袖，也就是罗马的皇帝，尼禄·克劳狄乌斯，这是历史，人类史无比关键的一点，尼禄·克劳狄乌斯......不能有事，我清楚的明白这会造成人类历史的崩塌，身为刻上座的英灵，这种事......在我有理智，而且约束力并不高的情况下，我无法坐视。”亚历山大清秀的面庞上带着严肃，“所以......我打算钻个空子。”

　　“原来是这样吗，说实话我来到这个特异点之后虽然收集了一部分情报，但是如此详细的情况，是我没有掌控的。”埃尔梅罗二世再次点燃了一根烟，含在嘴里，“继续说，我听着。”

　　“嗯，我知道一件事，虽然不知道我是从哪里知道的，但是我心里很清楚，尼禄·克劳狄乌斯这个人，无比的危险，不过，即便危险，她也是人类史不可或缺的一块基石。”

　　“赢是御主的目的，而我，则是凭借自己的意志站在这里，那么，我不会让他赢的，虽然我们原本的赢面也不大就是了。”亚历山大无所谓的笑了笑，“敌方持有的从者单位非常多，如果以一拥而上的话，估计即便是以完全姿态现界的我，也会很快落败吧。”

　　“所以说......见一面克劳狄乌斯，然后输掉，就是你的想法吗，我的王，亚历山大三世啊。”埃尔梅罗二世看着亚历山大，沉默了。

　　却突然笑了。

　　“那么，有兴趣跟我一起来吗？老师？”亚历山大伸出了自己的手。

　　“......既然是王的命令，那么不得不遵从呢。”埃尔梅罗二世将手放在亚历山大的手上。

　　......

　　第二天一早。

　　已经集结完成的军队，从三个方向，向着情报中的城市进发。

　　伴随着浩浩荡荡的军队，左村和荆轲也单独向着敌军首都前进。

　　两个人的行进速度都非常快，而且因为气息遮断技能等级较高的原因，荆轲甚至将自己的气息完全隐匿着前进。

　　迦勒底方出于对藤丸立香安全负责的态度，并没有让立香契约荆轲与吕布两骑英灵，但是荆轲从劳伦斯那里得到了可以补充魔力的魔术药剂，加之暗匿者职介的魔力消耗本就是所有职介中最少的，所以荆轲现在情况超好。

　　“话说，左村安诺，成功刺杀君主是一种什么样的心情呢？”荆轲问向左村。

　　“只感觉到悲哀吧，我们那个国家，在我决心要去刺杀德川家茂的时候，就已经衰败的不成样子了，我......只是为了拯救那个破破烂烂的国家而已。”左村摇了摇头。

　　“原来如此。”荆轲点了点头，“虽然我们之间现在是竞争关系，但是进入到敌方首都之后，一定要小心，对方持有圣杯的单位，很可能就是那两位皇帝之一。”

　　“我明白，彼此都小心吧。”左村看着已经出现在视野之内的城墙，加快了自己的速度，“你探查西侧，我探查东侧，如果都没有，那就说明那两个皇帝都在中心的宫殿之中。”

　　“好！”荆轲点了点头，身形完全消失。

　　而军队一方。

　　“御主，陛下，土方岁三先生他们的队伍遭遇了敌方的军队，现在双方已经接触了！”劳伦斯将自己得到的情报汇报给藤丸立香还有尼禄。

　　“敌人之中有着皇帝吗？”尼禄立刻问道。

　　“并没有，应该只是普通的军队。”劳伦斯摇了摇头。

　　“总督，汝的意见是什么？”尼禄看向藤丸立香。

　　她相当中意这个年龄比她小不了几岁的少女，如果藤丸立香真的生活在这个时代的话，尼禄甚至想让她当自己的大臣甚至是皇后。

　　谁能拒绝咕哒子呢？

　　“不要去管，那应该是敌人吸引我们目光的手段而已，我们的目光应该放在正面的战场才行。”藤丸立香快速的说到。

　　“那就继续行军！”尼禄点了点头。

　　......

　　谷</span>“原来如此，所以这一招，是叫做声东击西吗？”亚历山大大笑了两声，看向自己身侧的那位老师。

　　“一些小伎俩而已，也只是为了保险，不过现在看来，中间的那支队伍并没有想要支援的意思，所以计划实际上是失败了才对。”埃尔梅罗二世皱着眉，吸了一口香烟。

　　“无妨，老师，不要气馁，至少这并没有影响到我们的最终目的不是吗？”

　　亚历山大一边说着，一支军队，缓缓从远处走了过来。

　　布狄卡看着远处骑马的两个人影，警惕了起来。

　　她举起自己的短剑，示意军队停下脚步。

　　“前方是何人！”她大声说道。

　　“不必说了，布狄卡......那是从者，两骑都是从者。”卡米拉凝重的看着骑在马上的人。

　　“——什么？”布狄卡留下了一滴冷汗。

　　亚历山大哈哈一笑：“那么，老师，开始吧。”

　　“......我明白了。”埃尔梅罗二世从马上跳了下来，向着前方走去。

　　他的手中出现了宝石羽扇，嘴里叼着一根烟。

　　手里出现了符咒。

　　“小心，那毫无疑问是从者！”卡米拉翻身下马，手中出现了铁处女，向着远方砸去。

　　“......这就是大军师所布置的绝世之阵。”

　　埃尔梅罗二世将符咒放在烟前，点燃符咒，宝石羽扇，向着前方一举。

　　“石兵八阵【无还之阵】！！！”

　　嗡——

　　空间震颤了一瞬。

　　“什么？见面直接就解放宝具——”

　　轰——

　　轰——

　　轰——

　　天空之上，八根大柱子轰然落下，卡米拉，布狄卡，西蒙内塔三人所在的位置包围的严严实实的。

　　侧身躲开投掷过来的铁处女，埃尔梅罗二世的脸上出现了笑容。

　　“尝试破解这个阵法吧。”

　　轰——————ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡——

　　八卦图案出现，身处阵中的几人感觉到脑遭受了重击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百五十四章 石兵八阵免费阅读。https://xs.23sk.com 