
　　孟盈从沐垣生的怀里醒来，一睁眼就看到那张俊脸，十分的养眼。

　　她摸了一把他的下巴，手快速的钻进了被子下。

　　“嗯……”

　　沐垣生难受的皱起了五官。

　　他偏头睨着偷袭他的女人，“你别仗着我心疼你的身体，就为所欲为。”

　　要不是许年华说她现的身体还经不起折腾，还有他自己也是一样，绝对不可能睡觉就是真的睡觉。

　　这一晚上，天知道她有多磨人。

　　本来她就不是个安分的，空窗期又这么久，就算是不能打响重归于好的第一炮，她也要散散火。

　　男人和女人不一样。

　　他忍得很辛苦。

　　“说得好像我不心疼你似的。”孟盈还是放过他了，免得一会儿会因为身体得不到发泄，气火攻心。

　　沐垣生深呼吸，不能再想着这件事，“刚才你爸打电话，说他要来看你。”

　　“他能进得来吗？”

　　“嗯。”

　　“什么时候到？”

　　“现在在楼下。”

　　“……”

　　孟盈推开沐垣生，赶紧起床。

　　她爸都在楼下等她了，她还在这里跟他缠缠绵绵，真的是……

　　这男人，怎么突然变得这么坏？天籁小说网

　　沐垣生双手枕在脑后，眉眼都是笑意。

　　瞧着她手忙脚乱的样子，心情大好。

　　这种感觉，真好。

　　孟盈几下就打整好下楼。

　　下楼前看了眼还躺着不动的男人，“你不起吗？”

　　“我一会儿要去泄泄火。”沐垣生红着耳根子说：“你帮我在岳父面前好好周旋一下。时间可能有点久。”

　　妈的！

　　这下，换成孟盈耳根子发烫了。

　　男人要是释放了天性，真的是无人能敌。

　　……

　　孟世良坐在沙发上，都已经喝了三盏茶了。

　　保姆时不时的往楼上看，也不敢上去叫。

　　俩人重归于好，总不是只是嘴上说好就好，身体上也要表达出和好的信号。

　　昨晚“交谈”久了，今天晚一点就晚一点，很正常。

　　保姆原本都是计划着是准备午饭的，早饭肯定是没法吃了。

　　哪知道，孟小姐的父亲来了。

　　那俩小年轻，也不知道起不起得来。

　　楼上有了动静。

　　保姆抬了眼，就看到孟盈下楼。

　　走路很稳。

　　“爸。”孟盈看到孟世良，最后那几步楼梯都是跑下来的。

　　保姆蹙眉。

　　精神这么好？

　　“你慢一点。”孟世良看到女儿那急切的样子，有些担心。

　　“你怎么来也不提前跟我说？我好去接你呀。”孟盈坐到他边上，“燕姨，早餐做好了吗？”

　　保姆赶紧点头，“我现在就是去做，很快。”

　　居然还能赶个早餐。

　　保姆是失策了。

　　她赶紧去准备早餐。

　　“我知道路，还需要你接什么？我到之前给沐垣生打了电话，他知道的。”孟世良看了眼楼梯口，“他人呢？”

　　孟盈想到沐垣生之前的交待，难得有些分窘，“他最近身体有些不太好，所以起得晚了点。”

　　孟世良蹙眉，“怎么就身体不好了？”

　　“说来话长。”孟盈不想再继续这个话题了，“爸，你是来有什么事吗？”

　　“就是想来看看你。一进城就听说天境城变了天，我以为是生灵涂炭，还好一切正常。要不，你跟我回渝城吧。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，736、他身体不太好，起得晚了点免费阅读。https://xs.23sk.com 