
　　本来想点进去看看什么情况的，但是他又看到一个名叫“中级探员/大和田”的人发了信息过来。

　　“……”

　　为了凸显自己的高级和专业性，他把手底下的线人分了等级。

　　低级探员，本身是普通人，负责从异常事件地点附近，或者是能够从其他途径中打探到情报，用5ch账号联络。

　　中级探员，本身就是灵幻界人士，能在圈内打探情报，或者是能够深入异常地点打探情报，用2077LINE账号联络。

　　高级探员，本身是灵幻界人士，自身能力突出，或者身处特殊岗位，也能够深入异常地点，具备多种渠道打探情报能力，用2077LINE账号联络。

　　至于特级探员，特特级探员……他手底下没有，暂时没去划分。

　　而在他的情报网络中，大和田是他唯一一个中级探员，而堀北明理就是他唯一的高级探员。

　　所以，这个中级探员的消息他还是十分重视的。

　　刚开始时，花江清树与大和田曾经有过这样一段对话。

　　大和田：我跑腿挖情报给你，你给我报酬，然后你加钱再卖出去，到底你是情报贩子还是我是情报贩子？你妥妥的是个中间商吧。

　　2077：这个……不重要。你只要记住我是老板就行了，情报别二次兜售，我有你的情报垄断权……(省略200字要求)

　　大和田：……

　　大和田：好吧，老板！报酬方面……有些情报您也懂，危险性大，报酬只有钱可不好办。

　　2077：我有一些天朝的特供药物，对增进体魄，炼体流，阳刚流、武士流的功法有特效，对男人都懂的方面也挺补。试过就知道好处了，这种东西全岛只有我手里有，一颗万金难求，每个月固定给你发两颗。

　　大和田:厚礼蟹！老板大气！老板赛高！这么厉害？我能知道这个特供药的药名吗？

　　2077：丸黄地味六。

　　大和田：？？？

　　……

　　花江清树看了一下，原来是他把自己上次遇到的血族源凪的情报打听到了，还顺带向自己索要报酬……

　　就是每个月固定的特供药。

　　巧了。

　　巧了，他海外代购的六味地黄丸昨天也到了。

　　那些灵幻界人士，要想让他们给自己做事，只有金钱驱使是不行的，还得有能够切实增进实力的好处，才能牢牢捆住他们。

　　比如说，强化版六味地黄丸。

　　没办法，在所有的药品中，他就觉得这个性价比OK。

　　不仅效果强，而且量还多，所以一次性他买了六瓶，一瓶360丸，每瓶强化一下，够用一段时间了。

　　当然了。

　　给中级探员支付薪水，并不值得他消耗三级源强化六味地黄丸，另外他本身经过两次强化，同样用不着了。

　　他主要是为了卖给二百五円黑市换取通用的积分，然后再用积分购买对自己有帮助的东西。

　　毕竟黑市那种超市一样的地方，好东西实在是太多了。

　　同样的，这也是他目前，最适合在黑市获取积分的办法。

　　毕竟松浦聪的武士强化液很珍贵，他可不好意思再开口借了。

　　说起来，东西还没有还他……

　　算了。

　　下次一定。

　　花江清树便回复他：“今天晚上九点，二百五十円黑市外碰面。”

　　大和田：“谢谢老板！老板大气！老板威武！老板赛高！”

　　2077：“……”

　　至于那个新宿源凪……

　　花江清树若有所思：“新宿源凪，待人友善，好交友，源氏一脉血族血祖之子，早年吸食血液染上一种易咳嗽的病……”

　　“就是不知道卖给他解决怪病的情报，能给多少报酬……”

　　回到讨论激烈的病情交流群。

　　他快速从头看了一遍。

　　花江清树了解到，这些家伙原来在讨论赤羽大厦的事情。

　　同时，他也从这些神通广大的群友口中，知道了在自己视野之外，赤羽大厦的那边具体发生了什么，以及后续。

　　大概就是，非自然对策部的梭巡官柊冬声从空中入场，快速解决般若正主，只是般若面具一只被猎人夺取，一只被摧毁，残片下落不明。

　　花江清树无语。

　　原本几句话能说清楚的事情，他们硬生生水到一百五十多条，还在持续增加……

　　原因就是多问多答，还有秀操作的，开深夜车的。

　　无论在那种场合，总有一些人会为了彰显自己的学识或者是知识储备，主动站出来给不懂的人，滔滔不绝的免费讲解。

　　总的来说，就是装逼。

　　真无聊这些人……

　　花江清树看了直摇头：“我也加入！”

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：就是不知道白般若面具去哪了，NNC还在找，找一晚上也不知道能不能找到。

　　【柠檬啊柠檬】：即使毁坏没效果了，白般若面具也很有收藏价值啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　【逆光の神明】：柊冬声很厉害吗？听说他修的神行之法特别厉害，就像DC闪电侠一样。

　　【烂透了的社会】：柊冬声就是一个不着调的逗比罢了，战斗力也是渣渣一个！猎人都打不过，废物！

　　【柠檬啊柠檬】：我赞同前面那句。

　　【一口吃掉冬天】：前辈们去了赤羽大厦吗？

　　【烂透了的社会】：没有。

　　【柠檬啊柠檬】：人在北海道，刚上船。

　　【逆光の神明】：我在家。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：我抓了只特级般若恶鬼回来，这东西太折腾了，本来想抓只正主的，但人实在是太多了。

　　可怕……

　　这些群友的层次太高了，全部都是能让自己仰望的存在……

　　被窝里的北原凛冬怀揣着一种激动又忐忑的复杂心情，看着手机屏幕。

　　那些不为人知的隐秘，那些NNC的机密事件，那些死亡行者高层都忌口的东西，在公开群里就像一个普普通通的小话题，随意公开，随意爆料，随意讨论。

　　那些在NNC受万千死亡行者敬仰的梭巡官，在这些群友面前就是渣渣，就是小人物，随意踩的那种。

　　也是受到他们的影响，北原凛冬的眼界也拓宽不少，对那些在本部里受到的培训和教育都产生一丝动摇和怀疑。

　　毕竟人的成长，就是从怀疑以前坚信不疑的东西开始。

　　然后，她看到了“永远不会被抓的嫌疑人X”发的消息，顿时一惊。

　　特级的般若恶鬼……她可是听松浦前辈说，那种层次的危险种至少需要三个一等死亡行者合力才能应付。

　　到了这位群友手里，就像抓一只鸡仔一样轻松。

　　其他群友也是见怪不怪。

　　都太强了……

　　这可是自己往后好几年，甚至是十几年都达不到的高度吧。

　　于是，她这个底层群员怀着敬畏的心情回复道：“厉害！”

　　【逆光の神明】：……

　　【逆光の神明】：消息已读有7个了，除了还在休眠的博士……柯南/真相只有一个.jpg

　　“诶。”北原凛冬秒懂她的意思，因为群里只有八个人，除了都已经露面，就只有2077前辈了。

　　很好奇，她马上发消息问：@2077前辈去了吗？

　　【柠檬啊柠檬】:应该没去，刚才我看他更新了……

　　更新？什么更新？小说还是视频？北原凛冬注意到关键词，八卦之火从眼中燃起，下意识便发消息过去：更新？好奇.jpg

　　【2077】：刚回来。

　　【柠檬啊柠檬】:……

　　【2077】：正好路过，你们说的白般若面具我捡到了。

　　【柠檬啊柠檬】：！！！

　　【一口吃掉冬天】：！！！

　　【逆光の神明】：！！！

　　【2077】：我还修好了。

　　【柠檬啊柠檬】：！！！

　　【一口吃掉冬天】：！！！

　　【逆光の神明】：！！！

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：！！！

　　【烂透了的社会】：那还有操纵白雾的能力吗？

　　【2077】：没有，现在就是个普通的面具，但平时戴着很不错。

　　【柠檬啊柠檬】：我有一个朋友想看看。

　　见此，花江清树把般若面具的图片发了过去。

　　他的目的就是暴露自己的特征，给他们打一个预防针，以这个群的层次，未来迟早有一天群友们会有见面的一天，到时候就怕大水冲了龙王庙。

　　毕竟大家都在一个群聊这么久了，都有些情分在，花江清树心里其实并不是很担心他们对自己做些什么。

　　【逆光の神明】：酷！

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：看着就像根本没有坏掉一样，你到底怎么修的？

　　【2077】：需要一点特殊材料。

　　【烂透了的社会】：修复到这种程度，材料很珍贵的，值得吗？

　　【2077】：珍不珍贵无所谓，主要是它好看。

　　七七前辈也超厉害呐……北原凛冬不由得感叹。

　　自卑……

　　这种十几年都没怎么有过的情绪，此刻也暗暗浮现在心底。

　　她纵使是众多人口中的天才少女，但与众多群友面前，还是相形见拙了些，甚至不值一提。

　　【柠檬啊柠檬】：同道中人！有本钱就是任性，我有一个朋友想买。

　　【2077】：不，你朋友不想。

　　【柠檬啊柠檬】：……

　　【2077】：对了，我最近找到一个很有意思的地方，有知道的吗？

　　【2077】：（图片）（图片）（图片）（图片）……

　　【烂透了的社会】：太狗屎了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，041.丸黄地味六免费阅读。https://xs.23sk.com 