    第13章 生灵随处之遇

    幻想世纪2044年，由教皇国准将冷叶创设了名为教会的治安军部队，用来镇压日益增长的特鲁格势力，这支部队以各种ACE级别的幻想者驾驶员为主要战斗力量，随着规模不断扩大原本镇压特鲁格的任务也逐渐变质成为拯救人类的行动，并且在宇宙世纪2046年4月发生的阿斯塔尼亚战役时达到最高峰，造成大量伤亡

    时至宇幻想世纪2048年，宇宙中战火再度响起

    教会第三幻想机部队，一支专门用于测试新型幻想机战斗技术而成立的部队，他们所驾驶的机体均是当时最顶尖科技而制作，但机体缺陷也是花样百出，但在最终实验完成后，这些机体将会根据系统完成程度以及便携式和消耗资金决定新型的量产机型，同时也是为了提升教皇国幻想机的战斗技术能力，因此第三幻想机部队中的成员无一例外全是各项属性突出，无愧于王牌驾驶员称号的人

    现在，在米奇斯背面刚完成对特鲁格驱逐任务的密伽姆战舰，此时正在返回港口，它所搭载的两架机体正在护航

    二月间死亡的凝重感压迫着，让里实人喘不过气

    “二月间中校不可能死的……他可是连核爆下都能……”

    后头那架暗白色的机体，LY-YJH-0-0ST 狙击型夜叁式里的驾驶员齐西上尉，一面警戒后方，一面打开中距离无线电安慰实人

    “实人……谁也不可能在那种攻击下幸存，他的死亡已经是事实，虽然很悲观，但已经无法挽回了”

    在政死后，照理说特鲁格应该会逐渐崩溃解体才是，但事实却不然，它还在发展而且不断壮大，政可能只是外表上的首领，真正的操纵者另有其人，队长也正在被这件事苦恼着

    为了将特鲁格凸显出来，二月间的死不在会被隐瞒，但这样会牵动更多，可是很显然赞成前者的人占了多数，因为大多数人都因为特鲁格的袭击丧失了很多，他们已经无非关系身边的人，只想要完成自己的复仇，也因为这样衫连夜从幻想星赶到了米奇斯

    在教皇国所属殖民卫星米奇斯召开的殖民地议会席上，教皇国的衫突然现身，向全世界发表了殖民地宣，也同时揭发特鲁格的恶行且公布了欲之国一直向世界隐瞒这个组织的事实，也因为这个这次的会议，摇了欲之国的政治地位，且教皇国的支持率也大幅度上升

    幻想世纪2048年10月25日，特鲁格的上层迫于各种打压，在世界隐瞒了踪迹，明明才品尝了胜利的果实，就要潜逃，如下水道的老鼠一般，这是在米奇斯背面战役之后6个礼拜发生的事情

    显示屏忽然的切断让傲慢臭骂一声

    “混帐！”

    他用拳头重击模拟机的仪表板

    “这是你今天第七份战死通知啦，傲慢”

    亚尔无情的声音透过麦克风传进模拟机驾驶舱里。

    “吵什么吵！”

    在位于莫加蜀丛林地下的基地，特鲁格实验魔神机部队正为了接收新型机而日夜不停训练之中，据说新型的机居然是冠上了夜的名字，要知道夜可是冷叶教高级军事机密夜计划中每台幻想机的编制但所有队员至今仍未真正看过实机，训练时只能依赖模拟机和手头拥有的骷特罗Ⅲ来代替，队员间甚至戏称根本不会在特鲁格见到幻想机

    傲慢踢开模拟机的舱门，“呼”的吐了口气

    “唷！英雄，又战死啦？”

    拿着头盔搭在肩上的亚尔笑着拍拍鲁兹的背，接着钻进了模拟机内

    “浑球！好像摸鱼啊，都在这一天了”

    气头上的傲慢踢克亚尔刚钻进去的模拟机舱门

    也就在这时，基地的会议室里正要做出重大决定

    “黑寂绝望式所选出的是这个队员……”

    马基罗看着面前十二册人事档案

    “如果用他们的人驾驶他们的机体去杀死曾经的朋友也别有一番风趣”

    身穿特鲁格制服的男人用食指翻开百叶窗，接口说：

    “那么第二预备人选呢？”

    “是亚尔，作为最早一批特鲁格，他的实力有目共睹，那台新型机给他驾驶准没错”还很年轻的、像是技术部门出身的实验部队司令答道

    “命恶牙？吗……我这么说或许有些失礼，那玩意虽然有规格书，但是这台机体搭载的新型武装根本没有实战验证，如果在战斗中出现错误，等待的就只有死了”

    “别要求这么多了，那种武器可是最新实验作，是新型武器到临的前兆，就算这次作战并不是真的要交火，只能算是武力展示，再说，只要能达到恫吓的效果，是纸老虎又何妨……”

    “这是战争啊！武力展示是不可能真正结束战争的。如果是配备大量魔神机型号的舰队，那还说得过去，但是现在的问题不是装备而是人，如果只有这点人手组成的部队去挑战好手云集的第三幻想机部队，我怕只会弄巧成拙”加拉罗斯回过头来，很郑重地说

    “在监视米奇斯，不、欲之国也参与向的现况之下，即使是纸老虎，手头有什么筹码就用什么。虽然黑寂绝望式已经中止了编制计划，但复活出来的ACE驾驶员，总不能让他们闲置着”

    “你称他们为ACE，实在太抬举了，本质上来说，就连称为驾驶员都是错误的”

    “人才的缺憾可以靠装备来补足啊，再说人也是你提议复活出来的吧，这种任务对你而言再简单不过了，贵官要是还是不肯接受，我可要以抗命论处了喔”

    “随你便吧……”

    “一个月后正式对殖民地展开作战，不许再有异议了”

    马宁格斯咬了咬牙，命令终究是命令，无法违抗。可是他有预感，这次行动绝不会只有恐吓那么简单，因为对方阵营里不仅仅只有齐西这号人物。

    这场对决就在一个月后的2月25日展开，已经无法踩煞车叫停了。

    里实人眼前的警告灯一齐亮起，面前的荧幕上流过串串不祥的文字，这是二月间留下的，在反物质夜零式最深处隐藏的

    看着这些指定以及加盟程序，里实人明白，这里面的东西绝非寻常

    “中校他想要隐瞒什么吗？”

    恐怖，无止境的恐怖

    叶木望着投射在幻想机驾驶舱内荧幕上的无尽太空，不由得体会到自己的渺小。

    “tzl，你喜欢太空吗？”

    “啊？喔，宇宙本身的存在是……我觉得太空是个能让人达到‘无思无虑’境界的地方。在这样一个空无一物的地方，却有充满生息的地球和太空殖民地。因为有这样无止境的虚无，才更能衬托出生命的可贵，我不知道喜欢一词能否表达我真正的意思”

    突然被叶木这么一问，tzl也摸不着头脑。

    “呵，原来如此吗？看来也有你不懂的东西”

    “我的意思是，我喜欢的是最纯粹的、宇宙本身的存在，就像我喜欢探索未知世界一样，叶木准将”

    “怎么说？”

    “因为有了人类，才会诞生幻想者，这一切的世物都会复苏，如果人类不在世界所属，被世界抛弃，那就不能算作为人类了”

    “嗯，照你这么比方，我们这些幻想者，就不配称为人了，我们与同种族的人对抗，为的不就是拥有一个美好的将来吗？只是，希望我死的时候，能死在故乡的我诞生的地方”

    不管这是真理还是诡辩，叶木对自己的信念都没有丝毫怀疑

    两架暗紫色的维克托Ⅲ被魔多死寂射出的导引线控炮所咬定，机身前方的火箭喷嘴断续喷发但都没有了意义，当通过魔多死寂外围系留的杂乱宇宙建筑废墟时，另一组两架黑白相间的夺命者拖着白色光尾擦身而过，是交班的巡逻机

    从他们接管这片废墟以来，便一直不敢放松周边的空间巡逻，严防教会势力和其余扫荡的舰队接近，当然，基地四周也积极的建立各种防卫工事

    “巡逻小队，完成进场准备”

    隐藏在废墟之中的舰队发送的镭射通讯信号传入亚尔的头盔无线电中

    “减速程序由塔台控制，请将辅助设备设定为自动驾驶模式”

    “了解，交给你们。”

    夺命者缓缓滑入隐藏在废墟之中的舰船，钩住上方的制动索之后，又向前滑行了三十公尺才完全停顿

    一回到基地，亚尔就立刻前往战舰司令室，在房间里等他的是莫雷夫

    “嗨，辛苦你了。先看看这个吧”

    莫雷夫指了指桌上的小荧幕，好像是用高画质隐藏摄影机拍到的画面，是一个考察小队，两架宇宙型加拉尔和银色狼牙

    “这支小队，有我们需要的补给，而且还附带幻想机图纸，如果能拿到不仅是资源还是接下来的战斗……”

    “原来是掉进陷阱的老鼠啊……真是可怜，这么着急的赶路，肯定没看地图吧”

    “别说得好像事不关己似的，这个计策还是你想出来的呢”

    “呵呵，那些被俘的家伙，什么时候要遣返回幻想星？莫雷夫”

    “明天的16:00时，一艘运输舰就够用了，记得给舰船添加突入大气层装甲”

    “就是表明我们教会那帮人有抗战到底吗？”

    “那是从决心转变而来的字吗？我们所做的一切都是有意义的”

    强化玻璃制成的巨蛋展望台，朝上看只有永恒不变一望无际的星空，这里除了主母-齐拉娜之外没有别的人影

    她的视线定在一个小小的光点--他的故乡欲之国的 SKE-005殖民卫星，那个地方创造了她，那是漂浮在月球背面L2的太空殖民地群

    “总有一天……”她小声地自言自语

    总有一天要让那帮家伙付出代价，让所有的人类付出代价，在五年前那颗殖民卫星发生动乱，她侥幸逃了出来，变更了身份，取得了欲之国的军籍，冒名顶替已经死去的一位女兵，动乱后欲之国军对那些实验品进行惨无人道的屠杀，但讽刺的是，那些实验品就隐身在欲之国军之中

    冷叶看着二月间以及其余人的死讯，当初的人已经走了很多，都变了，大家都变了

    在教皇国所任教主2年之后，冷叶成为了教皇，教皇国最高执政官，已经更名为冷叶教，不断派遣镇压部队前往各个殖民地扫荡特鲁格的复苏者，虽然实际掌权人是冷叶，过去支配教皇国的拉尔家遗腹子千花月·雪叶，如今只是个号召人心的虚位元首，大家都等待着和平的一天，统一的一天，而疲于对特鲁格作战而衰竭欲之国就是她实现和平的时机，这也正是冷叶的真正目的

    (本章完)

