    被越尘念叼的李家兄妹此时也正在念叼他。

    李岚望着哥哥说道：“也不知越师兄他们有没有去风洞苦修，明明只有王师兄输了，越师兄还陪他去风洞受苦，越师兄虽然还小些，却真有兄长风范！”

    李玉斜眼看她：“你这是在抱怨我对你不够好吗？”

    李岚吐了吐舌头，娇笑道：“哪有，哥哥是世界上最好的哥哥！”

    李玉看着妹妹的笑颜，心中动容。

    自从家破人亡之后，他还是头一回在妹妹脸上看到笑容。

    想着带他兄妹俩进入宗门的越尘二人，李玉心中暗暗发誓，此生绝不负他二人！

    越尘可不知李玉心里在发誓，他只带着王铭在洞外观察了一会儿的功夫，就听见到处都在议论他俩。

    一位同样身穿月白道袍，十六七岁面容普通的少年上前问道：“越师弟，你怎地也来此地？莫非，是专程送王师弟过来？”

    越尘认得他，这是阵峰的内门弟子，名叫周钰。别看他年纪轻轻就小看他，不然怎么死的都不知道。

    这小子是太坤道人的弟子，小小年纪才入窍期已能布置一些极为厉害的阵法了。

    也是受修为限制，不然他早已青出于蓝而胜于蓝了。

    且这小子看着无害，实则心狠手辣，不过，只要不招惹了他，他也不会无缘无故的发疯。

    越尘拉着王铭过来见礼，回道：“我准备陪师弟进去修炼一番，周师兄在此做甚？”

    周钰给了他一个同病相怜的眼神，道：“还能做甚，自然是送我那不争气的师弟了。”

    这话说的王铭面红耳赤，周钰却浑然不觉。

    他摆摆手道：“你们去吧，我先走了，还有一道阵法没弄懂呢。越师弟出来后，要常来阵峰练阵啊！”

    越尘回道：“师兄相邀，师弟求之不得！告辞！”

    说罢，他也带着王铭往风洞里面走。

    才到洞口，呜呜咽咽的风声就进入耳中。

    说来也怪，这风只刮到洞口就回旋而去，并不往外刮，似洞口有结界封住似的。

    越尘好奇的用手摸了摸，洞口并无结界。

    旁边有弟子看了暗中发笑，只觉得果真是孩子，天真有趣！

    两人同时用灵气形成一副防御罩，罩住全身后，才手牵手的进入洞中。

    等他俩进去之后，洞外的讨论声顿时大了起来。

    “越师兄真够义气，他都赢了还陪师弟来苦修，我也好想要这样的师兄啊！”一人满眼羡慕的说道。

    越尘陪师弟进风洞苦修，引得在洞外等侯的众多弟子羡慕不已。

    有人羡慕王铭有师兄护着，也有人反驳道：“哼！那王师弟比越师弟还大些，却还要他陪着，什么时候才能独挡一面？不经历风雨怎能见彩虹！”

    这话说的有道理，别人还不好反驳。

    不过人群中的外门弟子中，也不乏有人心中考量着：“这越师兄如此护犊子，要是拜入他的门下，以后跟随着他，岂不是也能被他护着了？”

    越想越觉得是个好去处。

    有心之人干脆也不回去了，就在外边修炼边等待，还要暗暗提防别个，以防被人抢了先。

    只说越尘两人手拉手的进入风洞，生怕被大风吹散卷走。

    进去之后才发现，这风并不很大，只是邪门的紧。专往人九窍里钻，防御的稍有不当，那风就吹到人身体里去，如刮骨钢刀一般痛苦万分！

    这就需要时刻聚起灵力，要么形成防御罩，要么灵力遍布全身筋骨皮膜来炼体。

    两人一直往前走，找到一处无人处才停下。越尘四处打量一番，见此处是个山坳，相比之下，风稍小一些，正好适合炼体。

    于是，他二人就此停下，各自吞服一粒焠体丹后，撤下防御罩开始修炼。

    防御罩一撤，那九窍神风就呼啸着扑面而来。两人不禁同时痛呼一声，又各自咬牙忍住了。

    越尘还好些，他身体自来强壮些。

    而王铭幼时受的折磨毕竟伤了他的根基，虽说补足了些，却也不如越尘强壮。

    只是他心性极其坚韧，比之越尘有过之而无不及。

    如今他正咬紧牙关，强忍着痛苦，引导着淬体丹的药效，锤炼全身筋骨。

    越尘也在做同样的事，只是炼体非一朝一夕能成，两人一边锤炼身体一边打磨灵力，饿了还停下休息一阵吃顿饭，慢慢的竟也习惯了。

    这一日，进入风洞才半个月。

    炼体之后，王铭打磨灵力时悄无声息的突破到融合期。

    他此前的积累早已圆满，这段时间集中精神修炼，精气神都聚于一起，不知不觉的就突破了。

    他只觉得心神一松，灵力游走的更加畅快些，就毫无波澜的继续修炼了。

    而越尘一边炼体，一边修炼混元仙经，继续磨练法力，力求再无一丝进步的可能，才会晋升入窍境界。

    王铭晋升的三日之后，越尘感觉进无可进，才将全身毛孔打开，丝丝可怖的九窍神风立时往他毛孔里钻。

    他强忍着彻骨之痛，鼓起全身法力，将全身能感觉得到的穴窍齐齐震动，徐徐叩关。

    “噗！”仿佛听到了一声轻响，同时打开了周身二十余处穴窍，浑厚的法力如汹涌的浪潮般顿时灌满了这二十余处穴窍。

    此后的时间，他又一边锤炼身体，一边揣摩其余还未察觉得到的穴窍位置，同时还修炼法力。

    他没有一鼓作气的将穴窍全部打开，而是将打开的穴窍修炼圆满，个个修炼的法力如铅如汞，才打开下一处穴窍。

    人的身体一共有三百六十五处穴窍，取周天之数。穴窍打开的越多，修士的法力就越加深厚。

    但也并不是说未打开全部穴窍就不能成就元神，只是法力的深浅区别罢了。

    当然，穴窍打开的越多，积累的越加深厚，以后也能走的更远，斗起法来也越加占便宜。

    越尘也知这些道理，每日里只揣摩穴窍，磨练筋骨法力。

    他已经将外在防御罩撤掉，利用这九窍神风外练筋骨皮，内里利用九窍神风的冲击去感受穴窍的存在。

    【作者题外话】：今日五更已毕，请追看的朋友将票投在最新章节的未尾！

