    斩鬼，对我而言只不过是一刀的问题。

    可是那时候，我却没法出刀。

    进入二林镇的契机就在叶阳的手里，转机有可能会在下一刻发生，我出手就等于打断了叶阳引煞！

    有人想要让我左右为难！

    我脑中灵光忽然一闪之间，路边忽然出现的笑声，开始由远及近。

    我循声看向路边的瞬间，一个身穿着嫁衣的女人已经贴近了我三尺之内，被阴风带起的盖头直奔我眼角飘来时，整座山道上忽然没了声响，方圆几百米内寂静如死。

    被叶阳提在手里的傀儡，却忽然发出了一声尖叫，右手猛然指向了我身边的鬼魂。

    尖锐鬼啸声还在空中回荡之间，我双刀同时出鞘，在齐腰的高度上双双向我身后飞旋而去，一黑一白两轮光影，眨眼之间就从迎亲队伍当中横扫而过。

    白昼，子夜同时砍进路边树干，刀锋发出阵阵颤鸣。近百道鬼魂却在那一瞬之间分成两端，像是被砍断的枯木一样连连落地。

    我却在出刀之后，抬手点向了叶阳手里的勾牌，从我指尖爆出的真气在叶阳手心里轰然炸裂，被他抓在手里的勾牌碎成数块，连带提着傀儡的粗线向不同的方向崩飞而去。

    已经成形的傀儡像是被五马分尸，生生撕裂成几块随着碎开的勾牌飞出数米开外。

    叶阳猛睁双眼之间，丝丝杀气从眼中透出，直视路边鬼魂。

    我抬手挡住了叶阳：“别动！她是故意过来送死的。”

    “我知道是谁！”叶阳转身就往回走。

    我收回双刀几步跟上了叶阳，路边的那个女鬼却悄无声息的跟着我们两人背后，我们往前，她就往前，我停脚，她也不动，看上去就像是故意跟着我俩不放。

    我连着回头看了几次，叶阳却头也不回的走到了枣木村村口那边土地庙前。

    东北土地庙的规模通常不大，很多都是一尺多高的红漆小庙。叶阳抬脚往庙门上边踢了几下：“出来！”

    我脸色顿时一变。

    术士拜庙有自己的一套规矩，尤其是遇上山神、土地庙，怎么叩门，怎么求神都极为讲究。叶阳用脚踹门这是要砸庙哇！

    叶阳声音刚落，土地庙背后有人冷哼道：“你胆子不小，敢踢我的庙门，是不把山神、土地放在眼里么？”

    等到那人从土地庙后面走出来，我才看清了对方的模样，对方竟然是个扎着疙瘩鬏，缠着小脚，叼着烟袋的中年妇女。

    媒婆！

    我的目光落在对方鬓角别的那朵红花上时，目光当即一沉：原来媒婆在这儿。

    古代的媒婆没有什么固定的服饰，尤其是私媒更是如此。但是，术道上的媒婆，却把“耳边红花，腕上红线”作为标志，也是在提醒阴阳两界的朋友，自己的身份。

    叶阳眼色阴沉的道：“迎亲队是从你庙里出来的，你怎么解释？”

    媒婆冷笑了一声：“你是什么人？敢让我解释？”

    我拿出借命人令牌：“四品借命人，李魄！”

    媒婆看见令牌非但没有害怕，反倒一撇嘴：“不就是个术士，我当什么人物？就凭你一个借命人，也敢来踹老娘的庙门？也不撒泡尿照照自己长没长那阎王脸。”

    我二话没说，抬手就是一个嘴巴扇了过去，对方顿时被抽飞出去两米开外，那个媒婆还没爬起来，就被我的追魂索给缠住了脖子。

    我顺手往上一提追魂索，把人拽到自己眼前，抬脚踢向了土地庙。

    几块石头砌成的土地庙，哪儿经得住我这一脚，当时就被我踢了个粉碎。

    媒婆尖叫道：“你敢踢我的庙？你是活够了吧！”

    我冷笑传音道：“让你办事儿的人没告诉你，我的祖师爷是谁么？他是想让我杀了你，好能反过头来治我的罪。你个不知死的鬼儿，被人卖了还帮人数钱啊？”

    媒婆脸色顿时就变了，三姑六婆一辈子混在市井之间跟三教九流的人打交道，没见过大场面，却都有小聪明。现在被我一句话点醒，还能看不出自己上当了么？

    我不等她说话就再次传音道：“你最好别服软，你一服软命就真没了，这附近肯定有人在等着要你命。”

    叶阳趁着我传音的时候冷声道：“带我去找管你的城隍。”

    媒婆眼珠一转：“你们敢找城隍？就不怕去了回不来么？”

    我冷笑道：“城隍要是跟我好话好说就算了，要是跟你一路货色，我连他的庙一块儿砸，走！”

    媒婆跳脚道：“你们也不怕风大闪了舌头，老娘今天倒要看看，你们怎么砸城隍庙！我敢带路，你不敢去，你就是孙子。”

