    本故事纯属虚构

    “我就一个习武之人，那些文绉绉的话你就不要在我的面前卖弄了哈，我们就来点实际的，我们先过上几招。”鬼见愁提议。

    “那好，我们就过几招。你可要手下留情咯。”武正哲说完哈哈大笑。

    “那就来吧，好久都没有找到对手了。你今天就当一回我的靶子尝尝我的拳脚吧！”

    “点到为止，点到为止。”武正哲一副示弱的样子。

    “接招----”鬼见愁在做好准备活动之后，飞身向武正哲袭来……

    在精神病医院，医生告诉萧逸自己的母亲因为受到强烈的刺激，需要住院治疗，萧逸哭得像一个泪人。

    戴云久在一旁不停轻拍着萧逸的肩膀，安慰萧逸。

    等萧逸的情绪好转之后，戴云久带着萧逸，一起到住院部为金艳办理了住院的手续。

    望着疯疯癫癫的金艳，萧逸伤心不已。回头望着云久，“谢谢你！”

    戴云久没有说话，只是抓着萧逸的手，轻轻地抚摸，这让受伤的萧逸感到了一丝温暖。萧逸含情脉脉，也不说话，好一会才把目光从戴云久的脸部移开。

    马胜伟知道金艳疯疯癫癫的时候，他若无其事。只是想到自己的女儿还在医院看护萧劲，不禁有些心疼女儿，他翻手机的通讯录，准备给萧逸电话。

    手机通讯录里，萧逸的名字前加注了女儿二字。还没有拨打电话，萧逸的电话进来了，马胜伟连忙接听。

    电话里传来萧逸哭泣的声音，“我今天把妈妈带到精神病医院看病，也顺便办理了住院手续。你要是有良心的话，你就经常来精神病康复中心看看我的妈妈。”

    马胜伟原本对金艳的发疯没有一点负疚和自责，像是没有事情发生一样。

    萧劲的昏迷不醒，并不是马胜伟想要的结果。但是为了自己的逍遥，他觉得任何的牺牲都是值得的。事已至此，马胜伟不想再费脑筋去考虑谁的感受。在马胜伟的心里，他是宁可自己负天下人，也不愿任何人负自己。

    “我知道了，我会派人看护好你妈的，钱的问题你不用管，等我去精神中心的时候，我会为你妈交足费用。”马胜伟看了一眼窗外继续说，“你出国的手续我都已经给你办好了，护照和留学的资料都在我这里，我让人给你送去。”

    在拳击馆里，武正哲和鬼见愁的比试已经不下十个回合。正哲因为迟肇鸣的事情搞得身心俱疲，发挥不出真正的实力，所以，敌不过鬼见愁的攻击，鬼见愁把在少林寺学的那些功夫都用上了，突然，鬼见愁一记后手拳让武正哲猝不及防，被打得踉踉跄跄，倒在拳台的围栏绳上。

    武正哲的眉角被这一拳，打开了一道差不多寸长的口子，殷红的鲜血在往外流淌，一时间武正哲的视线模糊，他用自己的手捂住伤口，倒在拳台上……

    大成办完档案馆的一些事务后回到自己的办公室，迟肇鸣还在显示屏上看他自己荒诞的人生轨迹。“还没有看完吗？你看了之后，有没有觉得你自己的人生好笑至极？看到哪里了？”

    “我看到自己进了监狱，看到武正哲失去了工作，在拳击馆打拳，现在他的眉骨被打开了，我刚刚看到哲哲受到鬼见愁的重击。”迟肇鸣回答。这是我在入狱之后的事情，在每周的探监时候，都有听武正哲说过。

    每周的探监，武正哲告诉迟肇鸣的事情不外乎杜鹃和迟希宇的一些生活情况，希宇的学习。

    至于马胜伟的势力，和十年前比更加猖獗……

    希宇考上大学……

    希宇荣获全国警界五项全能冠军……

    希宇毕业分配到公安部…….

    杜鹃的身体每况愈下…….

    都好公司的非法集资引发跳楼事件，惊动中央……

    到2018年扫黑专项斗争开始……

    大河跳楼案件的重启……

    ……

    “看到这，你的故事差不多要进入尾声了。”大成说。

    “什么意思？你说我的故事差不多要进入尾声，我后面就没有故事了吗大成？”迟肇鸣奇怪。

    “之前的故事是一个永久的存在，说你的故事要进入尾声，是因为我刚才到我们的头那了解到，你在人间的日子已经不多了。我看了一下，在人间的时空，曲文凯教授正在为你做的手术已经结束了，你的手术很成功的。只是你的麻醉尚未消失，你还在深度的睡眠当中。杜鹃的状况也正常，只是因为你在狱中的时候，受到了太多的磨难，现在进行了这么大的手术，你的身体状况出现了一点问题，你的脑腔里突发出现了多个血栓，而且在你的肺部，出现了严重感染的情况。”大成有些难过。

    “我知道了，只要杜鹃转危为安，我就再无遗憾了。我死也是无所谓的事情，只是我对不起我的亲人，对不起我的朋友，特别是我们几个兄弟。”迟肇鸣留下眼泪。

    “你在牢里的那些年，你受的折磨我都知道。但是你受到的折磨，和受到你牵连的那些人相比，那都算不了什么。杜鹃也好，希宇也好，明月一家，几乎所有与你有关联的人，受到的痛苦都不比你少。有哲哲这样的兄弟,是你一生的幸运啊!”大成感慨。

    “是啊，有哲哲兄弟，我死而无憾了。”迟肇鸣有点哽咽

    “在你监狱的十年，哲哲不仅要照顾杜鹃，陪伴希宇成长，还要拼命工作，时刻提防马胜伟那个狗贼使坏。如今的希宇已经不是十年前的那个希宇了，你放心。”大成说。

    “对了，你说希宇，希宇现在怎么样？他抓老虎的事情办的怎么样了？”迟肇鸣的脸上满是担忧。

    “我把时空转换一下，你就可以看到希宇了。”大成按一个键。

    “好，无关紧要的时刻可以都快进过去，不要浪费时间。我只关心希宇和武正哲的近况。”迟肇鸣说。

    迟肇鸣在离医院不远的地方，由一辆救护车转移到医院的门口，在接受马胜伟眼线的检查后放行，迟肇鸣顺利到达大河医院的病房。

    马胜伟追踪武正哲无果，有些气急败坏，对在医院门口执勤的警务人员大发雷霆，“你们这帮混账，吃我的喝我的，要你们办点事情就这么不靠谱，如果把事情搞砸了话，看我不生吞活剥了你们！”

    武正哲从医院的门口消失后，也不便和希宇联系，因为过于疲劳的原因，他想找一个地方暂时歇息一下，他来到和希宇见面的秘密地点，躺在一块石板上稍作休息。

    这个时候，传来了一阵微弱的超声波的声音，滴---滴----滴……

    “是什么情况？都是雪花。”迟肇鸣问。

    “是武正哲做梦了，我把睡眠梦境键按下就可以了。”大成按下其中一个键。

    雪花闪过之后，画面一下变得清晰无比。

    武正哲睡在一块石板上，感觉全身冰凉，冰凉到他的四肢开始麻木，以至于他的腿无法动弹。他极力地想翻个身，但是怎么也动弹不了。

    武正哲闭着眼睛，想自己是不是在做梦，并且告诉自己不要害怕，只是一个梦而已。可是，事实并不是他想的那样只是一个梦，他的旁边出现了一个声音，“你们这些日子以来，费了这么多的周折，我看马胜伟和高雅婷犯罪集团的那些证据都基本上到手了，可是你们却忽视了一个最为关键的问题，不解决好的话，很难收网。”

    武正哲想睁开自己的眼睛，看看这个说话的人到底是谁，是什么关键的问题，为什么难以收网，想看看到底是什么意思。

    好久好久，武正哲才睁开了自己的眼睛，但是眼睛只能够睁开一点的细缝，不过眼前的东西大致可以看见。

    出现在他眼前的不是什么人，也不是什么神，而是一只乌鸦。

    那乌鸦看起来有点大，像人的体型那么大，以至于武正哲感到有些害怕是见到了什么妖魔鬼怪。因为在他的印象之中，乌鸦本只是一个小小的鸟。可是此刻坐在自己旁边的却是一个庞然大物的黑鸟。

    那黑鸟的颜色，不同于平时见到的小鸟那样。鸟的颜色黑得发亮，那亮光有点刺激他睁得不大的眼缝。

    武正哲用手揉了一下被亮光刺激的眼睛，然后定了定神，想把那大鸟看得更加清楚一点。

    大鸟安然地坐在那里，一动不动。鸟的面部没有表情，只是发着如同机器人又像是外星人的声音。

    “你对我是不是感到既陌生又熟悉？而且我们是不是在哪里见过？”那鸟问话。?

    “是的，您长得的确是乌鸦的外形，乌鸦没有您这么大的体形，应该不是乌鸦。您说我们还在哪里见过，那是不太可能的事情，因为我见过的鸟类无数，但是像您这样的鸟我还真没有见到过。您之所以说像是在那里见过我，我想您应该是记错了。”武正哲十分肯定地说。

    （连载中）

