    第230章谢氏怂了

    赵唐回院子之后，直接开门见山，“母亲头风犯了，你为何没到跟前伺候？”

    至于别的，他一句没提，因为他知道，说别的，李氏肯定会辩解，自己又要费口舌跟分辨，问题是，还不一定能说过她。

    拿着孝道说事儿，李氏没法反驳。

    于氏已经做好准备接受自家夫君的诘难了，而且，她都想好怎么应对了。

    结果，他一句都没提杜如意的事儿。

    而且，于氏很冤枉，她根本不知道婆母头风发作了。

    这要说起来，确实是她这个当儿媳妇的不称职，没有尽到孝道。

    “夫君，妾身从母亲那里走的时候，母亲好好的。”

    “你这意思是怪母亲没告诉你？母亲头风已经许久未发作了，郎中也说过，只要不忧虑过度，不生闷气，基本不会发作。”赵唐意有所指，“今日是发生什么让母亲忧虑的事儿了吗？还是，你惹母亲生气了？”

    于氏挤出个笑容来，“怎么会呢，夫君，你是知道的，妾身向来本分，对母亲的吩咐言听计从。许是，是弟妹说的那些忤逆母亲的话，让母亲动怒了。”

    死道友不死贫道。

    而且，那些话，确实是弟妹说的。

    “哦？”赵唐挑眉。

    于氏叹了口气，把谢氏说的那些话重复了一遍，“话虽然是弟妹说的，可妾身也不敢说自己没责任，大哥尚未娶亲，妾身虽是二嫂，可也算是长嫂，应该看着弟妹一些的。”

    看吧，他这个夫人，嘴皮子从来都厉害的很。三言两语，就把自己摘出来了。

    于氏满心以为，这么说，就算赵唐心里有气，这件事儿也就这么过去了。

    她哪里会想到，赵唐是铁了心要给自己老娘出气。

    “是，你作为嫂子，确实不够称职。所以，即便是弟妹惹了娘生气，你也有逃避不开的责任。”赵唐顺着于氏的话说，“这事儿，我不知道也就罢了，知道了，总不能当没发生。”

    停顿了一会儿，赵唐继续说，“三弟回去肯定要说弟妹的，听那话，还要责罚。”

    于氏明白了，她也得受责罚。

    不然，说不过去。

    “妾身愿意为母亲抄写金刚经祈福。”于氏主动说。

    “外加禁足半个月。”赵唐道。

    “禁足是应该的，可府里的事情，总要操持的，母亲年纪大了，咱们做儿女的，哪能劳烦母亲为了琐事伤神？”于氏道。

    抄写金刚经，她这诚意已经十足了。

    作为当家主母，她怎么能被禁足呢？面子不要了吗？

    是了，于氏早就把自己放在当家主母的位置上了。

    虽说府里的事情是她跟谢氏一起打理，可谢氏的性子冲动，根本不是做当家主母的料。

    “无妨。”赵唐道，“府里有管事的，平日里又没什么大事，若有需要定夺的事情，他们自会寻我跟三弟。”

    “后宅琐事怎能劳动夫君？”于氏柔声道。

    “一屋不扫，何以扫天下？后宅的琐事我若是都不能处理好，还有什么颜面说自己能当好官？不如，辞官归家罢。”赵唐一脸严肃。

    一句话就把于氏说的偃旗息鼓了。

    老三要是说这样的话，她听一听，也就一笑而过了。

    可自家这位，什么事儿都格外较真，她要是还继续说下去，他真能做出辞官的事儿来。

    “夫君说的是，妾身该禁足。”于氏心里委屈，面上还要作出大度模样，应下。

    “金刚经，不可假手他人。”赵唐又叮嘱了一句。

    “是。”都要禁足了，抄就抄吧。

    赵唐还郑重的吩咐了他们院子里当差的人，要守好院子，要是有人阴奉阳违，直接发卖。

    赵唐等闲不管事儿，一管就是雷霆手段，众人都表示一定谨遵他的吩咐。

    赵唐这才满意的点了点头。

    “二爷，二夫人，厨房新做的云片糕，老夫人特意叮嘱奴婢给二爷跟二夫人送过来。”厨房的人小心翼翼的开口。

    她来的不是时候，正好碰上二爷训诫院里人。

    而且，二夫人显然是强颜欢笑的模样。

    于氏赶紧接过食盒，“母亲有心了。”

    “老夫人嘱咐过，一定要奴婢看着二爷跟二夫人用一些。”厨房的人道。

    于氏心里堵得慌，根本没有胃口。

    而且，这云片糕显然是按着那小丫鬟说的改了下。婆母叮嘱她一定要吃，何尝没有打她脸的意思。

    所以，就算再好吃，于氏都不会觉得好吃的。

    可看一眼自家夫君，已经吃了一块了。

    吃不说，还夸赞特别好吃。

    她要是不吃，他还不知道说什么呢！

    于氏憋屈的吃了一块儿。

    一块糕点而已，是挺顺口的，可她心里气不顺。

    于氏想着，以后她再也不吃云片糕了。

    “怎么样？好吃吗？”赵唐特意问。

    “好吃。”于氏挤出来一个僵硬的笑容。

    “奴婢一会儿就去回禀老夫人，还要给三爷三夫人送呢，奴婢告辞。”

    厨房的人行礼告退，拎着食盒往赵庐跟谢氏院里去。

    那边儿就没赵唐他们院里和气了。

    赵庐是个憨憨，性子直。

    谢氏又是个性子冲动的。

    赵庐回来刚起了个头，谢氏就不干了，叭叭叭的一通埋怨。

    夫妻两人直接干起来了。

    厨房的人是走也不是，留也不是。

    “云片糕是吧，你们给我放那儿，一会儿我就吃。”赵庐道，他现在很忙，要忙着教育这个不懂事儿的婆娘，居然把他娘给气病了。

    两位主子吵得不可开交，厨房的人哪里敢多说什么？

    留下赵老夫人交代的话，匆忙离开。

    可苦了院里伺候的人了，两位主子都是爆仗，劝业劝不住，拉也拉不开。

    又不敢惊动赵老夫人，最后，去找了赵唐。

    于氏想跟着一块儿的，结果被赵唐一句你还在禁足打发了。

    赵唐到了赵庐院里只一句话，就把斗鸡似的谢氏整的偃旗息鼓了。

    赵唐说，赵家不要不孝顺的儿媳妇，大哥不在，他这个做二哥也能做主。他立马派人去谢家问问，是怎么教导女儿的。要是还不认错，就送她回谢家。

    真要送回去，丢大人了。

    她那些兄弟姐妹们可没一个是友善的。

    所以谢氏怂了。

    (本章完)

