    在街区找猫，并不是一件容易的事。

    　　而且就算找到，能不能抓住，也是个迷。

    　　柯南觉得这么下去不是办法。

    　　他问丢猫的小光：“你家猫有什么习性或者特征吗？比如常去的地方。”

    　　“常去的地方？”小光啃着指头想了好一阵，也没想起来。

    　　不过其他特征倒是有：“我家猫的叫声，和别的猫不他一样，它声音会变调，就像……”

    　　“咕——喵~”

    　　“对！就像这样！”小光正想模仿，忽然旁边就飘来一声更像的，给他省了不少事。

    　　说完，几个小孩脸对脸呆了一会儿，突的反应过来，四处张望，想看看是不是好运的撞上了小光家的猫。

    　　最后还是吉田步美先找到了声源。

    　　她隔着低矮的围墙，指进旁边住户的院子：“在窗台上！诶，可是颜色……”

    　　她疑惑的看着站在窗台上，正往窗户里张望的黑猫：“是不是在外面待的太久，被染脏了？”

    　　话音刚落，猫忽然瞥了她一眼。

    　　吉田步美一下捂住嘴，噤声。

    　　不知道为什么，她感觉这猫的眼神有些熟，好像以前在哪见过。

    　　……嗯，大概是噩梦里？

    　　其他人并没有发现不对。

    　　小光同学反驳：“阿花很爱干净的，才一天，怎么可能染成这种颜色！”

    　　圆谷光彦也跟着摇头：“叫声类似的猫有很多，我家附近也有一只这样奇怪的猫，不过它是橘色的。”

    　　小岛元太露出失望的表情，他刚才还以为闯进去把那只猫拿下，就能拿到超人卡片了。

    　　柯南则一直没出声。

    　　他刚才一眼就认出来，这是黑猫家的猫。

    　　于是他没忍住走了一下神，觉得眼前这户人家，可能要出事。

    　　现在，听完几个小孩的争论，柯南也被带跑了。

    　　黑猫家的猫是这么叫的？

    　　……虽然猫好像从来没对自己叫过，但柯南听到过它对毛利兰叫。

    　　也不知道是不是装出来的声音，反正那动静怪嗲的，绝对不是刚才那种猫叔叔一样的声线。

    　　如果刚才那一声，才是黑猫真实的声音，那小兰听到的话，或许……

    　　柯南正暗搓搓的想着，忽然看到黑猫往旁边一躲。

    　　紧跟着，一只花猫从屋内跳到了窗沿上。

    　　它从窗户里探出头，好奇的打量着黑猫，好像想凑近打个招呼。

    　　但黑猫不知为何特别嫌弃它，花猫刚一动，突然被黑猫以迅雷不及掩耳之势拍出一爪，直接从窗台拍到了地上。

    　　“啊！”吉田步美惊的退了一步。

    　　倒不是害怕猫打架，而是花猫被拍到地上后，露出了全貌。

    　　——它只有头很干净，头以下，浑身是血。

    　　小光以为是猫受伤了，又怕又急的朝它招手：“阿花！”

    　　懵逼的花猫本来还想爬回窗台上，跟突然打猫的恶猫battle几轮。

    　　但它跟别的猫不同，比较亲人。

    　　听到小光叫它，花猫抬头看了一眼窗台上的黑猫，最终不太情愿的向着围墙走去，穿过栅栏空隙，跑到小光旁边。

    　　小光满眼泪花的伸手去抱。

    　　但在他碰到之前，旁边突兀的伸来一双手。

    　　——柯南拢着猫，翻来覆去看了几遍，脸色逐渐难看：“它没受伤，这不是它的血！”

    　　再抬头看到窗边十分冷静的黑猫，柯南隐隐发现，自己不好的预感，似乎成真了。

    　　他松开花猫，翻过栅栏，搬过院子里的垃圾桶倒扣过来，踩着桶凑到窗边，往里看了一眼。

    　　——这正好是浴室的窗户。

    　　浴室里，一个高大的男人跪在浴缸边，头埋在浴缸里，缸中的水一片鲜红。

    　　柯南看了几秒，没见男人脸边有气泡上浮，又估算了一下出血量，知道人八成已经死了。

    　　他在其他三个小孩的惊叫声中跳下垃圾桶，直奔附近的公共电话亭。

    　　这种时候，当然不能指望黑猫从天而降，帮他们报警。

    　　毕竟东京的案件实在太多，白石不可能每一桩都成功预料到，黑猫也不可能每一桩都有空插手。

    　　虽然猫出现在了这，但柯南总觉得，那两人养猫是在放养，这一点，从这只猫隔三差五的溜到毛利侦探事务所，找毛利兰蹭吃蹭喝就能看出来。

    　　……也就是说这一次的案件，或者只是猫自己嗅出不对，散步的时候顺带着找过来的，跟白石和黑猫没有关系。

    　　报警还是得他们这些小朋友自己来。

    　　这栋房子临江而建，对面正好有一处电话亭。

    　　柯南打完报警电话，就跳到了电话亭顶上，他仔细观察着屋子周围，防止有凶手逃逸。

    　　……

    　　白石避开血，跳进这户人家。

    　　刚穿过走廊，藏进浴室对面的杂物间，它就听到门口玄关处，一个高壮的男人懊恼的啧了一声。

    　　然后那人快步走到浴室，开始处理尸体。

    　　趁他在忙，白石趁机到客厅转悠了一圈。

    　　发现架子上摆着一台摄像机，白石跳上去，顺爪按开。

    　　它稍微调了一下角度，让镜头能拍到厕所的方向，然后又把一件小巧的摆饰推近，略微遮挡住摄像机角落的提示灯。

    　　之前，根据系统提示找到这户人家，跳上窗台，看到屋里的尸体时，白石就记起这是哪一件案子了。

    　　实在是这画面令人印象深刻。

    　　——这次的死者和凶手，其实是一对双胞胎。

    　　其中哥哥田中太郎游手好闲，这辈子唯一干成的事，就是拿捏住了弟弟的把柄，威胁弟弟养活自己。

    　　要挟他人这种事，本来就有风险。

    　　更别提还是发生在这个世界，更更别提，还正好是在离柯南家仅隔几条街的地方。

    　　……总之，在好吃好喝了一段时间后，田中太郎不慎翻车，被他弟敲死在了自家浴室。

    　　田中次郎原本想慢慢处理尸体，反正他哥是个啃弟宅男，没有社交。

    　　谁想因为几个突然出现的熊孩子，原本的藏尸计划还没开始，就已经结束了。

    　　田中次郎只得另寻他法。

    　　原著里，他给尸体换上睡衣，披好深色浴巾，让尸体坐在二楼房间的凳子上。

    　　等警察到了，他就穿上同款服装，装成自己的哥哥露个面，给人留下脾气暴躁的印象后，再借口要去休息，回到二楼。

    　　之后他就能在二楼换好正装，从后院的河堤翻出去，从正门回到家。

    　　这样，在警方眼里，兄弟俩就都还活着，也都跟他们说过话。

