    第449章沈沛气笑了

    “这么多年了，还能治好吗？”宋程程不抱希望了。

    宋振南道，“会的，我刚刚就和医生说了治疗方案了，也许会有效果。”

    宋程程质问道，“就是让一个外人来给我妈妈当儿子吗？舅舅，你怎么能这么狠心，让我眼睁睁看着我妈妈疼别人。”

    宋振南叹气，“程程，这件事情是为了给你妈妈治病。我也不希望和外人过多的牵扯，但是为了你妈妈的病情，不得不这么做。”

    “所以为了我妈妈的病情，你们都不顾我的想法吗？你们都太狠心了！”宋程程哭着跑上了楼去。

    宋振南看她那样子，也是着急。但是现在也没办法。现在最重要的还是治好云音的病情。

    他难以想象自己以后不在了，还有没有人这样照顾她。

    要是一直这么疯疯癫癫的，太可怜了。

    他心里思索着这件事情的可行性。

    不管怎么样，还是要先调查清楚这个人的品性。如果是人品极差的人，那不管这人对云音的病情有没有关系，都不能让他接近云音。

    ……

    林晓冬和沈沛去了宋嫂子那边拿了协议。

    宋嫂子都惊讶他们竟然真的把事情办成了。

    这两口子还真是有办法啊。

    林晓冬道，“也是碰巧了，给人家帮了个忙，这事儿就办成了。对了，还挺有缘的，人家那边负责人和你们家老宋一个姓。”

    宋嫂子道，“一个姓咋了，咱可比不上人家那能耐。”

    林晓冬笑道，“怎么样，这些以签订好了没？”

    “好了，都没问题。该我给的资金，回头我给你从银行转过去。”宋嫂子道，“我对你是相当放心的。”

    林晓冬道，“我也和你保证，一定尽我所能，带大家赚钱。”

    拿到了协议，两人就直接回去了。今天的事情办的都还算顺利。林晓冬心情挺好。回到县里，就直接去单位算了这次投资的钱。

    这次投资的名额基本上定下来了，

    林晓冬也没再给其他人机会了。再给机会，还以为自己这边继续投资。

    她还真不是很缺这个钱，只是觉得这些工人跟着她一起奋斗，所以发财的时候能搭一把是一把。

    既然大家都做出了选择，她也不会强求。

    确定好资金之后，她就把自己的决定和瘦猴还有林雪梅说了。

    毕竟两人也是厂里的大股东。

    瘦猴是没问题的。他只会跟着林晓冬身边做管理工作，听林晓冬安排，要让他搞什么决策，他不行。

    林雪梅也愿意听林晓冬的，“晓冬，你安排吧，咱都支持。”

    林晓冬道，“那我明天就把钱给沈沛。那机器我是亲自去试过的，好用。用了那机器，咱一个工人可以当两人用。”

    瘦猴高兴道，“那好啊，以后咱厂里能多做点衣服了。”

    林晓冬道，“是啊，咱厂里一定要经常换新，跟上时代发展才行。好了，那我先回去了。明天我晚点来厂里。”

    林雪梅道，“你放心吧，我会看着的。”

    林晓冬点点头就走了。

    林雪梅和瘦猴则都留在单位里面继续工作。

    瘦猴还想找林雪梅聊天，聊新机器的事情，结果林雪梅道，“我忙，你自己忙吧。”

    然后转身就走了。

    她现在得和人保持距离了，免得坏了双方的名声，以后瘦猴连对象都不好找。

    瘦猴却不知道她心里的想法，只是看着林雪梅不理自己了，感觉就像是嫌弃他一样，心里顿时空落落，憋屈的慌。

    “我做错什么了？”瘦猴委屈的抓头发。

    第二天，沈沛就开着大货车，带着两个兄弟去交尾款提货了。

    虎头高兴的不得了。

    他已经很久没和沈哥一起出车了。

    虎头心里是真心的感谢沈沛，当初沈沛带他们学开大货车，考驾照，让他们跟着老司机一起去跑货认路。现在他们也都是有一技之长的人了。

    不怕没饭吃。而且沈哥还给他们饭吃。

    拿的工资就高。偶尔还能从外面带点东西回来换钱。日子过的别提多好了。

    以前村里人瞧不上他，现在给他说媒的人都要把门槛踩烂了。

    “哥，你说你来干啥啊？你一句话的事情，我们去办就行了。”

    沈沛道，“这是你们嫂子的家当，我可得仔细点。要是出一点篓子，她得扒了我的皮。”

    虎头不信，“咱嫂子才没这么凶呢，嫂子是全天下最好的嫂子了。”

    “算你会说话。”沈沛心里甜滋滋的，比听到别人夸自己还要高兴。

    一路开车先是去了宋氏的办公楼这边。保安已经认识他了，并且郑经理也交代过，如果沈沛来了，就通知他。

    所以赶紧过来和沈沛打了招呼，“沈先生，您等等，郑经理说您来了之后就通知他。他有事情要和您说。”

    沈沛道，“行啊，我在这里等他。”

    保安赶紧去找郑经理，然后很快就和郑经理一起出来了。

    郑经理看到沈沛就一脸为难。

    “沈先生，我还想通知你呢，可是忘了留你们那边的电话了。”

    沈沛道，“什么事情啊？”

    郑经理把他带自己办公室去说话。

    沈沛道，“你这么神神叨叨的，不会是要毁约吧。”

    “哎，也不是毁约，只是你是不是得罪了宋小姐了。”

    “宋小姐？”沈沛好奇道，“我连这个宋小姐是谁，我都不知道。我上哪里得罪人啊。郑经理，你就直接说，现在什么情况？”

    郑经理为难道，“情况就是现在宋小姐不让我把这缝纫机给你。”

    沈沛气笑了，这宋家人还真是欺负人啊。

    让他帮了个忙，还说要报答他来着。他是没要报答，但是自己花钱买的东西竟然都能反悔。这算不算恩将仇报？

    沈沛虽然平时和人打交道的时候也圆滑，也给人说过奉承话。因为他一穷二白啥也没有。但是不代表他就没气性。那些能得到他奉承的人，都是他觉得可以打交道的，才能得他说几句话。对于那种热脸贴冷屁股的事情，他可不会去做。所以沈沛对于宋家这种行事做法很看不上。

    这人不就是觉得他沈沛实力弱小，好拿捏吗？

    行啊，昨天那忙就当做是为自己之前骗人的事儿补偿了。

    今天这车，他还不要了。

    这不是要运去别的城市吗？他就不信还买不到了。

    沈沛站起来，”行了，不给就不给吧。强买强卖也不好。你们按照协议，将该赔偿的赔偿给我就行。”

    反正对方毁约，他还能赚一笔呢。

    就当是以后从外地运货的运费了。

    见沈沛这个反应，郑经理也着急了，“你别着急啊，沈先生，我这私下里和你说这个事儿，就是希望你可以想办法。我是很想和你做着生意的。宋总那边也是不知道这件事情的。所以我建议你可以去找宋总说说。”

    (本章完)

