    “老爷，现在外面都传遍了，满天都是家里做了什么天怒人怨的恶事，百姓们们痛骂不已……”

    孔家书房里面，侯博正在向孔讷禀报这段时间的风声。

    “而且每一件事，都说的有鼻子有眼，那些污言秽语, 简直不能入耳，而且那些愚昧的贱民也都跟着骂，

    老爷，不能再这么下去了，任由这样的骂声传扬，指不定什么时候就传遍大明，

    到那时候孔家的名声就完了！老爷得想想办法啊。”

    孔讷坐在椅子上, 气呼呼的说道：“他们骂我们孔家, 我能不知道吗？！可我有什么办法！

    徐辉祖那个滚蛋把我软禁在家里, 还派了那么多兵看守，我还能怎么办！”

    侯博试着说道：“老爷，要不您给京城的故交再写些书信，让他们在朝中声援一二？到现在府里面被抓的人还没有放出来，

    看这样子，是不准备放人了！还有下人们做的那些恶事，肯定都会算到老爷您的身上，不能坐以待毙啊……”

    孔讷非常烦闷，不耐烦的说道：“之前我已经给他们写过书信了，可都没有翻出什么风浪，反倒是案子越查越多，越查越重！

    看来他们没有起到多少作用，真是废物！平时一个个吹嘘的如同魏征在世, 敢犯颜直谏，没想到一个个全是软脚虾！”

    “唉, 大理寺卿也来了，这是要三司会审, 把咱们的罪名给做到实处！”

    侯博也知道事情的严重, 问道：“老爷，您是主心骨，这事儿您得拿個主意呀。”

    “我让你去见老二，你见到人了吗？”

    “回老爷的话，他们守得紧密，根本不让见人，也套不出来他们的话，至今也没有见着二爷。”

    孔讷满心忧虑的说道：“只盼望他能够挺得住啊，要是把什么事都认了，那可就麻烦大了！”

    侯博真的很想说，现在就很麻烦！

    不过他终究没敢开口。

    “唉，老二肯定是放不回来了，他算是废了……就是不知道老二会不会胡乱攀咬……”

    孔讷口中所说的攀咬，指的就是自己的弟弟，会不会把罪责推在自己身上！

    侯博安慰说道：“老爷不会别担心，想必二爷是有分寸的，不会牵连到他人。”

    “当真不会？”

    “老爷放心, 二爷的罪过太多了, 就算是攀咬他也难逃干系, 而且只要有老爷您在, 他的家小才有人照料，二爷不会不懂这个关节……”

    “听你这么一说，那我就放心了……”

    “我给老爷捶捶肩。”

    “也好，这些日子太过紧张了，是该松快松快……”

    徐辉祖的另一位部将陈鹏带了一队人马，杀气腾腾的向孔府而去。

    由于孔府外面围着的也是自己人，没怎么耽搁，就直接带人闯了进去。

    府中的家丁仆人，还有那房的小妾孩童，见了以后立即吓得惊叫连连，慌也似的跑开。

    “老爷老爷，大事不好了，官兵闯进来了！”

    还没有来得及放松孔讷，神经又紧紧的绷了起来！

    “砰！”

    书房的门被一脚踹开，陈鹏来到书房之中，满脸戏谑的说道：“衍圣公，跟我们去县衙走一趟吧！”

    孔讷心里的怒气再也按耐不住，站起身来说道：“我乃是当朝衍圣公，一品大员，文官之首！你是何人？是何官职？竟敢在此放肆！

    难道就不怕天下非议吗？！我要上书陛下，弹劾于你！”

    陈鹏笑着说道：“衍圣公，您是文官之首，可是在下却是武将，与你有什么交情？”

    “还天下非议？呵呵呵呵，我们做武将的，最不怕的就是非议！谁要是敢乱说话，打回去就是了！

    至于衍圣公弹劾，那在下也管不了那么多！你只要有胆量，尽管弹劾好了！现在跟我们走吧！”

    孔讷知道与他讲理是讲不通的，秀才遇上兵有理说不清，何况孔讷还没理！

    于是只好说道：“你带我去县衙做什么？”

    “有人状告衍圣公，请衍圣公当面对质！”

    “放肆！”

    孔讷说道：“就算是有人状告，那也是以民告官，以低告贵，官府应该先处置状告之人！”

    “再说了，本官当朝一品，他们要断案，也应该亲自前来，请求见面才能问一问……”

    现在还端着架子，真看不清形势啊！

    圣人之后就这副模样，这点心机城府，不落败那才怪呢！

    陈鹏嗤之以鼻的说道：“那是刑部老爷的事，跟在下没什么干系，在下只管拿人！

    废话少说，你是自己跟我们走，还是戴上手铐脚镣，让我们押着走！”

    陈鹏也懒得与他废话，自己可不是讲理来了！

    孔讷知道自己无能为力，只能含着怒气，一言不发的跟着他们来到县衙。

    因为他知道，铁锁加身的事，这帮人真能干得出来！

    不过一来到县衙大堂，看到堂上坐着的是三位文官，又端起了架子。

    “三位大人，你们请我前来不知道有何事？”

    刑部尚书杨靖眉头微皱，道：“衍圣公，有人状告你强抢民女……”

    不等杨靖把话说完，孔讷就立即叫嚷起来：“杨大人，这肯定是诬告，绝无此事！”

    “魏国公，您是大明的国公，也是此次的钦差，魏国公，您得替我说句话呀！”

    徐辉祖坐在一旁的椅子上，抬眼看了他一下，没做任何理睬。

    杨靖见他这番模样，也不与他多说，吩咐道：“带民女张彩花！”

    不过就是几吸功夫，一个二十出头的农家女子便被官兵带了进来。

    愤恨的看了孔讷一眼，眼睛里面充满了恨意，似乎恨不得冲上去将他咬死……

    跪倒在地上，张彩花流下来屈辱的眼泪，道：“民女张彩花，拜见大老爷。”

    杨靖说道：“张彩花，你状告衍圣公强暴于伱，此案到底是怎么回事，细细说来！”

    张彩花抹了一把眼泪，哭诉道：“各位大老爷，民女是济宁府人氏，那是八年前，民女跟随我爹去城里买东西，不料却遇见了这畜牲，他说要纳我为妾……”

    “可我爹就我这么一个闺女，也知道大家族里的小妾还不如一个下人，若是惹恼了主母，就是打死了也不算什么，

    再加上我那时候才十四岁，身子骨也弱，我爹怕我受不得摧残，所以就没有同意……”

    “原本以为这事就罢了，谁知道过了几天，家里突然闯进一群恶贼，就是他们家的家丁，不由分说就要把我抢走，我爹多方哀求，可他们就是不肯，还把我爹打断了腿……”

    “而民女……也被他们……”

    此时张彩花已经哭得泣不成声了，不过为了讨回公道，强忍住悲痛，

    说道：“被他们带到了孔家，当天夜里，民女就被这个畜牲糟蹋了……”

    “胡说！你胡说！”

    孔讷气急败坏的指着她说道：“这是污蔑，是污蔑！我堂堂衍圣公，何等尊贵！岂会干出这么龌龊下流的事情！”

    “三位大人，魏国公，就算是我喜爱美色，凭着我的家世和身份，什么样的女人没有！

    她一个乡野村姑，又怎会入得了我的眼！此人是诬告！请三位大人替我做主！”

    张彩花擦干了的眼泪，说道：“大人，民女没有诬告！就是这个人面兽心的畜牲，就是他玷污了民女，请大人做主！”

    孔讷还想再说，却被杨靖伸手拦住，对跪在地上的女子说道：“你说衍圣公奸污于你，可有什么凭证？”

    此时张彩花满脸通红，稍有几分姿色的脸上，面露羞怯，也有浓浓的不甘。

    最后咬牙说道：“大老爷，有凭证，民女记得这个畜牲左侧大腿根，有一个黄豆大小的痦子……”

    孔讷被吓了一跳，赶紧说道：“放肆！公堂之上敢出此污言秽语！就该将她发配边地！”

    杨靖确认的问道：“张氏，你可要想清楚了，到底有没有。”

