    “当~当当当当当当~当当当当当~”在雄壮的晨会音乐声中，江森走出高中部教学楼，迎面却就是一大群初中部的学生。成百上千人，把两座教学楼之间的空地填得满满当当。

    而且关键是，基本上就没有比他个儿矮的……

    略带不适地从这群营养条件逐年得到改善的小朋友中间穿过，江森快步跟上郑海云和胡海伟母子俩。四天里第二次走进政教处，实在感觉有点晦气。

    片刻工夫，几步路走到政教处门口，江森跟在郑海云他们身后，正要往屋内走的那一瞬间，曾有才恰巧正从里面走了出来，脸上带着他独有的“曾氏逼范儿”，手里抓着一份讲话稿，脸上既严肃又光荣还嘚瑟的样子——十八中的晨会，平日里不是郑海云主持就是曾有才主持，而这也是曾有才这位装逼爱好者少有的，可以自我表现的机会。

    不过在江森看来，这老小子其实真的不太聪明。

    甚至于，还有点小悲哀。

    因为主持晨会这件事，表面上看起来这好像挺风光，但如果往深处再想一想，就可以很容易发现，这其实根本就是一份吃力还不讨好的活儿——

    仔细想，郑海云和曾有才身为十八中的中层小领导，而大家也都知道他们是个小领导，那么他们每天在自己学校的老师和学生面前吹牛逼，实际意义又是什么？毫无疑问，除了满足他们内心那点抛逼露面的小虚荣，以及给广大师生留下不好印象外，根本就没有任何其他意义，反倒还无形中揽下了不少本该由别人来做的工作。

    不然也就无法解释，为什么晨会这件事，其他中层领导都不干，就偏偏要交给学校中层排名最末的政教处来干。那分明就是因为，其他学校中层领导都懒得干这活儿，所以才把工作全都往无力反抗的政教处身上扔。说白了，这就是职场霸凌啊！

    而偏偏政教处的这群傻子，又以为这是难能可贵的露脸机会，全都纷纷抢着要干，于是时间一久，正式形成具体分工，他们就是想推也推不掉了……

    相比之下，其他中层领导没了这样的压力，每天就只要管好自己分内的那一小摊子事情，早上甚至都能晚点过来上班，生活质量直接甩掉他们一条街。

    不像政教处的几位，为了把牛逼吹好，周末在家也没法踏实休息，还得准备周一晨会的讲话稿，平日里上班又要不停地开总结会，向各部门搞汇报，搞得自己真成了全校领导的爪牙、走狗似的。然后顺带的，除了抓纪律，还要抓卫生，乃至抓学校的各项活动安排，比方春游、秋游、运动会、全市体育比赛、文艺汇演……这么多事情，不用花精力、花时间的吗？简直就是干着卖白菜的事，操着卖那啥粉的心！而且事情办砸了，还得担责任。

    也就只有曾有才这种说年轻不年轻，说不年轻又太嫩的家伙，才会误以为对学校的各类事务都能插手，就是掌握了权力。殊不知，这和权力有半毛钱关系？

    真正的权力，怎么可能掌握在他们这些中层手里，早都在程展鹏手里握着呢！学校的编制安排给谁，上面给的拨款怎么花，每个老师的具体岗位怎么安排，这些才叫权力。

    而不是三四十岁的老爷们儿、老娘们儿，整日里找学生的麻烦，那能有什么搞头？那岂不就真成了全心全意为全校一千多名学生甲方爸爸服务的高级打工仔了？都成打工仔了，还怎么当领导？还何谈前途，何谈事业？能像程展鹏那样经常在大领导面前露个脸、发个言，从上级领导口里抠点经费、抠点编制名额、搞点帮扶政策回来，这才是校领导该干的活啊！

    江森看到曾有才满脸“我现在马上就要上台装逼”的幸福表情，都忍不住想呐喊出来。然而转念一想，又突然想起这事儿也不能全怪他，毕竟学校里那么多中层，市里那么多学校，每天都有数不清的人等着排队去见市里的大领导。机会如此难得，又怎么可能会人给郑海云和曾有才这两个没有靠山的奋斗逼，留出宝贵的政治资源……

    也难怪最近半年，郑海云上台的次数开始慢慢减少，看样子是开始想明白这个问题了。现在全校也就只剩曾有才这个人才，还在执迷于内部装逼活动，捡别人都不爱啃的骨头当个宝。

    而反观跟他差不多年纪的某老色批，现在就已经能坐在行政楼的最高层，在整座学校里说一不二。就连今天早上，估计都是跟青春靓丽的新入职女老师一起起的床。

    人比人，得死啊……

    江森正满脑子思维发散的工夫，曾有才见到郑海云又带着胡海伟和家长进门，明显愣了一下，瞬间想起上个星期五的事来，心虚地随口就问道：“郑老师，怎么了？”

    郑海云这时看到有才就有气，满肚子抱怨地想，你装逼就装逼，好端端的干嘛非要把学生的东西弄坏了？现在好了，家长找上门闹事了，这事儿要是捅到校长耳朵里去，老娘是政教处一把手，也要背锅的好吧！下意识地就很烦躁道：“没什么，没什么！这边的事不用你管，你去做你的事吧，这里我自己来就行。”

    曾有才听郑海云语气不善，大清早的，内分泌也明显有点失调，顿时沉下脸来，忽地也不怕家长问责了，露出皮笑肉不笑的表情，非要再端一下架子摆一下谱，说道：“事情要是大的话，顺便拿到台上说一说，让全校同学有所警醒，也是可以的。”

    郑海云一听这话，当场就差点骂娘了。

    狗日的还跟老娘打官腔？曾有才你特么脑子进大便了吧？！

    你当我现在是在给谁擦屁股啊？！

    郑海云憋着气，原本就已经憋得很红的脸，当即更加通红了三分，强忍着喷曾有才一脸的冲动，语气生硬地拒绝道：“不用了，小事情，你赶紧去开晨会吧，那么多班级都等着呢。”

    可这话音刚落，胡海伟的老娘却陡然先反应过来，突然就一把拉住曾有才的手，怒声道：“我儿子的那个玉观音，就是你给弄坏的是不是？是不是你？”

    “啧！你干嘛？”曾有才把手从胡海伟他妈手里挣脱出来，皱眉道，“大清早的拉拉扯扯，有事就不能好好说啊，我现在要去开会，你儿子的事情，我等下再说！”

    说罢就要从政教处办公室里走出去。

    胡海伟他妈却死不答应，再次拉住曾有才的手，猛地转头一指江森就喊：“你不许走！不说清楚就不许走！这个孩子都说了，东西就是你弄坏的！”

    “？？？”江森顿时一愣，万没料到胡海伟的妈还有这种瞎猫抓老鼠的能力，居然一下子就蒙中了事情的真相，而且顺便还把他也带进了坑里。

    好在他也不是吃白饭的，电光石火的刹那，立马重复了自己几分钟前说过的话。

    “放屁！”江森大喊道，“阿姨！不要乱泼脏水啊！我刚才明明是说，上个星期是胡海伟跟老师争执，老师让他摘东西他不肯摘，他自己要跟老师抢东西，自己把东西摔碎的！你污蔑我也就算了，怎么还能污蔑我们老师呢！这么抹黑我们学校声誉，我不能忍的啊！”

    江森这番话说得义愤填膺，还顺便交代出了所有的关键串供信息，曾有才总算不是真的笨，立马对胡海伟他妈拉下脸来，沉声反问道：“听清楚了没？是我弄的吗？”

    胡海伟他妈一听这话，这下就真的急了，一看十八中上上下下要欺负人到底，顿时呼天抢地地高呼起来：“黄天啊！来人啊！都过来看看啊！学校老师做坏事不认账啊！你们十八中，全校合起伙来欺负我儿子啊，日子没办法过了，这书没法读了啊！”

    行政楼斜对面就是初中部的教学楼，此时行政楼外，上千名初中生听到从政教处办公室里传出的胡海伟他妈撒泼的声音，不禁都开始窃窃私语，老师们也忍不住朝着政教处的方向，不住地好奇打量。动静越传越远，宿舍楼前的讲话台上，因为迟迟没人上去主持，已经排好队的学生和老师，也开始嘀嘀咕咕，怎么政教处的人还不上来。

    不一会儿，政教处里的情况，就被人口口相传了过来。

    “有家长去在政教处里闹起来了。”

    “什么事啊？”

    “不知道啊……”

    “哎呀，真烦，等下都要上课了，抓紧开完晨会再吵不行啊。”

    “曾老师！要不先开会吧！”

    行政楼外，一个资历较老的初中班主任，忍不住隔着老远喊了一句。

    曾有才听到外面的反馈，显然也意识到不能再浪费时间了，着急挣脱胡海伟他妈的阻拦，没好气道：“你放开！放开听见没？你再这样我叫保安抓你啊！”

    我草！江森听了这话，简直都忍不住想抽曾有才几个大嘴巴子。

    你奶奶的，这特么不是火上浇油么？

    果不其然，曾有才这话一出口，胡海伟的妈直接就不抓他的手了，转而坐下来，改抱住曾有才的腿，喊声越发凄厉：“哎哟！出人命啦！老师弄坏东西不赔，还要叫保安打人啦！”

    曾有才这种嘴炮装逼型选手，哪里是泼妇的对手，顿时被喊得手足无措，没了章法，只知道说废话道：“我怎么让保安打你了？你别胡说八道啊！”

    郑海云看着他废柴的样子，心里头一万匹草泥马奔腾而过。

    这个傻逼，刚才要是听她的，先老老实实先去开晨会，她说不定都已经把场面稳定下来了，大不了就是跟胡海伟他妈对骂，也不会影响早上的工作。这下好了，曾有才被拖在这里出不去，晨会也没人主持，现在初中部和高中部一千多人还在等着他们，这特么的都叫什么事儿！

    “你先起来，我赔！赔你！赔你总行了吧！”郑海云当机立断，先怒吼着讨价还价，“多少钱的东西，你报个价，我马上拿给你！”

    “你说的啊！”胡海伟她妈一下放开了曾有才的腿。而曾有才这个懦夫，居然就趁着这个空档，立马头也不回就跑了出去，甚至连句体面话都没敢留下。

    郑海云看着曾有才落荒而逃的背影，简直心绞痛都要发作，但大敌当前，也只能先咬住牙，应付胡海伟他妈道：“但是事情要先说明白，你儿子这个东西，本来不是我们摔碎的，是你儿子自己搞坏的。你非要我们赔的话，最多也只能照半价赔！”

    “啊？那怎么行？！”胡海伟他妈一听这话，顿时就觉得上当受骗了，迅速变脸，抬腿就要往外冲，“那你不是骗人嘛！不行，我再去找那个老师！”

    “你找谁都没用！”郑海云眼疾手快，一把将正往外跑的胡海伟他妈往后一拉，然后砰的一声重重甩上了政教处办公室的门，并用自己硕大的身躯堵住房门，挡在胡海伟她妈面前，瞪眼吼道，“别给我没事没事啊！我都说赔你了，你还想怎么样？你不要脸，你儿子也要脸的！他这学期已经两个处分了，以后要是毕不了业，你家长也要负责任！”

    然而胡海伟他妈根本不吃郑海云这套威胁，立马怒怼回去：“去你麻痹的！我家海伟要是毕不了业，那也是你们的害的！你个死猪给老子滚开！我要找你们校长！”

    我草！这话一出口，江森都惊呆了。

    完了完了完了！

    今天这破事儿是彻底没法收拾了！

    郑海云这水桶身材，整个十八中从来就没人敢提。这下突然被人戳中痛处，由于长期疏于锻炼，抗击打能力不足，郑滚圆老师果不其然无法接受，脑子里的某根筋当场崩断，失去理智地尖叫起来：“老娘客！你再说句试试！”

    胡海伟他妈却无所畏惧，叉腰大骂：“说就说！死猪！死猪！囡囡猪！要不碧莲的死肥猪！”

    “老娘客！老子今天这个老师不当了，也要弄死你！”

    郑海云终于被喷到情绪失控，张牙舞爪就朝着胡海伟他妈撕去。然而胡海伟他妈同样战斗经验丰富，两个人几乎碰到一起，几乎同时抓住彼此的头发，直接嗷嗷叫着打成一团。

    不幸被困在办公室里的江森为防止被战斗波及到，急忙躲到房间的另一头，缩到曾有才的办公桌后面。然后低头一看，赫然无比惊喜地发现，曾有才的办公桌上居然放着两包饼干！他顿时俩眼珠子发亮，二话不说就拿起一包先揣进兜里备用，并迅速拆开另一包，拿出饼干往嘴里猛塞。两年多没吃过饼干的森哥，在饼干入口的瞬间，简直眼泪都要下来了。

    草泥马！老天开眼！否极泰来啊！

    水能想到，今天居然在这里吃上了早饭！

    江森一边吃着饼干，一边看郑海云和胡海伟他妈扭打在一起，再一看桌上还放着一杯貌似是曾有才早上刚刚泡好还来不及喝的浓茶，干脆坐下来，拧开杯盖，吹了吹那还烫嘴的茶水，小口小口地往嘴里吸。好久没喝过茶，爽得差点要灵魂出窍……

    妈个逼的，这样的晨会，他真不介意每天都来一次。

    “囡囡猪！你这样的猪也配在学校里当老师！去死呐你！”

    “破媠媢，你这样的囡儿，你妈生你就是出去**的！还有脸活在这世上干嘛？”

    江森喝着茶，淡定地看着郑海云和胡海伟他妈越打越凶，越骂越升级，连基本的脸面都不要了，办公室外面，不少学生和老师也纷纷转头看进来，江森随手一拉窗帘，挡住了他们的视线。看什么看，有什么好看的？让她们好好打嘛！不需要观众来干扰比赛进程！

    江森呼呼喝着茶，慢慢喝出声音来，一边拉了拉曾有才的办公室抽屉，想看看里面还有没有多余的饼干。可惜抽屉全都锁着，无法打开。

    江森只能惋惜地长叹一声，不舍地把手里那包饼干的最后一片，慢慢放进嘴里，嚼得喷喷香，咽下去后再喝一口茶，发出了一个满足的声音：“哈……”

    从进门到这会儿，一直就保持懵逼状态的胡海伟听到这个声音，不由得转头看了看江森，见江森悠哉悠哉地坐着，又是喝茶又是吃饼干的，眼里满是说不出的惊讶。

    江森和他对视一眼，不由指了下郑海云和他妈，问道：“你不说句话吗？”

    “说什么？”胡海伟跟个无头苍蝇似的。

    江森道：“妈个逼，劝架啊！”

    “哦……”胡海伟手足无措地反应过来，但再看看他妈和郑海云，又觉得帮也不是、不帮也不是，挣扎和犹豫了大半天，结果却做出了一个违背祖宗规矩的选择，大义灭亲地冲他妈叫喊道：“妈！别打了！你还想不想我毕业了！？”

    跟郑海云打死打活，打得披头散发、血条都快没了的胡海伟他妈，被胡海伟这么一吼，瞬间心都碎了，气得直哭道：“你个棺材儿啊，你当我是为了谁啊，还不是看你在学校里被人欺负了，我才来给你出头的！供你吃、供你住，养你这么大，我养你还不如养条狗呢！”

    “说得好！”江森情不自禁，脱口而出。

    胡海伟闻言，满肚子不敢发的怒火，立马就好像有了宣泄目标，怒瞪江森，露出满面凶相。然而江森不仅丝毫不惧，反倒拍案而起，指着胡海伟的鼻子就骂，正气凛然：“我说错了吗？你妈养你这么大，今天在这里为了你跟老师打架你还凶她？给我跪下，道歉！”

    这股浩然正气，当场就镇住了屋里头的另外三个人。

    郑海云和胡海伟他妈，看着江森，慢慢松开了彼此的头发。

    胡海伟则是凶相一收，难以置信到问江森：“我特么跪下给你道歉？”

    “我草……”江森忍不住骂道，“神童！当然是给你妈和郑老师道歉啊！就一个玉坠子的事情，明明就是你自己的事，现在搞得大家都不愉快，你跪下给你妈和老师说声对不起，都是你的错，有那么难吗？互相给个台阶走一下好不好？等下还要上课的！”

    “？？？”

    胡海伟直接被江森的政治正确给吼蒙住了，政教处办公室里一片安静，两个老娘们儿，双双用一种期待的眼神望向胡海伟。胡海伟总觉得有哪里不对，看看老娘们儿，又看看江森。

    然而江森的麻子脸上，始终正气缭绕，更是目光坚定地，朝着胡海伟点了点头。终于，胡海伟没能绷住，犹豫了几秒，慢慢地面向郑海云和他妈，朝着两个老娘们儿，弯下膝盖，一下就跪在了地上：“妈，郑老师，我错了，都是我的错，算了吧，这事情就算了吧……”

    “不用！不用跪！”胡海伟他妈心疼要死，赶紧哭着把胡海伟从地上拉起来，不住地抽泣道，“都是这棺材学校没良心啊，是这些老师的良心都狗吃了啊……呜呜呜呜……”

    郑海云这时也终于慢慢反应过来，环顾四周，陡然发现江森不对劲，瞬间一股血热又飙到脑门上，怒声大吼道：“你在干嘛？我是让你来喝茶的吗？！”

    江森当然不能再把自己卷进去，急忙喊冤道：“老师，你也看到了，这个事情从头到尾就跟我就没关系啊！我上个星期手指印都摁过了，我都不知道我为什么要来这里啊！”

    郑海云盯着江森看了几秒，忽然也反应过来，这个麻脸小孩好像已经没什么用处了，顿时烦躁不堪地直挥手：“走走走，你出去，你出去！大清早的这么多事，我都让你搞晕了！”

    话完这话，转头就想拧开房门。不想就在这时，办公室外却先响起了敲门声，并传来一个很吓人的声音，直呼其名地喊道：“郑海云老师，你把门打开！大清早的这么吵，像个什么话？”

    郑海云听到那声音，瞬间脸都白了。

    她来不及把头发和衣服稍微整理好，赶紧慌慌张张开了门。房门一开，程展鹏微皱眉头站在门口，一眼就衣冠不整的郑海云，还有抱着胡海伟痛哭的学生家长，眉头重重地皱了起来。

    什么情况？这大清早的！朗朗乾坤，光天化日！

    你郑海云，到底把学生怎么了？

    为什么你会衣衫不整？为什么人家家长要抱着孩子哭？为什么孩子眼神那么呆滞？

    要不是看到还有江森坐在曾有才的位置上喝茶，程展鹏看到眼前的一切，差点都特么想报警了——男孩子在学校里，也要学会保护自己啊！

    “程校长……”郑海云急忙想要解释。

    程展鹏却直接打住，黑脸道：“不用说了，你们自己处理完了再跟我说，该怎么处理就怎么处理，有什么矛盾，坐下来好好谈，打架像什么话？两个孩子先去开晨会，不要耽误上课。”

    说完都不给胡海伟他妈吭声的机会，直接扭头就走。江森一看程展鹏都走了，自然也坚决不在这个是非之地多待半秒，立马放下曾有才的茶杯，跟在程展鹏后面跑了出去。但也不朝主席台的方向去，而是穿过人群，直接跑进了教学楼。

    在他身后，胡海伟过了足有半分钟才从政教处办公室里急忙跑出，低着头穿过人群，跑过初中部的队伍，跑到讲话台前，从曾有才眼皮子底下一溜烟跑过，跑进高一五班的队伍。

    站在讲话台上的曾有才看到胡海伟这德性，想起自己刚才被他妈堵门的窘境，心里立马就不爽了，眼神里浮现出几分居高临下的蔑视，若有所指而且指得全校皆知地说道：“个别同学，要注意自己跟家长说话的分寸，别什么事，都把责任往我们学校身上推，多不好……”

    远处，正往高中部二楼走的程展鹏，老远听到曾有才说出这种话，简直无语得摇头。这个货，这辈子也就是学校政教处副主任的料了。再往上爬，那就算他程展鹏工作失职……

    心里一边想着，背负双手，继续朝着二楼的高一教师办公室走去。

    有些话，他得找某些老师谈谈。

    此时教学楼二楼，江森一路小跑回教室。但也不知道是不是今天走霉运，他前脚刚从政教处里全身而退，这会儿刚走到教室门口，就看到郑红已经提前半个小时进了教室。

    两个人刚一对眼，郑红立马就指着黑板上的一道题，语气十分粗暴地质问道：“我黑板上的题是不是你擦了？我不是让你别擦了？什么记性啊？原题还让你抄错了，学的什么东西！”

    江森听得有点莫名其妙，走进教室看了眼黑板，发现朱楚楚早上擦过的那道题，后来找补的时候居然把图给画错了，立马不能忍道：“不是我擦的，是卫生委员擦的。”

    “还狡辩？”郑红把原本放在桌上的课本拿起来，又重重往桌上一砸，转头就指着黑板角落上今天值日生的名单，怒声叫喊，“你当我不认识字吗？这里明明清清楚楚就写着，今天擦黑板的人就是你！你还说不是你擦的？！”

    我草，你特么智商长期喂狗的吗？老子要是在黑板上写今日世界首富是江森，那特么是不是还应该去银行拿个存款过亿的纪念手袋啊？这不讲理的水平，你特么当我是你男朋友呢？

    我特么又没草过你！

    江森九死一生从政教处跑出来，刚要喘口气，就又被郑红胡搅蛮缠住，今天实在觉得有点不骂人不行了，可刚要开口，在他身后，刚刚在政教处那边听到的那个声音，居然也跟了过来。

    “怎么了？”老色批校长直接走进教室，看了眼黑板上的物理题。

    “呵！你问他喏~”郑红满脸和刻薄和轻蔑，简直是要喷发出来，指着江森说道，“让他别擦我的题目，就是记不住。擦了也就算了，原题重新补上来，还把题目给补错了。”

    程展鹏一听这话，顿时就有点不高兴了。

    好歹江森也是他每年花4000多块的成本请回来的外援，水平要是差到这种程度，那钱不是要打水漂了？不过转念一想，郑蓉蓉对江森的评价还是挺高的，以及考虑到郑红本身就存在的情况，对郑红的这一面之词，他立马就保留了意见，干脆指着黑板，对江森道：“孩子，你过来，这几道题，你做一下给我看看。应该会做的吧？”

    然而不等江森还没回话，郑红却像是脑子被什么东西轰炸过，又明晃晃地嘲讽了一句：“他要是能做得出来，那就真谢天谢地了，上个星期让他翻书都翻不出来。”

    程展鹏闻言，又是眉头一皱，问江森道：“真的吗？”

    江森没马上回答，而是先看郑红一眼，然后直接拿起讲台桌上的尺子，坦然走到黑板前，先三两下把朱楚楚擦过的那道题补上，一边说道：“程校长，你觉得以你的智慧，就算老师能选错，学生还能选错吗？再怎么说，我也是我们青山民族自治乡的中考状元吧？”

