    “这份美貌就是大杀器！”

    王峻和冷清凝都没说出口，但心底有了共识。

    恢复健康的苏小九足以当得上“沉鱼落雁”和“闭月羞花”的形容。

    那不是五官和样貌的改变，而是气质上的蜕变。

    试想一下，有一位天赐神颜的老婆，但她永远都哭丧着脸，宛如囧的10000倍放大。

    你看久了之后，会是什么样的感受？

    但是，某一天她露出灿烂笑颜，从面部表情到肢体动作都透露出发自内心的喜悦，你再看到她时，绝对是无与伦比的震撼。

    此时此刻，王峻看到了苏小九最美好的瞬间，少女绚烂如繁花盛开的笑颜足以让世间万物失去色彩。

    依靠强绝至极的意志力，王峻移开了目光，把注意力投射向圆木桌的皮箱。

    “我先看看武器吧。”

    闻言，苏小九眼底似有光芒乍现，“好啊！”

    抢步走到桌边，咔哒扣开卡扣，她直接打开褐色皮箱。

    一把通体纯黑的手枪摆在里面，形状款式大致与沙漠之鹰类似，大口径，粗枪膛，厚重的质感。

    “是我要的款。”王峻咧开嘴角，探手就要拿起来。

    “等等。”苏小九慌忙用双手按住王峻的手掌，嘟起小嘴，不满道：“你得先听我说完。”

    “啊？”王峻一脸懵逼，点了点头，“行，我听着，你说吧。”

    见到这一幕，冷清凝嘴角止不住地抽搐。

    实在有点搞不明白苏小九的脑回路，明明对王峻心存好感，至少也是有点在意的程度了。

    王峻强行不去注意她的容颜，她居然没有半点反应。

    反而是，碰崭新出品的武器前，她还有着这样那样的讲究。

    傻妮子压根没搞明白哪一样才是重点啊！

    这时，苏小九介绍道：

    “先说说它与众不同的地方吧。”

    “第一，枪身采用B级人造超凡材料——灼流合金，足以保持枪膛承受的上下温差延展至常规枪械的三倍。”

    “这一点是考虑到你的超凡能力是控水，相应的生命灵韵则是水属性、冰属性，当你打光子弹时，可以开启灵能射击模式，这时，手枪可以自动抽取你体内的生命灵韵，为空置的弹夹填充冰霜子弹。”

    “冰霜子弹的特定功效与你自身的超凡能力息息相关。”

    王峻举起手，问道：“凝聚出来的冰霜子弹可以继承我的超凡能力特性，但是也无法违背物理规律吧。”

    “什么意思？”苏小九歪了歪脑袋。

    王峻解释道：“冰需要温度低于零下，冰霜子弹虽然继承超凡特性，但说到底还是冰块而已，当我扣下枪械的扳机，枪膛激发迸射火花时，那股灼热的高温很可能瞬间把冰霜子弹化作清水，不仅无法顺利射伤敌人，还有很大的可能性炸膛误伤自己。”

    “嗯嗯，常规来说是这样没错。”苏小九拽着王峻的手，双眼释放星星点点的光芒，“你发现的这个漏洞我已经提前想好了对策，所以才会使用灼流合金打造枪膛。”

    撒开手，她指了指静静躺在箱子里的手枪，脸上挂着山人自有妙计的笑容。

    “待会你可以试着开两枪，到时候就明白我的意思了。”

    “现在该我给你介绍它的第二种特别功能——狙击！”

    “简单说来，这是一把便携式的狙击枪，只要开启穿透模式，加装一个瞄准镜，枪膛中的子弹最高射程就可达到2000米。”

    苏小九双手伸出食指，指尖轻按左右眼角，调侃道：“当然，你要是眼睛足够尖，不加装瞄准镜也是完全可行的。”

    “厉害。”王峻点了点头，语气平淡。

    真觉得厉害你就不是这个反应……苏小九抿住嘴唇，捏紧小拳头，继续说道：

    “穿透模式除了可以用于狙击，其功能也很好理解，就不多做介绍。”

    “其外还有两种模式，一个是常规模式，一个是爆破模式。”

    “三种模式采用统一的子弹，都是我这边专门定制的。”

    “7.68毫米级，破坏力足够胜过突击步枪。”

    “一种子弹包含两种效果，第一种效果就是常规的，第二种效果则是爆破，当子弹头击中目标的瞬间，爆裂的火舌足以形成灼热的火球，核心温度达到2000以上，足够瞬间把一个人烧成焦炭。”

    王峻突然感觉有点汗颜，虚抹额头，说道：

    “原本我只是想要一把手枪，能够更方便的应对远距离的敌人，但你这……”

    “不喜欢吗？有什么功能不够的，我还可以继续添加。”苏小九眨巴眼睛，“当然，你要是觉得现有的功能非常繁琐，我也可以去掉的。”

    “那就去掉吧。”王峻想都没有想，直接说道。

    苏小九摇头如拨浪鼓，“不行。”

    “啊？”王峻诧异。

    苏小九说：“试都没有试过，你怎么知道我制作的武器不好用？你怎么能判断这把手枪现有的功能就一定有累赘的？”

    王峻额头冒起黑线，一时不知道应该说啥。

    “放心，我早就料想到了你的疑虑。”苏小九拍拍胸脯，昂首微笑，“所以，这二十天里，我还额外在工作室里捣鼓了一个测试枪械性能的关卡房间，你拿着这把枪进去试试就行。”

    嗡~嗡嗡~

    二层露台和室内的玻璃窗自动横移，展开一个足够两人并排通过的空位。

    空位正对着室内的一板大白墙，墙体前方呈现全息投影，全方位展示了王峻即将进入的测试用关卡房间。

    苏小九笑了笑，配合着全息投影讲解起来。

    从进门开始，需要穿行一条走廊，走廊两边遍布窗户，时不时便有靶子闪烁而过。

    紧接着，又会遇到特质防弹门，必须使用爆破弹灼烧门体，炸开门锁。

    入门后，会有一个小掩体的掩护，同时面对敌人多个方位的火力覆盖，必须使用穿透模式逐一点杀。

    当房间破除之后，则得应对没有子弹的窘迫境地，寒冰子弹便有了用武之地。

    最后的最后，发现敌人的头领已经开车离去，距离至少在500米开外，并且还在快速远离，必须开启狙击模式，一发带走敌方头领。

    “以上，就是全部流程。”苏小九轻微躬身，“待会你先用这把手枪进行测试，之后我还会再提供另外一套标准制式的，足够完成全部流程的武器给你，两者的区别在实战中到底有多大，你可以对比一下。正好也给我点反馈，我再优化调整这把手枪。”

    有问题，有大问题，20天的时间能做出这种花里胡哨的手枪就已经很有问题了，她怎么还有时间设计测试关卡……王峻满额头都在问号。

    不是一把手枪吗？怎么配套的测试关卡都这么复杂……冷清凝头上仿佛升起了一个个金色感叹号。

    沉默片刻，两人同时说道：

    “你怎么做出来的？”

    “你哪来的时间做出来？”

    小幅度摆动手臂，苏小九眉尖内挤，“就那么做出来的呗。”

    “不不不，”冷清凝边摇头边按住苏小九的肩膀，“合着你这些天不仅设计了一把枪，还把配套的测试房间都给捣鼓出来了？”

    “不然呢，”苏小九眼底透着少许疑惑，“我可不是那种不负责任的武器制造师，每一件由我设计出来的武器当然得配套应有的性能测试。”

    王峻拔出蝴蝶刀，挽了三个刀花，“它呢？！”

    “这是个例外，”苏小九轻吐舌尖，挠了挠后脑勺，“蝴蝶刀我从来都没有听说过，所以当时不知道应该怎么设计测试关卡。”

    王峻恍然，双手相对拍击，啪的一声响。

    “所以你当时的制作速度简直就是神了，当天就做了出来。”

    十指相扣，双手撑在身后，苏小九扭捏道：“其实，我当时想让你补一个测试来着。”

    “没听到，也没感觉到有这回事啊。”王峻皱眉。

    苏小九眼神闪躲，“那时候还不够熟，一时间没好意思说。”

    合着现在就够熟了……冷清凝上前两步，拉住苏小九，悄声道：“小九，你这样不行的。”

    “我介绍一下自己的作品，咋不行了？”苏小九撤后一步，抖开手掌。

    冷清凝：“……”

    默然三秒，她摇头败退，“算了，你就当我什么都没说。”

    随后，王峻进入测试用的关卡房间，里面内部设置确实与苏小九介绍的一模一样。

    他先用特制手枪通关一轮，获得了498的总分，以及9分42秒的通关时间。

    紧接着，王峻背着一把狙击枪，两把特制手枪，一杆突击步枪，以及一把爆破霰弹枪。

    站在测试房间的门口，他感受到身上的重量，以及行动上的不方便。

    “不用测试了，成绩肯定不会更好。”王峻回转脑袋。

    “不行。”苏小九举手喊道：“阿峻，这是很重要的测试数据，麻烦你帮帮忙。”

    看到少女纯真可爱的笑容，王峻默默点头，再度走入测试用的关卡房间。

    通过用时：12分55秒。

    总分：487。

    “好了好了，两组数据都收集到位了！”

    苏小九眼睛里的兴奋光芒向内收敛，帮着王峻卸下多余的枪械和装备。

    “阿峻，你的实力很强，怎么能这么准的？”

    冷清凝点点头，附和道：“我观察过了，每个靶子10环，总共有50个随机出现的靶子，也就是500分的总分。你的两次成绩，一次498，一次487，全程无论射程远近，没有一枪脱靶，而且，成绩来源于全程保持跑跳闪躲的情况下，你能拥有如此精度的射击简直就不像人类。”

    “那像啥？”王峻笑了笑，反问道。

    冷清凝像是没听出这时玩笑话，认真思考，回答道：“人工智能，最为精密的人工智能。”

    “不对哦，”苏小九眨巴眼睛，冲王峻竖起大拇指，“最精密的人工智能通关我设计的关卡，普遍都在450环左右，用的时间更是在15分钟以上。”

    跳到王峻面前，她纤细的腰肢如水蛇扭动，可爱的脑袋随着腰肢摆动而左右摇摆。

    上下左右前前后后，把王峻打量了个通透，苏小九说：“不正常，太不正常了。”

    冷清凝冷不丁说道：“王峻，什么时候抽个空，让我帮你做个全身检查。”

    这检查正经吗……王峻心里面皮了一下，摆手说道：“还是免了吧，我的身体指定没有问题，腰不酸腿不疼，吃嘛嘛香，碰到枕头就睡着，头发还如此茂密，确实不用必劳烦冷姐费心。”

    “好吧。”冷清凝耸动肩膀，语气中藏着少许遗憾。

    苏小九道：“阿峻，他刚才的身体数据我都有记录哦，到时候我用来做个好玩的，你不介意吧。”

    王峻狐疑地瞅了苏小九一眼，看到她露出一副“小猫咪能有什么坏心眼”的表情，于是，略有迟疑道：“或许。”

    “那就这么说定了！”苏小九伸出小拇指，勾起王峻的小拇指，然后，大拇指指腹印在王峻的大拇指指腹。

    喂，这未免熟络地过分了……王峻瞅了一眼冷清凝。

    冷清凝摊开双手，心道：爱莫能助，我也不知道小九的双腿治好后性格会变得这么开朗。

    好事！！！

    任谁也不愿意看到一个如花似玉的美丽少女天天像个闷葫芦，戴着宽大的“魔女帽”，盖住一头让老天爷嫉妒的靓丽银色秀发，还穿着严严实实，双腿紧紧裹着毛毯，摆出“生人勿进，不要理我”的模样。

    冷清凝由衷地感到高兴，看向王峻的眼神中多了一抹信任与柔和。

    “对了，这把枪你得起个名字。”苏小九说。

    思忖半响，王峻道：“此枪可远可近，多种功能融合一体，转变自如，破敌迅猛，就叫它——行云。”

    铿锵！！！

    蝴蝶刀出鞘，王峻边挽刀花，边说：“既然要取名，就都取了。”

    嗡嗡嗡~~~

    刀锋嗡鸣，仿如有灵，其实是王峻故意用体内能量震荡的效果。

    “此刀刀势多变，又与行云搭配成对，就称它——流水。”

    “合起来，便是行云流水。”

    啪啪啪啪~~~

    苏小九连连鼓掌，“好啊，好啊，名字好，组合更好。”

    她看着王峻的目光仿佛在看同道中人，双手同时竖起大拇指。

    “很少有人愿意为武器取名，你能毫不犹豫就能答应下来，还能取出如此蕴含深意的名字，值得好多好多个赞！”

    冷清凝调侃道：“难得碰上个愿意陪你一起疯的吧。”

    这时，小楼门口传来声响：“小九，六哥来看你喽。”

    话才落下，身穿黑色燕尾服，脚踩圆头黑皮鞋的牌伯一跃而上，站到二层露台的护栏上。

    他的脚步不丁不八，脚跟轻微相扣，左手在身侧平举，掌心托着一只八角食盒，右手向后平伸，上身微微前躬。

    下一刹那，52张纸牌从地面铺到露台，形成一段纸牌阶梯。

    苏流云踏着纸牌阶梯，一步步走上露台，露出自来熟的热络笑容：“快到午饭时间了，今天我来做东，请你们一起吃饭，地点就在福旺楼，很近的。”

    说着，他转头看向王峻，“这位兄台想必也是小九的朋友吧，那就不要客气，多一个人多一双筷子，还更热闹些。”

