    姚楚亮感觉一抹寒意从脚底钻到头顶，后背冷汗涔涔直下，内心的惊恐早就掩盖了一切情绪。

    能够悄无声息地制住自己，便是大多数准圣巅峰也做不到。作为魔门四尊者，他的实力比之云霄犹不逊色，可是此时却连反抗的机会也没有就被掐住了脖子，甚至连动用真元也做不到。

    面前是个全身笼罩着一团雾水的男人，身上一点气息也没散发出来，如果放到人群当中，只怕谁也不会察觉他竟然是一个最少是准圣巅峰的强者。

    “你们是从哪里来的？算了，我自己看。”

    子受一只手抓在他天灵盖上，一股强大的精神力直接扫了进去，瞬间便洞悉了一切。

    他对姚楚亮并不感兴趣，右手在他脑门上一拍，黑色鬼火瞬间钻进姚楚亮的泥丸宫中，直入丹田，霎时间便将他的五脏六腑烧成灰烬。

    这琉璃鬼火通幽冥，可以灼烧灵魂，在子受的催动下，姚楚亮便连魂魄也没有留下。

    “快啊，姚楚亮，你在干什么？！”霍连城急得大吼，转头往外看去，却看到了一双冷漠的眼睛，而姚楚亮在旁边却已化作飞灰。

    他不禁吓得傻眼了，但求生的本能告诉他再不逃走就得死在这里了。

    霍连城猛一咬牙，双臂一运劲，咔嚓两声，竟然将双臂震折，想仿壁虎断尾求生。

    “婵玉，杀了他。”子受道。

    骤闻子受的声音，邓婵玉眼中出现神采，伸手一拍，分明没有什么威势，可是当那只白白嫩嫩的手臂落在霍连城头顶时，却如同泰山砸来。

    霍连城的脑袋骤然炸开，红的白的溅射出来，不过当快溅到邓婵玉身上时，却被一股无形的力量阻隔了。

    霍连城死后，一道魂魄便已飞出，不过并非向朝歌而去，而是往地下遁去。

    子受目光一扫，有点奇怪：“封仙台前有聚仙旗，他竟然不会被吸引？”

    可也就奇怪了一下，子受轻轻打了个响指，琉璃鬼火化作一道火蛇钻入地底，迅速咬上霍连城的魂魄，将其包裹焚化。

    龙吉抬起头来，张了张口：“大王……是……是你吗？”

    子受回过头来微微一笑：“龙儿，你不认识我了？”

    ……

    当时子受融合了纣王的记忆，找回了自己的情感，便在不断融合准提的元神。

    也多亏了上次使用诛仙剑阵将准提的情感记忆全部抹去，如今准提的元神便如同一个完全空白的初生婴儿，融合的过程很顺利。

    不过在出来的时候却遇上了麻烦。

    准提的元神寄托于天道，而如今元神被子受所掌控，若是不想脱离于天道，便得重新孕育出阳神，肉体。

    可惜子受并非脚踏实地一步步的修行，而是被系统强行提上来的修为，虽然当初在昊天镜中经历千万年，已经懂得使用系统给予的力量，但对于大部分道法还是不懂的。

    于是子受心生一计，主动脱离天道以元神现世，这个过程险些惊动了鸿钧。

    按常规来说，准提的元神寄于天道，方得以不死不灭，子受主动脱离天道，自然引发了一些震动。

    不过所幸也是有惊无险。

    从天路出来之后，子受根据玄鸟图腾的感应，这才来到三仙岛。

    到了三仙岛时，正逢霍连城准备吃掉邓婵玉，子受一眼看出邓婵玉还有一魂一魄尚未归体，当下也是催动玄鸟神傀术，注入一部分魂力。

    他此时以准提的元神出现，那魂力何等强大？只是注入一部分，便重新让邓婵玉焕发了生机，苏醒过来，不仅如此，修为也是直接推至大罗巅峰，直接踏入准圣级别。

    ……

    子受心念一动，身体逐渐凝实，相貌也迅速发生变化。

    大相无相，相由心生。一个人的元神都是自己所思所想显化出来的。

    准提的元神在还是准提的时候，自然是以准提的模样现身，此时子受彻底融合了这道圣人元神，自然也能以自己的相貌出现。

    这次子受所变化的模样与纣王有七分相似，显得更年轻，更像子受前世的模样。

    子受心想：“以前的我受纣王影响，不全是我，也许如今的我才是我。”

    “大王！”龙吉身体一震，不知不觉中已经泪如满面，她突然扑到子受怀里，紧紧将他搂住。

    子受搂起她，拍了拍她的后背，说道：“别哭，我的傻龙吉。”

    龙吉哽咽道：“子受，子受，我想你想得好苦啊！”

    这几声唤得情意纠缠，饱藏刻骨相思之情。

    子受不由得身体一震，他一直知道龙吉喜欢自己，但也不知道她心中所包藏的深情却如此惊心动魄。

    可以想象得到，这些日子她一定饱经相思之苦。

    子受内心有些愧疚，他一脱身第一个想到的人就是女娲，随后是邓婵玉，对于跟他有肌肤之亲的龙吉火灵等人反而想得不多。

    “龙吉，对不起。”

    子受左手按在龙吉后背上，以真元助她疗伤，此时他的修为极高，不到片刻，龙吉便已痊愈。

    这时候，石矶突然叫道：“不好，长耳定光仙跑了！”

    原来刚才子受出现，所有人都把注意力放在子受身上，长耳定光仙便趁机逃走。

    子受道：“跑不了的。”

    他目光一扫，一步踏出，已然消失在原地。

    ……

    长耳定光仙早就有溜之大吉的想法，不管谁输谁赢，他都没有什么好下场，眼见子受出现把所有人的注意力吸引了过去，长耳定光仙也是趁机逃出三仙岛。

    他心中又是愤怒又是不甘，这次不仅没有得到什么，反而被云霄打得重伤。

    长耳定光仙暗道：“如今去哪里找个女人来恢复我修为？”

    正当他这么想时，前面山道上忽然有个体态婀娜的女人行来，这女人穿着黑白相间的道袍，打扮固然怪异，身上也散发出一股妩媚至极的气息。虽然皮肤稍黑，却不减丽色。

    长耳定光仙心头怦怦狂跳，暗道老天助我！

    当下走上前去，笑道：“道友从哪里来？往哪里去？”

    那女人微笑道：“我是方外散仙文天君，准备去朝歌一趟。”

    “贫道长耳定光仙，乃是截教随侍仙，被人偷袭受了伤，不知道友可否助我疗伤？”长耳定光仙道。

