
　　沈常乐的郭奇临说说笑笑的实现了最后的光盘行动，起身准备离开火锅店。

　　沈常乐正在前台结账，就看见郭奇临一人拿着除味喷雾，在玩了命的往身上喷，轻薄的一件白色短袖都快让郭奇临给喷成透明得了，整个一个小鲜肉版本的湿身诱惑。

　　“你这干嘛呢？吃个火锅有一点味道正常的啊，咱们讲究也不用这么夸张吧，有这个功夫拿回家扔洗衣机里面洗洗不是啥事都没了吗？？？”沈常乐歪着脑袋纳闷道。

　　郭奇临长叹一声道：“我不是刚才说了嘛，我妈家里面现在是什么重油重盐的都不能吃，最关键的是她鼻子现在还特别灵，自己不能吃吧，也不让我和我爹吃。”

　　“有时候我演出完在外边吃点东西解解馋吧，一回去就让我妈闻出来味道了，一闻出来我妈就生气，我这多喷一点说不定就遮过去了。”

　　沈常乐付完帐想了想，十分从心的说道：“………………这除味道的还有吗？给我也来一瓶。”

　　郭奇临从柜台旁边的框框里面又拿出来了两瓶，两人对着身上又是一阵狂喷，这才放心的走出火锅店，直看的一旁火锅店的老板一阵的摇头。

　　“常乐哥那我就先回家了，要用车的时候，你记得随时给我打电话哦，其它事情需要我办的也是一样。”陈昕梦脸上挂着浅笑跟沈常乐说道。

　　沈常乐随意的摆了摆手道：“放心啦放心啦，我最近基本什么事都没有，老样子记得帮我把所有邀请都推了就行了，反正还是那些个理由。”M.23sk.com

　　“行我知道了，什么工作都不用接，我这个经纪人干的简直不要太轻松，每天在家就是追剧看电影吃零食听电话，感觉完全成了宅女最近都胖了…………”陈昕梦无奈又好笑的说道。

　　别的经纪人带的明星那都是希望自己家的明星越来越红，通告越来越多，工作越来越忙，共同进步。

　　而到了沈常乐这里，虽然说也是越来越红把，但是自己家这位明星那是越红越懒，红的都出圈了，反而是开始每天咸鱼的不行，三天打鱼两天晒网，周末还要再休息两天。

　　这不禁让从小干什么都认真上进，现在也一直认真学习如何当好经纪人，如何努力进步的陈昕梦感觉到深深地无奈。

　　沈常乐笑眯眯道：“我刚不是忙完回来嘛这不是，休息几天再说，回头你看什么地方的健身会馆好，去办一个会员偶尔游游泳练练瑜伽就好了，我给你报销账单。”

　　“不用，常乐哥你给我的工资已经不少了，再说了我也未必能坚持下来，我看有时间办一个月的先试试再说吧。”陈昕梦吐了吐舌头俏皮的说道。

　　随后陈昕梦又和郭奇临微笑的挥手告别后就开车离开了，最近的几天里，主要沈常乐也没有开车的想法，干脆就直接交给了陈昕梦，偶尔需要了大不了再打电话叫陈昕梦过来。

　　“好家伙，常乐哥我这一直以为你把帝电高材生还这么好看的小姐姐当经纪人来用已经够浪费得了，你现在才发现，你这是纯纯的拿人当专职司机来用啊，真的是…………暴殄天物啊！”

　　“我觉得这陈昕梦小姐姐的这个颜值，可是比电视剧、电影里面的不少女明星好看多了。”郭奇临看着陈昕梦开着车离开，颇多赞叹的小声说道。

　　还有一点郭奇临没有说，那就是人家陈昕梦的老妈，那可是李胜素啊，这么大的后台，别说是像郭奇临这样的普通徳芸社的相声演员了，就是德芸社的班主郭桃儿还有相声皇后于千，那每次一看见陈昕梦都是温言细语、态度好到爆表。

　　而他自己的另外一位好基友，从小一个床上睡大的陶杨，那更是每次看见陈昕梦，就跟看见亲妈似的恭敬，也就是沈常乐这位人才，似乎是完全就把陈昕梦当成了经纪人兼专职司机。

　　沈常乐反驳道：“这怎么能说是暴殄天物呢，娱乐圈多乱啊，万一出点什么问题怎么办？在我身边我还能多帮衬帮衬她，再说了当专职司机有什么不好？”

　　“你别忘了我那搭档可就是你爹的专职司机，那可是纯纯的，只有真正的心腹才能胜任的角色。”

　　“嗯这么说也有道理，唉真是心疼哥啊，不得不说也就是候哥适合给你当捧哏的，反正有相声就说，逗哏出去野去，没相声可说了，平时打打游戏、逗逗孩子、客串个主持人也是自得其乐，一点也不着急。”郭奇临点了点头道。

　　沈常乐看了一眼郭奇临撇了撇嘴道：“还说我，你没发现壮哥不也是这种性格的吗？等你以后出去野去，壮哥也就寡妇失业的在家相夫教子玩游戏了。”

　　“那不可能，我和壮哥搭档的多好啊，就在徳芸社小剧场说相声就挺好，我才懒得出去野去呢。”郭奇临一脸的不感兴趣道。

　　沈常乐嘴角上扬道：“你真不感兴趣？那玩意要是让你演那好个亿大制作的电影或者电视剧呢？”

　　“不心动，我就爱说相声！相声和搭档壮哥就是我的真爱！！！”郭奇临义正言辞道。

　　沈常乐继续道：“那要是让你演主角呢？？？”

　　“没兴趣，没意思！！”郭奇临眉头微动不过依旧拒绝道。

　　沈常乐道：“那要是女主角是大美女，大明星呢？什么迪丽娜巴、古力热扎、玛尔扎哈、关小彤、宋箤儿之类的？”

　　郭奇临眉头微挑，似乎是想象yy到了某些画面，脸上浮现出来了点点的红润。

　　“我真没什么兴趣…………真没有…………”郭奇临语气有些弱弱的回答道，怎么听怎么感觉有一点心虚。

　　沈常乐嘴角上扬最后放大招道：“那要是再加上还有一些吻戏？床戏？激情戏什么的，导演就想让你演主角你去还是不去？”

　　“我去…………不要不是我稀罕什么床戏、吻戏什么的，主要人家导演眼光这么好，不给面子不合适。”郭奇临擦了擦嘴角，再没有丝毫犹豫说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百三十七章 嗯…………真香！免费阅读。https://xs.23sk.com 