    一片阴阳怪气的赞美声中，纪王寿宴算是落下了帷幕，户部官员甩袖而去，宁虎耷拉着脑袋，像是一只病虎。

    倒是纪王，亲自将秦风父子送到府门，然后话里有话的冲秦天虎说道：

    “秦大人，贵公子博学多才，深得圣人欢心，那是秦家修来的福分。但俗话说得好，木秀于林风必摧之，朝堂之敌未必就在朝堂。”

    秦天虎自然明白纪王的深意。

    秦风今日打了户部的脸是小，将北狄战事推上议程才是重中之重，此举必会引起一些人的愤怒，而这些人，却远不是“官员”能够相提并论。

    秦天虎拱手作揖，毕恭毕敬：“多谢王爷提醒，臣谨记。”

    纪王瞥了一眼不远处，正在帮小丫鬟看手相的秦风，脸上的凝重一扫而空，取而代之的是毫不遮掩的欣赏：“小心驶得万年船，不过秦大人也不必矫枉过正，秦风这小子，性格怪异，与众不同，似有几分大才之相。”

    能得到纪王如此评价，秦天虎自然是受宠若惊，回家路上对秦风也不打也不骂，只是笑眯眯地打量着。

    秦风被盯得心里发毛，已经做好随时跳车逃命的准备了，小声问道：

    “爹，我是不是有犯了什么错？您要是看我不顺眼就直说，反正我也不会改，您别憋在心里把自己憋出个好歹。”

    秦天虎脸上笑意瞬间消失，轻哼一声：“今日所作所为，算是功过相抵，奖罚全免。”

    意识到不用挨揍了，秦风长舒了口气，四仰八叉的靠在马车上，嬉皮笑脸道：“奖励就算了，就您老那仨瓜俩枣，我还真看不上。能不罚，对我来说已经等于奖励了。”

    刚说完，秦风身上就挨了一脚。

    秦天虎一边抽裤腰带，一边咬牙切齿：“真是给你三分颜色你就开起染坊来了！”

    伴随着秦风惨绝人寰的嚎叫声，马车缓缓驶入秦府。

    车还没有完全停稳，秦风就直接窜了出来，一边跑一边哭喊：“救命啊，打死人了！”

    先一步回来的柳红颜，听到那杀猪般的嚎叫，便知道是秦风回来了，脸上闪过一抹坏笑：“这臭小子，明明今日立了大功，结果反倒被父亲打的鬼哭狼嚎，肯定是路上又嘴欠，招惹了父亲大人。”

    沈青辞轻哼一声，虽然表面对秦风尽是不屑，但回想起那日在晴雅阁发生的事，心头便是一阵悸动：“一天不打上房揭瓦，活该。”

    景千影对秦风的事，向来没兴趣，不过最近秦风实在是太招摇，她想不注意都难，便冷冰冰来了一句：“看在他今日为秦家立下大功的份儿上，我便不跟他算挖墙脚这笔账了。”

    说话间，秦风跌跌撞撞的冲进大堂，见三个姐姐全在场，像是抓住救命稻草一样，直接扑到柳红颜身后，委屈巴巴的哼唧起来：“姐，我为了秦家呕心沥血，容易吗？到头来反倒挨了一顿鞭子，这算什么？”

    秦风恶狠狠道：“我强烈怀疑，我不是我爹亲生的，不然他怎么有事没事就收拾我？闲着没事打儿子玩，没他这么当爹的。”

    柳红颜忍俊不禁，伸手摸了摸秦风的脑袋，满脸宠爱：“爹既然打你，肯定是你讨打，以后乖巧点就是了。今日纪王寿宴上立了大功，爹虽打你，但心里肯定很开心。”

    废话！打在老子身上，他能不开心吗？

    秦风虽然心里很委屈，但是见三个姐姐破天荒的凑到了一起，也顾不上抗议秦天虎老同志的家暴行为，一秒变脸，拍着胸脯道：

    “今日本少爷，借着纪王寿宴的机会，一举挫败户部一派的阴谋，成功将北狄战事推上议程，一出手便是技惊四座，估计连圣人都对我佩服的五体投地。”

    “这等经天纬地之功劳，三位姐姐就不表示表示？”

    沈青辞心里一阵匪夷所思，困扰父亲和圣人叙旧的难题，居然真被秦风这厮轻易解决，简直不可思议。

    再回想起已经名满天下的《出塞》和《醉花阴》这两首诗，沈青辞便不由薄唇轻咬，脸颊微微发烫，为能有这样的弟弟感到骄傲。

    正准备夸两句，看到秦风那副不可一世的嘴脸，刚升起的好感就瞬间荡然无存。

    “立点功就飘起来了，你从李府等处坑了那么多银子，也没见你贴补家用，整日只知自己挥霍。”

    一听这话，秦风不乐意了：“什么叫挥霍？我那叫投资！”

    景千影轻哼一声：“投资挖墙脚？我只是将疏风借给你，可没让你把她占下。”

    疏风一事，确实是秦风不厚道，不由一阵心虚，讨好道：“四姐，本来我是打算把你也一起撬过来的，毕竟相比于疏风那小丫头片子，我更中意姐姐您。”

    秦风本打算拍拍景千影的马屁，疏风的事就算是翻篇了，结果一句话拍在马蹄子上，直接把三人全都得罪了。

    景千影自视甚高，性格又极为清冷，听到秦风这番透着浓浓‘调戏’意味的话，顿时火冒三丈。

    沈青辞更是气急，之前在晴雅阁，这小子口口声声说中意自己，怎么一扭脸就移情别恋了？这厮不光无耻，更是花心。

    柳红颜心里升起一团怨气，几个姐姐中，唯独她最为宠爱秦风，到头来，这臭小子反倒屁颠屁颠去拍四妹的马屁，真是只喂不熟的狗！

    见三人脸色都变了，秦风意识到情况不妙，连忙解释：“好男儿志在四方，有容乃大！小孩子才做选择，三位姐姐，我全都要。”

    话音落，柳红颜一把揪住秦风的耳朵，娇声呵斥：“你要个屁！还要不要脸了？”

    沈青辞从桌子上抄起戒尺，景千影则是直接抬脚踢了过来。

    面对三人围攻，秦风哪有半点招架之力，声嘶力竭的惨叫声，再次在秦府回荡开来。

    刚出龙潭，又入虎穴，秦风心里那叫一个憋屈，在外面自己何等风光，怎么一回家，就成了所有人的出气包？岂有此理！

