    随着阿复汗地区恐怖份子和美军基地的覆灭，艾克的脑海中再次出现了光团。

    “嗯？这次竟然没有反派光团！看来美军和恐怖份子一样都不是什么好东西啊。”

    粗大的闪电标志一闪一闪的，艾克一开始还以为又是神速力，后面反应过来这个是雷霆沙赞。

    “传说中的雷霆沙雕，该不会我融合了这个以后，智慧也会被锁上门吧？”

    随着光团融入身体，艾克浑身不断抽搐，耀眼的雷光在艾克身上闪烁。

    所罗门的智慧、赫拉克勒斯的力量、阿特拉斯的耐力、宙斯的神力、阿喀琉斯的勇气、墨丘利的速度。

    随着六道雷霆劈在艾克身上，艾克融合了沙赞的光团。

    “这下我就不用担心魔法了。”

    艾克看着手指间闪烁的雷霆，随后控制它们变换一个又一个形状。

    “听说这个宇宙也有宙斯，不知道他见到米娅和沙赞会有什么反应。”

    艾克的手中突然出现一柄唐横刀，在空气中比划着。

    流光一闪，沙赞出现，不过他的年龄和个头都和艾克不太一样。

    “这不是十二岁的我吗？”

    艾克震惊，为什么时间残余还能缩小的？

    “我怎么变成十二岁了！”

    沙赞看着自己的小胳膊小腿，非常不理解为什么会发生这种事！

    “不知道，最大的可能就是光团搞得鬼。”

    “那也不能变十二岁啊！比利·巴特森变沙赞也有十五岁呢！”

    “谁知道呢，或许是因为宇宙不一样。对了，彼得·帕克今年也十二岁，要不要见见小蜘蛛？”

    “不想，小蜘蛛有什么好见的。”

    “我准备让你去中城中学上学，去和小蜘蛛做同学怎么样？”

    “不去！”

    “那和格温做同学怎么样？”

    “你就是想让我去上学是吧，行，我去！不过你准备让我用什么身份？”

    “表弟这个身份怎么样？”

    “表弟……就这样吧！”

    “Ok，我让蒂法安排。”

    艾克和蒂法说完要求，没过几分钟，沙赞的一切就都安排好了。

    “比利·艾伦，中城中学一年级，一星期后入学，通知书明天就到”

    ㄟ(▔-▔)ㄏ

    “Whatever.”

    面对艾克的坚持，比利选择开摆。

    (￣︶￣)~(￣▽￣)~(￣ˇ￣)

    阿斯加德，索尔征战而归。毫无疑问，又是一场胜利。

    来到监狱，索尔看望自己顽固不化的弟弟。

    “为什么你就不能向父亲认个错？我和母亲都会为你求情的！”

    “他不是我的父亲！”

    洛基愤怒的大吼。

    “等你想清楚了我再来找你。”

    向奥丁和弗丽嘉请安之后，索尔来到了彩虹桥末端的瞭望所。

    “海姆达尔，简一切正常吗？”

    “没错，一切正常。”

    海姆达尔点头，索尔露出幸福的微笑。

    中城中学，今天是比利入学的日子。

    穿着一身校服，拿着入学通知书，比利成功完成了入学登记，随后被安排到了格温所在的班级。

    比利做完自我介绍，随后坐在了中间倒数第二排。

    上课到一半，比利突然歪头，躲过了左后方马丁·肖扔的石子，石子越过艾克砸到了右前方的格温身上。

    比利转头看向马丁·肖，这个校霸顿时做出恐吓的表情。

    说真的，比利看的想笑。

    格温捂着被砸的脑袋发出痛呼，老师立刻停止了讲课。

    “谁做的！”

    老师严厉的眼神在后两排同学身上扫过，然后他见到了装乖巧的马丁。

    “马丁，放学后来我的办公室一趟，记得叫上你的妈妈！”

    “老师，为什么？我见到的是比利扔的石头！”

    马丁·肖起身怒视比利，一幅想要为女神报仇的模样。

    “比利·艾伦，你也和马丁一样。”

    乌戈·戈麦斯老师扫了眼黑头发黑眼睛的比利开口道。

    比利蔑视着戈麦斯，随后当着他的面起身，转身一拳打在马丁的胃部。

    趁着马丁腹痛弯腰，比利一拳打在了这个一米九的校霸脸上。

    嘭！

    马丁的脸被打到变形，随后失去意识倒在了地上。

    比利又踢了马丁一脚，随后走向戈麦斯。

    “你看我的眼神让我很不爽，你这头白皮猪！”

    比利一个鞭腿将戈麦斯的脸抽歪，随后对着他拳打脚踢。

    “呸！垃圾！”

    咣当一声，比利摔门而去，留下了目瞪口呆的一众少男少女。

    “Damn，这个老兄太帅了！”

    有男生感慨。

    比利殴打老师和同学的消息很快传开。

    校长室，艾克嚣张的坐在校长的办公椅上，手里还拿着正在燃烧的雪茄。

    “哥伦布校长，比利还需要退学吗？”

    “不用了艾克先生，艾伦同学非常的优秀，退学了是我们学校的损失！

    马丁和戈麦斯种族歧视，被打是应该的！”

    “好，既然这样。那哥伦布校长，我就先离开了。

    哦不对，马上就该叫你哥伦布局长了。”

    “艾克先生说笑了，我送送您！”

    哥伦布校长亲自送艾克到校门口，直到艾克的劳斯莱斯消失在街头才回去。

    教室里，比利坐在最后一排大摇大摆的拿出电脑打游戏，然而每个老师都当没见到。

    就这样，比利来的第一天就成了中城中学的传说。

    放了学，比利准备找个社团参加一下。

    “篮球社还是乒乓球社？

    篮球吧，乒乓球太没挑战性了。”

    比利很快做出决定。

    进了篮球社，在一堆十二岁就长到一米七、一米八甚至一米九的长人中，比利一米六五的个头看起来有点矮。

    不过这些篮球队员对比利不仅不敢瞧不起，反而态度十分恭敬。

    不过大部分人是这样，也有少部分人对比利很敌视。

    在比利投篮的时候，一个一米九三的黑大个拿着篮球找到了比利。

    加里·帕斯，校篮球队的队长，也是中城中学的校霸，马丁的兄弟。

    “嘿，小豆丁，敢不敢和我比一场！”

    加里·帕斯在比利面前来了一个勉扣。

    “既然你找虐，那我就满足你。”

    比利将篮球扔给加里·帕斯，然后摆出了防守姿势。

    加里·帕斯轻蔑一笑，然后运球加速。

    “接下来，场边将会因为我这一扣篮欢呼！”

    加里·帕斯信心满满。

    “嗯？我球呢？”

    等加里·帕斯跳起来扣篮的时候才发现自己的球不见了。

    比利手里拍着篮球，看着站在篮下懵逼的加里·帕斯。

    “Oh my god！太残暴了！太酷了！”

    场边传来山呼海啸般的惊呼声。

    就在刚才，比利隔扣了加里·帕斯。

    “蠢猪，还想再被羞辱一遍吗？”

    比利疯狂挑衅，加里·帕斯怒火中烧，向比利挥舞起拳头。

    “格斗我可是很在行的！”

    比利侧身抓住加里·帕斯的手臂，一个过肩摔让他认清了现实。

    “随时欢迎你的报复。”

    比利拍拍加里·帕斯的脸。

    走出篮球馆，比利见到了格温。她戴着一顶鸭舌帽，遮住了额头的肿块。

    见到比利，格温走了过来。

    “我知道那个石子不是你扔的。”

    “嗯。”

    “谢谢你！马丁很讨厌，总是欺负同学，听说校长要求他退学了。”

    “我知道，你不怕我？”

    “我不怕，不过你确实有一点点暴力。”

    格温摇头。

    “你讨厌白种人吗？其实不是所有白种人都像戈麦斯老师那样种族歧视的。”

    格温解释的样子让比利觉得好笑。

    “我不讨厌白种人，只是大多数白种人都瞧不起别人而已。

    你，我就不讨厌。

    而且我的暴力也只针对惹到我的人。”

    “我会为消除种族歧视而努力的！”

    格温的语气非常坚定。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “你笑什么！”

    “笑你太天真了。”

    \\(“▔□▔)(“▔□▔)(“▔□▔)/

    金新月地下基地，原本休整两天，结果休整了两个月的三条咸鱼终于开动了大军。

    地下基地的顶端打开，一千名白虎源跳出了基地，随后便是数完的堡垒大军飞出基地。

    依靠强大的火力，只用了两个小时就将整个金新月的势力一扫而光。

    随后斯旺让春丽向全世界宣布九头蛇的存在，并向复仇者联盟和美利坚宣战。

    霎时间，整个地球掀起轩然大波。

    美利坚立刻联合众小弟、儿子和孙子，准备集结武装力量一波将金新月地区的九头蛇给消灭。

    复仇者们也准备行动，要将嚣张的九头蛇灭掉。

