
　　“说起来，大叔你们怎么会来这里的啊？也是谈生意么？”

　　四季看着毛利小五郎一行人，表示很是好奇。23sk.Com

　　而且也不仅仅只有毛利小五郎他们，还有一个少年和一个少女。

　　“这两位也是和你们一起的？”

　　“哦，四季，这是大阪来的服部平次，也是高中生侦探，还有这个是远山和叶，是服部的同伴。”

　　小兰赶紧给四季介绍了一下。

　　虽然四季是知道他们的，但这似乎还是第一次正式见面。

　　所以四季是一脸笑呵呵的，直接就跑到了远山和叶的面前，抓起了她的手。

　　“我叫四季，很高兴认识你。”

　　“呃呃……”

　　远山和叶微张着嘴一脸惊愕的样子。

　　而且四季的双手还在她的手上摸啊摸的。

　　对此小兰只有一脸无奈，貌似刚见面的时候，四季也是以握手的名义摸过她的手来着。

　　毛利小五郎对此只是轻哼了一声，而柯南则是站在一边呵呵呵。

　　而服部平次，是很不爽的。

　　“臭小子，你干什么啊？”

　　说着就伸出手想要去抓住四季。

　　但四季直接放开远山和叶的手，脚下一动就直接退到后面了。

　　然后直接无视服部平次，给小兰她们介绍到。

　　“呐呐呐，绫子姐姐大家都认识，这边这个是百合江姐姐，嗯，森园百合江，是住在这里的哦。”

　　“诶？”

　　小兰对此有些意外，刚才进来的时候，还真的没看到森园百合江。

　　而一边，一个穿着西服很明显就是管家的中年男人却是缓缓鞠了一躬。

　　“是的，这是我们的大小姐，欢迎回来，大小姐。”

　　“嗯。”

　　森园百合江应了一声，但是并没有多说什么，而是看向一边的一个年轻女子。

　　看似看起来颇有些柔弱的，又似乎有着什么心事的女子。

　　“这就是我那个弟弟的未婚妻了吧？”

　　“啊……是。”

　　年轻女子赶紧应了一声。

　　森园百合江则是点了点头。

　　“竟然能降服我那个弟弟，你还真是不错呢。”

　　“实际上是少爷对枫小姐一见钟情的。”

　　管家重松明男赶紧说道。

　　不过森园百合江只是摆摆手表示无所谓。

　　然后又对四季和铃木绫子说道。

　　“我们先进去吧。”

　　对此四季没有什么意见，直接朝着小兰她们挥了挥手。

　　“那就一会儿见了，兰姐，还有你也是哦，和叶酱！”

　　说完就赶紧跟上森园百合江和铃木绫子。

　　而小兰则似乎有些尴尬的样子，远山和叶倒是感觉一阵恶寒。

　　和叶酱什么的……

　　“那个轻浮的家伙到底是什么人？”

　　服部平次一脸不爽的看着四季远去的背影。

　　听到他的问题的柯南呵呵笑了笑，然后才开口说道。

　　“那是毛利大叔的师侄，从中国过来的，是练武的，身手似乎还很高强的样子。”

　　“是么？”

　　服部平次应了一声，沉默着也不知道在想什么。

　　而走进房子里的铃木绫子却是和四季说着什么。

　　“四季，难道你看上刚才那个少女了吗？”

　　“啊？不是啊！”

　　四季摇了摇头，一边接过森园百合江递过来的室内鞋换了起来。

　　铃木绫子也是如此，同时也开口说道。

　　“那你刚才为什么要……调戏她呢？”

　　“哦，见到可爱的女孩子就忍不住想要调戏一下，个人习惯而已啦！”

　　“昨天见面的时候，四季也一样对我做了那样的事情了呢。”

　　森园百合江也插嘴说了一句。

　　对此四季只是挠挠头一脸不好意思的样子。

　　不过铃木绫子和森园百合江看了看他衣服上的那些黑色的字，也实在怀疑四季到底是不是真的在不好意思。

　　当然这也无所谓，小事情而已。

　　进入客厅坐下，森园百合江亲自去泡茶。

　　没一会儿就回来了。

　　毛利小五郎他们倒是没有出现在这里，或许是在另外的地方吧。

　　反正那么大的别墅，又不是只有这里才能够接待客人。

　　给大家倒了茶，森园百合江这才坐了下来，就在四季和铃木绫子的面前。

　　四季首先开口说道。

　　“那么，百合江姐姐，关于你的企划，绫子姐姐有些事情要问你，你们两个慢慢谈就好了，反正我是肯定会投资的。”

　　对此，森园百合江只是点点头表示感谢。

　　而铃木绫子，倒是没有过多的废话，直接就切入主题开始询问起来。

　　首先是公司的管理问题，既然投资，理应享有管理权的。

　　四季是自己放弃了管理权，而且四季估计也没有闲心去管理，甚至不懂的企业的管理之类的。

　　但铃木绫子和四季不同，管理权自然是不会放手的。

　　其次就是股权的问题，如果投资多，森园百合江还要占大头，这明显不合规矩。

　　再次就是关于森园百合江的企划，铃木绫子也有很多问题。

　　对于这些问题，四季是不明白的，甚至听起来都感觉有点头晕。

　　这也没办法，不管是上辈子还是这辈子，他对于这些事情都没有多少了解。

　　上辈子纯粹就只是个半宅性的生物，这一辈子绝大部分时间又是在练武，学有所成之后，又加入了组织，进行各种训练之类的，然后执行任务。

　　所以对于企业管理之类的，那是七窍通了六窍，一窍不通啊！

　　所以铃木绫子和森园百合江在谈正事，四季也只是在一边玩手机而已。

　　不过那种老爷机实在没有什么好玩儿的，就算是按照柯南世界的剧情来推算，智能手机也要过一段时间才会开始推出的吧。

　　虽然四季现在就拥有了，但那可是组织开发出来的，内部人员专用的东西，可不是推向市场的产品。

　　现在四季也不会随便就拿出来，作为一个明面上的普通人，如果突然拿出一个高科技产品，是很容易引人怀疑的。

　　一直到了傍晚时分，铃木绫子和森园百合江才算是谈完正事了。

　　“那么，就是由你来负责国外的事务，而我来负责国内的事务了。”

　　铃木绫子最终得出了结论。

　　她也决定要投资了，而且一个负责国内，一个负责国外。

　　这听起来，似乎布局有点大的样子。

　　反正听到这个的四季，是觉得有点意外的。

　　“诶？怎么这么快就把业务扩展到国外了吗？”

　　“怎么你不知道吗？”

　　铃木绫子有些疑惑的看向四季，解释着说道。

　　“百合江小姐，现在居住在国外，很少回来的，最近也只是回来拉拢投资而已，所以公司一旦成立，就会马上在国外成立分公司。”

　　“是……是嘛，这样啊，我还真的不知道呢，哈哈哈……”

　　四季挠着头笑了笑，心中却是暗自感慨自己太大意了。

　　果然下一次情报问题就应该认认真真的调查清楚再说呢。

　　好在这一次也没有出什么事情，但下一次不调查清楚的话，那可就不好说了。

　　或许是最近生活太安逸，让四季的警惕性也减弱了吧。

　　果然温柔乡英雄塚啊！

　　虽然四季貌似还没有享受过什么温柔乡的样子……

　　当然这些都不是重点，重点是投资的事情算是敲定了，接下来就是需要资金，合同之类的了。

　　天色已晚，正好也已经是晚饭时间了，森园百合江就邀请四季和铃木绫子一起留下来用餐。

　　正好毛利小五郎等人也在，所以四季和铃木绫子也没有拒绝。

　　何况他们今天也没怎么吃东西，正好在这里解决了。

　　给山田今日打了一个电话之后，四季就和铃木绫子还有森园百合江一起，去了餐厅那边。

　　森园百合江的母亲早已去世，现在只有父亲森园干雄在而已。

　　互相介绍了一下，得知铃木绫子竟然是那个铃木财团的大小姐，森园干雄也是有些意外的。

　　虽然都是同一阶层的人，但铃木绫子平时很少在什么宴会之类的场合出现，所以真正见过铃木绫子的人是很少的，见过铃木园子的倒是比较多。

　　当然，这或许也只是因为森园干雄没有去参加更顶级的宴会的资格什么的。

　　反正这也不是重点啦。

　　见到了森园百合江的父亲，自然也见到了森园百合江的那个弟弟森园菊人的。

　　相互介绍了一下，就纷纷入座了。

　　四季和铃木绫子，就坐在小兰她们的面前，所以也能顺便聊聊天。

　　“说起来，我还不知道兰姐你们为什么会来这里呢，难道是有什么委托吗？”

　　说着又瞥了一眼森园干雄，据说最近森园集团的资金什么的出了点小问题来着，难道森园干雄是想要邀请毛利小五郎帮忙调查一下？

　　虽然这都不关四季什么事就是了。

　　但这一次四季倒是猜错了，小兰她们来这里还真的不是因为什么委托。

　　“主要是服部的妈妈和森园家主是同学，但他妈妈没有时间过来，所以就让服部代替，而服部来到这里之后让我们带他在东京玩，之后偶然遇到了管家，所以就邀请我们一起过来了。”

　　小兰这么回答道。

　　所以来这里完全就只是机缘巧合而已，并不是有什么委托。

　　对此，四季忍不住咧咧嘴。

　　又猜错了呢。

　　看来今天回去就真得整理一下脑海中关于剧情的记忆了，不过时隔十几年了，也不知道还能够记得多少剧情。

　　主线倒是还熟悉，问题就只是一些乱七八糟的事情而已，这些可不一定就会记得。

　　但不管如何，回去想想还是可以的。

　　而小兰却是开口询问。

　　“四季你之前说是来谈生意的，是要做什么吗？”

　　“哦，就只是做点小投资什么的，你也知道，我现在不上学，也没有什么工作，好在还有点存款，所以就找了投资项目，好歹赚点小钱养家糊口嘛，毕竟还有两个妹妹要照顾呢。”

　　“也是啊。”

　　小兰一脸“可以理解”的表情，了然的点点头。

　　而坐在她旁边的远山和叶，倒是一直看着四季……的衣服。

　　该怎么说呢，这样的衣服还是第一次看到。

　　四季也发现了远山和叶的视线，不免有些好奇。

　　“怎么，和叶酱想要吗？我可以让人帮你做几件，嗯，放心，处女这个会变成处男的，处男爱好者，想必是很适合你的。”

　　“呸！”

　　远山和叶表示是很想要呸四季一脸的，可惜中间还隔着桌子，喷不到。

　　对此四季只是耸耸肩，明明他是一番好意的嘛。

　　果然这年头好人难做啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十三章：都不是重点免费阅读。https://xs.23sk.com 