    整个森林中全部都是林峰的声音，即便他说了这么多，但依旧是没有人回应他。

    不过林峰相当的坚定，林阳，就在这附近。

    听到这些话，藏在暗中的林阳心中也开始有些焦急起来。

    他想不到，这林峰会对苏羽柔下手。

    两百名佣兵，这实力可是不弱啊。

    即便如今的苏羽柔身边有应家保镖跟着。

    可不管怎么样，在面对两百名佣兵的时候，依旧不会有什么作用。

    “怎么办，现在怎么办，林峰这孙子太可恶了。”

    “实在不行，冲出去跟他拼了得了。”

    丁同一脸气愤的说道。

    迎来的，是林阳没好的白眼。

    他也清楚自己说的那根本是不现实的。

    “两百名佣兵，得想办法让他们回来。”思绪许久的林阳沉声道。

    “让他们回来？我说哥哥，人家那可是林峰的手下。”

    “你以为那是你自己的手下吗，你说让人家回来人家就要回来吗。”

    丁同一脸无语的样子。

    “那如果这里有危险呢，你说林峰会不会把那两百人调回来。”

    林阳抬头看着他。

    丁同眨巴几下眼睛。

    “没错，如果这里受到危险，他一定会把人都调回来防守的。”

    “但问题是，你想怎么让这里受到危险，就凭你我两个人？”

    “别闹了，就像你说的，我们现在冲出去就是死。”

    丁同立马否决了林阳的提议。

    而林阳则是一脸的无语。

    “身为佣兵界堂堂的何萧，你这智商是怎么混起来的。”

    “谁告诉你的就我们两个人。”

    “别忘了，现在全世界的杀手和佣兵都在追杀他，只不过苦于找不到他的踪迹而已。”

    “三千万美币，足有让任何人疯狂。”

    “要是把他在这里的消息放出去，你说会怎么样。”

    丁同眼中渐渐泛起激动和希望。

    “是啊，现在全世界的杀手都在找他，准备用他的命来换钱。”

    “这些杀手和佣兵的人数何止千百。”

    “要是让他们知道了林峰在这里的消息。”

    “我估计，不用一天时间，这座森林就会成为他们的战场。”

    “只不过，王美玲和小易怎么办，他们还在林峰手里。”

    想到王美玲，丁同再次显得担心起来。

    “放心吧，他们两没事，他们两活着才对林峰有用。”

    “相反，他两死了最没好处的，就是林峰。”

    “所以现在林峰比谁都不想让这两人死。”

    说完，林阳和丁同便悄悄退了出去。

    再一次利用手中的分布图离开森林。

    木屋前，林峰依旧是站在这里，对于林阳的离开，他是能感觉到的。

    “呵呵，林阳啊林阳，你也不过如此嘛。”

    随后，林峰慢慢回过头来看向王美玲二女，脸色变得冷酷严肃。

    “我再问你们一句，苏羽柔在哪里。”

    林峰问道。

    如果此时林阳在这里的话，一定会大跌眼球的。

    因为刚刚林峰说已经派遣了两百人去对付苏羽柔。

    可实际上呢，他压根就不知道苏羽柔在哪里。

    原本他只是想利用这一办法来逼迫林阳现身的。

    但他可能就是做梦也没想到，正是他这一句话，很快就会招来大批的杀手。

    无形中，他给自己挖了一个大坑。

    “我说了，我们不知道。”

    “苏总身为非欧大洲的总负责，她随时都可以去任何地方。”

    “我们只是个做手下的，怎么可能知道苏总去哪里。”

    “哼，就比如你，你去哪里，你会特意告诉你的手下吗。”

    伶牙俐嘴的周晓易给他一顿怼，而且可谓是句句在理。

    啪！

    气愤的林峰直接一巴掌扇了过去。

    “臭丫头，给我闭嘴！”林峰愤怒呵斥。

    他没有在继续选择追问，因为人家周晓易一句话是非常在理的。

    就算是林峰要去哪里，会告诉自己手下吗。

    同样的，如今苏羽柔作为非欧两大洲的总负责。

    随时都有可能出现在这两大洲的任何一个国家或者地区。

    而这两个大洲的面积有多庞大，想在这么大的地方找个人。

    无异于是大海捞针。

    “可恶的林阳，太可恶了。”

    “哼，不过好在你们两个在我手里。”

    “他林阳不是重情重义嘛，我倒要看看，他会不会真的因为你们而再次来犯险。”

    林峰充满得意的邪笑一声。

    “你们，你们到底是什么人，为什么要抓我们。”

    “你们跟林先生有什么仇恨，好好说不可以嘛。”

    王美玲一脸的不解，竟然还要人家好好说，他是真不知道林峰和林阳有什么仇恨啊。

    “你给我闭嘴！”

    “看到了吗，我这只手，就是因为他没的。”

    “哼，他让我丢掉一只手，我就要他的命！”

    “给我带进去！”

    一提到自己的手，林峰便抑制不住的怒火。

    大喝一声，手下再次将王美玲两人带进去关了起来。

    渐渐地，林峰冷静下来，心中开始疑惑起来。

    他想不通，林阳为什么会离开了呢。

    难不成，真的是因为自己目前的实力太强吗？

    以他对林阳的了解来看，他不觉得林阳是一个懂得知难而退的人。

    即便是再危险的环境，也能够出其不意。

    虽然他今天在这里做了所谓万无一失的准备。

    可心里还是没底气，总觉得如果林阳要真动手的话。

    一定会给他制造很大的麻烦。

    可最后的结果呢，林阳竟然没有任何动作，而是悄无声息的离开了。

    在他的印象里，林阳不应该是这种做法的。

    甚至刚才的他已经做好了战斗的准备。

    可结果是，什么也没有发生。

    难不成是林阳根本就没听到他的话？

    不，他相当坚信，林阳一定听到了。

    只不过他想不通林阳为什么会悄然离开。

    渐渐的，他心里开始有一种不好的预感。

    总觉得会有什么事情要发生一般。

    可具体到底怎么回事，他自己也是想不通的。

    最后，林峰深吸口气不再多想，转身进了木屋。

    既然想不通，那就不要去多想了。

    有王美玲二女在手中，他不相信林阳会不妥协。

    重情义，就是林阳的软肋。

