    陆霆聿说的没有错，这寺庙的住持和其它的沙弥和尚都只会泰语，毕竟这个庙不算太大，所以国际友人并不是那么多人过来，所以他们的英语不太好，仅限于简单的打招呼。

    所以，在那里求签解答的时候，住持基本上说的全是泰语。

    宋绾绾完全一脸懵呆的看着住持，然后一个字都没有听明白。

    看来，她高估了主诗的英文水平，完全就是行不通的。

    她还是乖乖的去叫陆霆聿吧，毕竟他泰语那么厉害，让他来给自己翻译的话，肯定可以顺利听完主持的话。

    “对不起啊主持，我听不懂泰语，我去找人过来给我翻译，您稍等。”宋绾绾直接用英语跟住持解释一下，然后准备起身去找陆霆聿。

    “需要我帮忙吗？”就在宋绾绾起身要去找陆霆聿的时候，一道低沉略冷的声音在宋绾绾的身后响起来。

    宋绾绾抬头看了一眼身后站着的男人，淡淡的点了一下头。“顾先生，你好些了吗？”

    刚刚宋绾绾在大殿拜拜求福的时候，旁边跪着的高大男人突然流鼻血陷些晕倒，宋绾绾递给了纸巾，扶他在旁边休息，知道他叫顾寒琛，来自江城。

    江城是沈青颜的城市，所以基于这个关系，宋绾绾觉得这位顾先生稍微有些亲切。

    之后有沙弥带他去休息，免得他再有什么异样情况。

    “我好多了，刚刚是真的多谢宋小姐的一臂之力。”顾寒琛盯着宋绾绾的脸说着。

    顾寒琛可以说是人如其名，面色淡漠，眼神冰冷，给人一种生人勿近的距离感。

    当然，刚刚宋绾绾完全没有考虑过这这么远的东西，只觉得身边的人要晕倒了，她出于一种身体的本能意识去扶一把而已。

    “顾先生客气了，我也没有做什么，换作别人我想也会这样子做的。”宋绾绾笑看着顾寒琛，尽管这个男人看起来不太好相处，不过宋绾绾也毫不在意，反正在家也只是萍水相逢一下动了，往后应该没有什么机会会再见。

    自然就不会在意这个人怎么样，对自己又是什么样的一个态度了。

    “未必人人会像宋小姐这样好心去帮助一个素眛平生的人。”顾寒琛淡淡的说着。

    或者说是，没有什么人敢这么大胆的去扶他吧，毕竟江城人都觉得他很可怕。

    “顾先生，这话有些言重了。”宋绾绾笑笑。

    “不言重，我只是说一个事实，所以宋小姐有什么需要帮助的尽管开口，我会尽量满足你的要求。”顾寒琛很认真的说着。

    对于顾寒琛而言，他从来就不喜欢欠别人任何的东西，尤其是情。

    “不用了，顾先生，我真没有帮你什么……”

    “这样吧，宋小姐不是听不情泰语，正好我对泰语挺熟悉的，我帮你翻译如何？就当感谢刚刚宋小姐的救命之恩。”顾寒琛立马把这么一个小小的好心举动升华成了救命之恩，这让宋绾绾都不知道要如何回应了。

    “既然顾先生执意如此，那我就恭敬不如从命吧，这一次就麻烦顾先生帮我充当翻译，我们之间就算扯平了。”宋绾绾索性提出这样子的要求来。

    宋绾绾不喜欢欠人的，也不喜欢被人莫名的当成恩人来对待。

    尤其是像顾寒琛这样子的男人，一看就是来历不小，是个不简单的人。

    在国内在江城，只怕他是前呼后拥的才对，只不过在泰国这个地方，他不带随从，估计也是因为这里对他的身份认知度不高是安全的。

    就像陆霆聿那样子。

    “宋小姐，我能问一下，你求的是什么样的缘签，如果太涉及到隐私的话，我也不太好直接听你的缘签。”顾寒琛煞有介事的说着。

    他是信佛拜佛之人，自然很信这些东西，求佛求签他们是什么都求的，自然也包括很多不愿意让人知道的隐私愿望。

    “没有什么隐私的，就是替朋友过来求平安的，我两个朋友出事，现在昏迷不醒，我是希望他们能早一点醒过来，所以过来替他们求一个签。”宋绾绾很认真的说着。

    这两支签她是特意为苏然和玫瑰求的，希望他们两人可以尽快的醒过来，不要再这么继续昏迷下去了。

    尤其是苏然，现在都还没有醒过来，都过去半年了。

    “我是没有看错，宋小姐果然是一个面善心好的姑娘，能成为你的朋友，都是很幸福的人。”顾寒琛对宋绾绾的印象更好了。

    宋绾绾长得漂亮，但她的漂亮并不张扬，还透着一股内敛的温柔，是让人越看越喜欢的那一种。

    顾寒琛向来信佛信命信缘份，能让他在这么一个小寺庙遇见宋绾绾这样子的善缘女子，这说明他们之间是有缘份的。

    “顾先生谬赞了，我没有你说的那么好，我们先听听主持大师的解说吧。”宋绾绾很急。

    “好，我们先看看宋小姐求的是什么签，应该是上上好签。”顾寒琛嘴角无意识的微微扬了一下，也许连他自己都没有发现。

    多久没有很自然的笑过，今天却因为一个完全陌生的女孩子笑了起来，论谁都不会相信的。

    “借顾先生的吉言。”宋绾绾满脸期待的看着大师，一双黑亮的眸子写满了期待。

    “大师，请开始解释吧。”顾寒琛看着住持大师用泰语说着。

    住持开始解说签文内容，他说一句泰语，顾寒琛帮忙翻译一句过来给宋绾绾听。

    宋绾绾这两签都是上上签，所以求得的都是好签，住持解答的也快。

    “宋小姐，你这两签都是上上签，你可以放心了，你两位朋友应该会很快醒过来的。”顾寒琛看着宋绾绾说。

    “真的吗？顾先生，你没有骗我吧！”宋绾绾对于这种好签向来没有多少的底气，听到顾寒琛这么说，自然是有些怀疑的。

    毕竟她是一个从出身就自带霉运晦气的人，哪里会一手抽两个上上签这种好运呢？

    这让宋绾绾忍不住要对自己产生怀疑了。

    “宋小姐，心诚则灵，是你的诚意打动了佛祖，它感受到了宋小姐的诚意才会抽中这么好的签，我可不敢当着佛祖的面说谎。”顾寒琛淡淡一笑。

    前面的话，宋绾绾也许会不相信，但是他后面的那句话让宋绾绾愿意相信，他没有说谎，毕竟信佛的人可不敢在佛祖的面前说谎的。

    “我相信顾先生说的话。”宋绾绾很开心的接过住持递上来的两个平安符，这样子回去给他们一人一个，就能真的保他们平安了。

    “谢谢主持，我还想要再求一个。”宋绾绾想到今天自己既然运气这么好，还想为陆霆聿求一个，不能白来一趟。

    “当然可以，请。”住持冲着宋绾绾慈祥的笑了笑。

