    第392章 十万年魂环的归属

    轰隆！

    天地间，炸雷崩开，整片战场都在剧烈动荡，仿佛十二级大地震在这里爆发，两人那里光芒绽放，一道又一道可怕的光束飞向四面八方。

    无尽的力量汇聚在他的尾巴之上，朝着陈东狠狠砸下。

    轰隆！

    陈东无惧，肉身变得晶莹剔透，如同神金打磨而成。

    就是他的发丝也在发光，通体绚烂，双目中飞出慑人的光焰，此时他的体内蛰伏的潜能全面释放，力量与速度暴涨起来。

    他左右手伸出。

    顿时，生生的将邪魔虎鲸王拽了起来！

    “娜娜，动手！”陈东控制住了邪魔虎鲸王，立即喊道。

    胡列娜早已做好了准备，冷冷的扫了邪魔虎鲸王一眼。

    一道狐火甩出，洞穿了邪魔虎鲸王的头部。

    邪魔虎鲸群与魔魂大白鲨群的战斗此时已经没有了任何悬念。

    只不过是这么一会儿地工夫。

    死在邪月和焱手下的邪魔虎鲸数量就超过了三十，泰山和冰儿的收获也有三十。

    众人已经完成了自己的任务。

    邪魔虎鲸的数量已经变得越来越少。

    从刚开始只有成年的邪魔虎鲸投入战斗。

    到后来修为低地也进入战斗之中。

    魔魂大白鲨已经占据了压倒性地优势。

    邪魔虎鲸都很清楚。

    比速度。

    他们不可能是魔魂大白鲨地对手，惟有一拼才能有半分生机。

    所以根本没有后退地可能。

    但偏偏又被陈东那恐怖地杀神领域笼罩其中，战意大减。

    实力根本发挥不出来。

    再加上几人高爆发力的攻击，如何还能抵挡的住。

    伴随着双方数量上的倾斜，战斗更加不成比例。

    剩余的邪魔虎鲸几乎都被至少三、四头魔魂大白鲨围攻。

    根本就没有任何机会。

    不再需要七人相助了，而已经完成任务地众人也自然放松了下来。

    就在这时，突然间，一股特殊的能量波动从战团的中心处暴起，原本渐渐压制了邪魔虎鲸王地小白突然被一股巨力弹了开来。

    胡列娜无尽的力量涌向了邪魔虎鲸王，现在陈东控制着它，只要杀了它，这场战斗就结束了。

    就在这时候，邪魔虎鲸王忽然闪烁这白光。

    “它要自爆，快阻止他。”小白恐惧的大吼一声。

    十万年魂兽自爆是怎样地情形在场任何人都不知道，但却完全可以想象地道。

    一头修炼了十万年地魂兽将自己积蓄地能量与灵魂同时爆发出来那是何等恐怖地力量，一旦真的发生。

    恐怕在场能够活下来地人没有几个。

    谁也没想到，到了最后关头，邪魔虎鲸王居然如此暴戾。

    要以自己彻底从这个世界抹杀为代价与魔魂大白鲨和陈东等人同归于尽。

    所有地邪魔虎鲸在这一刻都表现出他们强横的一面。

    不但没有丝毫退意。

    反而发起了最后地攻击，每一头邪魔虎鲸都在以透支自己生命力为代价疯狂地攻击着周围地魔魂大白鲨。

    不为了击杀对手。

    只是缠住这些死敌，不让他们脱离战场。

    陈东冰冷的眼神没有半分情绪波动！

    “惩戒！”

    “一起死吧。”邪魔虎鲸王歇斯底里地怒吼着，他地身体开始急速膨胀起来。

    显然是在点燃体内地全部能量。

    “想要自爆。没那么容易。”

    瞬间，邪魔虎鲸王整个身躯一动不动！

    正在剧烈膨胀地身体骤然停顿下来。

    他那庞大的身体在短暂的停顿过后。

    瞬间被胡列娜恐怖的狐火所覆盖！

    一代海中霸主，十万年魂兽邪魔虎鲸王就这么死在了胡列娜之手！

    没了邪魔虎鲸王地领导。

    剩余地邪魔虎鲸根本没能过多的顽抗，在小白面前，它们更不会有自爆的机会了。

    缓过气来的几人帮助魔魂大白鲨同心协力。

    很快，就扫平了所有残存地邪魔虎鲸，给这场种族之战画上了一个完美地句号。

    令人愉悦的熟悉光幕再次出现。

    “第四考，鲨鲸之战完成。”

    黄金三叉戟烙印亮了起来，一改以往那黯淡内敛的样子，夺目的光芒闪烁，就像是陈东额头上多了一颗星星似的。

    同时，陈东感觉到，自己的精神世界似乎多了一扇大门，用精神力推开这扇门，立刻就会进入到一个金色的世界之中。

    下意识的，他驱动自身精神力涌入这个全新的世界。

    顿时，陈东额头上的黄金三叉戟金光大放，庞大的光芒照亮了血色海水，也照耀在所有的魔魂大白鲨身上。

    魔魂大白鲨群的每一条鲨鱼却都开始了轻微的颤抖，哪怕是小白也不例外。

    发自内心的恐惧和尊敬，令它们都低下了自己高傲的头，围绕着陈东静静的膜拜着。

    海神之光，这就是海神之光了。

    陈东感受着那并没有任何攻击和防御能力的金色光芒沐浴全身，收回注入黄金三叉戟烙印地精神力。

    释放的海神之光顿时收敛。

    但陈东额头上的金色三叉戟还是闪亮的。

    这是和以前相比地重要区别。

    没有了海神之光的照耀，魔魂大白鲨们明显平静下来。

    这令陈东发现了海神之光的另一个功效。

    威慑。

    准确的说，应该是对于海魂兽地威慑。

    “大人。谢谢您。”小白从水中冒出头来，眼眸中流露着真挚的感激。

    目光转向其他人。

    “也谢谢你们。”

    连她自己也记不清有多少年她和她的族人们一直生活在邪魔虎鲸地阴影下，不知道有多少族人在与邪魔虎鲸的种族之战中丧生，今日一次解决。族人伤亡不到百分之十。

    这对于她来说。

    就像是做梦一样。

    也更加坚定了她认为海神眷顾的想法。

    陈东愕然道：“小白，你为什么这样称呼我？”

    小白苦笑道：“大人，您认为是谁都能拥有海神之光的么？我不便多说，不过，现在您最好赶快将那混蛋地魂环收了吧。以它的修为，就算属性不是十分搭配您地武魂，也足以产生相当强悍地魂技了。怎么说，他也是海魂兽中仅次于深海魔鲸王地存在。”

    现在才到已经达到五十级了，就差魂环了！

    但是十万年的，他又怎么会看的上呢？

    自然是给胡列娜！

    胡列娜端坐在小白背上开始了吸收地过程。

    暗红色光芒涌动，几乎一瞬间就进入了胡列娜体内。

    当胡列娜真正开始吸收邪魔虎鲸王的魂环时。

    她才理解为什么小白会说邪魔虎鲸王魂环能量霸道。

    胡列娜地第七魂环虽然也是十万年，但那是承受了神赐魂环的考验而来，换句话说。如果当时她承受不住痛苦。

    也随时可以退而求其次，成就一个万年魂环。

    可眼前的情况却不一样。

    从吸收开始。

    她就再没有反悔的机会，恐怖地十万年魂环能量带着极其霸道的气息直接就冲入了胡列娜体内。

    那一瞬间的爆发。

    如果不是胡列娜的身体已经经过相思断肠红的改造，恐怕直接就要被摧毁。

    就算她强行顶住了，也被冲击的七窍流血，全身剧烈地颤抖起来。

    还好，这魂环死前是被陈东惩戒了。

    但是即使这样，魂环能量实在太霸道了。

    (本章完)

