    李轩的双刀似如流光瀑布，轰击在了魔麒麟的身上。

    这头凶兽的一身罡力异常强大，直到他斩至一百多刀，都未能突破魔麒麟体外的铁鳞，只在其表面斩出无数的火花。

    幸运的是魔麒麟周身伤痕累累，几处伤口都深可见骨，使得它的霸体罡气出现本不该有的破绽。

    李轩很快就改弦易辙，从魔麒麟体外最脆弱处入手，刀光所指，无不都是这头凶兽的伤痕部分。

    此举终于将魔麒麟的注意力引回，让它将视线从那些烛虾上转移，再次用它那猩红的眼看向李轩。

    李轩见状精神微振，刀速再次催发，使身前的流光幻影暴增一成，也令魔麒麟的周身，爆出了更多的火花。

    李轩不知的是，就在他欣喜于自己对这头凶兽的牵制时，魔麒麟却也在努力挣扎着，试图克制自身的食欲，安抚着身体里面的兽性本能。

    “好痛，李轩这个杂碎！必须得宰了他，必须——呜~看那些烛虾好新鲜，好好吃的样子。”

    李轩斩至五百刀，终于将魔麒麟周身的罡力斩得支离破碎。

    “你就争一点气！梦清梵啊梦清梵，亏你一个堂堂天位，如今居然连这点兽性本能都压制不住？你忘了你今天经历的憋屈了吗？忘了师尊交托给你的重任了吗？怎么办？好好闻的味道，一定很美味——”

    李轩斩至一千二百刀，魔麒麟的周身已出现了大量的血痕，之前的伤口也在扩大。

    “不行！你说过要神挡杀神，佛挡杀佛的。梦清梵你不是野兽！不能去看，不能去闻。你看那家伙，他在砍你呢！稍微有点痛——唔~真香！”

    当李轩斩至一千七百刀，魔麒麟一声震吼，无穷的赤红雷浆爆散开来，冲击着四面八方。即便观想着大日之景的李轩都支撑不住，身躯飞退数丈。然后他就见魔麒麟扑向了另一侧，然后以狼吞虎咽之势，横扫着那些烛虾。

    李轩没再出手，他持着双刀在旁边看着，然后询问彭富来：“老彭，怎么样了？”

    “全混进去了。”彭富来嘿然一笑，眼含期待之意：“就不知罗都尉给的这到底是什么药？”

    李轩也很好奇，而就在他准备询问罗烟的时候，就见到两个缠着绷带的身影，气势汹汹的冲入进来。

    “这头孽畜！”

    朱赤灵提着他的方天画戟，面色狰狞扭曲的走入到了这座小院中。当他望见那魔麒麟的身影，眼瞳中当即怒火狂燃，整个人就如赤色流星般冲击至这头凶兽上方，然后一戟挥落。

    “给我受死！”

    魔麒麟原本是眼现迷醉之色，努力吞咽品尝着这里的美食。直到那戟光临体，魔麒麟才骤然惊觉，它的眼瞳中顿时流露出了猩红杀意，当即把前半身稍稍低伏，然后猛力的往后一蹬腿。

    ——那就像是马匹用后腿蹬人的动作，速度却如光似电，朱赤灵都来不及做任何反应，魔麒麟的后蹄就已蹬在了他的胸前。

    朱赤灵顿时就心道不好，眼神发懵。

    咚！

    随着这声闷响，已经将神翼都的小院团团围住的众多六道伏魔人，就只见一道红色的流光从空中闪逝而去，一直抛飞到了百丈之外，然后在坠落时掀起了滔天的烟尘。

    木蔷薇原本是打算跟上去，与朱赤灵一起联手的。可当她望见这一幕之后，就不禁吞了吞唾沫，又退回到了安全距离。

    “李轩，这是怎么回事？”

    李轩看了她浑身的绷带一眼，还有木蔷薇脸上的烫伤与焦痕，就想起了今天在妖市入口遇到的那四个蒙面人，也想到了之后不久他看到的那股赤红火柱。

    李轩顿时就心中有数了，心想怪不得之前这四人对他那般恼恨，想必是给自己与罗烟当了背锅侠。

    可这个时候，李轩就只能装作什么都不知道：“就如木郎将你所见，它应该是为这些烛虾而来。对了，左副天尊，还有灵佑真人他们人呢？怎么还没动静？”

    “人都在宫墙那边等着呢，堂里几乎所有的郎将也都去了。这妖孽显然恨极了皇家，一连撞了宫墙三次。”

    木蔷薇说到这里，眼神却很古怪：“谁能想到它会跑到这里来？”

    就在他们说话的时候，那魔麒麟已经第二十筐烛虾落肚。

    可能是食欲得到彻底的满足，属于梦清梵的意识终于稍稍回复。它第一时间就扫望着周边，然后心神微舒。

    万幸，六道司的两名天位还未赶回，它还有机会！

    随后梦清梵就一边品尝着嘴里的烛虾余味，一边将它那猩红的眼眸，再次看向了李轩。它周身赤红的雷浆，赫然化作一双羽翼张开在了两侧，血红色气雾则几乎覆盖住了整座小院。

    李轩精神一凛，再次握紧了双刀。

    木蔷薇也是凝着眉头，一双金青色八棱锤覆盖上了白色的荧光。

    她主修的功体偏向于‘金’与‘木’，别人都取金铁的锋锐犀利，只有她只取金铁的厚重霸道与无坚不摧。

    “杂种！今天——”

    梦清梵发出了一声冷笑，它原本是想趁着蓄势的时候说一句‘今天谁都救不了你’，然后就结果这李轩的小命。

    可此时的梦清梵，却忽然面色微变，本能的绷紧了自己的臀部与小腹。

    不太对劲——

    它感觉到自己的腹内，忽然一阵狂涛骇浪，翻江倒海。

    这令它的气势为之一衰，那漫天的赤雷一瞬间就没了大半。

    木蔷薇感觉身临的重压消失一空，然后又隐隐听见那魔麒麟的肚腹一阵‘咕噜噜’的声响，她不禁微一扬眉，现出了惊疑不定的神色。

    李轩则注意到魔麒麟的腹肌忽然鼓起，忽然收缩，一阵起伏不定。他愣了愣神，然后就询问罗烟：“它这是怎么了？你给的究竟是什么药？”

    “一种泻药，我自己调制的‘三日不见散’。”罗烟双手抱胸，面无表情道：“它应该是要腹泻了。”

    “泻药？”李轩当即一阵无语，他想要的是一种能够在最短时间内让这魔麒麟倒下的东西。

    “可为什么要叫三日不见散？好奇怪的名字。”

    “怎么说呢？就是用了这东西之后，三天都得呆在茅坑不能见人的意思。”

    罗烟用冷冽中含着怜悯的目光看着魔麒麟：“虾性本寒，它又不知节制，一口气吃了那么多，发作起来自然也格外得厉害。我可没骗你，等到它拉完之后，一身力气剩下一成就算我输。”

    李轩想想也对，不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，这泻药起到作用就行。

    他于是默默的从小须弥戒中拿出了两根布条，塞到了自己的鼻孔里面，以避免之后的毒气污染。

    不过梦清梵始终在咬着牙不肯妥协，它眼中的猩红之意更加浓郁了：“卑鄙！我一定杀了你。”

    它努力聚气，使得周身再次紫雷滋生，可就在梦清梵准备一跃而起，想要奋起余力将李轩杀死的时候。它的肚子又猛烈的痉挛，臀部一股洪水即将喷发之感直击脑髓。

    梦清梵发出了一声哀鸣，躯体直接半跪了下来，这才努力维持住了自己的闸门。

    它在想不可以，绝不可以，自己可是一个女孩啊——它以后该怎么见人？

    此时周围众多六道伏魔人的目光，在它的感受当中，就像是一把把利剑，即将对它处以凌迟之刑。

    不行！绝对不行！不能在这里。

    梦清梵努力的忍耐，可它的闸门正处于崩溃的边缘。肚子里面就像是藏了一个李轩，在里面倒海翻江，使得山河崩裂。

    想到接下来那噩梦般的情景，梦清梵的眼里面不由掉下了两行热泪，甚至不惜以祈求的目光，看向了自己的敌人。

    “校尉大人，它好像不想在大庭广众之下拉肚子，好歹是大妖，应该有灵智了。”

    乐芊芊有点看不下去，走到了李轩身后悄悄扯了扯他的袖子：“你就给它一点脸面。”

    李轩倒是无所谓，他知道眼前这只魔麒麟已经插翅难逃。且这魔麒麟一身遍体鳞伤，伤痕累累，又泫然欲滴的模样，看来也确实挺可怜的。

    关键是那个画面，他也不想亲眼看到。

    李轩仔细想了想，就往旁边指了指：“那边有个茅厕，你自己能不能过去？”

    梦清梵如蒙大赦，它深深看了一眼乐芊芊，然后那麒麟之躯就化为电光，冲入到旁边的一座小土屋里面。

    下一瞬，他们就听见里面一阵排山倒海的响声。

    这响声连绵不绝，竟是汹涌澎湃，一泻千里、奔流不息的气势，一直持续了许久都没停息。

    从傍晚开始，直到外面响起了三更声响，梦清梵才四脚发软的从茅厕里面走出。

    然后它就见自己的周围，赫然整整十五位伏魔中郎将，正向它投以同情的目光。

    在他们的上空，则是包括六道司左副天尊，敖疏影，灵佑真人，少保于杰在内的众多天位。

    梦清梵发现自己才平静下来的肚腹，又开始掀起风浪。它心中满是绝望与无力，干脆直接摊倒在地面，再懒得动弹：“随你们怎么样吧，我认输。”

    她现在都恨不得自己立刻死掉，甚至开始自暴自弃，放任自己意念中兽性的意识滋长。

    面对此情此景，她已经不想活了，

