
　　“还要两天才能通关。”卫显对四方宫那边的情况了解不多，炸了水闸也不放心，反而担心激怒副本boss惹来报复。

　　“如果它想杀人，水闸是不是被炸都一样。”徐获微微一笑，又对他说：“还要在游戏里待两天，边进和易佩伤的不轻，先把他们送回去休息，我们还有别的事做。”

　　卫显张了张口，但话没问出口，而是搭手背起了易佩。

　　几人回到县城时天边晨光已露，随意找了所院子住下，修整过后，徐获便和卫显一块儿去居民家中拿了些易燃品放在还剩一半的酒店里。

　　酒店房屋要烧不难，不过等他们走了，副本boss随时都可以再建，作用不大。

　　“这有什么用？”卫显正按照徐获把树林里的石雕翻出来，在上面雕刻一些幼稚的涂鸦，“我们一走，副本boss就能控制当地人把这些玩意儿全部毁了。”

　　徐获也在做同样的事，“至少能添添堵，怎么能说没用？”

　　卫显一噎，嘀咕了一句“光添堵有什么用”就继续埋头干活了。

　　做这些没费多少时间，结束的时候陆续也有人从水潭那边回来，这些人依旧表情麻木，人偶一样穿过石桥和树林，然后回到自己的住处开始洗漱。

　　“他们真的完全没感觉吗？”卫显忍不住问。

　　事后还能完全没知没觉的恐怕只有小孩子，而且小云之所以会这么快退化成异种，可能也与她吃过玩家的血肉的有关。

　　等到中午，县城里的居民才渐渐的清醒过来，对县城里的情况他们似乎已经习惯了，只是发现水潭的变化后有些惊慌，但也仅限于此了，他们没能力也没勇气去探究和反抗。

　　下午都是时候，县城里的男女老少已经着手修理毁掉的房屋，有人联系了送客过来的大巴车司机，让送材料过来。

　　至于还活着的徐获几人则没人搭理，除了几个小孩，其他人都对他们敬而远之。

　　小云兄妹没回来，那对祖孙也没能活着，县城里少了超过一半的人，显得有些冷清。

　　在这种氛围下，易佩三人也不愿意和当地人打交道，只有徐获坐上了大巴车，跟着司机去了一趟。

　　还没通关，他不可能离开副本场地，能到达的最远的地方就是上车的位置。

　　问清楚司机每天都要来之后，他通过司机和外地一个旅行社订了一个旅游套餐，约定两天后来接人。

　　剩下的时间没事，他就带着县城里剩下的孩子玩。

　　易佩三人觉得不可思议，尤其是卫显在知道副本boss可能和一个超级玩家有生意往来之后坐立不安，对徐获的行为更加难以理解。

　　“他怎么能稳得住？”卫显甚至有点怨恨，徐获要是不搞出那么大的事来，说不定副本boss把储备的尸体交给提箱人就算了，要是提箱人白跑一趟，难道还能不迁怒他们？

　　“事已至此，也没有别的办法了。”边进躺平，“说不定提箱人一怒之下把这个副本也一块儿平了，拉个副本boss当垫背的不算吃亏。”

　　易佩也笑起来。

　　相较重伤的两人，卫显自然心有不甘，他躲在水下没有被殃及到，没这一出的话绝对能苟到副本结束！

　　徐获在教两个小孩扔飞镖，在旁边补了一句，“四方宫如果没被炸，你能在水下憋三天？还是你觉得黑甲人没法下水？”

　　卫显无言以对，也不敢和他硬刚，甩手走人了。

　　“叔叔，我要玩！”忘性大的小孩很快就把县城里的变故抛到脑后，争先恐后地围在他身边。

　　徐获笑着把位置和飞镖让给他们，往旁边的树上一靠，把玩起纸役师给他的纸飞机。

　　两天时间就这么过去了，到第三天下午，几人平安无事地收到了通关提示，徐获订的旅游车也进了县城，把那些愿走不愿走的人全都赶上了车，又在县城里放了一把火。

　　卫显在通关后就离开了，易佩和边进还没走，两人打算和旅游车一起离开县城，副本场地解锁，他们现在可以进出，什么时候走自己说了算。

　　车队从县城出发了，徐获又掉头去了一趟四方宫，没有黑甲人的阻拦，他径直走入宫殿内，将培养出来的腐骨虫留下后又用笔在柱子上写下“你猜我是谁到此一游”。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种蹬鼻子上脸的做法大概真的激怒了副本主人，二楼的天花板突然下陷，仿佛一种扭曲的异生物猛地砸向他！

　　徐获错防不及被打飞，整个人穿透烧焦的尸山撞在对面的墙面上，但他拍拍衣服站起来，仰头冲三楼一笑，“再见。”

　　“轰轰轰！”三楼的地板完全塌陷下来，连着尸山和二楼一起压垮，滚动飞溅的烟尘中，一只白色的纸飞机被深埋进了废墟下。

　　“……E2497号列车将在三分钟后到站，请玩家做好上车准备。”

　　徐获刚到车站就响起了通知，一扫车站内的情况，他走到角落里，像一个普通的旅客那样拿出手机翻看。

　　这是普通人的正常操作，不过在维度列车的车站内就显得很扎眼，一般玩家玩的都是道具，所以他拿出手机后，距离较近的几名玩家也朝旁边移动。

　　车站内没有尸体，大家都相安无事地上了车。

　　进入车厢，徐获便感觉道这次前往011区的玩家比较多，略微一顿，他便叫来乘务员，掏腰包换到前面。

　　“先生，这是今天的特色菜单。”

　　优雅的音乐，香浓的美食，徐获坐在窗边一边吃饭一边欣赏窗外的风景，紧绷的精神也稍微放松了点。

　　没在副本结束前碰到提箱人算运气不错，虽然到现在也不确定提箱人是不是真的会出现，他还是用了“真相超越一切”去四方宫把纸飞机留下。

　　当然，按照他的美好愿望，两个超级玩家之间说不定会来一场不期而遇的邂逅，但他也清楚这个几率很小，更大的可能是纸飞机落到副本boss手里。

　　不过在他看来，这个微小的几率却很值得试一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第698章 徐获到此一游免费阅读。https://xs.23sk.com 