
　　六子年轻憨直，但是在讲茶大堂的表现，却让张牧之等人刮目相看。

　　这表明六子已经成熟了，基本上能够独当一面。

　　所以首先增加六子的发言权，希望六子多多表现。

　　但陈昭却不管了。

　　他接到的任务是“解决被人污蔑‘吃了两碗粉，却只给一碗钱’事件，能让六子继续跟着义父张麻子大闹鹅城！”

　　如今这个任务已经完成，任务进度条已经达到了百分之九十九，估计只要回到房间，往床上一躺，估计就百分之百的完成任务了。

　　只怕见不到明天的太阳，自己就该回归了。

　　不过有点意犹未尽啊！

　　等会回到房间，要不和系统沟通一下，看能不能留下来继续参与？

　　鸿门宴的三人针锋相对，县衙里面大家兵来将往，都让人百看不厌，要是能够亲身参与其中，自己的心智说不定有所长进，不再是每日浑浑噩噩。

　　陈昭回到自己的房间，躺在床上，正准备和系统沟通呢，脑海里面响起了系统的声音。

　　“你已经帮六子通过了‘吃凉粉’事件，获得功德值3点，可以回归也可以继续，但如果继续，必须用功德值换取。”

　　“系统这么人性化？那用多少功德值换取呢？”

　　“10点！”

　　“那我只有3点功德值啊？”

　　“那你只能选择回归！”

　　啊？我刚说你们很有人性化，这就变得机械化了？

　　“可不可以通融啊，我可以赊账……”

　　系统没回声，反而进度条慢慢的变成了100%，陈昭在无奈中只觉得眼前一花，这一闭一睁之间，发现自己已经回到了出发前的卫生间。

　　自己一个人坐在单间的马桶上。

　　看看手表，果然只过去了五分钟。

　　他还没多想，脑中“叮”的一声响起，“来自《让子弹飞》世界的六子非常感谢您帮他解决了“吃米粉”事件，现将他多年打劫积攒的三根大黄鱼送给你。”

　　眼前的显示关屏，果然列着三根大黄鱼，下面还有两个按键，一个是“充值”，一个是“提现”。

　　他小心翼翼的点击了“提现”，顿时眼前一花，手中一沉，多了三根真正正正的大黄鱼。

　　所谓的大黄鱼，当然是指民国时期的金条。

　　在民国312.5克的十两重大黄鱼才是通行的规格，富有家庭通常都会存几根这样的金条作为压箱底钱。

　　但后来金贵银贱（民国的法币是银本位，最早一元法币就是按一枚银圆定价的），普通百姓也纷纷想买黄金，而“大黄鱼”显然太贵买不起。所以金店就铸造了1两一根的小金条（合今天的31.25克），俗称小黄鱼。按照价值计算，折合人民币相当于十万块钱。

　　当然，民国时期的大黄鱼有收藏价值，要是到京城潘家园的古玩店，估计能卖到十二三万一条。

　　这是三条大黄鱼啊！

　　相当于他不吃不喝干十年的收入啊！

　　这民国时期的土匪，可真能赚钱。

　　想想也是，张麻子一伙人骑着高头大马，手中火器相当犀利，装备齐全，子弹近乎无限，老张又不喜欢榨穷人的钱，肯定打劫了不少富户啊！

　　毕竟民国时期的富户，大都带着原罪，劫他们身上的钱自己花，当然是劫富济贫了。

　　难怪他们有胆子有勇气去鹅城对付黄四郎。

　　因为一般的富户早就不放在眼里了。

　　不过话又说回来了。

　　他是马上要坐车回家的人，不可能随身携带金条吧？

　　实在是太重了，万一被扒手注意到咋办？

　　所以陈昭又点击了“充值”这个按键。

　　然后手中一轻，大黄鱼消失了，而眼前的显示光屏中，又出现了三根大黄鱼。

　　果然管用！

　　这不就是小说中的随身空间嘛！

　　陈昭正大喜，忽然脑海中又是“叮”的一声。

　　“你帮《让子弹飞》的小六子解决被人污蔑‘吃了两碗粉，却只给一碗钱’事件，获功德值3点，请认真使用。”

　　眼前出现了另一个显示屏。

　　上面有“功德值3点”几个字。

　　然后下面有五个按键，分别写着“精神、体格、悟性、敏捷、赋予”，前四个每个按键右侧，都有一个小小的“+”按键。

　　而最后一个，只是一个普通按键。

　　根据陈昭之前看到的说明，这个“赋予”可以将功德值按照自己心意赋予给自己的目标人物。

　　但也不是轻易就“赋予”的，赋予目标人物一次之后，按键就会变得灰白，长时间不会启用。

　　陈昭想了想，在“体格”右侧按钮点了一下。

　　只见功德值迅速变成了“2”。

　　然后下一瞬间，陈昭只觉得一股热流从头顶贯穿到脚底，骨骼发出阵阵“格格”声，然后肌肉微微一鼓。

　　身上似乎没有什么变化。

　　但陈昭却清楚的知道，自己的身躯已经得到强化。

　　大概比之前的自己强化了一成吧！

　　既然这么好用，那我现在也不急着继续研究了。

　　毕竟这里是项目部，住的又是集体宿舍。

　　还是等回家之后，找一个比较安静的地方，私下里再仔细研究。

　　到时候自己说不定就真的变得强大，说不定以后真的有什么了不起的成就呢。

　　陈昭一边想着这些有的没得，一边回到宿舍。

　　虽说他只是离开不到二十分钟，但却是闹腾了一天一夜。

　　所以一躺下，他就沉沉睡下。

　　……

　　时间过得飞快，陈昭乘坐的火车，很快抵达了老家附近的火车站。

　　当他走出车站，乘车来到市区的时候，看着满大街的川流不息，到处都是高楼大厦，视线所及马路两边都是绿树成荫，恍惚间有一种焕然隔世的感觉。

　　收拾完心情，陈昭归心似箭，立刻赶往老家。

　　陈昭的家在农村，两年没回，老家变化不大，街上的道路倒是变成了水泥路，但似乎没几家翻盖新房。

　　自己家里的房子，盖了快十年了，无论如何也说不上新了。

　　陈昭大包小包的走进院子里，爸爸妈妈和奶奶闻声迎了出来，陈昭上前几步，叫道：“奶奶，爸！妈！”

　　父母还好点，奶奶却是七十多岁的人了，一把抱住陈昭，流泪道：“你可算回来了，你再不回来，可就见不到奶奶了，呜呜呜呜……”

　　“奶奶，你肯定长命百岁，我不是回来了吗？以后我就不走了，天天陪着你。”M.23sk.com

　　“用不着你陪我，你还是快点娶个媳妇，给我生个重孙子，我才高兴……”

　　“好好好……”陈昭哪里敢说别的，一个劲的哄着奶奶。

　　“回来就行，带这些东西干什么，家里又不缺，这不是你挣的钱买的啊。”父母一边嘀咕着，一边帮着陈昭把东西接过去，“饿了没有，估摸着你这个点到，已经给你做好了。”

　　“我好几年没吃过爸妈做的饭了，这次我要吃一大桌子。”陈昭笑着道。

　　“尽着你吃。”父亲开怀大笑道。

　　饭桌上，父亲一边看着他吃菜，一边随口问道：“你这次回来，该考虑大事了。”

　　“你说工作吧！我已经找好了，就在京城，一个认识的老板了解我，对我很器重，让我过去，工资高的很。”

　　陈昭连忙说道。

　　接下来他就要到各个世界扶危济困了，肯定要找一个私密的空间。

　　他打算把在这两年赚的钱留给父母，让他们改善生活，自己去京城，以那三根大黄鱼为基础，好好地施展一下拳脚，肯定能在京城站住脚跟。

　　“不是工作，是你得订亲了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第5章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 