    回到部落之后，我将几位德高望重的专家介绍给了贺飞他们，告诉他这将是我们公司中最重要的成员，必须要慎重对待。

    王川实等人虽然脾气古怪，说话直来直去，但是为人方面还是没得说，与那些习惯勾心斗角的政客比起来，不知道好了多少倍。

    在部落里，他们的需求是优先级的。

    安保方面也需要重点照顾，不能让人随便接近，就算是部落内部的族人，也不能过去。

    我将他们安排在周云的隔壁，老头子也住在这个区域，通常情况人，族人们不会到这里去。

    安排好一切繁杂事务之后，重中之重是要将公司的架子拉起来。

    不能什么都等别人来做，杨震他们现在还没有精力操心这些，这个前期工作只有我们自己做。

    草创公司之时，我们已经讨论过公司的选址问题了。

    首先我们要进行土壤采集，从不同的地方挖掘出足够多的土壤样本，然后给王老他们进行相关解析。

    这个前期工作证我早已经安排贺飞做好了，相关设备安装好之后，几名专家立刻就投入了工作之中。

    他们的工作很有针对性，现在只关注量子金属的含量和成份。

    至于土壤中是不是还有别的稀土物质，不在考虑之列。

    半天之后，王川实的分析数据已经出来了。

    我们提供给他的几堆样本都含有丰富的量子金属成分，特别是3号样本中的含量特别高。

    我找到了贺飞，很快确定3号土壤样本的出处。

    那里是一处荒原，周边的树木相对稀少，很容易进行土壤挖掘和采集。

    具体位置在我们部落的右后方，正好在去铁甲部落的路上。

    离这里最近的部落并不是我们，而是另一个名叫‘黑原’的部落。

    这个部落并不强大，曾经被卡尔攻占过。

    后来铁丹部落分崩离析之后，又回到了自制的状态。

    “我们就把公司建在这个荒原上，让大山带人过去，先把这周边的地全部圈起来。

    然后就近盖上厂房，以方便后续工作随时进行。”

    我决定立刻展开相关工作。

    现在米军没功夫理会我们，就算他们闲下来，也只会把目光投向海边的基地。

    那里注定不会是平静之地，将公司地址建在那里，肯定会出问题。

    “厂房怎么盖，让大山他们动手，恐怕弄不出什么象样的房子来。”

    贺飞有些担心。

    土著人建造房屋的水平是不敢恭维的，安全性太差。

    正确的选择是等第二批人员过来，到时候由工程兵来建造。

    以我们基建狂魔的水平，建一座工厂自然是小菜一碟。

    不过我并打算就这么等着，虽然杨震说第二批人会很快过来，但具体哪天过来，谁都说不准。

    时间不等人，我决定还是自己先动手。

    “你们先去圈地，我去找梅洛大师，他们肯定有人精通这个。”

    土著人也不是全部都住着窝棚草屋这样的居所，比如红棉部落的住宅就很有水平。

    月亮城的建筑物更是相当的漂亮，实用性还非常的高。

    我相信梅洛大师手上有人精通这个方面。

    “刘义，这段时间你们可是够忙的，怎么有时间跑我这里来了？”

    梅洛大师见到我到了他们的地盘，很是有些意外。

    这段时间发生了什么事情，他可是心知肚明的。

    “这不是找你合作吗，我们的军队过来了。

    刚跟米军打了一仗，米军败退了回去，我才闲了下来。”

    我知道梅洛大师在试探我，直接说了双方战争的最终结果。

    我知道他也在考察我们的实力，如果我们太过弱小的话，他们很可能还会倒向米军一方。

    “是嘛？

    看不出来，你们的队伍还真有战斗力。

    说吧，想要我们帮你做什么？”

    梅洛大师笑了。

    这老家伙估计早已经知道结果了，否则说话不可能这么爽快。

    “很简单，找几个精通建筑的高手，帮我们盖一下房子。”

    “盖房子，你打算建一个新的部落吗？”

    梅洛大师显然没有明白我为什么突然要建房子。

    “不是部落，是建一个工厂。

    这个建筑的防御规格很高，需要一些高手来建造。

    土著人根本做不来，我只有找你了。”

    “工厂是什么？

    具体用来做什么的？”

    梅洛大师很有兴趣的样子，仔细的询问起相关细节来。

    我也没瞒他，将自己的构想跟他粗略的说了下。

    梅洛大师听了我的解释之后，兴趣一下子淡了不少。

    显然他并没有意识到这个公司的重要性，对这方面，他们根本没有相关的参考知识。

    不过到最后，梅洛大师还是给我找来了两名教父级的高手，还有一些行者级的修行者。

    这些人对修建房屋都很有一套，以他们的实力，做起相关工作来，比普通人不知道快了多少。

    我将他们带到地方的时候，大山已经将整个荒原都圈起来了。

    不管是土著人，还是别的什么，都不许进入这片区域之中。

    “光这样还不行，我们还得修建围墙，警戒哨位等一样不能少。”

    我对大山的行动还是很满意的。

    不过围墙的事情，真的只有等工程兵来修了。

    普通的围墙没有任何用处，一辆坦克轻松就推倒了。

    这里暂时是不会经历战争，但是以后肯定会遇到麻烦，所以我得做好预案，不然到时候肯定抓瞎。

    这片荒原西高东低，但是落差并不算大。

    中间部分是我们采集原材料的主要矿场，在这里修建厂房肯定不行，否则不利于以后的操作。

    最合适的地方是南侧。

    这一边有山，虽然不是很高，但从这个方向往后，山峰走势越来越险峻，没有任何路道。

    厂房可以依山而建，必要的时候还可向山体内挖掘，以便于防空等重要的手段。

    我将自己的构想告诉两位教父，他们只是大致的看了一下，就明白我们意思了。

    “最好是将山体削下一部分，整个房屋与这座山连成一体，这样建起来安全性最高。”

    水东山指了指山体，大胆的给我建议。

    

