    第5749章

    杨曼则是表情僵住了。

    她无论如何都想不到，叶昊居然敢在释君佛子面前这么开口。

    这是否意味着，叶昊的身份，超越想象。

    甚至，他虽然不是塞外叶家的人，但是有可能来自更加难以想象的家族？

    比方说，盘踞港赌两城的那个叶门？

    若非如此的话，他岂敢在释君佛子面前如此的嚣张？

    耶律香则是眼皮微微一跳，她觉得这个娃娃亲对象，让她越发的看不明白了。

    而最重要的是，川岛娜娜子仔细回忆了半天，她发现，释君佛子，从来没对自己这么客气过。

    “也没什么事。”

    叶昊一脸风轻云淡。

    “我听说，你最近罩着一个叫做川岛家的岛国家族，而且还签署了不少合作协议。”

    “现在，一个叫做川岛娜娜子的女人，因为我要带走萧南东的缘故。”

    “准备把我带回岛国审判。”

    “据说，就是你给她撑的腰？”

    “释君佛子啊，事实上，你让萧南东和我过不去这件事，我也没大所谓。”

    “你来我往嘛，看看最后谁吃亏就是了......”

    “可是，我这个人一向对岛国人嫉恶如仇。”

    “现在，你让这么一个愚蠢的岛国女人跳出来和我过不去。”

    “我只要咬住你里通外敌、数典忘祖这一点......”

    “你觉得，我能不能弄死你？”

    对面的释君佛子沉默了。

    虽然没有声音发出，但是每个人都能够察觉到，此刻有无声的愤怒在酝酿。

    大家都一脸古怪的看着叶昊，这个讥讽释君佛子，不怕死吗？

    唯有苏央金心里再度“咯噔”一跳。

    在释君佛子还没正式上位的关键时刻。

    里通外敌、数典忘祖。

    好大的罪！

    罪名确定，不需要叶昊做什么。

    其他佛子就会把释君佛子踩死的！

    片刻之后，释君佛子似乎才深吸了一口气，强行压制自己的愤怒，缓缓道：“我们小奉寺，从来就和岛国人没有任何合作。”

    “那个什么川岛娜娜子，我也不认识。”

    “叶少，如果有岛国人得罪了你，你尽管弄死她！”

    “不用给我面子！”

    叶昊微微一笑，道：“是吗？”

    “可是这个川岛娜娜子，是在你们小奉寺的地盘和我过不去哦。”

    “这是你的一亩三分地，你不理一下？”

    释君佛子在电话对面似乎把牙齿都咬碎了。

    随后他寒声道：“来人！”

    “传令！”

    “凡有岛国人在我小奉寺地盘惹是生非者！”

    “杀无赦！”

    “咔嚓——”

    话音落下，对面电话挂断。

    叶昊脸上浮现了笑容，他抬起头，无视了全场惊愕的目光，而是看着刚刚还颐指气使的川岛娜娜子，微笑道：“川岛小姐，不好意思了。”

    “似乎你看做靠山的人，有点靠不住啊！”

    “而且他还说了，你们岛国人敢在他的地盘肆意妄为，杀无赦啊！”

    “啧啧啧，一代佛子、金口玉言啊！”

    “我现在很好奇，如果你和我过不去，他会怎么弄死你！”

    说话间，叶昊背负双手上前，伸出右手拍了拍川岛娜娜子俏脸的脸庞。

