    苏夫人走过去，掀开被子，轻轻拍打女儿的脸。

    江茉茉睡得懵懵的醒来，她眨眨眼，看到母亲，“妈？”

    苏夫人问：“让你来照顾你哥还是你哥来照顾你的？”

    病床都敢抢。

    江茉茉忽然想起自己刚才躺在床上抓脑海的片段，结果想着想着，竟然睡着了，她伸手拍拍自己的脑袋，“我也不知道医院的床怎么这么神奇，一躺下就睡着。”

    桌子上还有早上的包子没吃完，苏夫人又带的午餐让儿女吃。

    “下午你跟着我回家，医院还是让你爸来吧。”

    江茉茉心虚，如果没被发现自己抢哥哥床，或许自己还能赖在医院，现在，她已经完全被妈妈嫌弃了，自己想留也留不下。

    苏凛言不想让父亲留下，他自然想让妹妹陪在身边。

    哪怕她睡觉，自己照顾她也是可以的。

    “小茉回家也没事可做，让她留在我这里吧。”

    江茉茉立马说：“妈！听到没有，这可是我哥主动让我留下的啊，昨晚是我想留下，今晚是我哥让我留下的。”

    苏夫人问儿子，“你让她在这里加重你病情吗？”

    小茉：“……”

    苏凛言笑着说：“那倒不注意，她会按摩脖子，昨晚帮我按摩了一下，缓解了我脖子的酸疼，她在我这里还是有点作用。”

    苏夫人问女儿，“你会按摩？”

    江茉茉捏着自己的食指指肚，“略微会那么一点点，不值一提。”

    没想到自己昨晚按摩的不错啊，还缓解哥哥的脖子了，看来今天得多按按了。

    儿女吃饭时，苏凛言说道早上来看望的江家人，苏夫人问道：“你俩怎么没告诉我和你爸呢，早知道我们早点过来了。”

    江茉茉没苏夫人的礼节重，她随意道：“妈，我们都是一家人，没必要那么客气，她们三个来一是看望我哥，刚好也是顺便给暖儿再检查一下身体。”

    苏夫人：“江老都亲自来了，我和你爸也应该过来。”

    江茉茉小声说了一句，“又不是亲家，注意哪些面子干啥。”

    苏凛言听到这句话，看着妹妹嘴角洋着笑意。

    苏夫人没听到，问了句，“你嘴巴又嘟囔的什么？”

    “我就不说，说了你会打我。”

    接着江茉茉继续吃饭。

    江尘御带着妻子回到家中，古暖暖将带了一路的包子送给魏爱华，让她尝尝味。

    魏爱华正准备找江尘御呢，她儿子都失踪好几天了，她看着包子没胃口吃，“尘御，你最近和小苏联系没？她是不是去那里玩儿了，我打电话他总是很快就和我挂了。”

    江尘御：“我最近交给他一件事，或许他身边有其他人，不方便接听电话。”

    江尘御望了眼妻子，古暖暖咬着下唇，对丈夫乖乖点头，“老公，你去忙吧，我和大嫂说说话。”

    江尘御应付不来女人，还是魏爱华这样的女人，因此他把安慰大嫂的重任交给了他万能的小妻子。

    小妻子竟然懂他一个眼神。

    江总很欣慰，揉揉妻子的发顶，“我先去书房，有事去找我。”

    回到书房，江尘御将电话打给侄子。

    很快，江苏接通。

    他直接说：“他俩还没找到。监控显示他们坐了一辆黑车，现在正在追查这辆车的下落。”

    此时，江苏正坐在车子里拆开一个面包在吃，旁边是一瓶饮料，他啃着面包说：“叔，你让你媳妇去安慰安慰我妈，让她别老是担心我，她这两天给我打电话，我都和警察在一块儿，不方便说话，她又是担心我被骗，又担心我被谁绑架，啥不好的都猜在我身上。”

    “小暖已经去了，你一个人在外也得注意安全。”

    “我知道。”

    江尘御听到侄子在吃饭，问了句，“吃的什么？”

    “面包，饮料。”

    江尘御：“去买点好吃的，在外胃养好，别年轻轻的得了胃病，不划算。”

    “好。”江苏收下小叔的关心。

    挂了电话，江苏的车边站了一个穿着超短裙的女生，脸上涂着浓妆，身材高挑，穿衣露着肚脐，唯恐露的少似的。

    她弯腰敲敲江苏的副坐车窗，江苏瞥了眼，没开车窗，他发动车子准备离开。

    女人听到声音，立马打开副驾驶的门，穿着低领衣服的女生弯腰，说话很细，让江苏起鸡皮疙瘩，“哥哥，可以坐一下顺风车吗？”

    江苏开的是豪车，一辆车小千万，在W市极少极少遇到。

    能开得起这辆车的，车牌号还是z市的一看就知道此人非富即贵，一定要攀附上。

    刚才从车外看了眼打电话的男人，发现他长得很得她的心，这让她更加不能放过。

    江苏冷着脸，“不顺路。”

    “哥哥要去哪里呀？”她又捏着很细的声音，用很低劣的勾引手段来勾搭江苏。

    她准备坐江苏的副驾时，江苏直接踩着油门往前开了一下。

    女人差点跌倒，急忙又跟上去。

    江苏：“警察局。”

    女人：“……”

    江苏眼神不带一点情愫，对她满眼的厌恶，“最近警察在扫黄，需要我免费把你送过去吗？”

    女人知道江苏的厌烦了，自讨没趣的关上了车门。

    江苏踩着油门疾驰而去。

    他通过后视镜看了眼满身都是风尘味的女人，这样的货色还来街上勾引他。见过干净的女孩儿，这样的只会辱他的眼。

    本来打算去吃饭的，后来反胃他没吃，开车回酒店休息。

    江家，古暖暖安慰好魏爱华，让她对小苏适当的松手，别总是想把他拘在身边，男孩子就让他去外边多跑跑，锻炼他的能力。

    魏爱华被小暖三言两语说的无话可说，小暖说的在理，她也着实不能总找儿子。

    古暖暖挽着魏爱华的胳膊回到客厅，“大嫂，你这样几天见不到小苏就放心不下，你说他以后要是结了婚，在外住，你这不得天天过去看他啊，到时候你说你儿媳妇心里会不会介意。”

    魏爱华：“……暖暖，大嫂不是这样的人。”

    古暖暖：“我当然知道你不是这样的人，不过说真的大嫂，小苏大了，很多事情他具备自己做决定的能力，做家长的，要慢慢脱手。

    我也理解你当妈的心，我们一步步的来嘛……”

