    系统扫描过去。

    杨锋立刻看到了秦琼的属性。

    武将姓名：秦琼，字叔宝（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：24岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SS级

    军略：SS级

    潜力值：S级

    武将流派：综合流

    专属武器：四棱金刚锏、金雁提炉枪

    专属坐骑：忽雷驳

    又是一支已经凌驾于绝大多数武将之上的潜力股！

    明明还没有进入巅峰状态。

    属性便已经是相当惊艳了！

    而且和之前的众多武将不同。

    秦琼是配备了双武器的。

    也就是说他的专属武器不是一件。

    而是有两件！

    一对金锏、一把长枪。

    或许他的真实战斗力和张飞、赵云不相上下。

    但是凭着双武器的属性加成。

    还没有进入巅峰期的秦琼恐怕比巅峰关羽也差不了多少了。

    即便稍有不如。

    也仅仅是一线之间而已。

    足够强悍！

    更重要的是杨家将的大将们要么镇守一方不能轻易出动。

    要么就是在征战西凉各地。

    这个时候招募到秦琼这样一位武艺与军略并存的大将。

    绝对是极强的臂助啊！

    杨锋美滋滋的刚要招募秦琼现身。

    系统在短暂的沉默之后忽然又响了起来：

    “叮——”

    “恭喜宿主成功招募十位SSR级武将，获得一次十连抽奖励。是否立刻抽取？”

    在杨锋最困难的时候。

    系统终于不再坑了。

    化身为送福利的快递小哥。

    把温暖送到了杨锋的面前。

    “立刻抽取！”

    杨锋暗中兴奋地狂呼不已。

    十连抽啊！

    说啥也不能放过啊！

    “叮叮”的系统提示音响个不停。

    “恭喜宿主抽到踏足巨弩一百架……”

    “恭喜宿主抽到三弓床弩八十架……”

    “恭喜宿主抽到霹雳车五十架……”

    ……

    前面八次抽到的东西基本上都是钱粮和战场杀器。

    被杨锋用系统投放到了长安的府库之中。

    到了第九次的抽取。

    “叮——”

    “恭喜宿主抽到可融合SSR级短柄武器一柄：湛卢！请问是否立刻融合？”

    杨锋的第二专属武器赤霄剑的打造率已经达到85℅了。

    算上刚刚抽到的湛卢剑。

    刚好能完成100点的打造率！

    所以杨锋没有任何犹豫。

    直接选择了融合。

    经过加载融合之后。

    杨锋感到腰间的赤霄剑一热。

    隔着剑鞘都能感受到它的变化。

    很明显。

    第二专属武器打造完成！

    杨锋的隐形战斗力再次暴增了一大截儿！

    今天一定是个好日子！

    杨锋带着极度兴奋地心情。

    等待着系统的最后一抽。

    “叮——”

    “恭喜宿主抽到SSR级武将一名：尉迟恭！”

    果然是好事成双！

    刚刚招募了秦琼。

    尉迟恭又接踵而来！

    这哥俩不就是后世家家户户门上贴着的门神吗？

    而秦琼、尉迟恭成为门神的根源。

    就出在唐太宗李世民的身上。

    传说李世民征战四方之时每每睡不安稳。

    于是便让武力卓绝的秦琼、尉迟恭手持武器站在自己的房门之外。

    没想到有了这哥俩的守护。

    李世民从此睡的十分香甜。

    这就是门神的由来。

    由此可见秦琼、尉迟恭不但武力超强。

    为人也是品行端正、忠心耿耿的。

    否则李世民怎么可能放心让他们拿着武器站在自己的睡榻之侧？

    所以后世人经常把关羽和秦琼来做跨时代的比较。

    就是因为他们都是既忠又勇的代表人物嘛！

    杨锋迫不及待的查看着系统。

    武将姓名：尉迟恭，字敬德（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：25岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SS级

    军略：SS级

    潜力值：A级

    武将流派：御守流

    专属武器：黑煞裂地鞭、龟背驼龙枪

    专属坐骑：抱月乌龙驹

    属性面板几乎和秦琼一模一样！

    就连专属武器都和秦琼一样是两件！

    而且都是一双短兵搭配一件长柄兵刃！

    最神奇的是。

    他们俩无论是短兵还是长柄兵刃都极为类似！

    金锏和钢鞭在造型上大同小异。

    门外汉甚至都分不清什么是锏什么是鞭。

    而他俩的长柄兵器赫然都是长枪。

    不同的是尉迟恭属于御守流。

    善于在防守反击中反杀对手。

    这一点或许是尉迟恭和秦琼唯一的不同了。

    唐朝的凌烟阁二十四功臣中。

    尉迟恭排名第七。

    秦琼的功劳并不比他少。

    但是因为没有随同李世民参与玄武门事件。

    因此被排在了第二十四位。

    但在武力值上。

    很难说他俩谁比谁更厉害。

    都是一样强悍的存在。

    杨锋这个乐啊！

    貌似一不小心就挖上李世民的墙角了。

    算上之前招募的房谋杜断和魏征。

    杨锋已经入手五个人了。

    超过凌烟阁总数的五分之一了！

    “秦叔宝！尉迟敬德！现身！”

    杨锋欢快的大吼着。

    远处。

    策马奔来两员全副武装的大将。

    左侧一人面容清秀、目若朗星。

    身上是一套淡金色的雁翎锁子甲。

    手中握着一杆金色的长枪。

    背后背着一对金色的双锏。

    右侧一人面如黑炭。

    长的五大三粗的。

    披着一套深黑色的黑煞战铠。

    手里提着一杆比他面孔还黑的大枪。

    背后斜插着一对好似沾过墨水的钢鞭。

    杨锋立刻就发现自己错了。

    他终于知道尉迟恭和秦琼的区别不仅仅是在武将流派上了。

    通过颜色就能把他俩轻易的区分开来！

    一个一身金色。

    一个一身浓黑。

    从头到脚、从人到马都是如此。

    实在是太好辨认了！

    策马来到大堂之前的院子里。

    一身金色的秦琼和一身黑色的尉迟恭同时翻身下马。

    快步走进了大堂。

    向着主位上的杨锋纳头便拜。

    恭敬地齐声拜道：

    “末将秦琼、尉迟恭拜见大王！”

    杨锋含笑摆手示意他们站起身来。

    随即笑着说道：

    “你们来的正好，眼下正是用人之际。秦叔宝就暂领从三品左武卫将军之职，尉迟敬德便暂领从三品右武卫将军之职吧。”

    秦琼、尉迟恭再次拜了下去：

    “多谢大王！末将二人必定披坚执锐，为大王扫清一切障碍！”

    刚刚从恒公进爵成为靠山王的杨锋。

    册封官职的时候可以不必再向刘协上奏折了。

    这就是靠山王的特权！

    啥叫靠山？

    大汉天子刘协都得指望着杨锋呢！

