    第197章怀疑的种子

    秦苏愣了下，“妈？”

    妈向来不是看着人家孩子好，就会说这些话的人啊。

    程芝书扶额，抱歉道：“当然每个孩子都有自己的天赋，我不该这么说的，只是今天见了一个孩子，长得和你小时候活脱的像，我有点感触。”

    程芝书郑重给外孙女道歉，“萌萌对不起，外婆不是故意把你和别人的孩子比较的。”

    任茜萌也不搭理，低着头自顾自地拍着积木。

    秦苏温柔道：“您不用道歉，萌萌还小听不懂的。”

    程芝书摇摇头，她不是那种非要望子成龙、望女成凤的性格，可作为老人，总会对后代有所期盼。

    今天见到邱梅的妹妹，程芝书心中不由得升起一个想法。

    似乎自己所期望的外孙女，应该是那样的。

    可这样对真正的亲人却不公平。

    程芝书摇了摇头，想把这个错误的想法甩掉。

    她打起精神亲昵道：“萌萌最近有没有好好吃饭呀。”

    就在这时，王淑芹走了进来，手中端着一杯苹果汁，兀自回答道：“宝宝从小身体虚，吃饭让人操心，最近多加了两样辅食又不太乐意吃了，得重新适应。”

    程芝书点点头，从王淑芹手中接过杯子。

    其实一开始她对王淑芹不是很满意，总觉得对方眼神飘忽，看着心不正。

    但王淑芹对孩子是真的好，半点毛病也挑不出来。

    就连秦苏也当着保姆的面夸道：“我身体弱，幸亏王姐帮我带孩子，不然真不知道该怎么办了。”

    王淑芹谦虚道：“我只是做分内的事了。”

    程芝书视线不经意地滑过王淑芹面容，随口道：“难怪老话都说三岁前孩子谁带像谁，我看萌萌长得和小王越来越像了。”

    王淑芹面色一僵，急忙道：“没有的事，宝宝的鼻子像妈妈，嘴巴像爸爸，一看就知道是任先生和夫人的结合，怎么会像我。”

    程芝书心生疑窦，她只是随口一说，怎么王淑芹却仿佛很慌张的模样。

    就在这时任茜萌不知道怎么回事，呜呜大哭起来。

    秦苏手忙脚乱，急忙抱起女儿，“萌萌乖，不哭不哭，是不是戳到手了？”

    程芝书无暇多想，也跟着一起哄孩子，却根本无济于事。

    任茜萌哭得厉害，王淑芹赶忙放下手里的托盘过来抱。

    她一接手，孩子的哭声便小了起来，只伏在王淑芹肩头微微啜泣。

    秦苏松一口气，“还是得王姐来哄，我每次都不得章法，怎么也哄不好。”

    程芝书没搭话，目光落在王淑芹和孩子身上。

    王淑芹脸上带着发自内心的疼惜，声音轻柔的不像话，孩子也格外依赖她，脸上渐渐露出笑容。

    看着她们才像亲母女似的。

    程芝书被这个突然冒出来的想法想法吓了一跳。

    “妈，您怎么了？”秦苏轻轻拍了拍母亲的手，担忧道：“是不是最近工作太辛苦累着了？”

    她早就和妈说过，现在家里不缺钱，妈没必要那么要强，还不如早早退下来休息，闲下来含饴弄孙，享受一下天伦之乐。

    有爸在外面打拼就够了。

    可妈非说闲不住，这么大年龄天天看那些满是外文的大部头。

    “没事。”程芝书回过神，起身道：“我先回去了，你爸还在家等着我。”

    “我给爸打个电话，你们一起在这边吃晚饭吧，刚好思齐也许久没见你们了。”

    “等下次吧。”

    程芝书觉得自己今天状态不对，总是胡思乱想，还是早点回去休息吧。

    只是怀疑的种子一旦埋下却很难根除，不知道什么时候又会生根发芽。

    欠缺一个时机罢了。

    (本章完)

