
　　虽然有句话叫‘士别三日当刮目相待’，这句话知道的人也不在少数，但知道归知道，真的践行就很有难度了。

　　最起码莫甘娜做不到，在她心里，火云邪神还是当初那个不修边幅，邋遢的废物。

　　而现在，这样一个废物居然变得这么厉害，一根手指就贯穿了自己的身体，这怎么可能嘛？

　　“女王我不会还没有睡醒吧？”莫甘娜在心里想到。

　　然后，很快她就认清了现实，她是醒着的，所以说，火云邪神这个死败顶真的变厉害了？！

　　“哈哈，这么弱，莫甘娜，你还真是不堪一击呢！”正当莫甘娜为自己的发现感到无比震惊的时候，眼见着自己如此轻松地就贯穿了她身体的火云邪神哈哈大笑道。

　　不管之前怎么装得淡然和不在意，但在他的内心深处，莫甘娜都是他很长一段时间的梦魇，现在好了，自己赢了，自己打败了她，以后她再也不能吓到自己了。

　　火云邪神心中非常高兴。

　　“呸，你才不堪一击呢，以为打到了女王我一下你就赢了吗？告诉你，女王我可有第四代神体，这样的攻击，给女王我挠痒痒都不够！”听到火云邪神的话，莫甘娜脸色瞬间变黑，对他吐了口口水，吐在他的脸上道。

　　说完，嘴角一扬，继续低头看着自己的两团邪恶，心道：“等着吧，很快，很快它就会痊……”

　　等等！

　　这是怎么回事，怎么一点要恢复的动静都没有？

　　女王我的神体怎么不起作用了？

　　察觉到情况有些不对的莫甘娜彻底懵了。

　　被人伤到身体这种事她不是没有经历过，不久前，那只叫索顿的大鳄鱼，自己在收服它的时候就被它用斧头一下来了个腰斩，但因为第四代神体的缘故，自己毫不在意，眨眼就痊愈了，后来更是凭借强大的实力收服了它。23sk.Com

　　可是现在！

　　这个火云跑跑，他的攻击，自己的神体居然无法复原，这到底是怎么回事啊？

　　“哈，好，好啊，还敢朝我邪神大人吐口水，看来，今天是绝对不能放过你了。”火云邪神脸皮一阵抽搐地从身后的餐桌上抽出几张餐巾纸，擦了擦自己脸上莫甘娜的口水，对她说道。

　　随后，双眼一凝，身上的气势转瞬间发生了翻天覆地的变化。

　　胸口被贯穿了，受了伤，活动会有些不方便，但并没有死的莫甘娜，看到这样的火云邪神，感受到他气势的变化，整个人又是一惊。

　　“这到底……是怎么回事啊？”莫甘娜咬着牙，在心里愤怒地想到。

　　下一秒，在她的视线里，一身西装革履的火云邪神，形象发生了巨大的变化，由人变成了一只奇怪的，酷似田螺又好像蜗牛，倒着的，非常可怕，一看就特别邪恶的巨大怪物。

　　看到这个怪物，即使是她，也有那么几秒，心里猛地生出浓浓的恐惧情绪，这……到底是什么东西啊？

　　想着，莫甘娜直接开问了：“你是谁，是你给了这个败顶可以对抗女王我的力量？”

　　“女王？就你？”加坦杰厄的灵魂居高临下地俯视着面前的莫甘娜，一双通红的眼睛里闪过一抹人性化的不屑之色，用灵魂对莫甘娜传音说道。

　　“你……”莫甘娜气结。

　　“我是天灾，是末日，是黑暗的支配者，我就是最终邪神，加坦杰厄！”不等莫甘娜把要骂人的话说出来，加坦杰厄就继续对她说道。

　　听完这番话，莫甘娜眯了眯眼，握紧拳头，重新开口道：“最终邪神，加坦杰厄？不好意思，女王我从来就没有听……”

　　“我还是世界之王，我统率一切，拥有一切，支配一切！”加坦杰厄补充道。

　　“呵，即使你再怎么吹，女王我还是没有听过你的名字。”胸前的伤口暂时无法复原，莫甘娜也懒得去管了，双手抱在怀里，扬起下巴，对加坦杰厄不屑道。

　　是的，即便因为之前的恐惧心理，让她有种感觉，自己可能打不赢这个怪物，但作为恶魔女王，女王我能怂吗？

　　不能啊！

　　所以，就硬杠了！

　　听到莫甘娜这不给面子的话，加坦杰厄沉默了。

　　这个女人，怎么说呢，挺讨厌的，所以果然还是……

　　“干掉她吧！”加坦杰厄对火云邪神说道，然后，身影从莫甘娜的视线里消失不见。

　　随后，火云邪神活动了一下四肢关节，冷笑道：“好，我也是这么想着的。”

　　“不好！”见状，莫甘娜心跳加快，她感受到了死亡的威胁，是真正的死亡。

　　于是，下意识后退了一步的她立刻转身化作一束极光飞射了出去，赶紧逃跑。

　　不能怂归不能怂，但涉及生命安全，该跑的时候还是得跑！

　　“哟，这就跑了？不行啊，你不能走，你走了……我打谁啊。”看着化光而去的莫甘娜，火云邪神笑道。

　　“嗖！”话落，他在阿奋震惊的眼神下，从原地消失不见，眨眼就追上了莫甘娜，然后，一脚朝她的背上踢了过去。

　　“砰！”没想到火云邪神居然能这么快就追上自己，猝不及防之下，莫甘娜被踢飞了，两秒后，摔倒在了一片农田里。

　　“呸，呸，这什么地方？真特么难闻！”趴在黑土地上，吃了一口泥巴的莫甘娜连忙将嘴里的东西吐出来，咒骂道。

　　不远处，原本正在给农作物施肥的萧炎，看到这一幕，有些吃惊，随即，认出了莫甘娜，于是隔着一段距离对她客气地喊道：“莫甘娜女王，这里是灵药田，田里种植的是紫金萝卜。”

　　“什么，田，这么说，这难闻的味道是？”听到声音，因为到底是神体，而且火云邪神也不打算这么快就结束对她的虐待，所以下手不重的原因，没有失去战斗能力的莫甘娜从泥土上爬了起来，望着声音传来的方向，对萧炎问道。

　　“额，这几天施的肥是来自琉璃世界金翅鸟族的粪便，是有点臭了，不过药老设下了结界，臭味是不会飘出灵田的范围内，进入城市的，女王你放心好了。”萧炎对莫甘娜回答道。

　　莫甘娜：“……”

　　女王我放心你大爷！

　　会不会飘入城市，这是女王我关心的问题吗？那是李茂贞该关心的问题！而且，女王我现在就在你这臭气哄哄的灵田里啊，我这真是……日|了狗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零六章 被打进田里的莫甘娜免费阅读。https://xs.23sk.com 