    中央桫椤世界，璇华宫。

    “……不愧是超级道统，即便是传说中的仙家福地，怕也不过如此了！”

    方圆二十丈、精雕细琢的明红莲花状飞行平台在半空中悠然飘行，秦烽站在平台边缘，亿万里壮丽山河如锦绣画卷、尽收眼底。

    平台中央摆开了桌椅，八位姿色姝丽的少女正在手脚麻利地煮茶，将各种灵果点心摆上桌，一个个身形高挑、裙裳如雪、曲线匀称流畅、面容五官美得令人心醉。

    视野中，数万座高逾万里的山峰分部在广袤的大陆上，千姿百态、雄奇险峻，共同构成了一座庞大而复杂的阵势，沟通大地深处的无尽灵脉。放眼望去，天生地养的灵药灵草随处可见，万丈高的上古巨木不可计数，无数灵禽灵兽奔走呼啸于山林之间，灵气氤氲、祥光如雨，亿万道彩虹金霞蒸腾弥漫，经过无尽岁月的演化变迁，才蕴生出这人间的天庭胜景。

    一片片或精致秀美、或磅礴大气、或巧夺天工、或威严堂皇的宫阙坐落在群山之间，半空中还有着一座座瑰丽奇伟的浮岛山峰在云彩的衬托下，循着特定的轨迹徐徐飞行，上面同样有着无数精美的园林楼阁，不时可以看见身披轻纱的妙龄少女出没其间。

    自从被绛月仙子等人迎接到这璇华宫的山门重地，已经过去了三个多月，只是秦烽并未见到掌教，据她所说，掌教是临时有事不得不外出，所以预定的接风宴会便推迟到了今日。

    当然秦烽并未闲着，当着璇华宫一众高层长老的面多次开炉炼丹，少昊涅槃丹、九劫心魔丹、战皇搏天丹都炼制出了上百颗，令得长老们喜不自禁，对他的态度愈发热情看重。

    因此他现在的身份已是货真价实的丹部供奉殿殿主，宗门内部数以万计的炼丹师，不计其数的药田药山、以及守护打理这些药田的学徒仆役，都归他节制统辖，而且宗门每年划拨过来的海量灵晶资源，同样由他来负责支配用度，权柄不可谓不重。

    哪怕秦烽不起歪心思，只是合情合理地弄些灰色收入，其绝对数量都是个极其惊人的数字了。

    璇华宫的整体实力高于凌霄沧溟宫，掌控的完整世界多达九个，此外还在数十个世界中拥有数量不等的领地，其中那个盛产药材的大世界，秦烽已经去看过，虽然比元罗界天要小些，却的确是灵药灵草遍地，价值无可估量的宝山。

    “好了，现在你已经在这个大世界站稳了脚跟，”

    舰灵羽澶的声音在脑海中响起：“可以让人家放手抽取本源了吧？这里不比元罗界天，抽取的力度可以大一些，这样我们都能够得到不少好处。”

    秦烽不动声色地问着：“最大抽取效率可以达到多少？”

    “一百倍左右吧，也就是每小时1单位本源精华的样子。”

    “甚好，随你了。”

    一单位本源精华相当于一亿本源，在离开元罗界天时，她的抽取效率是每小时十五万多本源，在中央桫椤世界则可以达到上百万本源，这是正常的速度，可以保证不引起本世界天道意志的注意。

    但秦烽并非抱着善意而来，两个大世界本就是敌对的关系，因此舰灵羽澶才提议可以加大抽取力度，每小时一单位本源精华毫无压力。

    至于天道意志的怀疑与不满，乃至可能会有的天罚，自然是由这个大世界的本土修士们去承担，和他秦烽没有什么关系了。

    “殿主，灵茶已经好了。”一位少女娇声唤道。

    秦烽答应一声，转身来到桌边落座，少女们殷勤地伺候着。

    她们都是璇华宫真传弟子中的出类拔萃者，兼之对炼丹之道有着不弱的天赋，因此合情合理地被长老们送到了秦烽这里，明面上的理由是聆听他的教诲，观摩学习丹道，暗地里的用意不问可知，就是勾引拉拢他。

    如果这些少女真有能耐找到机会，将自己脱光了送上秦烽的床，事后自然会得到长老们的重赏，从此地位水涨船高、平步青云。

    远处一朵彩云疾速而至，转瞬间就到了近前，上面一位娇俏可爱的少女唤道：“殿主大人，掌教至尊已经回归，即将开宴，各部长老连同真传弟子都已经去觐见，就等您了。”

    该来的终于来了，也不知道这位掌教至尊是什么样的人物。

    秦烽心里揣测着，对身边的少女嘱咐一声，这件飞行法器便转了方向，向着宗门议事大殿的位置加速飞去。

    一路上就见各色遁光从远近不同的山峰上腾空而起，纷至沓来，绝大多数都是女子，一时间姹紫嫣红、环肥绿瘦、莺莺燕燕，仿佛传说中的女儿国度。大殿前的广场上衣香鬓影、桃花玉面交相辉映，美不胜收。

    他随意扫了一眼，发现全场竟有数万人之多，其中九成五都是女修，男性修士只占了半成不到，而且地位普遍都不高，如自己这样身居要职的寥寥无几。

    等到秦烽落地，周围的修士们，无论少女还是美妇，都纷纷围过来打招呼，态度热情得令他难以招架：

    “秦殿主来了。”

    “秦殿主别来无恙。”

    “秦师兄可否借一步说话？”

    “秦师弟，最近打算开炉炼丹吗？”

    这些都还算是正常的寒暄，渐渐地就有些变了味。

    “……秦殿主，我那徒弟近日就要渡劫，可否匀给我一颗九劫心魔丹？”

    一位气质高贵的红衣美妇凑过来温言问着，同时不着痕迹地塞过来一个精巧的储物锦囊：“些许薄礼不成敬意，还望殿主笑纳。”

    这种情况对于秦烽并不陌生，即便在太皓星宫中也很常见，上品丹药数量有限，僧多粥少，走正常的途径基本无望得到，因此不少弟子就会去求助于那些掌握资源分配权力的长老或是供奉丹师，希望有机会得到些特殊照顾。

    “嗯，这个好说。”

    秦烽接过锦囊，殊不知那位红衣美妇纤长的尾指在他掌心有意无意地滑了一下，一枚红玉水晶指甲套自然脱落，留在了他的手掌中。

    秦烽：“……”

    “秦殿主，我那里有两本不知来历的上古丹经，有空能否去我那里坐坐，帮本宫鉴定一下？”一位明艳端庄的海蓝宫装美妇靠过来说着，明亮的大眼睛殷切地盯着他，隐在衣袖下的玉手探过来，将一枚带着体温的项链坠子塞进他手里。

    秦烽扫了她一眼，低胸式的华美宫裙，深不见底的雪腻沟壑中，那项链上的坠子已经不见踪影。

    还没等秦烽说话，一位气质冷艳的紫裙美妇态度更加直接：“秦殿主，本宫也对丹道颇感兴趣，无奈学艺不精，等这次宴会结束后，不如去本宫的道场做客，指点一下人家如何？”

    “秦殿主……”

    “秦殿主……”

    场面很快就变得混乱起来，有些大胆的女子甚至伸手来拽他，各种玉简、绣囊、发钗、玉佩不停地塞进他的手里。

    被数百个热情似火的大美人围住是什么感觉？反正不会是身心愉悦，秦烽只觉得自己下一刻就要被这群母老虎给分尸了！

    “成何体统！”

    一声清脆中透着媚丽的娇喝突兀地传来，惊得众女纷纷退开。

