    大赤天！

    在与混沌毗邻的边疆之地，有一道横贯天上地下的大裂缝，它，由异域不朽之王横击所致，相当于是，洞开了两界的大门。

    自此，异域大军再无阻碍，从这里长驱直入，攻城掠地，一路烧杀抢掠，绝灭九天十地生灵。

    九天十地与异域的终极决战，便被定在这里。

    此地，曾有真龙栖居，以星核筑成巢穴，以混沌气孵化龙卵，也有开天辟地时遗留下来的最古老的物种，各种各样闻所未闻的生物，一片欣欣向荣，是一处不可多得的修炼圣地。

    可惜，因为异域的入侵，被打残了，再不复往昔。

    从异域不朽之王齐齐扣关至今，做为重要关口的大赤天边疆，早已经是血流成河，尸骨如山。

    放眼望去，尽是惨烈的景象，一座又一座城池毁灭，遍地都是瓦砾，残桓断壁，一片破败。

    地上，根本找不到一具完整的尸体，都是残缺的，焦黑的残破躯体，可怖的碎骨，发黑的血浆……更恐怖的是，大多都是手无缚鸡之力的凡人。

    除了制造这一切的异域生灵之外，没有哪个生灵见到这一幕不心神颤动的。

    远方，当最后一缕黑暗被驱散时，天地之间，忽然响起了“呜呜”之声。

    此号角声，如滚滚闷雷在回响，浩浩荡荡，响彻整个九天十地。

    那是以真龙之角祭炼而成的宝物，经过历代前贤加持，早已经通灵。

    其音绵长，能穿过界壁，召唤强大的家族参战，也能令人胸中勇气激增，涨大军士气。

    此刻，远方的云层破开了，战船如云，遮蔽天空，密密麻麻的，使得这里暗无天日。

    船体，由山岳大小到星辰大小，应有尽有，无穷无尽，一眼望去，根本望不到边。

    太多了，终极一战，九天十地，几乎所有的种族都参加了。

    因为，异域摆明了要血洗九天十地，所有种族皆是共存亡。

    “轰！”

    一些比星辰还要庞大的战船撕裂了空间，快速驶向前方，且环绕着仙气，威能无匹。

    那是长生世家的战船，有真仙级别的高手催动，无坚不摧。

    整个大赤天，陷入了一片黑寂。

    “呵呵，排头倒是不小。”

    “聚集在一块，倒是不用费心四处去寻了，方便全部杀光。”

    大裂缝的方向，黑影重重，战车如云，杀气滚滚，冲霄而上。

    九天十地的大军，虽是无边无际，但相比较起来，还是不如异域的人马。

    很快，两军对垒，肃杀之气冲云霄，崩散了漫天云朵。

    无终仙王，六道轮回仙王，边关七王中的四位，天下第二，仙金道人，十凶中的鲲鹏与九幽獓，数位天主与强大的准仙王，以及大批的真仙，立在大军的最前方。

    对面，有数量可怕的不朽之王与不朽者，他们仅仅是站在那里，就令这方天地哀鸣，承受不住他们的可怕力量。

    两方，皆无人多说什么，走到这一步，已经无需多言了。

    昏暗中，无终仙王抛出了一枚温润如玉的龟甲，它，来自于一位仙龟的甲壳，可以占卜，问道未来，有不可思议的伟力。

    此时，用它来决出对手，会关乎到某种因果，影响两界的未来族运，玄而又玄。

    龟甲被抛出的一瞬间，数十道恐怖的神念降临于其上，探查仙龟甲的真实性，防止对方做手脚。

    最后，所有人都确信，这枚仙龟甲被混沌天机所掩盖，无人能干涉到了。

    “嗡！”

    仙龟甲片被催动，闪耀起了光辉，一片混沌将那里包裹住了，无人能看清其中的情景。

    所有人都盯着仙龟甲片，心弦不由得绷紧，因为，那决定着两界的命运。

    忽然，霞光一闪，一枚仙龟甲片冲破混沌雾霾，来到了一尊无敌生灵面前。

    顿时，九天十地这一方的生灵勃然变色，因为，那道身影凶名赫赫，为不朽之王中的巨头。

    他高大而魁梧，若九天之上的帝君，虚空在他面前溃灭，星河围绕他旋转，恐怖无边。

    “赤王！”

    有人惊呼出声，面上有恐惧之色。

    实在是对方凶名太盛，与那蒲魔王相差不多，都是无比可怕的刽子手。

    而异域这边则是声威大盛，仙龟甲片选出一尊无敌的不朽之王巨头来进行无比重要的第一战，在某种程度上，似乎说明了什么。

    九天十地这边，唯有无终仙王与六道轮回仙王两位领袖能匹敌赤王，其余的至强者，都没有击败对方的可能。

    很快，仙龟甲片再次闪耀而出，冲向九天十地这边。

    所有人屏住了呼吸，看着甲片的飞行的方向。

    最后，它落在了边关七王仅剩的四位中的一位身前。

    “人王！”

    九天十地的生灵全都变色，因为，做为边关七王之一的人王，还未臻至仙王巨头的境界，面对赤王，凶多吉少。

    就是至强者们，都面色凝重，眉目之间皆有忧虑之色。

    人王，是一位中年人，他的装扮，很粗犷，身上披着各种各样的兽皮，浑身弥漫着一股原始的野性。

    他的手上，持着自己炼制的仙王至宝乾坤袋，缓步走了出来。

    面对凶名赫赫的赤王，他没有任何的畏惧，只有冲霄的战意。

    他一步步走出，步履从容而坚定，雄壮的身躯，仿佛是九天十地的脊梁骨，顶天立地。

    无终与轮回静静的看着他走出，心中一叹，虽然人王很强大，但是，与对手相比，还是差了不少。

    赤王也走了出来，他浑身环绕着星河，时光之力在其身畔飞舞，岁月都要为他停驻。

    他一迈步，各种恐怖的景象相继冲出，如同一尊帝君在巡天。

    没有过多言语，仙王大战展开，霎时间，乾坤被撕裂，一挂挂星河从天穹之上坠落，一颗颗星辰似烟花一般炸开，成为粉末。

    恐怖的景象震撼了所有生灵。

    若不是两界有强大的仙王巨头坐镇，抵挡涟漪，所有生灵都将被余波震死。

    赤王太强大了，号称无敌的时间之兽，一出手便可波及到岁月长河，恐怖无边。

    人王手持乾坤袋，奋力拼杀敌手，仙王盖世法频出，甚至燃烧了仙王精血，与敌手拼命。

    但是，差距太大了，最终，人王不敌，被恐怖的赤王炉吞噬掉了，仙王至宝乾坤袋，也落入了赤王炉中，无法挣脱而出。

    “人王大人！”

    “不啊！人王大人！”

    九天十地生灵呜呼悲哉，第一战，九天十地便损失了一位仙王，所有人都不能接受。

    尤其是边关七王剩余的三位，他们齐齐迈出一步，想要径直杀过去。

    结果，被两位领袖阻止了。

    因为，对方的不朽之王太多了，冲动之下，九天十地会吃大亏。

    赤王立在虚空之中，眼神冷酷，睥睨九天十地，他以赤王炉，收走了人王，以及其仙王至宝，展现了何为不朽之王中的巨头。

    按照规则，他还可以继续留在台上，由仙龟甲片继续为他挑选九天十地的对手。

    但是，异域对此早有商议，不可连战。

    赤王冷哼一声，返回了异域阵营。

    他的大胜，使得异域大军士气大振，吼声震天。

    反观九天十地这边，则是一片灰暗。

    “呵呵，继续！”

    异域不朽之王中，一位古老的巨头出声，话语无比的冷漠，似乎在对一群将死之人在说话。

    九天仙王们都憋了一口气，想要为人王报仇。

    落入赤王的恐怖之炉中，人王定是凶多吉少，做为其战友，怎能忍受？

    “嗡！”

    仙龟甲片再起，飞向一位不朽之王。

    这一回，九天十地的生灵松了一口气，因为，他并不是巨头，九天仙王有机会战胜之。

    到了九天十地这边时，人们心中紧张的快呼喊出来了。

    最后，让所有人瞳孔微缩的是，甲片，落在了无终仙王跟前……

    “当！”

    大钟悠悠，涤荡三千界，无终仙王英姿伟岸，一头浓密黑发随意飘散，眼神霸道无匹。

    就是异域的不朽之王们，也都凝重的说不出话来了。

    因为，无终太强大了，比赤王还要强大，就是他，击杀了同为巨头的蒲魔王。

    在异域这边，他与六道轮回仙王，以及祖祭灵，被称为是最危险的三尊人物。

    此时，无终仙王出手，上场的那位不朽之王，恐怕是有死无生了。

    而异域大军，更是对无终的大钟印象深刻。

    几年前，这尊无上强者，持着仙钟，杀入异域世界，将恐怖的黄金魔鸟一族的祖地打成了废墟，原因是，他觉得这一族对九天十地的高手影响很大。

    这是何等的强势与霸道？令异域生灵心神颤动。

    无终仙王动了，他开始迈步，走向场中央。

    这时，他的至交好友六道轮回仙王喊住了他。

    “此一去，便是永别，吾，至死方休。”

    无终仙王没有回头，话语铿锵有力，无比的决绝。

    六道轮回仙王望着这位相交了无数载岁月的老友，心有不舍，不过，他能理解对方，因为，换作是他，也会在擂台上战到力竭而亡。

    谁也不想再看到战友死去，能力越大，责任越大，九天十地，由他们来守护。

    “哈哈，我倒觉得，我们，还有再见之日。

    真正的轮回，需要亲身去渡。

    无终……下一纪元见。”

    无终仙王雄伟的躯体微微一震，不过，他仍然没有回头。

    轮回的这些话是什么意思？他是否见到了遥远的未来？

    几息过后，他再次迈步，走向了前方。

    九天十地所有的生灵都振奋了起来，他们的领袖，无终仙王出手了，这一战，必然凯旋。

    结果不出所料，一番大战，钟波响起，震荡大乾坤，异域的不朽之王被打了个形神俱灭。

    随后，无终仙王选择继续大战，他要一个人，镇压异域敌。

    “狂妄！有一点实力，却非要找死，正合了我们的意。”

    仙龟甲片再起，选择了一位不朽之王。

    无终仙王再一次击杀了敌手，不过，对方的实力，无限接近巨头，拼死之下，让无终仙王受了一些创伤。

    第三位不朽之王站了上来，他曾搏杀过真龙，与赤王为同一级数的存在。

    这一次，无终陷入了苦战，对方同为巨头，难以战胜。

    不过，他功参造化，仙王法盖世，终是解决了对方。

    但是，他也受了不小的创伤，浑身都是仙王血，有敌手的，也有他自身的，而那一尊极富盛名的仙钟，也被打烂了，残缺了很多块。

    “无终，够了，快收手吧！”

    天下第二等仙王出声，要求无终仙王下场。

    但是，无终摇了摇头。

    异域这一次来的不朽之王中，几乎全都比九天这边的仙王强一线，再加上九天十地大乾坤破碎，仙古法有损，他们这边的仙王，实力都下降了一个档次。

    如果无终下场，就只有六道轮回仙王可以一战了。

    然而，无终知道，六道轮回仙王状态不对，几乎是只有一口气吊着。

    所以，他不能下，不能倒。

    异域诸王冷笑，继续由仙龟甲片选择出手者。

    下一位，竟然还是巨头不朽之王。

    “无殇！他名无殇，是少数还未出手过的不朽之王之一。”

    九天生灵的心不禁揪紧，担心领袖的生与死。

    一番惨烈无比的大战后，无终濒临死境，这位名为无殇的巨头不朽之王，竟然可以免疫法力，让无终仙王遭遇了大劫。

    最终，无终仙王倒下了，喋血当场，天空下起了血雨，如同在哭泣一般。

    “无终！”

    “无终仙王！”

    “跟他们拼了！”

    九天十地的生灵们齐声怒吼，要与异域死战，但是，被六道轮回仙王阻止了。

    他出手，挡住了无殇，将无终仙王的遗骸收拢了起来。

    手持战旗的徐家真仙，耳边响起了六道轮回仙王的声音。

    随后，他颤抖着，以战旗，裹无终仙王之残躯。

    决战继续，仙龟甲片又选到了边关七王之一的朱雀王。

    结果，是惨烈的，九天十地的大乾坤破碎，法则受损，对九天仙王的影响太大了，根本不敌异域。

    最后，终于轮到了六道轮回仙王。

    九天生灵心中微颤，祖祭灵去了仙域，还未归来，六道轮回仙王，便是最后一位领袖了，他要是败亡……

    六道轮回仙王威震两界，他一站出，场面顿时寂静了下来。

    “他，有些奇怪，很强，非常强。”

    一位古老的不朽之王凝重的说道，其余不朽之王也面色微沉。

    仙龟甲片选择好了不朽之王。

    这一战，打的天崩地裂，六道轮回天功无敌，破灭了一切。

    不朽之王终喋血，在六道转轮之下，灰飞烟灭。

    “这种天功……太过非凡，我竟然从中感受到了从未感受过的特殊轮回力量。”

    不朽之王震撼，如此说道。

    随后，接连有三尊不朽之王毙命，其中，包括有一位巨头。

    然而，这对异域来说，根本没有什么，他们的积累太雄厚了，不朽之王一尊接着一尊。

    终于，六道轮回仙王也即将朽灭。

    九天十地的生灵终于忍受不了了，要与异域大军决战。

    “呵呵，一群虫子。”

    有不朽者冷笑，在不朽之王的命令之下，杀了过去。

    成千上万的生灵出击，遮天蔽日，有黄金猛犸象，仰天咆哮，有如山岳一般大的白金狮子，威猛无比，有乌云一般的吞天雀，在地面投下一大片阴影，更有狰狞而庞大的饕餮，吞天食月。

    异域大军更加恐怖，各种奇异的生物，显露出了峥嵘。

    只一接触，九天十地生灵就损失惨重，但是，他们不屈，要死战到底。

    最后，九天十地大溃败，强大的天主陨落了一尊又一尊，大名鼎鼎的青月仙子，也香消玉殒。

    九天的年轻至尊，更是如草芥一般，一批又一批的倒下。

    仙王之间更是全面落入了下风，岌岌可危。

    忽然，重伤垂死的六道轮回仙王回光返照，体内，有一道洁白的骨印绽放出了无比耀眼的光芒。

    “六道轮回天功！”

    这一刻，六道轮回被演绎到了前所未有的巅峰，那些异域不朽之王被拦住了，九天十地一方有了逃生之机。

    所有强者都遵从了领袖的意志，全部逃向远方，为九天保留火种。

    众不朽之王齐齐出手，与六道轮回仙王碰撞，即便他在巨头的基础上前进了一大步，也抵不住这么多不朽之王的攻击，他雄伟的身躯，在刹那间爆碎了。

    他刚凝聚完躯体，又被一个强大的存在偷袭，被打爆成了血雨。

    “蛄寻？你这畜牲！”

    徐家真仙拼死，以大旗裹住六道轮回仙王最后的残躯，而后，遁入三世铜棺之中。

    隐约间，他仿佛听到了六道轮回仙王的低语声。

    “他化轮回……”

    “轰！”

    一股恐怖的力量击穿了无垠的虚空，三世铜棺，载着最后的希望，驶向了无尽的混乱次元之中。

    “刚才那是什么？若不是我等联手，绝对要遭劫。”

    “这种天功，太过恐怖，令人惊悚。”

    “无妨，他神魂俱灭了。”

    “不对，我似乎看到了一枚奇怪的白色骨印，蕴含着恐怖的力量。”

    “无论他有什么后手，都起不了风浪，吾都可一只手镇压之。”

    一位恐怖的存在冷酷的说道，无比的霸道和自信，他手持一杆金色的长枪，随手便可开天辟地。

    低下，异域生灵纷纷望向他，脸上有狂热的崇拜之色。

    刚才，他们都看见了，这位无上古祖以一根恐怖绝伦的金色长枪，贯穿了那个六道轮回仙王的躯体，将其搅的粉碎。

    “是无敌的安澜大人，他用金色长枪，将九天十地的领袖打的粉碎。”

