    凤舞九天和战歌都比聂凡要早上线，他们先后去领了塔吉特防御战奖励的荣耀值，两人都毫无悬念地升级到了二等平民，荣耀值仅次于聂凡，排名第二、第三，当他们看到荣耀值排名最高的聂凡，全都愕然。

    聂凡赫然已经获得了勇士称号！

    按理说聂凡虽然击杀了很多精锐、小头目级的怪物，但断然不可能获得这么高的荣耀！足足是他们的倍之多。两千多荣耀，真的是难以想象！

    唯一的可能，在他们下线之后，聂凡还在继续刷着黑树妖，不知道有没有坚持到最后。

    他们下线之后到底发生了什么事情，已经成为了一个谜。但是这件事情，聂凡不说，他们不会去问的。刺探朋友的隐秘，往往会引起对方的戒心，破坏原本融洽的关系。

    据说获得勇士称号可以向民兵队长购买一套二十五级的青铜套装，这令他们艳羡不已，目前他们最多也才一两件青铜的而已，下面的普通队员更不用说了。除了一套二十五级青铜装备，聂凡还有一把二十五级黑魔铜武器，这样的装备，估计在短时间内，塔吉特村很难有玩家超过聂凡。

    聂凡已经展现了足够的实力，凤羽工作室和浴血工作室都有招揽的意思，只是聂凡对加入他们工作室一点兴趣都没有，他们只能退而求其次，看看有没有合作的可能。

    “大姐，刚刚得到消息，那个冥夜是风之翼的人！”尘依一边整理着各处收集过来的资料，一边给凤舞九天发消息。

    “风之翼？”凤舞九天眉头拧到了一起，没想到风之翼居然有了这样的高手，“之前怎么没听过风之翼有这样一个人？”

    “他应该是个新人，那个冥夜貌似还只是一个外围成员，风之翼好像还不知道，不过他们应该很快就知道了。”

    “只是一个外围成员？”凤舞九天讶然，以聂凡的实力，居然只是个外围成员，她觉得左手天堂真的是瞎了眼，这样的高手捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了，万一被别的工作室挖走，那简直是工作室巨大的损失，左手天堂居然把这样一个人放在外围成员的位置上。

    “一定要在风之翼知道冥夜之前，把他挖过来。”

    “可是冥夜好像不太愿意离开风之翼，不然以他的实力，想转的话早就转了。另外还有一个消息，风之翼里面好像有人不太愿意让他呆在风之翼！”

    “你再去打听打听情况，我们从长计议。”凤舞九天道，凤羽工作室情报系统非常发达，因为她们工作室里有很多美女，美貌让她们在收集情报的时候无往不利，很多玩家为了讨好她们工作室的美女，都眼巴巴地把情报送到她们这。

    战歌那边并没有得到这些消息，他已经想开了，跟聂凡多多合作就好了，至于把聂凡请到浴血工作室，他们想想还是算了，他们工作室庙太小，容不下聂凡这尊大神。就算能请得过来，也开不出足够的价钱。但如果知道聂凡在风之翼工作室的待遇仅仅只是一个外围成员，估计战歌要抓狂了，要是聂凡肯到他们工作室，让他让出会长的位置他都愿意，甚至给聂凡一些工作室的股份也未尝不可！

    聂凡上线之后，把之前刷黑树妖爆出来的几件装备卖给了战歌和凤舞九天，拿到了一万七千多铜币。他爆出了七件二十五级的白铜装，两件留给薛宇和苏月，其余的全部卖掉，一下子就又有钱了。

    到了装备绑定师那里，聂凡花了三千多铜币，把阿萨拉的裁决拳剑给绑定了，一条系统提示音响了起来。

    系统：你接到了任务，阿萨拉的召唤，前往黑暗传送阵。

    看到这条任务提示，聂凡眉头微微一凝，黑暗传送阵？是那里！他想到了一个地方，面色微微一变，想了想，还是过段时间再说吧。

    有了一万七千多铜币，他可以做不少事情了，先收购几本技能书再说。

    “收购德鲁伊变身海豹、变身猎鹰、撕裂、猛扑、冲撞、挫志怒吼......”

    不管能不能收购到，多喊喊也没什么。

    “我这里有变身海豹技能，你准备怎么收？”一个战士玩家给聂凡发消息问道，变身海豹不是战斗系的变身技能，仅仅只是获得一些游泳速度和潜水能力而已，所以价格不是很贵，跟变身猎豹之类的技能是不可能相提并论的。

    “六百铜币。”聂凡回道，这个价格比市场价稍高一些。

    看到聂凡的名字，那个战士微微一愣，随即露出惊讶的神情：“你就是那个冥夜？”

    “有什么事情吗？”聂凡皱了一下眉头问道，看样子他在塔吉特村已经很出名了，但是这并不是他希望的。

    “再加一点吧，七百铜币。”虽然明知道聂凡开价已经很高了，那个战士还是往上加了一些，在他看来，聂凡肯定是个有钱人，应该不会在乎这么点钱的。

    “六百铜币一口价。”聂凡回了一句，便不再理会了，他自然看清楚了这个战士的心理，他确实不在乎这么一两百铜币，但也不愿意无缘无故挨宰。

    那个战士试图跟聂凡侃价，但说了句话都没等到聂凡的回复，只能无奈地答应：“好吧，六百铜币成交。”事实上聂凡要是不从他这买，六百铜币的开价很快就能从别人那里买到一本变身海豹。

    聂凡支付了六百铜币，很快地，技能书便到手了，看了一眼技能的属姓。变身海豹之后，可以获得200%的移动速度，以及水下呼吸的能力，不过防御要降低30%。持续时间和变身猎豹一样，都是十分钟，技能冷却时间一小时。

    这个技能不是战斗技能，但也是德鲁伊必备的，有这样一个技能，德鲁伊就不用像普通玩家那样喝水下呼吸药剂就能下水了，而且在水中的移动速度也会远远高于其他玩家。

    终于有了变身海豹技能，刚才谈价格的时候聂凡很沉得住气，技能书到手了，他便压抑不住内心的兴奋了，变身海豹对别人来说，不过就是个很普通的辅助技能，逃命的时候稍微能用一下，但对聂凡来说，却是意义非凡，有了这个技能，他便可以去一些原先无法到达的地方，。

    右手一动，把变身海豹技能学习掉，技能栏里又多了一个技能。

    聂凡正按照自己的预想，慢慢地构建着技能体系，植物系的技能用于刷怪升级，变身系的技能用于近身格斗，他可以清楚地感觉到，自己在一点一点变强。

    ;

