    “现在的你，就算是我也没有把握能应对了呢。”

    大蛇丸目光烨烨生辉的望着枫夜，被弟子给超越这种事在他身上还从没有发生过，现在却给人一种仿佛已经不远了的感觉。

    听到大蛇丸的话，枫夜简单的一笑，道：“这样的评价稍有些过头了啊，不过是依赖大蛇丸老师你的教导，开发出了一些忍术而已，有很大的副作用，距离大蛇丸老师你的程度还差得远。”

    大蛇丸说的没把握应对，指的并不是没把握赢他，而是没把握能拿下他，毕竟打赢和杀死是两个概念，以枫夜的速度一心想逃，现在的大蛇丸的确也没什么太好的方法。

    除非提前布置结界。

    枫夜的回应是谦逊的回答，不过让现在的他和大蛇丸交战一场，的确很难说。

    大蛇丸的查克拉量、感知能力、各方面几乎都没有弱点，保命能力更不用说，要秒杀大蛇丸不现实，只能是陷入消耗战。

    最终要么是他耗尽大蛇丸的查克拉，要么是大蛇丸使用结界或者封印术一类的能力制住他，战斗不持续个几天几夜都很难说。

    但总而言之。

    现在的他已经算是真正的影级强者了！

    比大蛇丸还要难缠的影级！

    依赖速度方面的特长，以及时间倒流这一BUG级别的能力，即使是对上大蛇丸这样的存在也有一定的底气，至于一般的上忍和精英上忍，在他面前很难支撑过几个回合。

    “姆哼哼哼。”

    大蛇丸听到枫夜的话，盯着枫夜看了数秒，歪头道：“那个提高动作频率的能力——不是单纯的忍术吧。”

    枫夜并没露出意外的神色，以大蛇丸的水准，在这种战场上观察过他的战斗之后，不难察觉到他身上的时间加速的异常状态。

    八门遁甲只能提高速度，不会呈现出宛如‘掉帧’一般的频率失调的画面，频率失调的画面是无法用单纯的速度来解释的。

    “老师果然察觉到了啊。”

    “的确不是单纯的忍术，那是血继限界，能够提升我各方面的速度，进入一个‘频率’更高的状态。”

    枫夜坦然承认。

    对如今的他而言，承认自己具备某种血继限界，并不是什么大事了，每一位影级的强者或多或少都有一些独门秘术。

    大蛇丸略微惊讶，目光中露出一丝兴致，道：

    “初代血继者？”

    除了白眼和写轮眼这些从很久之前流传下来的血继限界之外，类似于岚遁、溶遁之类的术，通常都不会在家族内流传，而只会在某些独特的人身上发生独特的觉醒。

    这类的忍者也被称为初代血继者。

    初代血继者的血继限界，不一定会遗传至下一代，或者说遗传概率属于是最低的一种，几乎不会遗传。

    目前忍界遗传最稳定的血迹当属白眼，每个日向一族的族人必定具备白眼，而写轮眼则并非所有宇智波一族的忍者都能开眼，其他的诸如水无月一族的冰遁、辉夜一族的尸骨脉，族人觉醒率则更低。

    “是。”

    枫夜点头。

    大蛇丸若有所思的道：“基础属性融合的血继限界不存在提升频率的能力，以此推断血继淘汰应该也不是这个类型，看你的情况和阴遁的精神类秘术也没有关联，应该是‘阳遁’变异的血继限界了。”

    “不，不对。”

    大蛇丸眸光忽然一闪，道：“阳遁的性质变化，提升肉体的速度和反应速度，是基于‘体质’层面的，你的能力不是体质的改变，是‘频率’的提高，但又不符合阴遁的标准……”

    想到这里。

    大蛇丸蓦然吸了口气，眼眸中流露出了一丝令人心悸的兴奋，看向枫夜，道：“改变时间流速的血继限界？！”

    放眼整个忍界，一切忍术之中，当属时空间忍术的掌握难度最高，而被定义为‘时空间忍术’的绝大部分忍术，都仅仅只涉及空间，无法涉及到时间层面的改变。

    大蛇丸曾搜寻过大量这方面的资料。

    历史上唯一出现过的，涉及到时间层面的忍术的模糊记载，来自于数百年之前，宇智波一族的万花筒写轮眼。

    具体的能力已经模糊不清了，当时的那位试图依赖这一强大的能力统一忍界，但最终失败了。

    被千手一族的某位存在阻止。

    那是战国时代初期所发生的事情，比如今忍界熟知的宇智波斑和千手柱间要早了上百年，因而资料信息模糊不清，以至于究竟是真实存在的历史还是后人编造，都有些无法确定。

    倘若是数月之前，遇到大蛇丸这样的目光，枫夜大概率会慌一下，现在倒是能够以十分淡定的心态来应对了。

    不愧是大蛇丸。

    仅仅凭借观察和推断，就几乎断定了他的能力不属于风雷水火土演变的血继限界，也不属于阴阳遁演变的血继限界，这样一来剩下的最后一个解释，就只有时间层面了。

    “不愧是大蛇丸老师，仅仅只是战斗中粗略的观察就已经作出这种准确判断了啊……”

    既然不存在其他能用来混淆视听的情况，枫夜便坦然的开口了，道：

    “我做过一些测试，确定这个能力不属于风雷水火土五行遁术，也不属于阴阳遁术，和空间类的术也无关，应该就是第九类遁术了。”

    以他如今的实力，是否暴露出拥有时间类能力这件事，已经不会造成太大的影响了。

    而且。

    空间忍术就已经极难阻止，时间忍术更凌驾于空间之上，除非用同样时间层面的能力进行干扰或者抵消，不存在破解这一概念！

    凌驾于一切忍术之上。

    无解的绝对能力。

    这就是操纵时间的力量！

    “真是，太令人意外了。”

    尽管已经几乎确定了，但听到枫夜的话，大蛇丸还是发出了一声惊叹，看向枫夜的目光宛如看着一块瑰宝。

    他最想得到的，就是无尽的生命，而生命最大的敌人就是时间，连千手柱间和宇智波斑那样的存在也无法跨越时间！

    而现在。

    以枫夜的血继限界为基础，他也许有机会触摸时间层次的力量，有机会赢过时间，得到不老不死的力量！

    在此刻的大蛇丸心中，枫夜整个人已经成为了超越他一切实验体、一切实验数据的东西，即使是猿飞日斩此时下达杀死枫夜的指令，他也会毫不犹豫的违抗指令。

    甚至是带着枫夜叛逃木叶！

