
　　兰芷院书房里，沐清漪正坐在书案后面悠闲地勾描着花样子。沐琛从外面进来，看着她叹了口气道：“四妹，你现在还有心思画这个？”

　　沐清漪抬起头来莞尔一笑道：“大哥这话是怎么说的？现在能有什么事儿？”

　　沐琛往门外望了一眼，走进了书房才压低声音道：“四妹，你还真是两耳不闻窗外事。东院那母子三个正算计着怎么对付你呢，你就一点儿也不着急？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪适时的透露出一丝惊讶的神色，沐琛笑道：“你不用管大哥是怎么知道，大哥只是想知会你一声。龙王诞的时候，你能不去就不去吧，千万要小心。”

　　沐清漪浅笑点头，沐琛能知道孙氏母子几个的计划不奇怪。身为肃诚侯府的长子，他在着府里若是一点势力都没有，也不能这么平平顺顺的在孙氏的打压下还能过得不错。也不会有那个胆子想要跟沐翎一争雌雄。

　　“谢谢大哥，清漪会小心的。大哥的恩情，清漪……”沐清漪轻声道。

　　沐琛含笑摆摆手，笑道：“四妹不必如此，你我是兄妹。母亲在世的时候也对我和姨娘多有照顾。如今……咱们才是一条船上的人不是么？”

　　沐清漪含笑不语，望着沐琛良久才幽幽叹了口气道：“可惜……若是大哥能够成为肃诚侯府的世子……”沐琛这么着急想将她绑上自己的船，倒是有点意思。只可惜……她从来没打算上谁的船，她只想彻底弄沉肃诚侯府这条船啊。

　　闻言，沐琛有些黯然的叹了口气，“四妹说这个做什么？父亲自小就偏爱东院儿那边。即使出了这种事也不见父亲如何。”对此，沐琛是真的很失望。若是自己出了这种事，只怕父亲直接将自己打一顿就赶出家门了。沐翎虽然也被狠狠的打了一顿，但是却关了不过半个月就又放出来了。看父亲的意思根本就没有打算放弃沐翎。

　　“毕竟柔妃娘娘还在……”沐清漪轻声叹道。

　　沐琛眼神一沉，他同样清楚地知道，只要柔妃还在，除非沐翎死了或者犯下不可饶恕的过错，否则父亲绝对不会舍弃沐翎而选择自己的。柔妃的受宠对肃诚侯府来说是一件好事，但是对他沐琛来说却是一件天大的坏事。

　　看着沐琛的神色，沐清漪淡淡笑道：“其实，大哥也不必如此沮丧。虽说父亲顾忌着柔妃娘娘，但是如果大哥立下了大功的话，同是庶子，父亲的心总不能偏得太狠了不是么？”

　　沐琛有些无奈的苦笑道：“大哥不过是礼部一个不入流的小官，哪儿能立下什么大功？”

　　沐清漪浅笑道：“功劳也不是放在那里等着人去捡的，端看人会不会抓住机会罢了。譬如说这次的龙王诞……碰巧诸国来贺，如果办得好皇上觉得有面子，大哥自然就有了露脸的机会。这事不是正好也归礼部管么？”

　　“这……”沐琛有些犹豫，“但是……距离龙王诞只有几天时间了，只怕来不及了。”

　　沐清漪淡淡一笑，不再说话。

　　沐琛被她一句话点心，心中有事也不再久留起身告辞了。

　　门外，一个小丫头端着茶水进来，轻轻放在沐清漪桌上，“小姐，请用茶。”

　　沐清漪淡淡道：“把九转玲玲的事情设法透露给沐琛。”

　　“奴婢告退。”小丫头躬身退了出去。

　　书房里，沐清漪望着杯中清澈的茶水，唇边勾起一丝冷冽的笑意。

　　她开始期待龙王诞了，乱吧……越乱越好！

　　京城外别院。

　　这座别院在外并非记在恭王慕容煜名下，而是属于一个在京城中并没有多大影响力的三品官员的别院。如果有特别之处的话，大约就是这个人算是算是恭王的党羽了。恭王身为皇子，总是有许多必须要做却不能光明正大的做的事情。这个时候，自然就会有忠心的下属出面替他排忧解难。因此，当慕容煜需要一个地方藏人的时候，自然就有心腹手下献上自己的院子来了。

　　整个别院风景秀美雕梁画栋，不失为一个散心养病的好所在。但是现在，别院原本的下人都被安排到了前院，后院不允许踏足半步。但是前院的佣人们却还是心惊胆战万分惶恐着，因为这些日子他们经常隐隐约约听到从后院传来阵阵令人毛骨悚然的声音。

　　与前院不同，后院守卫森严，可以说得上是三步一人，五步一岗了。院落的最深处一座僻静的阁楼，原本是用做书房之用的，但是现在却被人改造成了一间刑房。一踏入其中，一股血腥味便迎面扑鼻而来。

　　房间里的人，沉默的看着被绑在柱子上浑身是血仿佛奄奄一息的男子，眼中都带着几分不忍和钦佩。但是，再看一眼坐在一边，往日里温雅的容颜都变得冷酷无比的白衣男子，却谁也没有胆子出声劝说什么了。

　　慕容煜神色阴郁的坐在椅子里，看着绑在柱子上一动不动的人，沉声道：“顾秀庭，你还是不想说么？”

　　仿佛浴血一般的男子动了动，慢慢的抬起头来，原本俊美不凡的令整个京城的少女都曾经芳心暗动的俊颜上也多了一条长长的血痕。只有那双眼眸依然冷淡平静如昔，仿佛加诸在他身上的任何痛苦的感觉不到一般。顾秀庭唇角动了动，露出一丝嘲讽的笑容，“我为什么要说？”

　　慕容煜神色微动，淡淡道：“你终于不再说你不知道了？那就证明……你还是不想死的。”要知道，三年前顾秀庭刚刚落到他手里的时候，整整一个月每一天顾秀庭都比现在更惨。但是从头到尾他只得到了三个字“不知道”。

　　顾秀庭轻声叹息道：“人若想死又何必活着。”曾经……他是想要死的，这样耻辱的人生毫无意义，连唯一的妹妹都不在了之后，他活着与死了又有什么差别？但是……闭了闭眼，顾秀庭敛去了眼中的思绪，重新睁开时依然是一片平静。如果连他都死了，祖父，父亲，母亲，还有小妹，他们的仇恨和耻辱还有谁能来洗刷？

　　慕容煜脸上的神色松动了一些，淡淡道：“不想死，就告诉本王……九转玲珑到底在哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第58章 恭王逼供免费阅读。https://xs.23sk.com 