    第2106章

    他将财宝收起，然后手一抓，这戴龙都就给掐断了脖子，软倒在地，不知死活。

    随后，他脚上生出掠夺神能，施展帝的手段，要掠夺这位欧阳神帝的手段。这掠夺神通，可以掠夺别人的神通，也能掠夺一个人的进化之秘。

    掠夺之力，疯狂灌入，很快，欧阳千机就感觉自己变的毫无秘密可言，一切都摆在了别人面前，他顿时大惊：“你在做什么？”

    吴东不理他，继续施展手段，很快他就明白了对方的进化手段是什么，原来进化成僵尸的状态，借此提升实力。

    他道：“不错，原来是僵道神族。”

    掠夺神能继续涌入，将他苦修不知多少载才积累下的“僵之神力”汲取过来，同时破解了对方的进化之秘。

    欧阳千机大声惨叫：“不要啊！不要掠夺我的神力，我错了，我投降！”

    吴东伸手掏进他的私人空间，也拿出不少珍宝，他可比戴龙都有钱多了，起码也有三千亿的财宝！他也不客气，全部收赶来，然后继续吸收他的神力。

    周围人脸色大惊，这是什么手段，居然直接汲取别人的神力？

    半个小时后，欧阳千机已经变成了一具真正的僵尸，躺在地上一动不动，如同死了一般。他虽然没死，但周身的神力，全部被吴东夺去。

    吴东收获颇大，借助这些僵之神力，成功开启了僵道枷锁，如此一来，他以后就可以炼制僵道神丹。

    处理了这两个人，吴东很满意，从这二人身上，他搜刮了不少财宝，当下牵着舞轻影的手，返回大宅，留下二人在原地，一死，一废！

    此役之后，吴东的凶名，一下就传开了，周围再也无人敢来招惹于他。而且，两大家族的人也未曾过来报仇，因为他们清楚，家族中最强的人都败了，他们过来也是送死。

    吴东回转家中，逗弄了一会吴茜之后，便开始修炼太一皇经。

    想当年，那东皇太一，只是参悟和修炼了区区四分之一的太一皇经，就拥有了不可思议的大成就，如果他能参悟更多的太一皇经，前途将更加耀眼！

    他盘坐不动，脑海中思索着观察到了太一皇经。然而，此经太过艰深了，他屡次尝试，可每一回身体都几乎要爆炸似的，不敢继续。

    试了一整天，他一无所获，也总算明白，当年的东皇太一，为什么只参悟四分之一了。

    “难道，这传承根本不是人族或神族能够修炼的？”突然，他脑子里，冒出这么一个想法，并且越来越觉得很可能如此。

    “罢了，既然不能全部修炼，那就学一学东皇太一，只研究它的四分之一。”想到这，他便专注于那四分之一的区域。

    这一参悟，果然压力大减，当然身体还是很难受，过程依然艰难无比。一次，两次，三次，努力了不知多少次，他终于有所感悟，人随即进入定中。

    他这一修炼，不知外界时间的变化，再睁开眼时，就发现一个一岁左右的小女孩坐在自己面前，好奇地打量着自己。

    吴东一眼就看出来，这正是自己的女儿吴茜，他微微一惊，说：“居然过了小半年了。”然后把吴茜抱在怀里。

    吴茜笑道：“爸爸，你终于醒了，我在这里等你半个月了。”

    吴东一笑，亲了一口，问：“你妈妈呢？”

    吴茜轻轻一叹，说：“妈妈又去购物了，爸，你怎么敢把钱给她管呀，你那点钱，都要被她花光了。”

    吴东吓了一跳：“花光了？”

    要知道，他闭关之前，可是搜刮了不少钱。

    吴茜：“可不是，妈妈每天都买衣服，对了，还买了一辆十分贵的座驾。”

    吴东抱着吴茜，来到院中，果然就看到那里停着一辆车子，它有八个轮子，高三米多，宽三米，长六米，装修极其华丽，带窗户，一圈挂着长长的神符。

    “就是这个？”他问。

    吴茜点头：“是啊，花了八十亿神帝丹。”

