    第1794章：李存孝大战杨戬

    【叮咚，杨戬技能‘二郎神’发动……

    二郎神：此技能为李存孝独有超神级技能，由技能‘刀神’融合技能‘二郎’进阶而来。

    效果1，此技能触发后，武力+6，拥有神级兵器技能的武将武力-2，王级武力-3点，将级武力-4点，无兵器技的武将-5。”

    效果2，对手越强发挥的战力越强，初次发动武力+5，二次+4，三次+3，四次+2，此技能最多可发动3次。

    效果3，当主公或亲人遇到危急时，可激发自身潜力，武力会一定程度获得增长。】

    面对天下第一猛将李存孝，杨戬自然不敢有丝毫大意，还没交上手就激发出了自己的超神技，二郎神。

    【叮咚，杨戬技能‘二郎神’效果1发动，武力+6……

    杨戬：统帅97，武力108，智力87，政治78，魅力99；装备：三尖两刃刀、汉血哮天驹、金弓银弹、开山斧、赶山鞭、斩魔剑、八宝祥龙铠、哮天犬、鹰；

    杨戬基础武力108，三尖两刃刀+1，汉血哮天驹+1，当前武力上升至116；】

    要知道大部分出世人物，可都是白板，身上一件道具都没有，好也点的携带有一件就不错了，携带装备多的如孙灵明有四件装备，邱瑞有五件装备，而杨戬一人竟然有足足九件。

    不得不说，二郎神杨戬，还真是得天独厚，仅次一家呀。

    武力值越高在想提升的难度自然也越大。

    在李唐陷入益州泥潭时，杨戬因大哥杨蛟和结义兄弟张伯时，惨死与蜀汉第一猛将刑天之手，暴怒之下一举击败了之前数次对决都以平手告终的刑天。

    那次大战杨戬虽赢了刑天，可自身武力却并未得到提升，武力值依旧停留在108点，这或许也是他的积累还不够的缘故吧。

    有了和李元霸，和刑天的数次交手，以及击败了刑天的经验，再加上数次败给李存孝的经历，如今杨戬的积累已经达到了可怕的地步，距离突破仅仅也只是杀一个契机罢了。

    李存孝则完全不同于杨戬，他在成为天下第一猛将之前，还曾有过战平的战绩，但自从击败李元霸夺取天下第一之后，就再也没有人能单打独斗战胜他了，哪怕是杨戬也不行。

    已经‘独孤求败’的李存孝，在想继续提升实力，难度自然要比杨戬大的多。

    所以，哪怕数次击败了天下第三的杨戬，李存孝的瓶颈也丝毫都没有松动过，但要是能够击杀杨戬的话，或许可以加速他突破瓶颈的时间。

    李存孝抱着斩杀杨戬的心思，而杨戬则是另有算计，但想保证计划顺利进行，他也不能有任何的保留，所以两人才一交手就全力以赴。

    李存孝将白龙银枪挂回马背，双手紧握禹王槊，擅用双兵的他，却使用单兵器与杨戬交战，这并不是保留实力，而是为了集中力量，好更快的分出胜负来。

    杨戬见此，瞳孔顿时一缩，但依旧没有丝毫要退却的意思，手中三尖两刃刀狂舞，直接用出了师门独传的绝技，玉虚十三刀。

    【叮咚，杨戬技能‘二郎神’效果2发动，武力+2，当前武力上升至121。】

    杨戬的这招刀法，从上中下三路，直接攻李存孝周身十三路要害，只要有一处中刀的话，非死即残。

    “接招吧。”

    李存孝长啸一声后，右手舞动禹王槊，用出上清派堵门绝技，碧游十八式。

    【叮咚，李存孝技能‘天神’效果1发动，武力+6，当前武力上升至124；】

    “碧游第七式，黄泉碧游，破。”

    钉……

    只见李存孝凌空一刺后，漫天的刀光瞬间消失，玉清堵门绝技竟如此轻易就被破解了。

    “什么？这不可能？”

    杨戬一脸的震惊，李存孝却冷笑道：“敢在吾面前使用重复的招式？杨戬，汝技穷而。”

    杨戬顿时恍然大悟，在上次的对决中他用过这套刀法，没想到仅仅只用了一次，就被李存孝给找到了破绽。

    杨戬连忙变招，但李存孝却不给他机会，单手架起三尖两刃刀的同时，左手拔出腰间的青萍剑，并使出绝仙剑法向的杨戬脖子砍去。

    【叮咚，李存孝技能‘天神’效果2 ，第一次发动，武力+5，当前武力上升至129；】

    杨戬也没想到才一开战，自己就落入了下风，危机之下，果断背后取出开山斧，应向锐利霸道、无坚不摧的绝仙剑气。

    【叮咚，杨戬技能‘二郎神’效果2第二次发动，武力+4，当前武力上升至125。】

    钉……

    重兵器的开山斧，虽挡下了这一剑，但绝仙剑气又岂是那么好挡的，青萍剑却毫发无损，反而开山斧多了一个缺口。

    一剑不成，李存孝又来一剑，逼得杨戬只能继续挥斧抵挡，数剑之后，砍得的开山斧的斧刃上满是缺口。

    杨戬的开山斧可不是一般兵器，可在这柄宝剑面前却砍成这样，这也让他十分好奇李存孝用的究竟是什么剑。

    “上清剑？”

    看清之后，杨戬顿时露出震惊之色，不由问道：“师叔他老人家竟把青萍剑也给你了？”

    青萍剑又被成为上清剑或上清青萍剑。

    之前的战斗中李存孝并未用过，所以杨戬并不知道这是青萍剑，早知道的话他就直接躲开了，而不是硬接，毕竟青萍剑可丝毫不比名剑榜第一的天问剑逊色。

    李存孝一手持槊，一手持剑，猛攻猛砍的同时，反问道：“怎么，师伯没把玉虚剑赐给你吗？”

    杨戬顿时无言以对，他当然也想要玉虚剑，不过下山之时师门却并未赐下，只是赐下了一把斩魔剑。

    斩魔剑虽好，但又岂能能和三清道剑之一的青萍剑，相提并论？

    李存孝攻的太快太猛，在这么下去的话，杨坚手中的开山斧早晚报废，到时来一旦不及换武器，必定会惨死于青萍剑之下。

    一念至此，杨戬果断后仰，避开攻势的同时，催动战马，两人侧身交错开来。

    第一回合就此结束，杨戬怎么也没想到，只一个回合他就落入了下风。

