
    山峰不高，荒芜残破，枯黄的杂草密布，似乎无人打理。

    谁曾想到，就是如此之地，竟然刻印着无上道意，为绝佳造化地。

    穆锋第一个站出去，整个人散发出一股宏大的气息，似乎包容万象，容纳天地。

    他的神魂深入山峰之中，在其中寻找，感悟，得到自然大道的垂涎。

    时间流逝，三个时辰快速而去。

    “刷！”

    忽然间，那荒芜的山峰之上，出现了光华，一颗嫩绿的树苗出现，逐渐的长大，很快达到了一米之高。

    树干笔直，树叶葱翠，如玉石雕琢。

    “感悟到了，不足三个时辰，便是捕捉到了一丝自然大道，穆锋不愧绝世天骄！”萧然震惊，树苗出现，逐渐长大，代表穆锋寻到了其中的自然大道，树苗的高度，代表着他得到的道意深浅。

    一年前的测试，圣院之中的一名绝世老怪的弟子，在此地一个时辰感悟出了自然大道，一棵树苗成长为三米高。

    成为此地震惊，许多老怪物都被惊动，赞扬绝世天骄。

    穆锋差一些，但也是不足三个时辰，且，树苗成长为一米高，已经是非凡。

    即便是慕容战天都是赞叹，此子当真非凡。

    “刷！”

    穆锋睁开双眼，气息散发，他整个人都变得轻灵一丝，被大道洗礼，修为得到进步，资质暴涨。

    他转回头，带着得意之笑，整个人再度高大起来，傲气无边。

    圣院剩下的三名弟子，立刻赞叹，心中佩服。

    “此地记录，我可排在前十！”穆锋得意。

    萧然点头，道：“未来你的修为，有望成长为圣子级别。”

    圣子，宗门培养接班人的待遇，给了这个称呼，足见注视。

    穆锋更是得意，脑门朝天，似乎人上之人，无可超越。

    沈照天等人冷哼，心中鄙夷，之前被打脸的时候，怎么不想想？

    随着穆锋之后，三位圣院弟子，逐一上前，但，最快的也是花费了五个时辰，方才是感悟出自然大道，且，只是让得山上小树，长成了半米高而已，比之穆锋差距甚大。

    但，那位圣院弟子，已经满意，做到这一步，已经是超出他的预料。

    “到你们了，不过，我要提醒你们一下，在此地，内院弟子很多都是无法感悟，甚至其中一位，还被此地道意所伤，险些废掉，所以你们还是小心一些为妙。”

    圣院之中一名弟子揶揄，鄙夷的看着苏浩几人，此地考验的可是真本事，内院弟子远远不如圣院。

    “忘记之前如何被打脸了？”林仙儿冷笑一声，反击回去，一句话让得前者神立刻恼怒，穆锋更是咬牙切齿。

    “此地不简单，你等尝试感悟，即便无法得到也没什么，你们比之他们还要年轻，未来还有机会。”

    慕容战天有些惭愧的说道，在这里，内院弟子的确是从不曾超越圣院，而且，那穆锋的确是超凡，在圣院之中，都可称之为天骄人物。

    苏浩等人，无法相比。

    也唯有用年龄来安慰了。

    “哼，自欺欺人而已，有些人即便是七老八十，在此地不是一样不存在机会？”穆锋冷声说道。

    沈照天等人全部冷目注视，随即跃跃欲试，希望在此地创造奇迹，碾压那些嚣张的家伙。

    只是，他们还未迈出，苏浩已经在前，道：“还是我先来。”

    感悟自然大道，不是简单，这些人天赋虽然不错，但对于修炼，比之圣院弟子，懂得少了太多。

    几乎是没有可能胜利。

    “你来一样如此！”穆锋等人嗤笑。

    苏浩完全不理，大步上前，盘膝而坐，精神深入山峰之中，在其中寻找。

    这山峰实际上是一处传承地，曾经有强大高手，在此地坐化，留下了一身修为之精华，刻印山峰上，供后人参悟使用。

    苏浩静心感悟，时间在不知不觉之中流逝，三个时辰眨眼而过，山峰之上，没有一丝动静。

    穆锋冷笑一声，目中傲慢更多。

    苏浩仍然盘坐，五个时辰过去，山峰仍然平淡，没有一丝道念闪现。

    圣院弟子，全部嗤笑。

    萧然捋捋胡须，此事在他心中不是意外，苏浩感悟不到，不是正常吗？

    十个时辰过去，苏浩仍然平淡，如一块磐石，连表情都是未曾有丝毫变化。

    慕容战天焦急，苏浩可谓是内院之中，最为优秀存在，然而，却是不曾得到丝毫收货，他暗叹口气。

    沈照天等人，对苏浩已经彻底拜服，承认他的非凡，无可比拟，此时看到他的失误，心中不免焦急。

    “哈哈哈，果然是垃圾一个！”

    “哼，与我们比，你们差了太远了。”

    圣院弟子大声嘲讽，声音刺耳无比。

    萧然不屑一笑，道：“慕容院长，还是将他唤醒过来，不然的话，弄不好要被废掉。”

    慕容战天虽然恼怒，但也是不得不承认，苏浩达不到此地要求，他踏步上前……

    但！

    他一步踏下，此地忽然起了风，风轻微，淡淡的如春水，撩动人心，感觉到心情似乎舒畅起来。

    且，随着微风出现，山峰之上，出现了一点绿，极其微小，一根嫩绿之出现。

    “感悟到了！”

    慕容战天一喜，虽然时间长，但是总好过没有收货。

    萧然面也是一变，但转瞬淡然，道：“如此长的时间，即便感悟道，也只是微不足道。”

    穆锋等人皆是如此认为，冷笑连连，苏浩被彻底压制，已经是确定了。

    而接下来山峰上的绿，也的确是没有辜负众望，只是成长到了半尺高，便是停止下来。

    半尺高，这不是树，而是草！

    “哈哈哈！”

    哄堂大笑爆发而起，刺耳无比，震动青天，苏浩感悟只是半尺高，而且，不是树而是类似于草，这何止是微不足道，简直是可笑之极。

    还不如直接失败！

    只是……

    随着他们笑声肆无忌惮的绽放，山峰上却是出现了第二点绿，又是一株小草出现了，随着第二株之后，第三株，第四株，第五株……

    满山遍野，绿意盎然！苏浩感悟出来的，的确是草，但却是满山！...“”，。
