    脸颊被炸裂在面前的气劲崩开了一条血线，屈鸣神情凝滞。

    他带来的雪羽族护卫都被那杆恶罗大旗镇压，而他自己又有伤在身，想要突破那五头六臂恶罗的围堵，几乎是不可能的……

    不行！今天我就是凭着神魂俱灭，也要把少主送出去！

    目露一丝决然之色，求助向渊不成，屈鸣脚尖一转就要回头和那五头六臂恶罗拼个玉石俱焚，搏命送走蒙眼孩童！

    “叔父，先等一下。”

    被屈鸣背在背上，蒙眼孩童的眼角突然留下了两行宛如液体钻石一般晶莹的泪液。

    小手在流淌下的钻石泪液上一抹，屈指一弹，这片片晶莹顿时化为一条抛物线，朝着那冰冷无情，寒声斥骂的冥顽族落下。

    “请阁下看看这个，您一定会感兴趣的。”蒙眼孩童声音清晰，透着一股绝对的自信。

    钻石泪液飞来，听着蒙眼孩童笃定万分的口器，向渊眼眶里的黑火微微跳动，两根森白的指骨稳稳夹住了飞来的钻石泪液。

    唰！

    眼前画面骤然大变。

    万雷轰击，群霆咆哮的一座巍峨高山之上，汹涌澎湃的雷光撕裂了苍穹与山河，贯穿了亘古宇宙，宛如一座雷霆仙界伫立在此，散发着无穷无尽的恐怖威严。

    高山之巅，九丈见方的一汪雷池静匿安然，周遭那意欲毁灭三千大世界，破灭万古乾坤的雷霆怒吼，仿佛和它就是两个世界一般。

    雷池深邃，透过重重混沌雷液便能看见在这汪雷池的正深处，由九九八十一道古老的铁链，牢牢镇压着一件物体。

    凑近一看，这被恐怖雷池镇压的物体，竟是一顶……帽子？！

    雷霆乃天地正威，至阳至刚！

    而被镇压在雷池底部的这点帽子上也在散发着雷光。

    只不过这些雷光不同于寻常的雷霆，它猩红而妖异，透着至阴至邪，宛如水脏寒液一般的怨毒之意。

    就像是常人中的异人……

    常态之外的……

    变态！

    ……

    眼前的画面到此为止，向渊眼眶里的黑火却像是被浇上了万斤火油一样，沸腾汹涌，几乎要喷涌出来。

    如此强横的装备气息，这简直不可思议！

    方才那画面中被镇压在恐怖雷池底部，由九九八十一根古老锁链封印的诡异帽子，赫然是一件装备。

    而且其装备气息之强大，简直超出了向渊所能理解的范围！

    那是一件无敌的顶级装备！

    霍然起身，一步跨出，脚下的空间自动蜷缩，恐怖森然的骸骨王横跨来到了蒙眼孩童的面前。

    屈鸣眼前一花，那每一根骨骼上都散发着浓浓凶煞之气，眼眶黑火宛如深渊的恐怖骨王已经扑面屹立在了他的面前。

    “你……”

    一字刚刚吐出，这位雪羽族的大将军便被向渊单手镇压，一脚踩在了足下，震得大地一阵摇晃。

    一只手将蒙眼孩童提了起来，那黑火跳动的眼眶缓缓靠近，狰狞的骷髅大嘴喷吐出渗人的寒气。

    “刚才那东西，在哪？！”

    被向渊抓着，蒙眼孩童却丝毫不害怕，反而放心似的长舒了口气：

    “此地乃大秘之所，我无法口述，只能亲自带您前往。”

    黑火一跳，向渊露出邪意的笑容，被踩在脚下的屈鸣突然发出闷哼，整个上身几乎要被踩爆了一样。

    “杀了你，搜你的魂，我一样能知道。”

    “这个方法行不通的，大秘位置乃天机核心，不仅无法口述，就连记忆灵魂中都不会有半点残留，我死，就再没人知晓其所在。”

    认真的回答着向渊，蒙眼孩童指了指后面的六臂恶罗：“您帮我们灭掉追兵，我带你去大秘所在，很公平的。”

    “公平？我可不这么觉得。

    我不去那里无非是失了一件宝物，而你们现在面对的……可是生死危机。”

    笑了笑将蒙眼孩童放下，向渊自顾向后走去，完全无视交易条件：

    “交不出那里的位置，你们就自己想办法解决眼前的难题吧。”

    没想到这尊冥顽族天人竟如此难以摆平，蒙眼孩童神情纠结，咬着嘴唇犹豫之后，突然一口咬在了自己的手腕上。

    皮肤破损，宛如雪白星沙般，流露着醉人馨香的血液流淌下来。

    蒙眼孩童小心翼翼的用另一只手心接住，然后轻轻一吹，神异奇特的血液倏然间化为了一枚宛如贝壳般的奇物。

    将自身鲜血所化的贝壳靠近嘴边，蒙眼孩童低声细语，无数闪耀着异彩光辉的字符宛如精灵一般，雀跃着涌入了贝壳之中。

    做完这一切，蒙眼孩童的气息衰弱萎靡了大半，整个人的皮肤都呈现出一种枯槁的灰白色。

    “少主！我跟你拼了！”看到蒙眼孩童摇摇欲坠的身姿，屈鸣低声嘶吼，双眼鲜红，充斥如潮的杀意，如同受伤的野兽要发起搏命一击！

    粗壮坚实的腿骨用力一压，将反抗者重新镇压下去，向渊漠然看着脚下的屈鸣：

    “跟我拼了？你也配。”

    伸手接过了蒙眼孩童递过来的贝壳，向渊微微掀开了贝壳的一角，那些无数异彩光辉涌动的字符顿时涌入了他的双眸之中。

    眼眶里的黑火缠绕起了异彩光华，向渊神情一震：“原来你也是……”

    一语未毕，向渊看向蒙眼孩童的眼神倏然变得不一样了，几分诧异、疑惑、还有微弱的熟悉……

    “看在他的面子上，我就不黑吃黑了。”收起了贝壳，向渊扬手卷动了一团翠绿色的生命力注入了蒙眼孩童的体内，让他难看至极，如白纸一般的脸色恢复了些许。

    “多谢阁下了。”气息平缓了一些，蒙眼孩童望着眼前狰狞可怖，此刻却逸散着几分安全感的骸骨王，心中有些好奇。

    看在他的面子上？他是谁？

    松开脚下镇压的屈鸣，向渊迈开步伐，一步一天地，虽是骸骨之身，可举手投足间却还是彰显出无穷武道神韵。

    “恶罗一族，如果本王记得没错，你们也是人族死敌！”

    一步跨至那为首的六臂恶罗身前，向渊语若寒刀，刺的这六臂恶罗肌肤欲裂，心神狂震。

    “你……”双眼惊惧恐慌，六臂恶罗想要奋起反击，可一对上那双黑火跳动的眼眶，一股如渊似海的威压顷刻间将他击垮，毫不留情的撕碎了他所有的勇气。

    肩头一撞，劲力涌动宛如太古神山横击而来，碾碎苍天！

    咔！

    察觉不到任何痛苦，六臂恶罗只觉得自己像是被一阵清风拂过了一样。

    可下一秒！

    轰！

    一瞬间，六臂恶罗的身躯猛然间鼓成了一个大包，像是热气球一样轰然爆开！

    全身的血肉、骨骼、本源乃至灵魂都被炸碎成了一锅浆糊！

    恶罗一族，每长一对手臂，实力就会有翻天覆地的变化。

    六臂恶罗从战力上比较，除了不具备铸星玄妙，单论肉身强横，完全可以媲美铸星天人。

    可就是如此强横的存在，却在向渊这么“轻轻”一撞之下，魂飞魄散，神形俱灭！

    刷！

    轻描淡写的斩杀了为首的六臂恶罗，向渊缓缓回头，跳动着黑火的眼眶，毫无情绪波动的落在了另外四头六臂恶罗的身上。

    ……

    ……

