    兰斯洛一行人清晨离去时几乎没有引起任何人的注意，所以当他带着一大拨人、浩浩荡荡的从已经夺回的城堡正门中出现时，所有的佣兵都用好奇的目光打量着这位已经成为传奇的人类骑士——以及他身后队伍中那群年幼的魅魔。必须得承认，有一些目光并不怎么让人舒服，但有那十几头凶神恶煞的狂战魔跟着，这些刀口舔血的亡命之徒也只能看看。

    实际上，兰斯洛还想把那个藏在地宫里的欲魔也带出来，不过刚才再去时，那里已经人去楼空了。对此他倒也不是特别意外，换做自己肯定也会跑，只是有些遗憾很多问题暂时得不到答案了。

    “兰斯洛……”六臂蛇魔索娜姆挺立在佣兵营地的入口处，眼神不善的盯着人类骑士，“这次你找的也太幼了吧？那个吸血鬼已经是底线了。”

    “这些都是平民，有两个已经是双桥镇的居民了……”兰斯洛从怀里掏出了那封从提夫林书记员尸体上找到的信函，“这上面写着：准许阿姆农·佩克——他已经死了，和妻子安娜斯塔西娅·佩克——她也已经死了，以及他们的三个孩子——只有两个还活着，到双桥镇定居，末尾有雷迪莎的签字……”

    六臂蛇魔伸出最靠上的那条右臂，从兰斯洛手中拿过那张纸条，后者继续说道：

    “至于其他人就没有这种文件了，当城破的时候，这位嘉依卡女士，巴托废墟酒馆的老板娘，将这些孩子藏在了乌黯主君神殿的密室里，这才得意躲过了魔鬼入城后的大屠杀。她在任务中为我们提供了非常有价值的情报，作为回报，我同意她带着孩子们到双桥镇中定居……这需要我提供担保，或是支付什么费用么？”

    “…不需要。”索娜姆缓缓的点了点头，“她们是平民，只要能养活自己就行。”

    “谢谢您，将军。”一旁的嘉依卡连忙行礼致谢，“我还有些积蓄，应该可以盘下一间酒馆，这些孩子会是很受欢迎的侍应生……”

    “随你的便。”索娜姆厌恶的甩了甩手，将信函递还给了兰斯洛，“这些战士是怎么回事？”

    “它们是和缇嘉娜一起传送过来的，接下来就交给你指挥了。”

    “是么…迪伦、巴修、萨尔隆，让你们的人到营地里待命，把这些平民也带上。看好了，别让他们乱跑，也别让其他人骚扰他们。”六臂蛇魔显然认识这些狂战魔精锐，直接叫出了它们的名字，而大蛤蟆们对于服从蛇魔的命令也没有任何质疑。待到闲杂人等都走开，二十尺内只有兰斯洛和伙伴们后，六臂蛇魔才低声问道，“缇嘉娜呢？她怎么没来？刚才结界一消失，维苏威立刻就施展传送法术离开了，它是不是和缇嘉娜撞上了？”

    “前火山堡领主已经死了。”兰斯洛不动声色的答道。

    “哦，是么？”索娜姆眯起了眼睛，“你这身盔甲……是精金铸造的吧？”

    “是的。”

    “维苏威怎么死的？”

    “它的尸体很完整。”

    “这样么。”索娜姆点了点头，“你们当时在哪？那个布置了防护法阵的岩浆湖边？”

    “是的，索娜姆死亡后没多久，巴博许将军它们也到了。”兰斯洛意有所指的扎了眨眼，“当然，缇嘉娜到的稍微早了一点。他们愉快的谈论了一会儿火山堡和双桥镇未来可能的合作，但缇嘉娜好像突然收到了某种…消息，很快就带着贝赛夏尔和薇丝卡夫人离开了。”

    “某种消息？”六臂蛇魔皱起了眉头，“她有让你传达什么命令么？”

    “她让我把那些精英战士带给你，之后在原地修整，等她进一步的消息。”

    “甚至没来得及把卫队带上？”索娜姆的表情看起来充满了困惑，“竟然这么匆忙……”

    “您知道可能出了什么事么？”

    “哼，我知道的，全都是你跟我说的。”六臂蛇魔瞪了他一眼，“不过也不用太担心，这个层面几乎没什么真的能难倒她。既然她让你等，那就等着吧，被爱之人。如果有最新的命令，立即过来告诉我！”

    --------------------------------

    “兰斯洛爵士？！”老圣武士伊文德尔满脸震惊的上下打量着他，“诸神在上，您这是…经历了什么？”

    “一场艰巨的战斗……”兰斯洛低下了头，看了看自己那身破破烂烂的盔甲，“敌人死亡时还有预料之外的自爆。”

    “据我所知，只有一种邪魔死亡时会触发这种强度的爆炸。”伊文德尔挑了挑眉，“可按理来说，那种邪魔应该不会和你为敌，至少今天不会……”

    “你可真是高估它们了。”布鲁托过来拍了拍兰斯洛的后背，“快脱下来吧，我帮你简单修修，这样子穿在身上不扎么？”

    “火山堡的战事已经结束了吧？”一旁的提夫林女术士终于忍不住了，开口朝兰斯洛问道，“我看到恶魔们已经控制了整座城堡…为什么刚才六臂蛇魔下令让我们原地待命？接下来的安排是什么？”

    “她想问的是，在我们返回双桥镇、领取周薪和击杀赏金之前，还有什么可能会导致我们送命的活动么？”矮人奇械师之中的哥哥沃莱恩·贝伦指了指一旁的提夫林少年，“那孩子从今天早上就不太舒服，他的姐姐有些担心他。”

    “此外，谁不希望好好的活着呢？”前矮人矿工中的‘金胡子’弗林特粗声粗气的接口道，“要是能活着回去，我光靠说昨天的经历就能免费喝上一年的麦酒……”

    “应该没有了。”兰斯洛轻轻摇了摇头，“也许我们很快就能……”

    ‘兰斯洛，听的到吗？’

    突如其来的心灵传音在他心中响起，兰斯洛向同伴们做了个抱歉的手势，闭眼集中精神，魅魔领主的形象很快便在他的意识中浮现。

    ‘请讲，我的女士。’

    ‘让索列姆出发返回，提醒她路上注意安全，双桥镇遭到了袭击，不过已经被我解决了。’缇嘉娜的声音顿了顿，‘还有，你和布鲁托先用我给的徽记回来……把阿拉密尔也带上。’

