    钟弘景面色巨变。

    钟棐熙的话不假，如果供奉堂真的有多余的天将石，那凭借他们对自己的态度，早就已经夺权，根本不会等到现在。

    因为有天将石在手，就算之前他有钟翰云和莫蓝的支持依然是不堪一击！

    但他还是很不甘心，看着钟棐熙问道：“老祖，你手中当真是没有天将石了吗？”

    钟棐熙只是苦笑着摇摇头。

    钟弘景面色瞬间煞白。

    有天将石，南虹王国凭借天将石再加上坚城和护城大阵，倒是有可能挡得住大苍王国的进攻。

    如果没有天将石，就现在的南虹王国，即使是有再多的坚城又如何？面对天将根本就不堪一击！

    “难道我们南虹王国现在就真的只能等待着灭亡了吗？”

    钟弘景十分不甘的说道。

    钟棐熙闻言陷入了沉默。

    “陛下，臣有一计，兴许可以解我南虹王国当前危机。”

    就在这时，一个声音突然响起。

    是站在御书房角落中一直不敢说话的申博文。

    钟弘景看着申博文，面色瞬间阴沉，先前申博文为了活命背叛他的事情早已是让他恨不得将其碎尸万段，只是碍于皇室供奉堂的存在，不能动手。

    眼下也该是算账的时候了！

    他盯着申博文，冷声道：“一个两面三刀的二五仔，也敢说有计？”

    申博文面色微变，随即变得极其苦涩。

    本来他以为靠上供奉堂的这棵大树自己不用被钟弘景推出去当替罪羊，却没想到供奉堂的两个自信满满的皇室老祖败的那么快。

    以至于现在的他不得不再次看钟弘景的脸色。

    不过他也清楚，想不死，他就必须拿出真正有用的计策！

    深吸口气，申博文就要开口，但钟弘景根本不给他开口的机会，直接冷声道：“暗一，将这个两面三刀的废物拖下去斩了！”

    “是！”

    暗一领命，就要动手。

    申博文面色巨变，急忙道：“陛下，你不能杀我，杀了我南虹王国就真的完了！”

    “哼！”

    钟弘景怒哼一声，道：“如果不是听了你的谗言，朕的南虹王国又何至于如此？”

    话落他又看着暗一，大声道：“还愣着干什么？给朕把他拖下去斩了！”

    暗一不敢犹豫，庞大的真气瞬间汹涌而出，笼罩在申博文的身上。

    申博文毫无抵抗之力，只能是眼睁睁的看着暗一朝着自己走来。

    “且慢！”

    钟棐熙突然开口，道：“先听听他到底是有何计策再说吧。”

    钟弘景眉头微皱，正要说话，钟棐熙继续道：“皇帝，你要明白，眼下不是置气的时候，也不是你与供奉堂争权夺利的时候。”

    “大苍王国狼子野心，如今已经拿下西津城，指不定什么时候就会起兵攻我南虹王国！”

    “若无办法破局，届时我南虹王国拿什么去阻挡大苍王国的大军？”

    “申博文如果真有办法，留他一命也无不可。”

    钟弘景面色微变，但很快就冷笑道：“大苍王国现在虽强，但眼下他楚锋连镇南王都还没能灭掉，王权不稳，王国不稳，他拿什么来攻我南虹王国？”

    “这申博文，朕今天是杀定了！”

    钟棐熙眉头微皱，道：“陛下……”

    “怎么？老祖还是要与朕作对？”

    钟弘景直接打断钟棐熙的话，阴冷的目光盯着钟棐熙，道：“ 供奉堂高手虽然不少，但合神境也就只有你们三人而已，如今钟梢匀和钟安柏被杀，只剩下你一个，你当真以为能压得住朕？”

    钟棐熙面色猛地大变，正要说话，又听见钟弘景冷声道：“他申博文背叛了朕，他必须死！”

    “老祖你确定要为了他这样一个二五仔和朕死拼到底吗？”

    钟棐熙瞬间沉默。

    少许后，他开口道：“既然陛下已经有了决策，那我也就不多言了。”

    若是钟梢匀和钟安柏任何一个没死，他都不会有半点退步，但如今钟梢匀和钟安柏两人都被杀，供奉堂势力大大降低。

    此时他并不想为了一个申博文就和钟弘景彻底陷入到死拼局面。

    申博文闻言面色瞬间惨白，双目更是绝望无神。

    钟棐熙放弃了他，他将再无活路。

    钟弘景闻言松了口气，同时心中更是冷笑，钟棐熙的让步代表着他的皇权再次稳固！

    想到这，他看着暗一，示意暗一将人拖下去。

    暗一心领神会，立马拖着申博文就要往外面走。

    “报！”

    “陛下，暗夜司急报，蒙恬率领三十万大军离开西津城，正在往王国西境腹地进发！”

    就在此时，皇帝贴身太监小东子急忙跑了进来。

    “什么？”

    “蒙恬大军进攻了？”

    “他楚锋难不成真想灭了我南虹王国不成？”

    钟弘景瞬间心神呆滞，他没想到拿下西津城的蒙恬竟然这么快又要动兵。

    暗一也是面色巨变，连忙道：“陛下，西境眼下并无多少军队镇守，一旦遭到蒙恬大军进攻，必定挡不住的。”

    “你以为朕不知道吗？”

    钟弘景咆哮道：“可是朕能怎么办？如今西境的常备军和兵场后备军都已经是损失殆尽，朕就算是从其他地方调兵过去也不可能挡得住！”

    “禁卫军！”

    钟棐熙沉声道：“眼下王都还有五十万禁卫军，立即将他们调往西境，让他们倚城而守， 说不定有机会挡住蒙恬的三十万大军。”

    “禁卫军？”

    钟弘景面色巨变。

    禁卫军是眼下他唯一能快速调动的军队，也是他在王都维持皇权的最大依仗。

    派出禁卫军他身边可就没有了半点能动用的军队，到时候供奉堂若是夺权该怎么办？

    “陛下，眼下你还担心供奉堂夺权不成？”

    钟棐熙看出了钟弘景所想，立即道：“我们供奉堂虽然不满意你当皇帝，但我们更清楚，供奉堂的存在根基是在整个南虹王国！”

    “若是南虹王国有失，就算是供奉堂夺了权力又能怎样？根本就毫无用处！”

    “所以你现在完全没必要担心我们供奉堂会趁着禁卫军离开王都对你动手。”

    钟弘景面色变了变，心中仔细想着钟棐熙的话。

    少许后，他眼中有了决色，道：“好，传令给禁卫军，命令他们立即离京前往西境！”

