    她看的是一个最近很有名的韩剧，这还是她第一次看外国的电视剧，感觉非常的新奇。

    她在古代的时候，从来没见过外国人，来到这里，不光看见了蓝眼睛的人，还看见了绿眼睛的人，还有长得一样但是语言不一样的人。

    这个世界真的是太神奇了。

    苏晚晚就在那一声一声的欧巴中进入了睡眠。

    第二天起床的时候，平板已经关机，苏晚晚充上电之后，去洗了个澡，然后下楼吃早饭。

    不，不是早饭，是午饭。

    家里只有虞秋和苏政民在家，苏璟一早就去了公司上班。

    苏晚晚坐到饭桌上的时候，看着面前那丰盛的午饭，心情非常的美丽。

    在家就是好啊！

    赵阿姨给苏晚晚盛了一碗粥让她先喝下，虞秋又给她夹了一些小菜。

    “刚起床，吃得清淡一些。晚上几点出去？”

    “不知道。”苏晚晚听话的喝了一口粥，“他下班应该会来接我。”

    “那下午去陪妈妈逛街，再一起做个SPA。”

    “好啊。”苏晚晚愉快的答应了下来。

    吃过饭后，苏晚晚上楼换了一身衣服，素面朝天的就跟着虞秋走了出去。

    虞秋看见她这幅样子还想说她几句，刚要开口就见她戴上了一个口罩，就把话咽回了肚子里。

    行吧，就算化了等会儿做SPA的时候也没了。

    原主之前已经有很久没有陪过虞秋逛街了，这次苏晚晚陪她出来，她异常的开心。拉着苏晚晚手像一个小女孩儿一样，带着她东看看细看看。

    到了一家虞秋特别喜欢的店，苏晚晚想给她买件衣服，便带着虞秋走了进去。

    这家店的导购看见二人进来，连忙带着笑脸迎了上来。

    能在这种品牌店铺做导购的，都是有点儿眼力见儿的，她一眼就看出来这二人穿的衣服都是能叫的上来牌子的，心下十分的开心。

    苏晚晚一进去，就看中了一条暗红色的长裙。

    虞秋虽然年逾四十，但保养的很好，皮肤也很白皙，这种颜色的裙子很衬她的肤色。

    “这条裙子，拿给我妈试一下。”

    “这位小姐真是好眼光，这是我们家今年新出的款式，昨天到了几件都被订走了，现在就只有这一件了。”

    虞秋看见这个颜色也非常的喜欢，拿着衣服就走进了试衣间。

    苏晚晚则坐在外面的沙发上等着她。

    突然，门口传来一阵高跟鞋的脚踏声，哒哒哒的，落在地上有些刺耳。

    苏晚晚抬头看过去，一个穿着性感留着大波浪长发的女人走了进来，面上还带着一些高高在上的态度。

    但是很显然，这个导购是认识她的。

    “赵小姐，您来了，昨天到了一些新款，您可以看一下。”

    看了一眼，苏晚晚就收回了视线，继续看自己的手机。

    几分钟后，虞秋穿着那件红色的裙子走了出来。

    今天出门的时候，虞秋穿着的衣服颜色是比较素雅的，整个人看起来非常的温柔，而换上了红裙子的她，像一株盛开的玫瑰，再加上年纪赋予她的韵味，整个人看起来格外的有气质。

    不光虞秋自己很喜欢，就连苏晚晚也眼前一亮。

    “这条裙子真的很配这位女士，穿上之后整个人的感觉都变了。”导购小姐笑眯眯的站在一旁，看见客人这么满意的样子，她觉得这一单肯定能拿到。

    趁着虞秋去换衣服的时候，苏晚晚准备过去结账，却听见一道略微有些尖锐的女声从她的身后响起。

    “等等，这条裙子我要了，多少钱，两倍给你。”

    赵雯妃踩着高跟鞋拧着腰肢走了过来，态度非常的倨傲。

    “抱歉。”面对这种人，苏晚晚也没什么用笑脸去对待的习惯，“这条裙子我已经看上了。”

    说完，她拿出卡递给了柜台后的收银员，“结账。”

    收银员显然是认识赵雯妃的，她看了一眼被苏晚晚一番话气到的人，不知道该不该伸手，面色有些犹豫。

    见状，苏晚晚一挑眉，语气也冷了下来。

    “怎么？你们店还要看人下菜碟？还是你是在看人下菜碟？”

    她看了一眼挂在收银员胸前的牌子，拿出了手机。

    “张悦是吧？行？我打个投诉电话。”

    听到这话，收银员明显害怕了，也没有工夫再去看赵雯妃的表情，连忙从她手里拿过卡片结了账。

    全程只说了一句话的赵雯妃脸已经黑了下来。

    她还是第一次被人这么无视。

    “这位小姐，我想你可能没听明白，这条裙子我看上了，我愿意出两倍的价格从你手上买过来，哦，如果你嫌少的话，三倍的价格也行。”

    这个品牌是一个非常有名的牌子，每件衣服都是五位数起步的，这条裙子的价格翻三倍，都有十多万了。

    赵雯妃看着苏晚晚，神情依旧倨傲。

    她都出到十万了，都够买一条L家的新款了。

    但是苏晚晚的话让她的脸更加的黑了。

    “抱歉，这条裙子我已经买下来了，我妈妈很喜欢它，我并不打算转手把它卖出去。”

    “我可是翻了三倍。”赵雯妃的眉头紧紧的皱了起来，语气十分的不好，那意思好像是你怎么那么不知好歹。

    苏晚晚见她这个样子，不想再与她多说，想要绕过她到门口等虞秋。

    赵雯妃似是察觉到了她的意图，挡在了她的前面。

    被人一而再再而三的这么打扰，苏晚晚有些失去了耐性，她刚想发作，虞秋就换好衣服走了出来。

    看见面对面站在但气氛却并不那么好的两个人，虞秋走到了苏晚晚的身边。

    “怎么了？”

    苏晚晚收敛了一下情绪，朝虞秋笑了笑。

    “没事，妈，我们走吧。”

    苏晚晚想拉着虞秋绕过赵雯妃走出去，赵雯妃却直接伸手将二人都拦住。

    “五倍。”她语气极其的不好，听着就像在忍耐着什么。

    苏晚晚也失去了耐性，她抬起手将赵雯妃的手慢慢压下，语气中的温度让这家店铺的空气都冷了几分。

    “这位……赵小姐，别这么幼稚。”

