    云弈听着付敏的话，其实是很生气的。

    可一来她是林宛央的朋友，自己多少都是要给点面子。

    二来，她至少有一句话说对了，自己年轻，帅气，这是赞美的话。

    所以，原谅她吧！

    感觉到了云弈的尴尬，林宛央忙说道：“小敏，我和云弈之间不是你想象中的那种关系，你误会了。”

    “我没误会，这就是一个小白脸嘛！”付敏一脸嫌弃地说。

    云弈咬咬牙，忍了。

    小白脸，也得是帅哥才有当小白脸的资质嘛！

    紧接着，付敏说道：“宛央，你就听我的吧，虽然现在你的青狐国际经营得很好，但是作为女人，最终还是要找个可以依靠的男人，对了，我记得我还有一个商务聚餐，你和我一起去吧。”

    “我就不去了吧？我和你的那些朋友不熟。”

    “不行，你必须得去，到时候我给你一个惊喜。”

    “这……”

    林宛央犹豫了一下，想想付敏在上河园这件事上帮了自己，虽然最后是被人利用了，可也算是有心帮自己，这时候拒绝就太不近人情了。

    于是林宛央说：“我可以去，但是我必须得带上云弈。”

    “带上他做什么？”

    付敏撇了撇嘴。

    “不带他，我就不去了。”

    “好吧，带上他就是了。”

    付敏一脸嫌弃地对云弈说：“告诉你，我们要去的是一个非常高端的商务聚餐，带上你去让你见识一下也好，让你清楚知道你和宛央之间的差距，不过你也不能给宛央丢人了，所以到时候最好尽量别说话。”

    “付敏，云弈他也是很优秀的，你别再这样说了，不然我可就不去了。”

    林宛央也有些生气了。

    付敏这才说道：“好吧，我不说就是了。”

    不过嘴上是不说了，付敏还瞪了云弈一眼。

    云弈也当没听见，只是淡淡地对林宛央说道：“宛央姐，那我可就沾你的光了。”

    “啐，就你贫。”

    林宛央白眼一翻，两人相视一笑，有种别样的默契感，一切尽在不言中。

    没多久，在付敏的指引下，大家来到了位于南城区的一家高端商务会所中，这还是一个会员制的商务会所，到这里来的人，都是来自各个行业的精英。

    进入会所中。

    林宛央就低声对云弈说道：“无巧不成书，你知道这商务会所是谁的吗？”

    “不会是宛央姐你的吧？”

    “就是。”

    林宛央低声笑道：“这是我刚买下来不久的，一切手续都是我的助理在跟进，还等着我和这里的老板做最后的交接呢。”

    云弈笑道：“这算是大老板微服私访了吧？”

    “算是吧。”

    两人又是相视一笑。

    这时候，商务会所中一名穿着黑色西装的男子走了过来，道：“请问你们谁是付敏付女士？”

    “我就是。”付敏说。

    男子说：“付女士你好，我是这家会所的经理，我叫胡建，你的朋友大都已经来了，就在二楼的华贵厅，请你们跟我来吧。”

    三人跟着胡经理上楼。

    很快，众人就进入到华贵厅，这虽然也是一个包间一样的地方，但因为内里面积非常大，所以才起了个华贵厅的名字。

    华贵厅中各种设施非常高端，其华丽的程度，都几乎能够比得上东海龙宫的一些高端包间了。

    当然，和帝王居是没法比的。

    刚走进客厅，一名男子就走了过来，道：“付敏，你来评评理，张金和给我们订这么一个地方是不是特没意思？按我说，要去就去东海龙宫啊！”

    另外一名男子站起来，尴尬道：“老白你就别埋汰我了，我倒也想订东海龙宫啊，可那地方是谁都能够订得上的吗？你们说说，谁有本事可以订个东海龙宫的包房的，我们现在就过去。”

    于是，所有人都沉默了。

    最先走出来的张金和叹息一声道：“说实话，这东海龙宫以前我其实也是可以订得上的，可后来换老板了，三爷走了，我也没办法了。”

    云弈忍不住说道：“如果大家想去东海龙宫的话，我可以打电话给安排一个包房。”

    “什么？”

    众人惊愕地看着云弈。

    哈哈~~

    付敏这时候忍不住大笑起来，“哎呦，笑死我了，你们听听，他说他能够订东海龙宫的包房，你们信吗？”

    “这是谁啊？”

    大家好奇地问道。

    付敏说：“这就得给大家隆重介绍一下了，这是青狐国际集团林总的朋友，他是一个医生，开小医馆的。”

    “不是吧？”

    “哈哈，的确是笑死我了。”

    “小子，你知道我们这些人都是什么身份地位吗？今天在这里参加商务聚餐的可都是青阳市精英阶层的存在，其中好几个都是自己开公司的，还有在大企业中当高管的。”

    “我们这些人都没办法订东海龙宫的包房，你一个小医生能订？”

    “我能订。”

    云弈点点头，他觉得自己已经非常诚恳了。

    可大家又爆笑起来。

    云弈愣在原地，自己看起来不像是有钱人吗？为什么自己的话他们都不信呢？

    “我们可没兴趣在这里听你吹牛，你找个角落坐下来吧。”

    付敏说着，拉着林宛央的手，道：“宛央，记得我跟你说要给你一个惊喜的吗？来，我先给你介绍一个人。”

    而后就硬是将林宛央从云弈身边拉走，来到一名男子面前，道：“金少爷，给你介绍一下，这是我的好闺蜜，青狐国际你听过吧？她就是青狐国际的总裁林宛央。”

    “宛央，这是金瀚，金岛公司的总裁，和你一样都是自己创业的。”

    付敏说：“而且，还有更重要的一点是他的另外一个身份，他的舅舅就是我们青阳市鼎鼎大名的唐家家主唐本旭。”

    “你就是林宛央？”

    金瀚站了起来，伸出手和林宛央握手。

    轻轻一握，林宛央想要将手抽回，却被金瀚给抓住了。

    林宛央皱眉道：“金少爷，请你放手。”

    “不着急啊！”

    金瀚依旧抓住林宛央的手，说道：“林总，我可早听说你的大名了，坐下来陪我聊会天吧。”

    说着就强行要将林宛央拉下来，林宛央奋力将手抽回，一巴掌打在了金瀚的脸上，瞪眼道：“请你放尊重一点。”

    瞬间，所有目光看向林宛央，谁都没想到林宛央竟然这么强势。

    而云弈也略感意外。

    这样带着怒火的林宛央可是很少见的，那家伙怎么把宛央姐给惹生气了啊？

