    第303章林经理你疯了吗这样对集团老总！

    这才是重点！

    梁莹莹其实也特别期待能一睹为皇室人员定制的款式，那肯定是光彩夺目，与众不同的美！

    她忙不迭点头，“好，我先看看。”

    任助理朝着品牌工作人员抬手示意。

    那两人立即动手将旁边一个竖立着的衣帽架移过来，上面挂着一件套着保护罩的服饰，一人小心翼翼地揭开罩子，另一人细心地为逐渐显露出来的礼服进行整理。

    随着礼服的展露，梁莹莹的双眼也从期待转为瞬间的惊喜。

    礼服的主打色是象牙白，单肩流苏吊带设计，款式十分大方，胸前一条特殊金丝带从肩头斜系于腰间，流线型的剪裁完美衬托腰线，下摆处流苏和蕾丝相互交融，很典型的皇室古典美，不管是东方还是西方都喜欢这样的搭配。

    整件礼服更耀眼的不止于此，而在于它胸前镶嵌的几颗钻石，最大的一颗粉钻目测比她的拇指指甲都要大，旁边还有大小不一的钻石散布着，周身还遍布着细密的金丝线，瞬间便将礼服抬高了不止一个档次。

    梁莹莹几乎要狂跳起来，果然是为皇室定制的！

    这个款式她也看到过简易版本，单是款式单一的底图款就要三十万起，虽然喜欢也只能望洋兴叹，没想到现在能在这里看到这种皇家级别的设计，难道……难道寒总是想要用这款来赔偿她那款——现在看起来毫不起眼的连衣裙？这这这……简直就是天壤之别呀！

    这时，被礼服的美吸引过来的一些女客人也窃窃私语惊叹起来，梁莹莹更有一种无比尊贵的骄傲从心里升起。

    现在的她可是全场关注的焦点呢！

    想象着一会儿接受这件礼服就跟被授勋一样，她简直无法不激动！

    ～

    前台的小美和另一个同事也好奇地往沙发区张望。

    “什么情况？”

    “你看到那件衣服没？好漂亮！”

    “看到了，晚礼服诶～适合参加宴会穿，太美了！”

    “对啊对啊，远远看去有点像婚纱的既视感～梁总要结……”

    两人的低语被一旁传来的急切声音打断：“哇——都8点15了！今天迟到这么久！”

    两人转头看去，见是林羞正慌慌张张地跑过来打卡，还是第一次见她这么着急忙慌的样子，不禁滴汗，正想开口，又看到另一个正不紧不慢走过来的身影。

    看清来人后，不由瞪大了眼。

    “寒……寒总好！”

    寒蔺君双手插兜，神色淡然地站在前台旁，微颔首回应，目光却一直专注地看着正打卡的林羞，唇边一丝笑容，满含宠溺。

    林羞打好了卡，还是因为迟到了而闷闷不乐，回过身来看到寒蔺君的笑容就很气恼，瞪眼道：“笑什么笑！我去上班了，你也请回吧！”

    小美＆同事：“……”⊙?⊙林经理你疯了吗这样对集团老总！

    “急什么？”寒蔺君语气凉凉地道，目光转向沙发区，若有所思道，“过去看看情况。”

    说着，率先抬腿先走过去了。

    林羞无奈，只好跟过去了。

    而且，她也很好奇～

    ～

    那边，梁莹莹在一旁女人们的惊叹声中虚荣心被抬高到了极致，忍不住上前想要摸摸那款礼服。

    任助理却突然开口道：“梁总，请稍等，这礼服您还不能碰。”

    梁莹莹顿住了脚步，皱眉：“为什么？还有什么流程吗？”

    任助理微微一笑道：“有些话我们还没说完，所以这款礼服暂时还不是梁总的，您看负责人都只能戴着手套才能触摸，所以……”

    梁莹莹一看果然如此，便点点头，“行，有话你说吧。”

