 苏浩的声音响起，顿时便是吸引了全场的注意，沈天嘴角一扯，背对着苏浩道：“你有话说？”

“我觉得你在找死！”

苏浩的声音方才落下，便是让得嘈杂的现场瞬间寂静下来。

下一刻，所有人的目光，齐刷刷的汇聚在他身上，有愤怒，有讥讽，也有人默默观察。

这小子，胆子也太大了吧？

“小畜生，你真是大逆不道，区区太阴教的杂役弟子，你还真以为自己是什么大人物了？”

秦战站出来冷声道。

九公主目光冰冷，呵斥道：“我父王已经深知你的底细，无忧仙王已经发话，只要不弄死你，怎么都可以，在这个时候，我觉得你还是低调一些的好。”

“无忧仙王算个屁，他也配知道我的事？”

苏浩冷笑，修为展动，身上的封印登时破解而开。

这一幕让秦战愣住，不可思议道：“你竟然破解了我的封仙符？”

“这玩意本来也没限制我。”

苏浩随意道，目光转向沈天，道：“我之所以回来，其实是来找你。”

沈天神色平淡，此地是玄灵神朝皇都，他身边高手如云，还有十八剑阵守护，别说面对苏浩，纵然是无忧仙王亲自来，单靠武力也无法奈何他。

“找我？”

他浅笑一声，疑惑问道。

“有三件事。”

苏浩走到他面前，伸出一根手指，道：“第一，你们与羽化神朝的大比，因我才取胜，我对你们有恩，此事你可承认？”

“只是辅助而已，毕竟，没有我们，你连参加大比的机会都没有，是我给了你机会。”

沈天笑了笑，不过，也算是间接承认，苏浩的功劳。

“第二。”

苏浩伸出第二根手指，道：“我帮了你大忙，去往大墓，你却故意派去秦无双与张天师，已经动了杀我之心，恩将仇报，你可承认？”

“苏豪，你可不要胡说，我父王并未针对你！”

九公主立刻呵斥，皇家不仅要大权，更要民心，恩将仇报这样的事，他们绝不承认。

即便事实就是如此，也绝对不会承认！沈天却是平淡，道：“大墓关系重大，且危险重重，我派那两人去，本意为了保护，而你却抢夺了所有宝物，他们要杀你也正常，毕竟，你辜负了我的信任，辜负了玄灵对你的恩！”

“好无耻。”

苏浩毫不留情的咒骂。

“小子，你真的是越来越无礼了，国主，立刻镇压此人，要他承受我玄灵十八大酷刑，体验生不如死！”

秦战狰狞道。

苏浩则是完全无视他，伸出第三根手指，道：“第三，我来主要是通知你一声，你这国主做到头了。”

声音落下，苏浩目光灼灼望去。

“找死！”

不知道多少人，齐齐大喝。

苏浩实在是太放肆了。

乃至，那十八剑道高手，都是将注意力从雷仙王身上，转移到了苏浩身上，带着无比的杀机。

雷仙王，唐青，韩世昌，宁青竹，第一时间冲到了苏浩身边，对于苏浩的话，他们也是觉得有些过分。

毕竟，在这个时候，人家占据了绝对的主动，他们完全被动。

准确的说，他们是绝境。

十八大剑道高手，组合十八剑阵，处死现场任何人都是轻而易举。

然而，在这般紧张的气氛下，秃毛鸡还轻飘飘的补充一句，道：“事实上，废了他还很简单，对小耗子来说，也许，就是一巴掌的事情。”

现场之人，更为震惊。

“哈哈哈。”

沈天也是愣了一下，随即发出无比张扬的大笑，道：“小子，这是本国主听到过最好笑的笑话。”

“你当自己是谁了？”

“我沈家掌控玄灵皇朝不知道几千年，还从没有人可以推翻你们，你以为你可以？”

“本来，本国主念你是个人才，还真的打算给你一个机会，甚至让你享受荣华富贵，可惜，你不知道珍惜啊。”

“现在，就算是你跪下求我，我都不可能放了你。”

他一挥手，十八大剑道高手，立刻上前，将矛头指向了苏浩，杀机森然无比。

众人立刻后退，将战场腾了出来。

秦战等人幸灾乐祸的望着苏浩，这下子好了，你彻底惹怒了国主，再无半分机会。

“除他之外，其他人，杀！”

沈天再次开口。

登时，十八大剑道高手，剑气汹涌喷薄，彼此连接，使得气息浩瀚无边，被围在中央的几人，全部感觉到巨大的威压。

即便是雷仙王脸色都难看万分，甚至额头冒出了汗水，这十八大剑道高手，比他想象的还要可怕。

别说对抗，他全力以赴，怕是连人家一招都挡不住！“你退下，我来。”

苏浩平淡道。

当即，又是让得外面的人一愣。

片刻后，哄堂大笑，汹涌而起。

每一人都笑的眼泪都要流下来了。

即便是沈天，都是肆无忌惮的发出了嘲笑之声，这小子，还真是大言不惭呢。

“你以为，可以对抗我的十八剑阵？”

他玩味道，虽然是疑问，但意思很明显，你不可能！“都告诉你了，一巴掌而已。”

苏浩语气淡然。

毫无意外，又是引起一阵刺耳的嘲笑。

“小子，你也不怕风大闪了舌头，你什么修为？

也敢如此大放厥词？

问问你身边的雷仙王，有这个本事吗？”

“见过大言不惭的，从未见过你这般大言不惭的。”

无数人咒骂。

秦战更是指着苏浩，厉声道：“立刻让你跪下，生不如死！”

九公主也冷笑道：“你的确有些本事，但在十八剑阵下，恕我直言，还不如一只蝼蚁！”

对苏浩的话，她是一个字也不信的，这家伙若是真的那么可怕，还会被秦战擒到皇城来？

“既然你这么厉害，那便让我们看看吧？”

十八大剑道高手，也是不屑的嗤笑一声，随着声音落下，他们手中的剑，便是齐齐斩了出去。

可怕的剑气，瞬间占据所有，苏浩等人所在，如化成了剑气的世界。

那剑气之锋利，让人望一眼都觉得毛骨悚然。

 