    “慕总裁，这种设备我们市政府想要采购一套……不对，是采购十套！”林市长拉着慕白的手，激动的说道：“我们宁州不少地方水质都是不合格的，我们市政府准备将全市所有的水源地都净化一遍，让我们宁州再无水污染！”

    慕白苦笑着摇摇头道：“市长，现在还不行，目前这台污水净化仪是我们刚刚研发出来的第一台，因为它的制造难度非常大，我们还没有开始量产呢！”

    “目前来说，只能先过一段时间！”

    “没事，等得起，我们等得起！”林市长满口答应道：“我的要求只有一个，就是希望我们宁州是第一个采购污水净化仪就行！”

    林市长可清楚的很，人们只会记住第一个吃螃蟹的人，同样的道理，全国也只会记住第一个使用污水净化仪消灭水污染的城市！

    这个荣耀，林市长希望是留给他们宁州！

    慕白笑着应下，然后看着宁泽湖中依旧在工作中的污水净化仪，露出了微笑，污水净化仪全球计划第一步，即将开始！

    晚上，前往宁泽湖的路上，车辆络绎不绝，绝大多数都是去围观宁泽湖水质净化的，自从之前那“梦幻之光”小视频在宁州这边火了之后，不少市民就连夜赶到了宁泽湖，准备实地围观！

    宁泽湖是宁州地区少有的优美景区，有事没事，人们都喜欢往这边来逛逛，昨天晚上当听到宁泽湖整个湖都被污染的时候，很多人差点就气住院了。

    今天一天时间，宁州本地网络都是关于宁泽湖的消息，不过，都是各种不利消息，什么宁泽湖已经没办法治理了，宁泽湖废了，宁泽湖水质拥有也不可能恢复了等等。

    搞得宁州的网友们异常闹心，结果，刚刚到晚上，整个事件就来了一个一百八十度的大反转，宁泽湖有救了，裁决科技出手了，还带来了黑科技！

    于是，大量的民众不顾晚上，毅然决然来到了宁泽湖！

    然后，就被早就守在这里的警察们拦了下来，宁泽湖现在已经处于戒严状态了，污水净化仪在工作，一不小心就有可能对民众手中的电子设备产生影响，为了安全起见，自然是先拦起来再说。

     7月的天，四五点钟天就亮了，宁泽湖这边的污水净化工作早已经完成，宁泽湖的水，再一次变成了清澈见底的模样！

    不，不只是清澈见底，甚至可以称得上察觉不到水面的存在，和之前相比，简直提升了两个档次！

    于是，当一些早起的记者终于来到宁泽湖边上，看到堪比马尔代夫的场面的时候，差点就沸腾了，这和昨天看到的宁泽湖，简直就是一个天一个地啊！

    鬼斧神工！

    猛然之间，不少人想到了一个词，这个词简直完美诠释了宁泽湖的变化！

    一大清早，宁泽湖就再次成为了热门头条，特别是当媒体们将前后两段视频摆放在一起的时候，热度就更加大了！

    宁州市局这边自然不会错过宣传自己的机会，他们不甘示弱，直接祭出了王炸！

    当一整个晚上宁泽湖的变化压缩到一个短视频里，再配上一段激昂背景音乐的时候，瞬间就燃炸了，仅仅一个上午，分享到抖音上的短视频就获得了56万的点赞数，评论更是超过了六万！

    几乎所有的网友，都被宁泽湖的变化给惊呆了，甚至于很多人看了十几遍都还是不敢相信，这是一晚上的变化！

    这一刻，网友们对于裁决科技有了更多的认知！

    裁决科技，简直恐怖如斯！

    “老公，又有好多记者想要采访你啦！”办公室里，楚惜惜一脸兴奋道，每次有大量记者来采访慕白，就是楚惜惜最开心的时候，因为这代表着她的男人又做了什么不得了的事情。

    唯一比较可惜的是，这样的男人，她只拥有三分之一！

    慕白打了个哈欠道：“让老朱去处理吧！”

    楚惜惜点点头，正要转身通知朱和生，就看见自己的几名助理急冲冲的跑了过来：“楚秘书，刚刚来了不少电话，有杭城环保局、还要嘉州环保局、温州环保局，甚至还有省环保厅的电话，都是咨询我们公司那个污水净化仪的，我们该怎么回复啊？！”

    楚惜惜一脸懵逼，随即转头看向办公室里的慕白……

    污水净化仪如此强大的效果，震惊了大量网友们的同时，自然引起了国内其他城市正府部门的注意，这不，省里其他兄弟城市的环保局就急吼吼的来咨询了。

    省里的环保局环保厅刚刚问完，其他省就更夸张了，直接就是省环保厅出面咨询，到了后来，连帝都的环保部都来了电话。

    在环境保护越来越重视的今天，裁决科技的污水净化仪简直就是神器，自然是人人都想要得到！

    现在污水净化仪还不能量产，慕白没办法满足所有人，最后他也只能使用拖字诀，按照先后顺序排队先。同时也让慕白意识到，污水净化仪的重要性，比他想象中高得多！

    于是，慕白再次拉着离子，进行了量产实验，有了之前的成功案例，量产也只是时间问题罢了。

    说是量产，其实还是需要手工操作，特别是高强度电磁发生器，更是需要离子自己手把手在旁边指导，一天下来，十台污水净化仪都够呛！

    七天后，经过最终定型、各种手段加密的污水净化仪终于走出了车间，这台银白色的宛如金属工艺品的污水净化仪，单台成本足足达到了9000万人民币！

    而慕白的售价，自然也是毫不客气，直接开除了五亿人民币的天价！

    慕白觉得，这个价格对得起它的效果，如果没有污水净化仪，一座城市甚至还要花费更多的资金去处理污水！

    然后，慕白拨通了林市长的私人号码，号码是林市长硬塞给他的，慕白也就顺手存了一个。

    “喂，林市长吗，我慕白啊，污水净化仪已经开始小批量量产了……嘿嘿，这不马上想到了您嘛……对对对，效果绝对没有折扣……”

    “emmm……就是价格方面可能有点感人……”

    电话的另一边，林市长强压下心头的兴奋，深吸了一口气问道：“多少？”