    “别担心，护山大阵被我修改过了，除非鬼王亲自出马，否则他们跑不出来。”布依在阵法一项上很有天赋，原本的护山大阵是守护用的。

    她前几天算了一卦，知道杨相斌大概知道汤溪所在，打发了杂役弟子后，将守护大阵变成了困阵，众鬼们只要进入阵法当中绝对有来无回。

    留了两个傀儡在里面迷惑众鬼，就利用能够遮蔽鬼的感官的符箓带着汤溪直接离开了青云门，她知道他们肯定是用原主对她的感应确定她的位置，她索性也利用了这个欺骗了他们。

    果然，任何事情都是双刃剑，端看怎么用而已。

    “那我们现在怎么办？”汤溪询问，她现在也只能依靠布依了。

    “去地府。”布依想了一下说道。

    “什么，不行，那不是自投罗网吗。”汤溪连忙摇头，地府现在可是鬼王的地盘。

    “所谓最危险的地方就是最安全的地方。”布依却很坚持，她这边的人手到底太少了。

    男主可是在这个世界待了千年培养出了如今的班底，她却连一年的时间都没有。所以在这个世界，她一直都很被动，说到底还是实力不够。

    布依决定了，汤溪根本无法反对，只能跟着布依往鬼门的方向前进，如今全世界鬼门大开，不仅是绯国，其他国家也是一样，鬼门几乎每一个省都有好几个，所以她很快就找到了位于奇山市的鬼门。

    鬼门普通人是看不到的，与其说是门，还不如说是一个类似黑色漩涡一样的存在，看到所谓的鬼门，汤溪的恐惧都没有了。

    “小说里不都说鬼门是一扇漆黑的大门，上面有百鬼的雕刻吗？”汤溪吐槽。

    “那是地狱之门，鬼门其实就是两个世界的通道，鬼门一直都是存在的，这样新死的灵魂才能被吸进去进入地府。”布依解释道，能说她刚开始也是和汤溪一样以为的吗。

    “地府没有鬼差吗？”汤溪这会儿好奇心压下了恐惧。

    “有，但是不多，如果所有死亡的灵魂都要鬼差去拉，就算是鬼也会累死吧。”布依回答。

    “那鬼差干嘛？”汤溪眨了眨眼询问，不抓鬼，他们能干什么。

    “鬼差负责抓的都是恶鬼，押解他们审判下地狱，或者是在地狱执行刑罚。”布依说道，“好了，这些等你进了地府就知道了，我们要进去了，抓紧了。”

    “啊。”虽然不害怕了，但是被布依抓着跳入鬼门一瞬间，有种灵魂离体的感觉让她恐惧地尖叫起来。

    “好了，到了，别叫了。”布依无语地抽回手，看着闭着眼睛尖叫的女人，真不知道她胆子这么小是怎么敢和鬼谈恋爱的。

    “到了？这里就是地府？怎么感觉和人界差不多？”汤溪睁开眼睛，结果入目的却是一片灰暗，而古怪的却是这里的建筑和外面一模一样，一样的现代化建筑。

    “地府，也可以称之为冥界，或者阴界，是人界的阴面，所有的世界都有阴阳双面，更高级的世界还会有其他重叠的世界，这叫多重宇宙，当然，不管世界等级多低，最少都会有阴阳双界，如此才有完善的轮回。”

    所以，阴界和阳界像是镜像世界一样一模一样的，也不用觉得奇怪，当然，也不是所有世界的阴界都是这样的，说到底还是看世界发展。

    “如果一个世界只有阴界或者只有阳界，那基本上就等着毁灭吧。”布依最后补充了一句。

    “照你这样说，阿斌，不是，鬼王他想要将两个世界融合，不就是想让这个世界毁灭吗？”汤溪不解地开口。

    “当然不是，融合不代表毁灭，只要阴阳法则还是平衡的就不会有什么影响，但是鬼王却是要以阴之法则强压阳之法则，让这个世界成为以鬼神为主的世界，才会被所有人联合抵抗。”布依摇头。

    最重要的是，鬼王不是这个世界的，他来自其他世界，如果真被他成功了，那这个世界只能成为其他世界的附庸，而这是这个世界不愿意的，所以才有了她的到来。

    “我们现在去哪里？”汤溪似懂非懂，转移了话题。

    “去首都吧，他们应该在首都。”布依说道。

    “怎么过去？这里难道还能坐飞机？”汤溪皱眉。

    “当然，人界有什么，这里也有什么。”布依点头，还拿出一些冥币，“钱我也准备了。”

    “可是我们是活人吧。”汤溪无语，他们两个大活人就直接大剌剌地去坐冥界的飞机真的好吗，这人到底靠不靠谱。

    布依当然是靠谱的，购买飞机票的时候，她直接用了自己的天师证，这个是唯一两界通行的，于是，两人就顺利坐上了飞机，汤溪坐在飞机里面还是恍惚的。

    飞机上还有不少的鬼客，都在好奇地打量他们，毕竟她们身上的活人气息是个鬼都能感觉到。

    “为什么人界人口那么多，地府还有那么多鬼啊？”汤溪小声地询问布依。

    “并不是所有灵魂都是从远古就存在的，很多时候天道法则会在人口大爆发的时候诞生无数灵魂，然后这几年的生育率又下降了你是知道的，于是就有很多人投胎排不上号，还有一些干脆就不想投胎定居这里的，于是就有那么多鬼了。”

    布依解释了一下，旁边一个鬼听到后笑了：“是啊，像我，我就是200年前的老鬼，死的那会儿人界天灾不断，我是活活饿死的，不愿意在投胎受罪了，就留在了这里。”

    “阎王都不管吗？”汤溪瞪大眼睛。

    “不会啊，反正没有鬼投胎就会诞生新魂，根本不用担心人界的人口，而我们鬼也不是永生的，没有供奉，鬼龄也就100年，不投胎100年后就会消散，根本不用担心阴界鬼口爆炸。”另一个鬼给她解释。

    “那他怎么可以活200年。”原来鬼也有鬼龄的吗？汤溪觉得有些恍惚，还以为鬼就可以永远存在了呢。

    “他啊，他有子孙供奉，当然可以活得长久。”被询问的鬼酸溜溜地说。

    “那有供奉可以活多久？”汤溪好奇。

    “最多也就300鬼龄，除非供奉不一般。”布依回答道。

    “什么叫不一般。”汤溪不解。

    “你听过积阴德吧。”布依开口。

