    

    外面，秋二郎带着秋虎和秋壮回来了。

    外面一片欢声笑语。三个人背去的玉米棒子都卖完了。

    秋二郎兴高采烈的比划着自己卖玉米棒子的经历，秋壮和秋虎也在旁边跟着说。

    凤镇三人都还算熟悉，因此三个人是分开去卖的。

    煮好的大玉米棒子，水嫩清甜，一文钱就能买两根。

    一开始的确没什么人买，秋二郎就走到了茶馆附近在茶馆外叫卖，有客人出来跟他买了一文的，再后来，茶馆的掌柜出来了。

    秋二郎当时还有点儿慌，还以为是他在这里卖东西惹了掌柜的不快，掌柜的来收拾他的，秋二郎都想好怎么跟掌柜的赔不是了，谁知掌柜的竟是来买他的玉米棒的。

    一口气给他全搂了。

    掌柜的买的多，他就卖得更便宜了一些，一文钱三根。

    “我这里卖了二十五文。”秋二郎说着有些可惜了。

    早知道他就再多背一些去。

    秋虎和秋壮是一边走一边啃玉米棒卖的，不过他们也就啃了一根，专门对着小孩子啃，把小孩子信馋了，家长一听一文钱两根，想想也就掏钱买了。

    两人都是一文钱两根卖的。

    秋壮背了四十根，一共卖了二十文，秋虎背了三十根，一共卖了十五文。

    三个人加起来一个早上就卖了六十文，可相当于两个大人出去做一天的工了，这还半天就回来了。

    秋家人都很高兴。

    “大哥，我觉得这法子好，咱们明儿后儿再去两天，家里的玉米就不用愁了。”

    秋大郎正要点头，楚凡却不得不泼凉水道：“秋二叔，这恐怕不成了。”

    “怎么就不成了？”秋老太正高兴呢，闻言脸上的笑容就收了收。

    “不到明天，估计这会就有人背着玉米棒子去镇子上卖了，二叔在街上可有碰到村子里的熟人，就算没有碰到熟人，别人见了也想赚这份钱的，这东西又不是什么费劲的事儿。”

    好吧，其实楚凡觉得挺费劲儿的，背着一篮子的玉米棒走街串巷，她这小身板儿就干不动。

    但是这对于长年干活的庄稼人来说，的确不是什么难事。

    秋二郎一拍大腿：“哎呀，你这一说我想起来了，我刚才回来的时候，罗家那兄弟俩也背着背篓去镇子上了，看见我还笑了一下，然后绕过我走得飞快。”

    秋二郎一脸肉痛和惋惜：“早知道我就多背一些去了，哎呀，真是可惜了。”

    楚强拍着秋二郎的肩膀道：“二弟也别太难受了，你们是最先卖的，他们这会去了，肯定没有你们生意好了。”

    秋二郎心里没有好受多少，还是秋二嫂说起卖玉米饼的事情，秋二郎这才又重新充满了干劲儿。

    “对，孩他娘你说的对，要不我们一会就去，我还去茶馆那卖。”

    “秋二叔去那里摆摊可不成，不过秋二叔可以拿着炸好的玉米饼送给茶馆掌柜的尝尝，毕竟人家早上买了你这么多玉米不是。”

    秋二郎又重重在自己大腿上拍了一下：“哈哈，好好好，凡丫头可真聪明，要是我也有个这么聪明的闺女就好了。”

