    “殿下，娘没事，父皇对娘好着呢，每天灵芝泡茶，人参炖汤。”

    李宴琦面色一变，转过身来，“你说什么？”

    单静看他转身，心里松了口气，急忙笑着说：“我说父皇对娘好得着，我看了，那人参都是好年份的好人参，她吃的喝的都是上好的东西。父皇没让她来，是因为她被南黎人害了，还没养好身体，不能长途跋涉，您若是想见她，回到京城就能见到了。”

    李宴琦一个踉跄，抓住了她的衣领，“你看着了？”

    “是，我……我看着了。”

    “看着什么了？是娘还是……？”

    “没，我没有看到娘，看到的是太医院给她批过去的药……”

    单静声音越来越小，感觉不太对，他的神情不对，不是高兴，而是……“啊。”

    李宴琦粗暴的将她丢开，目光中露出比刚才还阴冷的厉芒来。

    他握着缰绳，单手拍在马背上，脑袋低着，目光发散。

    呵呵。

    灵芝泡水，人参炖汤。

    正常人哪里需要这么补的，又哪里经得住这么补的？

    什么情况下，才需要这么补身体？

    除非她的元气正被大量的消耗。

    想死死不了。

    狠，他太狠了。

    “为什么……为什么要这么做，为什么要这么对我，哈哈哈……”

    最后一点点，一点点对他期许，也被他亲自掐灭。

    他心向光明，可是现在跌落黑暗。

    而那深不见底的黑暗，是他的父亲亲手为他打造。

    李宴琦翻身上马，驱赶着马儿奋力的狂奔。

    “殿下！”

    他身后是一众侍卫，正在奋力的追赶。

    单静愣愣的看着李宴琦消失在风雪中。

    “二爷，这个人怎么办？”

    赵忠看着眼前的女人，露出一丝狠厉之色。

    “抓起来。”

    说罢，他也向李宴琦离开的方向追去。

    手下的人立刻让人将单静绑起来。

    “放开，你们放开我，我可是梁王妃。”

    “我呸。”

    “这个女人不是个好人，她绝对是包藏祸心嫁到梁王府来。她的母亲宁安郡主就是包藏祸心嫁去赵家，杀了首辅大人。将她绑紧了，咱们定不能让她好过。”

    风雪中马儿都跑累了，实在跑不动了才不得不停下来。

    赵忠看到李宴琦从马背上无力的跌落下来，在雪地里滚了好几圈才停下。

    他急忙下了马走上前去。

    可他没有上前扶起他，而是静静的站着，居高临下的看着他。

    看他躺在雪地里，仰望着天。

    苍茫大地上的皑皑白雪，将他的脸色衬得越发的苍白。

    李宴琦伸手捞了个空，又用手半遮着刺目的阳光，哈哈大笑起来。

    只是这笑声中，听不到半分喜色，只有无尽的苦楚，在空旷天地间诉不尽的悲凉。

    好一会儿，他的笑声停止，赵忠才开了口。

    “殿下无需人扶，需要自己站起来。”

    “站起来，好，自己站起来。”

    李宴琦从雪地里踉跄着站起身来，裘衣了裹满了雪。

    “现在怎么办？我娘大概已经遭遇了不测，只能靠着那些名贵的药材吊着命了吧。看他的样子，他是不会放了我娘的。”

    赵忠想了想说：“殿下，如今比起救娘娘更重要的，是为死去的亲人报仇。”

    李宴琦伸出手，在怀里掏出一个荷包。

    里边装着白色的粉末，那是他妻儿的骨灰。

    “报仇？呵呵……是了。”他的目光中突然露出阵阵凶光，牙缝里挤出两个字，“报仇。”

    一队人马消失在雪地中，很快去了一个不起眼的山庄里。

    这里是他们暂时的落脚地。

    一个唇红齿白的少年，背上背着一把与他的形象格格不入的九环大刀站在山庄入口，看到由远而近的人，疾步上前。

    “梁王。”

    李宴琦从马背上下来，惊讶的看着来人。

    “顾兄弟，你怎么来了？”

    “我是专程来找你的。”

    “找我？”

    “是啊，上次的事……”顾猛虎一脸悔恨，“对不起。”

    他拱手垂首，满是歉意。

    李宴琦伸手扶起他说：“不怪你，都是敌人太狡猾。”

    顾猛虎愤恨不已，“你不怪我，我却无法原谅我自己。我对不住兄弟，有负婉兮所托，这是我做镖师以来，第二次丢了镖。第一次丢她的镖，勉强找回来，可这一次……丢了我徒儿，丢了景大小姐，再也找不回来了。”

    顾猛虎虽然长得娘里娘气的，可他是真汉子。想到他们找到那尸体时，那惨死的画面，却是忍不住落了泪。

    “我想过了，即便丢的镖再也找不回来，我也不能就此作罢，你想报仇，我帮你。”

    李宴琦惊道：“你帮我？那你的镖局怎么办？”

    “镖局还有我爹，还有我那些兄弟们，少我一个一样转。我已经辞去了宣威镖局总镖头的职务，现在的我不再是镖师，而是决定参军的普通人。梁王，你收是不收？”

    李宴琦感动不已，拍着他的肩膀道：“收，有顾兄弟加入我李宴琦求之不得，当然收。”

    他转头对赵忠道：“二舅，回头我们攻打皇城，你觉得顾兄弟可做什么职？”

    赵忠也很是高兴，顾猛虎在江湖上的地位可是相当高的，他的名字在江湖中如雷贯耳，江湖中人根本没人敢劫他的镖。

    “以顾少主之能，可做先锋。”

    顾猛虎的加入让李宴琦信心增加不少。

    造反，这个词，在他的人生字典中原本从未出现过。

    若不是逼人太甚，永远都不会出现。

    单静被几个手下绑回来了，原本李宴琦在见到顾猛虎后好好的心情，在看到单静的那一刻荡然无存。

    “怎么把她带回来了？丢出去。”

    赵忠立刻上前道：“殿下，她还有用，我们可以利用她牵制潼关，至少要让李恒不能轻易调动潼关的兵。”

    李宴琦清冷的脸上满是对单静的厌恶，摆手道：“好，既然二舅这么说，那就将她带下去吧，不过不能让她出现在本王眼前。”

    “是，来人，将单小姐带下去。”

    没有叫她梁王妃，因为她不过是一颗棋子，梁王没有与她拜过堂，更没有过夫妻之实。

    这里没有人承认她是梁王妃。

