    

    拓跋焘一屁股坐到邀雨身边，“说吧，想要什么。朕都已经习惯了跟你一换一，你若不开口，朕这心里还不踏实。”

    檀邀雨摇头：“本宫不要东西。要人。请陛下将本宫的丞相放回来。”

    “这个不行。”拓跋焘拒绝得毫不犹豫，“朕可以直接告诉你，你若逃走，朕一定杀了秦忠志。虽然他这人颇有些才干，死了也的确可惜，不过朕是不在乎用他的命来拴住你的腿的。”

    邀雨叹了口气，像是早就猜到了这个结局，她转而道：“那么可否请陛下亲自去为本宫传一句话给右相，就说本宫无事了。”

    拓跋焘疑惑地打量檀邀雨，“就这样？”

    邀雨点头，“就这样。本宫一直未能见到右相，想必他也担心我们这边的情况。请陛下亲自代为通传。”

    拓跋焘皱眉，让皇帝跑腿传话，这种事儿大约也只有檀邀雨能做得出来。不过传一次话就换来统万城地宫的消息，也不算太吃亏。

    拓跋焘想了想点点头，“好。朕正好今日无事。就替你做一次传信兵。”

    檀邀雨看着拓跋焘离开，随后躺在床榻上，看着罗纱帐上挂着的玉璧押帐喃喃道：“死狐狸，你可别让我失望……”

    拓跋焘刚离开寝殿，门口和箱笼后的翻板就同时发出响动。

    檀邀雨立刻用尽全力高声对门口道：“墨曜，你在外面守着。没我的吩咐，谁都不许进来！”

    —分界线—

    拓跋焘果然亲自将檀邀雨的话带给了秦忠志。其实他并不反感秦忠志，甚至从心底高看秦忠志一眼。

    转述完檀邀雨的话后，拓跋焘就好奇地看秦忠志的反应。

    拓跋焘又不傻，他自然知道檀邀雨不可能无缘无故让他亲自传话。只是他实在悟不透这话里的含义。

    只见秦忠志闻言就边摇头边无奈地笑。

    檀邀雨的意思很明确，让秦忠志自救。

    秦忠志不知是该高兴檀邀雨对他的这份信任，还是感动于邀雨即便在这种情况下也没打算扔下他自己走；又或是该心酸自家女郎竟然连救人都让被救者自己想办法。

    秦忠志笑眯眯地对拓跋焘道：“有劳陛下传话给外臣。得知女郎安好，外臣也就放心了。陛下既然来了，不如坐下来饮一杯茶。也算是秦某以茶代酒恭喜陛下，入主统万城。”

    拓跋焘左边的眉毛微微挑高，“你们君臣倒是有默契，一开口跟朕说的话都一样。”

    秦忠志笑容不减道，“外臣久在女郎身边，所谓近朱者赤，言辞也多少也受到女郎的影响。”

    拓跋焘不知是想到了什么，有些不满地哼了一声，“朕倒是希望她能多同秦相学学，不要总是一开口就戳人心窝子。像她这样，以后在后宫里肯定是要吃亏的。”

    秦忠志强忍着才没笑出声，看来这位陛下是在女郎那儿又碰钉子了。而他要做的，就是把这根钉子锤得再深一点儿，让拓跋焘如论如何也拔不出来。

    秦忠志礼貌地请拓跋焘落座。举止优雅地边为两人煮茶边似是闲聊地问道：“不知长安那边战事如何？如今统万以收，只要攻下长安，夏朝便再无险可守了。”

    拓跋焘却好像不愿多言战事，只是敷衍道：“奚斤也算是朝中老将了。朕相信有他在，不会让赫连定那厮猖狂多久的。”

    秦忠志听出了拓跋焘对此事的回避，也不纠缠，转了个话题道：“女郎虽然身为国主，可自受封之日起，也没在仇池国中呆上几天。苦了外臣，怕有负女郎所托，事无巨细都要过问，就连每日火烛所费，外臣都要心中有数。今次随陛下入夏宫，这一路上外臣忍不住将看到的花销都折算成银钱，所得之数可真是让人叹为观止啊……”

    拓跋焘不知秦忠志为何突然扯起这些鸡毛蒜皮的小事儿了，若不是看在檀邀雨的面子上，他早就听不下去了。

    秦忠志大约看出了拓跋焘流露的不耐烦，便不再赘言，颇为胸有成竹道：“外臣斗胆猜测，陛下可是没有在统万城里获得足够大军南下的粮草？”

    秦忠志的话音刚落，拓跋焘原本正敲击着桌面的手指就僵住了。

    去年大魏北方的雪灾，造成大魏全境粮草短缺，这种情况下出兵本就是兵家大忌。鲜卑贵族们也是以此为由反对征讨大夏。

    然而最终伐夏之举得以成行，就是因为拓跋焘相信，攻下富庶的统万城后，里面肯定会有足够的粮草供大军进一步南下。

    只是秦忠志说对了。拓跋焘怎么也想不出，会有君王将举国的财富都花在了建造奢华的宫殿，供养害人的邪教，还有酒池肉林的奢靡生活上。

    夏朝不计成本地建造最坚固的城墙和密道，可给自己的将士们吃的，却是连米也不见几粒稀汤水。难不成赫连昌以为只要有城墙，没有士兵也能保住他的荣华富贵？

    无论拓跋焘理解不理解，事实就是，夏宫里有堆积如山的财宝，却没有足够一军吃饱的粮草。

    拓跋焘也想过要用财宝去换粮草，可十万大军所需绝非小数目，眼下就要入冬，平民手里已经没有多少余粮，即便是征粮，也连杯水车薪都谈不上。

    “秦相只靠算账就得出了这个结论？”拓跋焘缓缓坐直身子，眼神犀利地望向秦忠志。

    秦忠志狐狸眼笑眯成了一条缝，让人看不清他此时真实的情绪，“观一叶而知秋，这本就是外臣每日打理之事，自然是比旁人更容易看透些。”

    “秦相有此才干，死了当真可惜了。”拓跋焘的目光渐渐变得阴冷，仿佛随时会亲自动手了解了秦忠志的性命。

    明明被一把无形的尖刀架在脖子上，秦忠志却依旧笑得滑腻腻，“魏皇陛下这是要杀了外臣灭口？外臣死后，不知您打算如何跟女郎交待呢？”

    拓跋焘大马金刀地坐在圈椅里，语气有些沉重，“她方才才告诉朕，这统万城的下面都是密道，没想到朕来替她传话时，就发现秦丞相已经身死。很有可能是算计她的拜火教人干的。”        

