    龙隐交完灵石，带着云妃和向天笑等人，跟着熊刚去了安王府。

    还没有靠近安王府，就已经感觉到安王府的气派了。

    就冲门口那一丈多高的两尊怪异的神兽雕像，说明过去的安王府肯定不一般。

    只是让龙隐有些诧异的是，此时的安王府，有士兵在警戒着。

    “这是怎么回事？”

    龙隐询问道。

    熊刚轻描淡写地说道：“安王叛乱，被处以极刑，然后才留下了安王府。

    这些士兵留在这里，是守卫安王府的财产。

    放心，安王的事情，不会影响到贵客你。”

    龙隐点了点头，也没有在意。

    整个大唐帝国，都没有在他的眼中，一个有问题的安王府，又算得了什么呢？

    熊刚对驻守在安王府的士兵统领出示了一下身份，然后说道：“安王府已经被人买下了，你们可以撤了。”

    士兵统领看了一眼龙隐等人，打了个手势，所有警戒的士兵有序撤离。

    等到其他的士兵都撤离完毕以后，熊刚才来到龙隐面前，对龙隐示意道：“贵客请！”

    龙隐推门，却发现大门已经被锁住了，转头看向熊刚。

    熊刚顿时生气，骂骂咧咧地说道：“这群叛逆，简直是不知道好歹，留他们一条小命已经是格外开恩了，现在还敢反抗。

    贵客，请你稍等，我叫人来撞开大门，等会你再好好处罚他们？”

    “这里面还有人？”

    龙隐皱眉问道。

    而且，还是什么叛逆？

    熊刚愕然了一下，恍然说道：“贵客应该是从很远的地方来吧？”

    “没错！”

    龙隐点头。

    熊刚笑了起来：“那就难怪贵客不知道我们大唐帝国的规矩了......这安王叛乱，自然该死，甚至安王家的其他男人都该死。

    至于女人嘛......当然就留着她们了。

    以后谁要买安王府，她们就属于谁......现在当然是属于贵客你的了。

    你可以随便处罚她们，哪怕是杀死她们，都没有人会管，这是你的权利。

    贵客有福了，安王家的霁月郡主，可是我们大唐有名的美人，好多人都是无比眼馋的。

    可惜的是，安王府的价格太高了，根本没有多少人出得起这个价格......也就是贵客你，才有这样的财力了。

    贵客你稍等，我马上就去叫人来撞开府门。”

    说完以后，熊刚准备转身去招呼其他人。

    “不用了！”

    龙隐摆手，“向天笑，去开门！”

    “是，公子！”

    向天笑飞身而起，进入了安王府。

    看到向天笑的举动，熊刚顿时眼睛一缩，眼睛里面露出了异样的神色，没有多说什么。

    很快，府门就打开了。

    龙隐带着人走进安王府，应该是很久又没人打理了，庭院显得有些脏乱。

    熊刚看到龙隐已经进入了安王府，才笑着说道：“贵客，祝你以后住的舒心。

    我就不打扰你的快乐时光了，先告辞了。”

    不等龙隐回话，熊刚径直离开了。

    而龙隐，也没有当回事，朝着王府的主厅走去。

    穿过庭院、穿过门厅，来到了客房。

    周围窸窸窣窣，像是有很多老鼠一样，明显藏着有人。

    云妃看了龙隐一眼，发现龙隐没有示意，她也没有去管。

    进入主厅，主厅应该是有人用过，倒还算干净。

    即便如此，云妃也收拾了一下，才请龙隐上座。

    坐在主厅的龙隐，感应到整个王府里面的大大小小的灵魂乱作一团，不由得叹了口气，扬声说道：“来了半天，也没有看到个人，这有点不像话啊！”

    “公子，要不要我去把他们抓出来。”

    向天笑询问道。

    “不用，我想应该会有人知道好歹，主动出来见我们的。”

    龙隐淡淡地说道。

    片刻之后，才有一个风韵犹存的中年妇人，畏畏缩缩地走了出来。

    看到龙隐，哆哆嗦嗦跪了下去：“奴家拜见老爷！”

    “起来！”

    龙隐抬手，地面顿时一股力量把中年妇人弹得站了起来。

    中年妇人更慌了，低着头不敢看龙隐。

    龙隐有些无语，问道：“妃儿，给她个座位。”

    云妃搬了凳子，示意中年妇人坐下，可是，那中年妇人哪里敢坐？

    “老爷，要奴家做什么，奴家都配合，还请老爷怜悯奴家......”龙隐心中无奈，淡淡地说道：“那我让你坐下，你怎么不坐下？”

    中年妇人吓了一跳，急忙坐在凳子上，依然是垂着头，一副任人宰割的样子。

    龙隐叹了口气：“好歹，你说一下你的名字，怎么称呼？

    还有，按照你们大唐的规矩，你们以后都是我的人了，是不是应该把其他人叫出来和我见见面？

    我初来乍到，不见面好像不太好吧？”

    中年妇人脸色顿时白了，一脸惊恐地抬头看向龙隐。

    刚入住，就要她们全部吗？

    有这样的主人，她们以后还好得了？

    龙隐一看中年妇人的脸色，就知道情况应该是有些误会。

    双方观念有差别，他干脆也不和这中年妇人解释了，挥手说道：“爱见不见，这么大的王府，你们自己找地方住就是了。

    妃儿，你收拾一下，找一个合适的地方我们居住。”

    他本来还想找个人了解一下大唐的情况，甚至是这个星球的情况。

    可惜的是，现在情况特殊，他也没有办法。

    得到龙隐的许可，中年妇人忙不迭地逃走了。

    而云妃，则是去安排住处去了。

    龙隐瞟了一眼向天笑，吩咐道：“你们也自己找地方住，另外，不许动这里的女人。”

    这个地方的规矩，他不喜欢！但是，他现在也暂时没有办法管，只能约束好自己身边的人就行了。

    只是安王府里面没有人配合，得去哪里找人来了解大唐帝国的情况呢？

    他不知道的是，因为他入驻安王府，已经引起了轩然大波。

    就如同熊刚所说，安王府因为价格太高，一般人根本买不起。

    现在有人却拿出了四千灵石，拿下了安王府，这不得不令人好奇。

    更有一些人，则是对安王府里面的人感兴趣。

    以前的时候，霁月郡主这样的大美人，和安王府一起捆绑销售，大家都没有办法得到。

    现在安王府有主了，那是不是可以把大美人买过来？

    有人试探来了。

    

