    好家伙，这话题跳跃的太快了。

    人都是原谅自己容易，原谅别人难。

    王太卡看着囧晶，就觉得来气，真想拽过来，给囧晶的小屁股狠狠的打几下，涨涨记性。

    “唉......”王太卡叹了口气：“其实也来韩国的时间，不算久，但是经历的事情确实不少。囧晶，我现在没心思跟你吵。上次的事情，我可以说下不为例。但是我说下不为例，就是真的下不为例。你懂我什么意思吗？”

    囧晶有点委屈，错是错了，她不辩解，也认错。但王太卡的态度有点太强硬了，就好像两个人是敌人一样，这让囧晶有些受不了。

    “哦。”囧晶答应一声。

    王太卡知道囧晶心里不舒服，但是上次的事情确实要给一个教训才行，王太卡是真的不想那种意外再次出现，囧晶喜欢不分场合搞事情的毛病，必须改掉。

    王太卡起身去喝水，顺便给囧晶一个自己想一想的时间。

    这新家也是大，王太卡站起来看了看，才找到厨房的位置，走过去的时候路过餐厅，才发现桌子上摆着很多的盘子，里面都是菜，不过已经凉透了。

    王太卡反应过来，走回来问囧晶：“那里面的东西，是你带来的？”

    “我做的。”囧晶的语气有些低落：“本来想让你尝尝，也是我表达歉意的诚意。可是我看到你睡着了，不想吵醒你，所以一直等你醒过来。已经凉了吧，那就扔了吧。”

    王太卡挠挠头，这个时候他不得不多想，囧晶这句“已经凉了吧，那就扔了吧”指的仅仅是饭菜，还是囧晶的那颗心啊？

    “好吧，认错态度良好。”王太卡说道：“我家有微波炉吗？热一热吧。”

    “你问我？这是你家。”囧晶起身：“那我回去了。”

    “又来这一出！”王太卡耐着性子坐回到沙发上，说道：“关于上次的事情，你别指望我会服软。我说过，那已经碰到我底线了。你明知道我和宋香菜还有充儿的关系，还这一，过了。”

    囧晶低着头：“我道歉。”

    “无所谓，我不在乎你道歉或者不道歉，哪怕你觉得自己做的是对的，也行。”王太卡说道：“但是，不能有下一次了。我记得最开始，你还说会在四个人的尴尬关系里帮着我，结果有了这件事。我怎么信你？”

    “对不起嘛。之前不是你先欺负我，所以我想......我其实觉得，我们已经熟悉了，可以开更亲近的玩笑。”

    “大姐啊，那已经不是玩笑了。”王太卡摆摆手：“算了，过去了。但是下不为例。我现在一天天其实蛮累的，我更想和能让我轻松的人相处。”

    囧晶点点头：“我知道了。那你说讨厌我的那件事呢？”

    “不是讨厌，就是烦。我不是烦你，我是烦每天的这些事情。”王太卡说道：“不如意十之八九，我之前觉得，有了钱，有了权，可以让我的烦恼消失。但并不是，一切都是有代价的。我现在要慢慢偿还这些代价。有些事情，没办法和你说。”

    囧晶撇撇嘴：“那你烦我吗？”

    你看！这个世界上，有些事情和女孩子，真的是讲不出道理。王太卡面对的都是现实的问题，但囧晶在乎的只是烦不烦的问题，而且只是需要一个答案，必须是准确的，说出口的，不接受暗示。

    “不烦，但是我希望你懂事一点。”王太卡说道：“满意了吧？”

    囧晶这才微微露出笑容：“以后我会听话的，不给你惹麻烦。”

    “那也是给蠢卡惹麻烦，管我什么事。”王太卡笑了笑。

    “切！”囧晶撇撇嘴，说道：“你饿吗？吃点东西吧，那些东西，都是我自己做的，不是买的。”

    “本来还饿，但是你说是自己做的，我就不饿了。”

    囧晶气道：“你怎么这么会气人呢？这是什么话？我做的东西不能吃呗？”

    王太卡直言不讳：“你扪心自问，你对自己的厨艺自信吗？”

    “这一次，应该可以。”囧晶倔强的说道。

    “行，一会吧，我刚睡醒，其实没有那么饿。”王太卡看了看囧晶的袜子，笑道：“不好意思，我刚搬家，没怎么收拾，地上有点脏，把你袜子都弄脏了。所以你为什么不会直接穿鞋进来呢？”

    “我因为这样级别的房子，怎么也有点讲究。却忘了，房子的主人是你，那还讲究什么？”囧晶也是毒舌的很。

    王太卡笑了：“好了，你这么爱干净的人，把袜子脱了吧，一会洗洗。我给你找一双拖鞋，我家里应该有。”

    囧晶说道：“女孩子的脚，不是随便什么人都能看的。”

    “你这个人奥，我又不是没看过。你就是想折腾我。”王太卡拿起电话，拨通了一个号码：“去买一双袜子，名牌的，越贵越好，女生穿的那种，白色的，送到我的别墅来。现在，马上，立刻！”

    挂断电话，王太卡说道：“我再赔你一双好的！”

    囧晶笑道：“那我可赚了，行吧。”

    脱掉袜子，一双白嫩嫩的小脚丫露出来，王太卡假装用手挥了挥：“这味道，老坛酸菜面。”

    “你！”

    囧晶气的不行，干脆从沙发上直接蹦过来，想给王太卡一个泰山压顶的攻击。

    王太卡没想到囧晶居然这么拼，不过想想也是，一个女孩子被人说脚丫有味道，而且还是诬蔑，这谁也受不了。

    所以囧晶直接蹦过来：“变态卡，我咬死你！”

    王太卡吓一跳：“开玩笑，我开玩笑啊！没有味道，还香喷喷呢！”

    说啥都晚了，囧晶直接扑过来。王太卡也不敢躲开，一方面是怕囧晶摔伤，另一方面......家里这些家具也挺贵的，囧晶要是砸坏了也心疼！

    于是王太卡只能用手接着，所以囧晶直接一跃而起，然后就落在了王太卡的怀里。

    等反应过来的时候，这个暧昧的动作已经形成了。囧晶直接“大”字型，像是一个海星一样贴在了王太卡的身上。

    王太卡和囧晶近在咫尺，夜色之下，这近距离的面孔像是有什么诡异的吸引力一样。

    王太卡还在克制，但囧晶却靠近，在最后的危险距离停下，问道：“变态卡，你是不是觉得我会主动亲你？”

    这一刻，王太卡顿时有些尴尬。确实，他就是这么想的。不过让囧晶这么一问，显得王太卡多多少少有些不知好歹，或者说没有点自知之明。人家囧晶凭啥亲自己啊？自己哪点好啊？爱你丑，爱你老，爱你三天不洗澡？

    王太卡松懈下来，刚要说话，结果囧晶却说道：“没错，你猜对了！”

    “唔唔？唔！唔唔！唔唔唔？！”

