    怪不得潘锐、王栎投资的电影、电视剧大多仆街了。

    这样乱来，不仆街才是怪事。

    方既明并不想惯他们的毛病，要想合作可以，按照规矩来。你要是破坏规矩，我也不怕你们撤资。反正合同签了，撤资什么的先赔违约金。至于人脉上的优惠，京圈关系上的疏通，有黄利成一样办得成。

    所以，方既明并不怕他们撅蹄子，毕竟他没有资金上的烦恼。虽然东方梦工厂的资金大多被方既明抽出来投入到神州研发里面去了。然而，方既明还是有《这个男人来自地球》的海外票房分成陆续到账的。

    潘锐、王栎似乎也知道了自己有些过分了。这不，当天下午，潘锐就给方既明打了电话。

    “老弟啊，不好意思，王栎那个笨蛋，还以为是以前呢，给你工作添麻烦了，不好意思啊！”潘锐果然比王栎强了一星半点，起码该低姿态的时候，他还是能放低姿态的。

    方既明叹了口气，说道：“潘大少，影视圈现在是个什么样的情况，你我都清楚。集全力都未必打得破好莱坞大片、外国优秀电视剧的围攻，还要在拍摄时拖后腿，导致电视剧质量下降，这还能讨得好去？”

    “是啊，我发现我们的电影，跟好莱坞大片一比，简直差太多了。”潘锐也有点郁闷。

    “这是另一个问题了，我们现在要做的，是打好内功基础，起码演戏态度上得端正吧？”方既明也没有咄咄逼人，“这电视剧拍好后，都不知道能卖多少钱，收不收得回成本呢！”

    潘锐拍胸脯说道：“肯定可以的，我认识燕京台的领导……”

    方既明笑了笑，说道：“除了燕京台的呢，其他卫视台领导认识不？”

    有时候身在一个社会里，不走关系是太难了。这年头的潜在规则就是，你想把电视剧卖出去，就得认识领导，特别是能拍板决定的领导。如果不认识这些领导，那么你的电视剧基本上别想卖出去了。

    要知道，去年中国一共拍了一百多部电视剧，但真正能赚钱的，连三分一都没有，大多都是亏本的。

    潘锐想了想，说道：“湘省台的我认识，江浙台的也认识，不过就是吃饭时聊过几句，交换了一下电话而已。”

    “有电话就好办了。”

    方既明笑道，“等有空，我们一起到潭州、到杭市去拜访一下他们，跟他们聊一聊看看，能不能把电视剧卖出去。”

    这也是没办法的事，这年头卖电视剧不这样根本找不到门路！

    潘锐见方既明转移了话题，明显是不想扯王栎的破事，也松了口气，笑道：“当然没问题，只要你有时间，我是个闲人。”

    方既明：“……”他当然知道潘锐是个大闲人，除了玩，就是睡，混吃等死的富二代罢了。偏生他家的钱多，能任他挥霍——所以说，投胎有多重要！但是，你这么说出来，很容易被人打的知道吗！

    “你这么说，还能不能愉快的玩耍了？”

    方既明一不留神，就说出了上辈子的梗了。

    潘锐：“哟，这话有意思，哈哈，老弟，你可真是个妙人！”

    “别说这个，电视剧的事你多上点心，你不上心，也叫王大少上心。电视剧拍出来不播放是没用的，想必你们也清楚。”方既明说道。

    “行行行，我回头就找那些台长通通气，看他们的意思。”

    潘锐一口应承下来。

    挂断电话之后，方既明在想，这两个富家大少捧明星，到底是为啥呢？以他们的家世，不太可能接受一个戏子做正妻的。别以为现代社会了，爱情就是自由了。这不过是普罗大众看不到的一个层面，在有钱人那里，婚姻向来是要门当户对的。要么能提供利益，要么能联手赚钱，要么对生意有帮助……

    再看看上辈子，有几个演员是真正嫁入豪门的？

    凤毛麟角！

    须知，在普罗大众眼中已经是“豪门”的演员，在真正的豪门里，简直不值一提。

    哪怕是顶级明星，只要还挂靠着经纪公司，那也不过是高级打工人罢了。

    明白了这一点，就可以理解有钱人的心态了。

    方既明也算是有钱人了，他也是演员，自然明白中间的隔阂。在片场一旁，看着易梦曦神不守舍的补妆，方既明倒是奇怪，她怎么攀上高枝的？“算了，人家的事，别管太多。”

    这时候，林清漪的戏份杀青了。

    “既明，我演得怎么样？”

    林清漪兴奋地对方既明说道。

    “嗯……我觉得特别好，尤其是你的眼神，很清澈。就是……”方既明欲言又止。

    林清漪皱眉道：“就是什么？”

    “就是我的女朋友被那么多人看到了，我觉得心理不平衡。”方既明无奈地说道。

    “扑哧”一声，林清漪乐了，敲了一下他的脑袋：“傻瓜，你都成大明星了，我也不见得有什么啊！”

    方既明拉过她的小手，滑滑嫩嫩的触觉，让方既明一阵心猿意马：“真的不吃醋？”

    林清漪红着脸，摇了摇头。

    “那我跟别的女演员拍吻戏、床戏，你也不吃醋？”方既明试探性地问道。

    “你敢？！”

    林清漪可爱地扬起小脸，挥舞了一下小粉拳。

    “哈哈哈……”

    方既明明白这小妮子的心思，嘴上大度，其实内心也是酸溜溜的呢。

    看着这对情侣在打情骂俏的，于洋在一旁酸道：“光天化日的，有伤风化啊！”

    林辰皓拍了拍他的肩膀：“争取找一个女朋友，也如此回敬一下他们。是可忍，孰不可忍啊！”

    于洋白了他一眼：“你干嘛不找，叫我找？”

    林辰皓幽幽地叹了口气：“我可是注定要做男主角，要成大明星的人，哪里能这么快就绑定在一棵树上，放弃整片森林呢？我未来的女粉丝们会伤心欲绝的！”

    “呵呵，我看你是痴心妄想。”于洋毫不留情地打击道。

    “我的戏份杀青了，不行，我得去找一下小明，看看他未来有什么角色合适我演的，一定要男一号才行。”林辰皓说道。

    于洋挥挥手：“去吧，我看好你哦！”

    林辰皓：“……”

    其实他们都知道，方既明选演员从来不看名气，只看合不合适。就算你找他，方既明也不会改变主意的。

