    双手用力撑地，背脊顶起一大群狼，每头狼都有几百磅重量，非常吃力，勉强撑起了一丝空隙，韩萧急忙就地一滚翻了出去，顺便从腰间摸出了一颗手雷，塞进狼群身下。

    “轰！”

    一声闷响，弹片与火光四射，狼群哀嚎，被炸得鲜血淋漓，韩萧的铠甲也泼上了一抹鲜红。他一个咸鱼打挺站起身，手掌在腰间一抹，抽出一柄折叠战刀，这是强化多次的型号，御用版。

    韩萧敏捷地在狼群中游走，黑沉沉的刀光不断闪过，带起一泼泼鲜血。紫鳞蟒蛇喷吐的腐蚀性毒液跟不上他的步伐，刀光一闪，便斩下蛇头，断口平滑如镜，鲜血激喷，没头的蛇躯还在地上抽搐。

    所有野兽都围攻过来，凭借电磁滑板鞋的速度、磁控铠甲的防御还有属性上的优势，他一个人就能屠杀兽群，玩家变得无所事事，在一旁惊异地看着韩萧大杀特杀。

    机械师怎么肉搏起来了？

    玩家目光被韩萧飘逸的身形牢牢吸引，虽然很想吐槽，但是无法否认近战真的很帅啊，颠覆了大部分人对机械系的看法！

    原来不是远程射击才算是机械师，肉搏也是很猛的，而且近战风格鲜明，感觉与武道系截然不同。

    狂刀怒剑终于上线，气喘吁吁来到镇子外，看到了兽袭的场面，他也是第一次见韩萧展现身手，这一瞬他觉得自己找到了指路明灯，这就是他喜欢的战斗风格！看他的ID就知道了！

    “选择跟随韩萧，真是做的太对了！”狂刀怒剑几乎无法按捺内心的兴奋，当初真是做了一个正确的选择！

    不止是狂刀怒剑，许多被论坛言论影响，犹豫是否转职的玩家也重燃了对机械系的兴趣。

    宰了不知道多少狼与蛇，韩萧的视野忽然一空，发现狼群呜咽着缓缓退却，紫鳞蟒蛇群也吐着信子落荒而逃，很快撤得干干净净，留下一地尸体，将土壤打湿染成鲜红。

    他喘了一口气，抹掉铠甲上的血迹，以他的属性对付这群低级野兽完全是碾压，体力还剩五分之二。

    机械师很少用肉搏对敌，偶尔莽一波，他觉得身心舒畅，心情轻松，比起用一枪致命的杀手风格，这种拳拳到肉的感觉更适合发泄。

    绿谷镇的卫兵出来打扫战场，将兽尸搬回镇子里当作存粮，韩萧拒绝了巴沙斯的再次邀请，在玩家兴奋的注视下，自顾自回到原来的位置，装作闭目养神。

    面板提示任务完成，还杀了一百多头野兽，到手两万多经验，自身级别比击杀目标高太多，经验会大幅削弱，不过蚊子再小也是肉，韩大技师不挑剔，这番出手主要是试试现在的身手，对自身的身体素质有个清晰的了解，这样以后战斗才能兼顾细节，量力而行。另外一个原因，还是继续展现机械系的实力，他注意到异能系玩家发挥亮眼，机械系新手泯然众人，估计又会造成一批质疑的人，他便想要通过自身的发挥，让玩家移开关注点。

    打开论坛，韩萧发现有玩家上传了刚才的录像，标题风格很震惊部：“强悍！机械系还能这么打！”

    录像记录了韩萧几乎独自解决了一场兽袭，画面很有冲击力，以前他以狙击为主，一枪杀人，还有放炮台、机器人倾泻火力，没有展露个体的战斗力，这次补足了这一点，弹幕与回复大部分都是惊叹。

    可他发现帖子下方又有一个回复被人工置顶上来，一看ID，又是那个罗死门，语气很冲。

    “黑幽灵确实很强，我不否认这点，但是机械系是真的垃圾，注意看录像的开头部分，异能系是与兽群作战的中坚力量，而那些转职了机械系的玩家只能在一边放放冷枪，毫无卵用。这段录像应该是机械系玩家录的吧，除了只能划水的机械系，估计其他玩家没空在战斗的时候做这种事……

    还有，别再发黑幽灵的录像了，这混蛋又想骗我玩机械系！”

    往下看去，回复分成支持和反对喷了起来。

    韩萧砸了砸嘴，有些烦躁，罗死门抓住这点不放，影响他的生意，玩家的注意力都被争论引了过去，让他展现实力的效果大打折扣。以韩萧曾经混迹论坛多年的经验，一下就看出罗死门是个引战狗，到处刷帖，语气尖酸讽刺。

    挠了挠头，韩萧对此也没有什么太好的解决办法，这是必然会出现的争论，就像咸豆腐脑和甜豆腐脑一样，只要不禁言，就无法阻止别人行使言论自由权。

    “可我现在是个NPC，就算展现我的实力不足以让更多人信服，我也不能做的太出格，总不能跑到玩家面前大叫‘我其实是一个玩家’吧……”韩萧无奈。

    NPC模板是他的秘密，他不想泄露。虽然以玩家的角度，看到一个NPC大喊“我是玩家”，只会觉得新奇和有趣，没几个人会当真，多半以为是彩蛋或人物设定，就像死侍一样。

    还有一些不可描述的养成游戏，里面的模拟人物也会说自己知道玩家的存在，但谁会当真？那些当真的早就被杨氏科技矫正好了。

    血腥味还未散去，边缘OB了一会的狂刀怒剑从远处跑了过来，他一现身，就受到了玩家们的注目礼，《星海时报》播报了他的动向，狂刀怒剑变得小有名气，一下就被认了出来。

    四周的玩家窃窃私语，十分羡慕。

    “这不是节目说的那个职业玩家吗，他在宣传片有镜头。”

    “他和黑幽灵果然有特殊的关系。”

    “我也好想触发黑幽灵的隐藏剧情。”

    狂刀怒剑屁颠颠来到韩萧身边。

    对这个有潜力的备选，韩萧比较重视，他还是有点良心的，让狂刀怒剑在NPC面前出丑无所谓，在玩家群体面前他没忍心瞎搞，再怎么说狂刀怒剑也是一个职业玩家，形象还是很重要的。

    韩萧随便设定了一些正常向的任务，狂刀怒剑接到任务后一脸失望。

    “采集资源？好无聊，还不如跳舞呢。”

    韩萧嘴角抽搐，习惯真是可怕。

    这时，一个玩家走了过来，头上的ID是“刀剑笑”，开口叫道：“狂刀？”

    狂刀怒剑一见到这人，脸色立即一垮，闷闷地应了声，“是你啊，你也来玩《星海》了，怎么不玩《侠客》了？”

    “呵呵，没什么挑战性。”刀剑笑似笑非笑。

    有些玩家认出了刀剑笑。

    “刀剑笑，这不是那个职业玩家吗？”

    “听说在《侠客》里排名前三，夺过两次冠军。”

    刀剑笑很受用玩家的惊叹，看着狂刀怒剑的眼神中藏着淡淡的轻视。

    以前狂刀怒剑也是《侠客》的职业玩家，在赛事上多次被他打败，名气远远不如他。

    刀剑笑看到了《星海时报》对狂刀怒剑的赞赏，发现这个老对手混得比自己好，心里有些不平衡，故意来挑事，主动打招呼没安好心，没聊几句，便故作自然道：“既然遇到了，那来PK切磋一下，我是异能系，你是什么系？”

    “……机械。”

    狂刀怒剑有些犹豫，虽然抱了韩萧的大腿，但机械的前期技能实在不适合战斗，他下意识就想拒绝。

    不料刀剑笑突然说道：“咱们也认识好几年了，友好PK一下，这点小要求你不会不答应吧，还是说你看不上我？”

    狂刀怒剑无语，这话让他难以拒绝，没必要为这点小事就交恶一个同行。

    刀剑笑内心冷笑，他就是拿话挤兑，唯恐狂刀怒剑拒绝，狂刀怒剑在《星海》有了一些热度，他想要蹭一蹭。

    一旦有了名气，就容易成为别人眼中的猎物。

    如果击败了狂刀怒剑，说不定能分薄对方的名气，一个上了节目的职业玩家、被他击败，他也能出点小名。

    刀剑笑很有信心，他觉醒的异能很不错，初级应用是土石汇聚体表形成铠甲，倾向防御，不怎么怕手枪，他觉得赢面颇大。

    即使败了也能测试差距，反正点到即止，不会死人，刀剑笑觉得这笔买卖稳赚不赔。

    而且……他看向一旁的黑幽灵，目光火热。

    “狂刀怒剑能触发隐藏剧情，我也可以试试！”

