    因为叶婉青，她几乎要受不了打击，还头脑一懵就爬上了天台准备要跳楼的。

    那个时候脑子里确实是不清醒，那时要是跳下去那就真的是跳下去了，留下她一家人不知道得伤心悲痛成什么样子。

    还有，就是死了，她估计也一直是个笑话。

    人家要是提起她的死因来，会一直说是因为被某个男人给轻薄了想不开。

    好在姜筱把她拉了回来。

    现在再回想起那一天，解兰娣就觉得自己太傻了。

    姜筱借了她钱，而且过几天她还要去帮姜筱工作的，解兰娣这几天已经完全平复下来了，而且她觉得以后她的日子一定能够越过越好的，她有信心了。

    可就在这个时候，叶婉青竟然以这副模样又出现在她面前。

    “你，你要干什么？我也没有什么能帮你的啊。”

    一看到叶婉青，解兰娣就下意识地觉得犯怵。

    “你得先收留我，我要住这儿！”叶婉青抓住了解兰娣的手，“我现在没有地方去了，我一定要住这里，求你了。”

    “可是你已经退学了，学校是不允许外面的人在宿舍里面留宿的。”

    “你不说不就行了？你不说谁知道？”

    “这个宿舍还有别人啊，你忘了吗？王莉莉和秦小君是出去图书馆了，马上会回来的。”

    “你帮我求她们，行吗？我真的没有别的地方去了，你要是不收留我，我会死在外面的！”叶婉青紧紧地抓着解兰娣的手，“我现在身上一分钱都没有，包也被人抢了。”

    “你不是有地方住的吗？你怎么不回去？”解兰娣不好意思说邓清江给她买的房子。

    事实上这事情已经在学校传来了。

    如果叶婉青没有退学，在学校里肯定也很难呆得下去，因为所有人都会对着她指指点点的。

    才大一就跟有妇之夫缠在一起，还让人家正室给找上门来了，这么大闹一声，整个美院，叶婉青算是头一个。

    “我现在不方便回去！”

    叶婉青见自己这么苦苦地哀求着，解兰娣竟然还不爽快地答应，反而问东问西的，顿时就有些恼了。

    她推了解兰娣一把，“怎么，你现在真的不答应是不是？亏我以前对你那么好，有什么好事先想着你，你就是这么对我的？我们怎么说也有半年多的舍友情，解兰娣，你的心肠真的这么硬是不是？我要是出去真的冻死在外面，或是遇到了坏人，你的良心过意得去吗？”

    “你就只是住一晚，明天就走是吗？”解兰娣咬了咬下唇。

    “那你以为我会在这里呆多久？这地方把我赶出去，我还不乐意再回来住了呢！”

    “那，那好吧，可是你明天真的得离开了啊。”

    “知道了！”叶婉青见她真的愿意收留自己，松了口气，腿一软，忙扶着椅子坐了下来。

    “解兰娣，我还没有吃饭，你有没有东西吃？”

    “没有啊，我平时都不会留什么吃的在宿舍里，你也知道的。”解兰娣看了她一眼，道：“你要不要先去洗个脸洗个手？”

    