    看着这天地锁，我下意识的询问。

    “爷爷，这天地锁，是谁布下的？”

    爷爷却看着我，道。

    “小凡，这不重要。”

    “你能有朝一日，站在这里，爷爷已经很高兴了。”

    “再说，这昆仑神宫原本就是爷爷的宫殿，早就在这里住习惯了，身上多几条锁链，又能如何？”

    他能够在我眼里，看到愤怒。

    “爷爷，是谁？”

    我再问。

    就算以我现在的实力，我不能杀了他，但这个仇人，我也一定会记住他。

    后边，黑叔开口。

    “师父，事到如今，也没有必要隐瞒了。”

    “早一些让小凡知道真相，也未必是件坏事。”

    黑叔这么说，爷爷未置可否。

    而黑叔便走上来，对我说道。

    “不是别人，是禹皇。”

    禹皇就是曾经的昆仑神界之主，也是那个为了区分万物三六九等，把昆仑界可昆仑神界分开的人，他自封为神，现在早已升神，进入了神域。

    其实，也正是把昆仑界一分为二，万物分三六九等之后，人族气运不断下滑，所谓的昆仑神族，气运一样下滑，而魔族乘机而起，攻城略地，魔祖罗睺势力崛起，而昆仑界天下三分。

    从风水气运上来说，导致昆仑界三分最初的原因，就是禹皇。

    他并非大禹。

    大禹乃是上古上神。

    而禹皇，自称是大禹的转世，自封为禹皇，昆仑神界之主。

    他最初，是为轩辕氏的族长，自名轩辕大禹。

    当然。

    他也是轩辕墨和轩辕青的伯伯。

    升神神域的时候，他一封诏书，把昆仑神界的尊上之位，留给了轩辕墨。

    当然。

    他也带走了昆仑神界开采出的所有灵石，和那颗金遗珠。

    当黑叔说出这些真相的时候。

    我也并不算意外。

    毕竟。

    在了解三界问题所在之后，我对于禹皇，也并无什么好感。若不是他的一意孤行，非要将万物生灵分个三六九等，或许也不会出现魔界早就的生灵涂炭。

    当然，那些都已经成为历史。

    历史发展过程中，有很多事情都是不可逆的，有很多事情，不管人为如何改变，但历史的大洪流的总方向，却是一直不变的。

    也不能说，那禹皇当初的万物生灵，包括人族在内的三六九等之法，就是完完全全的错误。

    这些只是大事。

    除却这些，他对于我爷爷布下这天地锁，便是我的仇人。

    “爷爷，您之前并不在昆仑神界，难道，您来昆仑神界之后，那禹皇下界，在您身上布下了天地锁？”

    爷爷摆了摆手。

    “那倒不是。”

    “他只是说过，他给我五十年的时间，如果五十年之后，我不回到昆仑神宫，他就对杨家，做彻底的清除计划。而你，就是他计划其中之一。”

    “昆仑神宫之中，他早布下了天地锁，只要我回来，天地锁便会加身。”

    “我回来的时候，也是他给的最后期限。”

    对此，我就更加不解了。

    “禹皇他为何要对您下手？”

    爷爷没解释。

    而后边黑叔却道。

    “因为，你爷爷若去神域，会直接改变神域的格局。”

    “神域的很多人，都不想这种事情发生，而禹皇即便在神域，也一样备受各方势力推崇，而他被推崇的原因之一，就是因为，他一直以来，对于杨家人的压制。”

    这么解释，我就完全明白了。

    原来他们还是忌惮我爷爷的强大。

    事情的来龙去脉，已经清除。

    现在。

    也是亲自为我爷爷斩断天地锁的时候了。

    我看着爷爷，道。

    “爷爷，我来为你斩断天地锁！”

    这时机已经到了。

    爷爷点头，道一字。

    “好。”

    此刻。

    昆仑神宫的外边，已经来了许多人。

    我来到昆仑神宫的事情，已经被传了出去，各方势力前来，有人却在说。

    “下边的昆仑仙帝，居然要斩天地锁？不是开玩笑吧，他能办到吗？”

    “办到个屁，天地锁乃是禹皇所立，就凭他一个仙帝，如何斩断？”

    “他虽然是昆仑仙帝，但实际上，他的实力，却在元神境，你们可不要小看这小子，就是他，用计谋，斩杀了魔族的半圣，他的实力，了不得！”

    “吹的吧，元神境斩杀半圣，怎么可能？”

    “……”

    三界合一，各方闲散势力，能够在三界来去自如。

    他们当中的大部分人，都只是为了过来凑热闹，而有一些人，则是面容冰冷的盯着昆仑神宫之中，似乎在筹谋着什么，而且，还有一些藏在暗处的，也好似在等待着什么机会。

    暗处的几个黑袍人，周身的气场，即便收敛，却也不凡。

    他们当中，其中一人道。

    “禹皇当初下过令，有人若敢动天地锁，就杀无赦！”

    旁边人询问。

    “可是，尊上也在。”

    “那尊上不过是禹皇的侄子而已，他的尊上之位，都是禹皇给的。只要有人动天地锁，我们就出手，斩杀了他，就凭轩辕墨的实力，也拦不住我们！”

    “明白！”

    人群之中，那几个戴着斗笠的人，则相互使眼色。

    “你们几个听着，天地锁是禹皇所立。”

    “现在有人，赶去斩那天地锁，就是对禹皇不敬，斩天地锁会有反噬，一旦等会儿那小子被反噬，我们就立即出手，将他拿下，到时候，可向禹皇领赏！”

    “说不定，我们可成为神使，升神神域！”

    几个人听到这个，心中颇有几分激动之情。

    毕竟，来斩天地锁的，只是个仙帝而已。

    仙帝自寻死路，他们大概率是能够得手的。

    盯着神宫这边。

    他们的手，已经摁在了剑上。

    暗处的黑袍人，手上一动，剑也已经出鞘，他们随时准备出手。

    昆仑神宫这边。

    我凌空跃起，到半空中。

    我手一动。

    蛇骨剑出鞘。

    剑上散发出血红色的光芒，感知着天地锁的力量，蛇骨剑爆发出一阵阵力量的共鸣。我周身的气场也已经全开，单手指诀，掌控蛇骨剑，蛇骨剑腾空而起。

    一剑冲天，冲着天地锁那天锁之上，而斩了过去。

    一剑之力，化为巨影！

    红色的光芒，将方圆数十里的范围，全部笼罩了下来。

    附近的每一个人都感觉到这种无尽的剑意带来的压力，他们的佩剑，全部都因为我的剑意，而距离的颤抖着，下一秒，剑全部出鞘。

