    金凤奖的纷纷扰扰的新闻，着实有些影响了《闯关东》的拍摄。

    尤其是沙毅，刚刚提名了最佳男主，虽然得奖几率不高，但万一瞎猫碰上死耗子了呢。

    毕竟那可是视帝啊，如果能拿奖，那是可以载入华国电视剧史的，对于一个演员，这是无上的荣耀。

    在这种关键时刻，即便沙毅性格相对佛系，也有些患得患失，根本无法集中精力拍戏。

    对此，左乐和剧组演员还是能理解的，像有过类似经历的李佑斌就坦言，他第一次提名视帝时，两三个星期没睡过踏实觉，整个人魂儿都被这事绊住，什么都干不了。

    直到后来奖项宣布，虽然因为落败伤心难过了两天，但人总算是从那种状态摆脱出来。

    拿过视后的王燕也说，沙毅这种情况外人没法劝，劝也劝不进去，等一切尘埃落定之后，自己情绪冷静下来就好了。

    左乐见此，索性就给沙毅放了几天假，让人把他送回家，有家人陪伴相处，总比天天守着剧组强。

    其实不止是沙毅，同样在金凤奖获得提名的于恩泰也有点小波动。

    不过于恩泰提名的是最佳新人，和视帝含金量相差太远，对演员的刺激没有那么大。

    再加上于恩泰多年学习考试，对等待成绩这方面经验丰富，心理素质较强，所以整体情绪还算比较稳定。

    左乐让他提前收工，回酒店美美睡了一觉，第二天就好多了。

    沙毅和于恩泰的表现，让剧组很多人对左乐的淡定心态佩服不已。

    要知道，左乐可是提名了最佳导演和最佳编剧，而且今年执导的两部电视剧全部提名年度十大风云电视剧。

    他本身承受的压力，可比提名视帝的沙毅还要强上不少。

    沙毅都回家“休养”了，而左乐却仍然如此淡然处之，天天一点也不耽误指挥拍摄，这种大气豁达的心胸，怎么不令人敬仰。

    左乐起先不知道这些人的想法，还奇怪怎么突然大家看着他的眼神那么“怪”呢。

    后来有一次剧组大夜戏，拍完左乐这个导演掏钱请剧组吃夜宵，吃的时候，王燕和牛萍提了那么一嘴，左乐这才弄清楚怎么回事。

    正在恰专门点得顶级豪华烤冷面的左乐放下手中的牙签，拿湿巾擦了擦嘴了，矜持一笑。

    “其实我心态好，主要是对这些虚名不怎么在意，什么最佳导演、最佳编剧，我又不是没拿过。

    那个十大风云电视剧，我更是拿了五个，单年同导演拿下两个十大风云电视剧的成就，金凤奖成立近50年总共只有四次，其中两次是我。

    哎，这些事我一般不怎么愿意和人说，不值一提，做人嘛，还是要谦虚……”

    “………”

    看着唾沫横飞，大谈“平和心态”的左乐，李佑斌等人一阵无语。

    不过话说回来，人家左乐确实有显摆和淡定的底气。

    像十大风云电视剧，左乐拿奖次数比很多名导加起来还多，最佳导演，更是金凤奖成立以来获奖最年轻的一个。

    最佳编剧……

    于恩泰突然抬头：“左导，你好像没有拿过最佳编剧吧？”

    张佳佳也可爱的一拍脑门：“是哦，左导提名三次最佳编剧，都没有获奖，今年是第四次，不知道能不能如愿。”

    被公司艺人当众拆台，说得正高兴的左乐笑容渐渐消失，手中的豪华烤冷面也不香了，眼睛盯着于恩泰和张佳佳看了半天，心里开始琢磨。

    传杰好像有挨打的戏份，嗯，为了真实感，得实拍。

    玉书后头有哭戏，嗯，是要撕心裂肺那种呢、还是痛哭流泪、亦或者抽噎不停呢，到时可以挨个试试。

    …………

    浑然没有感觉自己的路走窄了的于恩泰和张佳佳还在乐呵呵的聊天。

    吃完夜宵的牛萍却向左乐靠了过来，悄悄问道：“左导，你们山河还招演员吗？”

    “牛姐要来山河？”

    左乐眉毛一挑，又喜又惊的同时，还有些许微微胆怯。

    “牛姐，不是我驳您面子，你这个空文一姐要是来山河，我真怕郭团发飙。

    我不怕告诉您，之前殷梨来山河，郭团差点开着战斗机来泉城和我拼命，你要来山河可以，得先保证我的人身安全。”

    这话当然是开玩笑，多少有些捧牛萍的意思，牛萍笑的很开心。

    “左导说笑了，明年团里就给我提副师，这个年纪还折腾啥。

    不是我，是我的一个军艺师弟，和我也沾点亲，是我一个远房表弟。”

    牛萍开始向左乐介绍：“我这表弟之前是演话剧的，还和人组建了一个话剧团队，但因为一些原因，后来团队散伙了。

    小伙子演技天赋很好，在话剧界有点名声，以前还当过军艺校草，就在沙毅之后几届。

    左导，不是我替亲戚说话，我是真觉得我这表弟不错，才向您极力推荐的，不信您可以面试一下，不合格您直接否，我半句话不说。”

    “军艺校草？还演过话剧，好苗子啊。”左乐有些心动。

    军艺校草这个词他可领教过，颜值真的扛打，当初在空文乐队吹萨克斯的沙毅，就是靠一张帅脸打动了左乐。

    当时的沙毅可是没怎么演过戏的，而现在牛萍的这位表弟，可是有不少话剧舞台经验的，简直就是一个加强版“帅胡”。

    “牛姐，你这表弟叫什么？方便来黑省吗，咱剧组忙，月末还得参加金凤奖，我抽不出来去别地。”

    左乐觉得自己可以考察一下，如果真是好苗子，山河签下也不错。

    “他叫沈藤，面试不用您操心，我直接让来剧组，他家就是黑省的，离这不远。”

    牛萍见左乐点头面试，心里很高兴，当着左乐的面就给她表弟沈藤打了个电话，算是把这事给定死。

    而沈腾那边的动作也很快，头天晚上快凌晨打的电话，第二天傍晚就赶到了《闯关东》剧组。

    当左乐看到沈藤的那一刻起，头一个反应，就是自己上当受骗了。

    这长得也就和自己半斤八两，也特么敢自称军艺校草？

    不过在随后沈藤拿出自己大学时的证件照后，左乐看着照片上白白净净、阳光帅气的男孩，终于有点相信面前的沈藤是军艺校草了。

    然后左乐郁闷了。

    军艺校草这个词是不是有毒啊？

    前一个沙毅，后一个沈藤，到底是什么让他们当年的翩翩少年郎，变成现在这副德性的。

    左乐甚至觉得以后自己可能对军艺校草这四个字无法直视了，以后再有什么军艺校草想加盟山河，不管长的多帅，也以硬实力为先。

    赌不起啊………