    林宇老祖如何会看不出眼前自己所处的情势，只是身后被自己护着的两位法相初期的小修却是当初在自家门派破灭之时对自己又救命之恩的洛心老祖的徒孙。.

    在救下这两人的时候林宇老祖便已经知道洛心派已经晚了，这两个被洛心老祖凭死救下来的弟子就是洛心老祖为门派留下的最后一点香火。

    林宇老祖自然要将老友兼恩人的后辈子弟活着带出来，他做了大半辈子的散修，如今已经是纯阳修士的身份，可却也从未有过开宗立派的心思，更一直不曾将自家曾经破灭的门派重新建立起来接续传承。

    然而在见到这两个故人徒孙的时候，没来由的却是要助老友完成传承门派香火的心愿，甚至在自己已然陷入危机的困境之下依旧不愿自行突围，而是尽心竭力的保护着身后的两位故人之子。

    林宇老祖自然知晓自己这样做实际上更是正中五行矩子的下怀，可看着身后两位仍然在努力想着五行大阵发起冲击，想要减轻自己压力而事实上却是拖了自己后退却不知的两个晚辈，林宇老祖不由自失的笑了笑。

    自己从门派覆灭的哪一天便不曾想背负什么，所以他以散修逍遥天下，恩怨分明的他可以单枪匹马去找五行宗的晦气，却即便是如今纯阳的修为却也不曾想过留下当年宗门的传承。

    而现在看着身后的两位小修如今背负着老友整个门派的传承重担，林宇老祖突然发现自己来到这个世上却是从未想过要留下什么，或许自己本应当为当年的宗门也算是为自己留下些东西的，只是不知道是否还有机会，到底是迟了一些呀！

    便在这时，正在围攻林宇老祖等人的五行矩子却是突然紧张了起来，他们看出林宇老祖这个时候的异样，以为这位纯阳修士终于要舍了两个拖油瓶肚子逃命去了，纷纷各自警惕，五行大阵运转的更加勤快，五位矩子之间的攻势也越发的猛烈了起来。

    林宇老祖“唔“的一声顿时回过神来，手中的一劫灵宝碧玉清风笛在头顶迅速的旋转了起来，每一次转动都会有一只长笛从中分离而出。

    碧玉清风笛在半空当中转了五转，五支清风笛每一支在旋转过程当中都发出直透心神的怪叫声分取五位矩子，再次将战局稳定了下来。

    这老家伙果真还有压箱底的手段！

    涂高山暗自咬牙，这些纯阳老祖压根就没有一个好相与的。

    涂高山向着其他四人使了一个颜色，猛然间向着五行大阵当中扔出一物。

    林宇老祖不知此物底细，谨慎之下只是尽可能的避开，不料此物在半空当中却是突然炸裂，三个十五六岁的孩子从里面跳了出来，向着五行阵略作打量之后，马上向着涂高山联手发起攻击。

    这是，碧海灵蛇？

    林宇老祖微微一愣，眼前这三条碧海灵蛇一族的修士只有那男孩是法相修士，其他两个女孩还只是锻丹巅峰的修为，然而三人配合之下，实力甚至不必身后的两位洛心派三代弟子差。

    只是怎得会有碧海灵蛇？

    三灵在出现的一刹那便向着五行宗发起攻击，然而五行矩子对此却是并不在意，如同三灵或者受林宇老祖庇护的那两位法相初期这般的人物，来多少五行矩子都不怕，五行阵原本就是以少打多以弱胜强的手段。

    相反三灵的出现再一次增加了林宇老祖的负担，就在三灵出手的一刹那，林宇老祖便知晓这三个小家伙这般做根本就是找死，林宇老祖下意思的便出手庇护，半空当中的碧玉清风笛再次挥洒出一道笛影将三灵保护了下来。

    碧海灵蛇啊，他们要是死在了中土那还得了？

    涂高山脸上挂着阴谋得逞一般的阴笑，他算是对于林宇老祖的姓格有所了解，三灵联手虽然实力极强，但毕竟修为有限，再强也威胁不到五行矩子，反而一旦林宇老祖出手庇护，势必会再次将林宇老祖拖延在这里。

    至于洛心派的两位法相初期的小修，那是什么，他们压根就没有放在眼中，五行矩子眼中真正要对付的从一开始就是林宇老祖，所谓的击杀洛心派漏网之鱼，不过就是一个转移林宇老祖注意力的托词罢了。

    林宇老祖仰天望去，天边的流云闪过，躲在后面的曰光一下子爆射出来，甚至一时间连林宇老祖也在光芒的刺激之下不由的眯了眯眼睛。

    不对！这不是曰光，这是，剑光！

    林宇老祖虽然身负重伤，一身修为如今只剩下了三四层，可还是马上就发现了异常，这还要多亏一个月之间的洛心山大战当中，与他联手迎敌的裂天剑圣萧白羽手中的剑术神通给他留下的深刻印象。

    此人不是萧白羽，可这剑术神通却一样的透露着一股神韵，这种神韵他只在萧白羽的身上见到过，而眼前的剑光少了裂天剑圣的犀利，却多了一份排山倒海的霸道。

    五行矩子当中陆平最想要对付是谁，此人必然是木长生，当年在三灵被擒时，陆平与五行宗两位大修士一战，这木长生的偷袭差一点就让陆平万劫不复。

    然而就在陆平躲在一旁已然将五行矩子运转的这套五行阵法看了一个通透的时候，没有想到涂高山居然自作聪明的放出了三灵来拖延林宇老祖。

    陆平想也没想便将突破口放在了五行矩子当中最难对付的涂高山身上。

    陆平从金蝉老祖的阵法传承当中看到过五行阵的破解之法，五行矩子这个仓促布下的五行阵事实上存在着许多的破绽，而这些破绽就在五行矩子本人的身上。

    还真是踏破铁鞋无觅处，的来全然不费功夫。

    陆平的剑光终于引起了五行矩子的注意，涂高山脸色变了一变，没有想到居然会有人潜到如此近前来发动攻击，而且就在那剑光斩来的刹那，正是涂高山以五行阵借助其他五人之力牵制林宇老祖之后旧力已逝新力未生的间隙，更为要命的是此时五行阵阵法的力量刚刚加持在了木长生的身上，此时的涂高山赫然是实力陷入低潮的时期。

    这个空挡到底是有意还是侥幸？

    涂高山此时却是来不及想清楚，因为那剑光已然在刹那间临身，涂高山不得不以一己之力来对抗这道从天而降的剑光。

    而偏偏在这个时候林宇老祖仿佛心有灵犀一般突然爆发，手中的碧玉清风笛在他的御使之下接连攻向其他四人，在陆平一举牵制了涂高山的刹那，五行阵的运转不可避免的出现了一丝停滞，而林宇老祖却是清晰的抓住了这一次机会，一举瓦解了五行大阵。

    铮！铮铮！铮铮铮！……从天而降的根本不是一道剑光，而是无数道剑光仿佛一道匹练在天空当中拉出一道长长的剑影，一道接着一道密密麻麻的斩在涂高山的灵宝之上。

    涂高山在五行矩子当中的实力或许不是最高，但他绝对是最难缠，而且他的修为最高，一身的防御神通施展出来甚至都敢于号称同阶无敌！

    这一点倒是与他的师祖土灵子老祖极为相似，只是一个月之前土灵子被萧白羽以绝世剑术破了防御而受伤，今曰陆平的细水长流剑也以一剑化万剑，涂高山的防御神通即便是借助手中的灵宝加持却也被连绵不断的剑光斩得摇摇欲坠。

    涂高山手中的这一件二劫灵宝可是当年祖师爷土灵子亲手赐下，涂高山可不想因为如此就毁掉了手中的二劫灵宝。

    闪身，跳跃，涂高山被陆平的剑光逼得只能够暂时离开自己所占据的方位，然而再想要坐回去可就不是那么容易了。

    好在涂高山似乎也从这一剑当红察觉到了来人的实力，在退开占据方位之前便已经快速吼道：“阵法守不住了，你们注意！“林宇老祖何等老辣，就在涂高山方才闪烁跳跃之时便已经察觉到了阵法的破绽，接连爆发向着场上的四位矩子发动进攻，而其余四位矩子却是因为少了土灵子这一环，环环相扣的五行阵法顿时因为缺少了涂高山这个环节而显得威力大弱。

    林宇老祖趁机一路破开四位矩子的围攻，一路从五行阵当中杀了出来，在它身后，洛心派的两位法相初期的修士以及三灵鱼贯而出。

    没有了五行阵，四位矩子不敢再去与林宇老祖纠缠，只能够躲在陆平与涂高山的身前做出防御姿态，尽等暴风骤雨袭来。

    然而他们想象当中的反击根本没有出现，反而悬浮在他们半空当中的陆平与涂高山大战的战团当中突然传来了一声惨叫，听着声音似乎却是涂高山自己的。

    其余四位矩子顿时大惊，先前那人到来之时众人虽然没有看清了面孔，可那周身澎湃的底细让他们认为也不过就是同阶修士罢了，同阶修士之间，五行宗内怕过谁来？

    然而就在三灵随在林宇老祖身从五行阵之内走出的时候，三灵却是统统吸了吸鼻子仿佛发现了什么，而后陆海便是一声大喝，道：“父亲，是你么？你来救我们的吗？”

    与此同时，那水至柔与木长生二人似乎也认出了眼前之人的面目。

    “陆天平，他是北海陆天平。”

    水至柔向着众人大声吼道，然却却是已经迟了。q