    “小凡，你干嘛呀？”

    “好啦好啦，不要拽我啦，姐姐带你出门。”

    “先等姐姐去换身衣服好嘛，总不能穿着睡衣吧！”

    苏沐晴用着一副宠溺的眼神看着林凡。

    经过一番拉扯，她还是选择妥协。

    不过，苏沐晴也觉得很是奇怪，寻常早上这小家伙从来都不会醒的那么早。

    今天却是无比反常。

    换衣服花了些时间，林凡就在旁边嚎叫。

    苏沐晴着实无奈，只能随便挑了一套能出门的衣服。

    在这期间。

    林凡可以说是寸步不离。

    “好啦，小凡，我们出门吧！”

    苏沐晴换好衣服后，抱着林凡下楼，在附近的早餐店随便吃了些东西饱腹。

    而林凡就在她脚边来回转悠。

    似乎是在寻找些什么。

    苏沐晴毕竟是契主，也感觉到了这小家伙的反应不对。

    好像很焦躁。

    苏沐晴俯下身来，抚摸着林凡的脑袋柔声道：“小凡，怎么啦，是不是感知到了危险？”

    “废话！”

    “我都那么大反应了，你还没意识到问题？！”

    下楼之后。

    通过“奇门术”，林凡迅速确定了目标所在的位置。

    就在苏沐晴所居住的小区当中，往西南方位行走三百米大概就能看见。

    林凡也顾不得那么多。

    直接朝着目标所在的位置奔跑而去，苏沐晴也很快跟了上来。

    “小凡！小凡！别乱跑呀！”

    “快，到姐姐这里来！”

    自家小灵兽不断朝着身后跑去，好在跑的不是很远，只在一家便利店门口就停了下来。

    目前是早晨六点半，小区里并没有什么人。

    天色，还是阴沉沉的。

    苏沐晴疑惑道：“小凡，你来这里干嘛呀，这家便利店还没开门呢，要买零食等他开门好不好？”

    林凡只能在心里翻了个白眼。

    买个锤子的零食啊！

    控制大粽子复苏的幕后黑手，十有八九就在这家便利店里。

    苏沐晴本来想抱着林凡先离开。

    但是，手腕上的智能手表忽然发出提醒！

    【请注意！前方建筑中可能存在邪祟！】

    苏沐晴心中一惊。

    这种智能手表是驭灵局的前辈所开发，平常用于同事之间的通讯。

    不过，也有寻找邪祟的功能。

    因为技术限制，覆盖的范围很小，最多只能在方圆五米内有作用。

    苏沐晴低下头看向林凡，惊诧道：“小凡，你是不是已经感知到有邪祟的存在，才会变得这么反常？”

    林凡微微点头。

    这问的不是废话嘛，要是没事，我大清早的闹腾你干嘛？

    苏沐晴本想先将此事上报给局里，等待同事增援，再进行破门探查。

    谁成想。

    这小家伙居然直接接近，浑身骤然冒起电光。

    一时之间，雷电瞬间将整座便利店覆盖。

    “啊！！！”

    苏沐晴听的很清楚。

    便利店内，传来一阵凄惨叫声的同时，还爆发出了一股极其强烈的阴煞之气！

    苏沐晴本想制止林凡，但感觉到阴气的存在后，秀眉紧皱。

    搬进这个小区已经很长时间了。

    要是有什么邪祟存在，自己应该会知道才对。

    这座便利店里的邪祟就好像是突然出现。

    要不是小凡跑过来，有可能在未来的很长一段时间里都发现不了。

    苏沐晴简单向局里汇报了一下情况，随即打算强行破开便利店的卷闸门。

    这时，林凡也停止了攻击。

    就在一旁静静看着。

    他歪着脑袋凝视着便利店，水汪汪的眼睛里充满了疑惑。

    就在自己施法的瞬间。

    任务目标。

    不见了！

    “是错觉？”

    林凡感觉不太可能。

    先前用奇门术进行探测，已经确定了方位。

    那么就只有一种可能性了。

    任务目标已经逃走！

    便利店的老式卷闸门并不难打开，再加上刚刚的电击，锁芯已经被损坏。

    苏沐晴很轻易的就将卷闸门抬了上去。

    便利店内，只有空荡荡的货架。

    看起来在很早之前就倒闭了，不过地面上还有几个人类的脚印。

    室内光线较差，苏沐晴并没有察觉到这些细节。

    林凡却全部收入眼帘。

    苏沐晴更加在意的是，刚刚那股惨叫声的源头。

    阴气还未完全消散，循着气息寻找。

    苏沐晴来到便利店的休息室当中，竟也吓得当场尖叫起来！

    “啊！！”

    “这是什么？！”

    苏沐晴下意识地把林凡抱在怀里。

    白皙的额头上渗出了许多冷汗。

    眼前的一幕，是她从业五年以来，最让她心惊胆战的一幕！

    数十只厉鬼被封印在此。

    整个房间贴满了黑色符箓。

    唯一一只厉鬼不知是脱离了封印，还是被人故意解开。

    倒在地上不断抽搐，灵体在不断往外散发着阴气。

    林凡心中沉思。

    “果然跑了！”

    ……

