
“妈妈……”

杂耍师古曼脸色变得异常凝重。

他有点没想到……

他最担心的事，终究还是发生了！

“不够！不够！我还需要更多！！”

饲养者虽然抓住了，被伊莉莎所伤的阿蒙，但它好像是陷入了，某种特殊的状态。

周围正在疯狂蔓延的触手，正在无差别地攻击着，那些马戏团里的怪物们。

“不好，快逃……妈妈的暴食瘾又犯啦！”

“快逃，快逃离这里！！”

“……”

这一刻，马戏团里所有的怪物们，都犹如末日降临一般，开始四散而逃。

但面对如此铺天盖地的触手……

绝大多数的怪物，都无法从它手里逃脱。

而古曼也发现了这一点，它见妈妈还在绞杀其它的怪物，当下就放弃了和孙小菲的纠缠，准备逃离这里……

“古曼，古曼……我的好儿子，你这是要去哪儿啊？”

巨大的声音，让即将逃走的古曼浑身一颤。

“妈妈！”

古曼脸色大变，因为他已经感觉到……

他身后有数道触手，正在往他这边伸来。

“古曼，我的好儿子，回归妈妈的怀抱吧，回归吧，你的养分将滋养我，将使我变得更加强大！”

“不不……不行！”

尽管妈妈的触手近在咫尺……

但古曼却并没有像伊莉莎一样，坦然接受自己的命运，而是随手甩出几柄尖锐的飞刀，阻挡了触手的接近。

他不像伊莉莎，从小就生活在马戏团里，整日与各种野兽动物为伍。

更不像怀特一样，曾经拥有一个可爱的女儿，珍妮……

他古曼，曾经仅仅是一个出生在贫民窟内的孤儿。

他从小没日没夜地拼命练习杂耍，最终才获得在米国表演的机会。

可现在来到夏国，才半年……

就让他这么去死，他做不到！

“古曼，你竟敢违抗我的命令？！”

巨大的白色肉块中，传出一道愤怒的咆哮。

很显然，对于古曼的反抗，饲养者怒了！

“妈妈，妈妈，我不想死，我不想死啊！”

古曼此时已经状若癫狂……

他只是想活下去，好好的活下去！

……

“小菲，好机会！”

陈林见攻击他们俩的触手，已经没有刚刚那般凌厉，当下也就知道，这是一个解救阿蒙的好时机。

所以两人对视一眼，也一左一右地奔着被困住的阿蒙而去。

他们三个是人类，也是队友……

他们可不会像这些怪物一样，没有任何人性！

“废物，死吧！”

饲养者似乎感受到了，那三个人类想要逃走的决心，它立刻将无数触手，涌向了古曼的方向。

就这一眨眼的功夫，无力抵抗的古曼，就被数道触手所缠上。

“妈妈，不！！”

没来得及做任何反应的古曼，就和马戏团里的其它怪物一样，被那些触手撕碎，然后就被丢进了它的嘴里。

咕噜噜……

饲养者在吃下古曼后，身体又开始出现剧烈的变化。

它在膨胀，扩大，犹如一块吸饱了水的海绵，又涨，又大！

而反观陈林这边，在和孙小菲合力，斩断了数根触手后，就将受了重伤的阿蒙给解救出来。

“走，咱们快走！”

在感受到逐渐扩大，膨胀的饲养者，越来越强的气息，让陈林和孙小菲，都开始不由自主不安起来。

并且，这股不安的感觉也越来强，越来越明显！

“嘎嘎嘎……”

“肮脏的人类，去死吧！”

无数道触手，再次转向，齐齐向他们三个奔袭而来。

噗呲！

突然，受了重伤的阿蒙和背着他的陈林，都被这触手穿了个透心凉。

“阿蒙！”

这一刻，孙小菲惊呼出声。

她脸色剧变地看着这一幕，有点不敢相信这是真的！

“逃……快逃！”

已经恢复人样的阿蒙，在艰难地喊出这么一句后，就一命呜呼了。

“阿蒙，阿蒙！！”

陈林见状更是双眼通红，有点不敢相信，这是真的……

可看着阿蒙身上的大洞，就算他们俩不愿意相信也不行了。

噗呲！

巨大的触手，从阿蒙和陈林身体里抽出。

陈林倒是习以为常，身体里的血虫，快速修补好了他的身体。

反观阿蒙彻底断了气！

“嘎嘎嘎……”

“他的肉应该也很好吃吧？”

唰！

不等陈林和孙小菲有所反应，就见数根触手，猛地将阿蒙的尸体缠上，然后抛向了它的嘴里。

嘎吱嘎吱……

巨大的进食声，让陈林和孙小菲脸色剧变。

那可是他们的队友，就这被它给吃了！

“该死的杂种，我要杀了它！！”

陈林双目血红，已经有濒临暴走的迹象。

谁知，变成巨石人的孙小菲，却猛地站在了陈林的身前，挡住了他的去路。

“陈哥，你…你还不能死，你一定要活下去！”

陈林脸色一变，“臭丫头，你说什么呢？！”

陈林比孙小菲大两岁……

但是孙小菲一般，都是直呼其名，很少叫他“陈哥”，可眼下她却这么叫了。

陈林哪里还意识不到什么？

砰！

还不等陈林有所反应，孙小菲就猛地一锤，将陈林给砸出去老远。

“陈哥，好好活下去！”

孙小菲撂下这么一句，就手持巨大的石锤，朝着饲养者奔跑而去。

她不像陈林那样，拥有非常出色的飞翔能力，恢复能力。

更不像已经死去的阿蒙，能够变幻成各种动物，拥有极快的速度和迅猛的力量。

她这控制各种矿石的能力，在这种逃跑的时候，反而显得格外笨重……

所以为了不把陈林牵扯进来，她只能自我献身了。

“不！！”

看着正在和饲养者打的正欢的孙小菲，逐渐落入下风，最终落败，被无情丢入它的口中。

陈林发出撕心裂肺的咆哮。

杀了它，杀了它，一定要杀了它！

陈林只感觉脑子里，好像有一道声音，在不断地嘶吼着，咆哮着……提醒着他该怎么做。

可他要是这么做的话，小菲岂不是白死了吗？

“不行，我不能留下，我一定要活下去！！”

陈林如同想清楚了一般，猛地张开背后的一双血翅，冲天而起，想要以最快的速度逃离这里。

“呵，想逃？”

咻咻咻！

只见无数道触手冲天而起，以一阵极快是速度，飞向了想要逃走的陈林。

“TMD，怎么可能？！”

陈林拼尽地煽动着自己的翅膀，想要逃离这里，逃离这个噩梦般的地方。

但终究还是慢了一步。

一道道触手，如同渔网般，将陈林给包裹在其中。

嘭！

陈林的身体，被触手的力量挤压成一块块碎肉，就连他的心脏，都被这股力量瞬间挤爆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331946"  chaptername="第89章  暴食瘾">加入书签</a>
</div>
