    “白牙大哥，你不是在边疆平息纷争吗，怎么现在就过来了？”

    看到白牙到此，凤鸣脸上也写满了意外。

    “边疆的事儿已经解决了，至于公主的事儿我也听说了，放公主走吧。”

    白牙话语间充满了温柔，随后笑着朝着公主拜了拜，意识尊敬。

    “可是族长下令！”

    “族长那边，我来解释，

    黑子，你要知道，降临在这个世上，会出现很多的选择，明知一切都是未知数，可你却一直患得患失。

    难道说，友情这个事儿，在你眼里就这么不重要吗？

    父辈时打天下的时候，如果没有几个靠谱的兄弟，你以为黑羽氏族能够走到今天？滴水之恩，涌泉相报，这是父亲的遗言。

    现在还要我多说什么吗？”

    比起黑牙，白牙的话倒是及其的中肯。

    所谓一语点醒梦中人，有了哥哥的指点，黑牙的动摇的心也再次明确了下来。

    “我知道了哥哥！”

    “嗯，这才是我的好弟弟，黑牙听令！”

    “在！”

    “我以黑羽氏族现任大将军之名，命令，革职你黑领军统领一职位，派你去东南部边疆侦查敌情！”

    白牙的目的很明确，

    黑牙自然是知道哥哥的用心，东南方向，不就是火羽氏族所在的蛮荒十九地吗？

    “是！”

    激动的心难以安耐，黑牙也是一个血气方刚的年轻妖兽。

    叶尘曾经救过他的命，他自然是清楚。

    现如今有了哥哥为自己解除束缚，

    不用再违心的度过忧心忡忡的每一日。

    “公主，我陪你一起去！”

    “我也一起！”黑牙一旁的凤鸣马上跟着说道。

    “你们....”即便是生气，但是当他们正跟自己站在一队的时候，即便是灵儿，也有些许的受宠若惊。

    事不宜迟，灵儿公主，

    我们快些动身吧，不然那边儿可能出现差错。

    其实黑牙比灵儿更加焦急。

    叶尘怎么说也是自己的救命恩人。

    现如今处于水深火热的他，有难，不管怎么说自己要钱去支援。

    而如今有哥哥替自己挡灾，族长面前他就更加不用顾虑太多了。

    “走吧，公主。”

    白牙也是曹公主缓缓点点头。

    随后，灵儿不再犹豫，直接跟随。黑牙与凤鸣，朝着天边飞去。

    望着灵儿远去的身影，白牙久久不能回神。

    “叶尘你比我厉害，希望你不要辜负灵儿公主的一片苦心…

    我白牙服你！”

    黑羽氏族的第一天才，现如今竟然主动像一只未曾蒙面的妖兽，服软，说出去估计都会惊掉大牙。

    可是事实却是如此。

    而且谁又知道他们到底有没有见过面…

    与此同时，黑塔之中第7层。

    赤红色的场景再次映入眼帘。

    红色的岩浆和上一只同体发红的妖兽，正立于河面。

    此刻的他，身体不断有着白色气流冒出。

    “已经能够撑30秒了。”

    叶尘抹去额头上的汗水，缓缓地说道。

    今天是第4天。

    这4天时间里，叶尘从来都没有怠慢过修行。

    起初从两秒开始。

    到现在的三十秒。

    鬼知道叶尘到底经历了什么？

    如果不是天空中的太阳估计此刻叶尘已经不知道今天是第几天了。

    进河，忍耐，出水，排毒，调整呼吸，反复循环，反复坚持。

    而经过这4天时间也成的火，属性能量也有明显的提高。

    从一开始的，3181到现在3872。

    可以看出叶尘到底有多努力多顽强。

    可随着时间的沉淀，叶尘也缓缓感觉到了不对劲的地方。

    如果说按之前的计算方法，在里边待够一秒钟就可以涨20点，元素值。

    现如今4天时间过去了，怎么说四阶妖核也已经凝聚了。

    可是为什么，眼下数值增长好像变得缓慢了起来。

    “看来单独泡岩浆水是难以在10天之内凝聚5阶活塑性妖核的。”

    不过好在4天过去了，系统终于算是更新完成了。

    有了系统出谋划策，相信这10天规定也称能够提前完成。

    而相比于叶尘他身边的这两个小家伙倒是惬意的很多。

    由于这片天地只有叶尘，独自一人，他们也没有别的地方可去每天除了在岩浆泡澡之外，就是躲在叶尘的羽毛之下睡大觉。

    说实话，有那么一刻，一成对两个小家伙的生活，都充满了羡慕。

    “喂，系统，你在吗？”

    “叮！为您服务荣幸之至！”

    “嘿，没想到这次更新连脾气都有所改变了。”

    “你来帮我看一下，这个小鸡仔到底是不是凤凰幼崽…”

    说着叶尘指了指，泡在岩浆和打盹的啾啾。

    随着系统的蓝光扫描在啾啾的身上，他的信息面板也出现在了叶尘的视线中。

    姓名：啾啾 凤凰

    阶段：年幼期

    血脉：神兽血脉

    能力：极致火属性神兽

    简介：神族凤凰，三大神鸟之一，百鸟之王，大成时期，移山填海，吞云吐雾，无所不能。

    “货好家伙，没想到这家伙真是凤凰，那自己还真看走眼了…”

    相信系统准没有错，

    这么说来，叶尘更不能将它交到三足金乌手中了。

    好生培养自己，不就有了一个强有力的打手吗？

    即便是在神兽纵横的世界，他不也能够横着走吗？

    心中窃喜，叶尘再次将目光投向了一旁的小黑身上。

    “嗡！”

    不用叶尘指点，此刻人性化的系统直接给出了叶尘答案。

    姓名：小黑 九头相柳

    阶段：幼年期

    血脉：魔兽血脉

    能力：进化型妖兽

    简介：蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国，

    九头香柳初期以一颗蛇头为主，

    不断吞噬进化，不断诞生新的脑袋，直至大成神兽都为之颤栗。

    “我操，这小黑更了不得，没想到是蛇类的老祖宗…”

    对于九头香柳叶尘也是有所了解，而这个家伙也是归于到了魔兽的行列。

    如果说能够合理的培养。

    以后也能成为很好的一大助力。

    九头香柳，每颗脑袋都代表着一种属性。

    而他们一开始都会以第一各接触的能力为主要修行的手段。

    相信处于岩浆河的他也能够汲取不少的火属性。

    这么一来，这岩浆河也对他有着极大的帮助。

