    一场比赛落下帷幕，最终雪城大学成功晋级ncaa决赛。

    观众席上，雪城大学的球迷又跳又叫，兴奋地不能自已，很多人甚至潸然泪下，激动到泪奔。

    尤其是雪城大学的学生。

    这并不只是秦昊等球员的胜利，也是雪城大学众多学生的胜利，这其实才是ncaa的精髓，是青春和荣耀，是汗水和追求，是梦想和信念，也是无数ncaa球迷内心里的“母校情结”。

    当然，对于江雪来说没这种感受，她来雪城大学还不到一年，而且并不是为了雪城大学而来，她只是为了秦昊而来。

    所以，她也只会为秦昊高兴，为自己的喜欢的人自豪。

    “我们赢了。”

    “我们打进决赛了。”

    球场上。

    一群橘子人队的球员将秦昊和巴特勒几个围在当中，兴奋地呼喊着，不少人红了眼眶。

    尽管这个赛季所有人都告诉自己，我们的目标是ncaa总冠军，可是直到这一刻他们才感受到自己距离总冠军如此接近。

    真的只有一步之遥。

    这场比赛秦昊居功至伟，如果不是他在最后几分钟连连得分，那两个三分球，还有最后的2+1，如果没有这些，雪城大学如何能逆转？

    巴特勒也同样贡献巨大，如果不是他最后封盖了小普拉姆利的那个扣篮，比分可能会被反超，一切可能就会被改写。

    并且，今天秦昊砍下了31分，外加6篮板，8助攻，之前对阵俄亥俄州大秦昊虽然拿了三双，但差一分上30，让不少球迷感到遗憾，今天算是弥补了。

    巴特勒今天拿到了20分，打的也很出色，并且他的贡献并不只在进攻端，还有防守端，除了20分之外，他还抢下了10个篮板，在雪城大学内线孱弱的情况下，他发挥了极大地作用。

    当然，平头哥在下半场的爆发，杰弗逊拼命的和普拉姆利兄弟角力，塔克的努力防守，费尔顿、怀特、肯特、埃利斯等人的兢兢业业......

    这场胜利属于橘子人队每一个人。

    好一会儿，秦昊和巴特勒才从人群中挣脱出来。

    比赛已经结束，双方球员互相拥抱，欧文眼睛发红，表情失落，和秦昊拥抱，忽然问道：“秦，你今年会参加选秀吗？”今天他输了，但并不甘心，他希望下个赛季还能和秦昊交手。

    秦昊微笑道：“我现在还没有考虑这件事，我只专注当下，毕竟后边还有决赛等着我们呢。”

    欧文张了张嘴，却不知道该说什么，秦昊这话听着好像没毛病，可总感觉有点不是滋味。

    之后秦昊也和老K教练拥抱，对于这位传奇教练秦昊是很敬重的，明明可以执教nba，却能不忘初心，几十年如一日执教杜克大学，这不是一般人可以做到的。更何况在这几十年里，这位老人为杜克大学带来了那么多的荣誉。

    “秦，你是我见过除了姚明之外最有天赋的中国球员。”老K教练拍拍秦昊胳膊，道：“加油，我相信你会成为姚明那样的球员。”

    “谢谢。”秦昊道谢。

    杜克大学的球员走了。

    观众席上，杜克大学的球迷也走了。

    只有雪城大学的球员和球迷留下，欢呼声并没有平息，激动地心情久久都不能平静......

    “秦。”

    一个声音从身后传来。

    秦昊扭头，露出笑容：“卡梅隆。”

    叫秦昊的正是卡梅隆-安东尼，在比赛开始之前双方也有一个简单的交流，不过并没有多说。

    如今比赛结束，安东尼和保罗也要走了，不过在离开之前，安东尼叫住了秦昊，道：“今天的比赛很棒。呵呵，其实一开始我也有些担心，不过看到你们的表现之后我就坚信你们一定能赢。”

    “决赛的时候我会再来的，我等着看你们捧起冠军奖杯。”

    说着，安东尼不禁唏嘘，回忆起了自己当初在雪城大学，带领雪城大学一步步走进决赛，夺得ncaa冠军的经历。

    再看秦昊，竟有一种熟悉的感觉。

    最后，他拍拍秦昊的肩膀，道：“加油！”

    秦昊点头，灿烂一笑。

    ......

    国内。

    虎扑论坛上，球迷热议。

    “雪城大学赢了，我就在国外，虽然没能去现场看，但我看了espn的直播，秦昊太强了，31分，6篮板，8助攻，尤其是最后的2+1，简直是太牛逼了。”

    “是啊，楼上的兄弟在哪里念书？我就在印第安纳，当时我就在现场，看的我热血沸腾。你是不知道，当时整个球馆数万人都炸了。”

    “呀，你就在现场吗？秦昊真有那么厉害？”

    “当然，我敢说，只会比你以为的更厉害。老实说，以前我也只是看过一些比赛直播，没有去过现场。今天去看了才后悔不已，后悔没有早一点去。你是不知道，我身边的外国同学现在都成了秦昊的粉丝。”

    一些在美国留学的人第一时间跑到虎扑发帖，一些人甚至就在现场，还贴上了照片，引得球迷纷纷留言。

    一时间，秦昊的名字成了虎扑上的焦点。

    哪怕是一些之前对ncaa不了解，不感兴趣的人也开始参与讨论，开始去了解ncaa。

    而对于下一场比赛，也就是ncaa决赛，球迷们更是无比期待，不需要多余的赘述，只需要一句话“第一个带队打进ncaa决赛的中国球员”就足以吸引无数球迷的关注和期待了。

    与此同时，在雅虎体育等一些门户网站上，也在第一时间贴出了“雪城大学击败杜克大学，晋级ncaa决赛”的报道，秦昊的名字被重点提及。

    ......

    美国。

    大街小巷，超市学堂......无数球迷都在议论这场比赛。

    雪城大学双星的表现再一次征服了球迷，巴特勒砍下20+10，秦昊更是拿到30+，最后的2+1堪称“准绝杀”。

    一时间，雪城大学双星风头无两。

    而在一些选秀预测网站上，秦昊和巴特勒的选秀顺位又往前挪了一点，秦昊已经挤进了前五，暂时位列第五，而巴特勒则位列第七。毫无疑问，只要他们参加选秀，几乎铁定会是高顺位。

