    不算宽敞的会议室中，京无五人都有些无言。

    白夜这家伙，年纪轻轻就这么能装，你老爸知道吗。

    这么大的一个交易，居然说成小本生意，看不起谁呢。

    “白夜你放心，这次绝不赊账，就算你愿意赊，我们也不赊了，债多晚上睡不着哇。”

    司空震拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证道。

    说完，便立马用眼神暗示了其他四人几次。

    对此，京无几人却全都当做视而不见，纷纷抬头仰望着会议室的天花板，没有一点配合的样子。

    “你们……”

    司空震见状，脸上立马戴上了一副痛苦面具，表情夸张的捂住了胸口。

    “行了行了，你们别演了，这里就只有我一个观众。”

    看着五个人的动作，白夜有些无言，果断打断了他们的表演。

    “这些家伙不道德。”

    司空震咕哝一声后，身体往椅子上一靠，表情恢复了正常。

    京无四人也没在演戏，纷纷一脸正色的望向白夜，示意继续往下说。

    “想必，你们的境界，应该都已经达到了一阶圆满。”

    白夜不再浪费时间，开口向五人询问道。

    “那是自然。”五人齐声点头应道。

    白夜见后，继续问道：“那不突破二阶，是因为没有完全的把握，还是想在一阶沉淀沉淀。”

    “两者都有。”很快，五人都给出了同样的答案。

    听到这里，白夜脸上露出了灿烂笑容。

    “如果是这样，那你们可就要大出血一回了。”

    他说着，将一堆活力苹果以及道衍引灵术拿了出来，放在了会议桌上。

    随后，白夜开始给京无五人讲解，自己拿出的这些物品用处。

    首先，是活力苹果，分为了五份，分别可以让零破，也就是普通的一阶圆满修炼者，一路突破到五破。

    再接着，是道衍引灵术，能够助一阶修炼者，快速引灵入体，步入二阶的门槛。

    当然，有关于零破、一破等名词术语，白夜也简单的讲解了一下。

    一阶圆满之后，修炼者每突破一次，都能有明显的感觉，倒是很容易区分自己目前处于几破。

    听完白夜的讲解，京无五人再次被震撼到了。

    没有对比过，就不知道自身与白夜的差距到底有多大。

    只有对比过才知道，那真的是天差地别。

    自己梦寐以求想要突破的境界，在白夜那边，却已经可以量产了。

    “这还是人能做到的事？”

    这一刻，京无五人不禁在心中同时吐槽，白夜干的不是人事。

    不过，吐槽归吐槽，该问的事还是要问清楚。

    “白夜，这种套餐你可以给我们五个总共提供多少份？”

    还是司空震先开口了，他一脸期待的望向白夜道。

    “你说呢。”白夜瞥了他一眼，“你不会以为这种套餐，我能轻松量产吧，能给你们五套就已经不错了。”

    “也对，也对。”被白夜怼了一句后，司空震一脸讪笑的摸了摸自己那头白毛。

    被白夜连番震撼几次后，他觉得自己着相了，这么珍贵的修炼资源套餐，想要轻松量产，确实也不太可能。

    然而，司空震不知道的是，这种修炼套餐，白夜确实可以量产。

    虽然与轻松扯不上边，毕竟突破四破与五破的属性，都是难得的小极品，不好刷出来。

    要不然，白夜也不会让一众火神卫，全都只到三破，便让他们引灵入体。

    “那一份这样的套餐，需要用多少钱购买。”

    第二个开口的是京无，关注的问题比较实在。

    关于价格这方面，白夜早就想好了，他缓缓伸出五指摊开的右掌。

    “五百万白晶币。”

    “嘶……”听到这个价格，京无五人立马倒吸了口冷气。

    尽管已经做好了被宰一刀的心理准备，心头依旧避免不了的颤动起来。

    看到五人这般表现，白夜自然知晓他们现在的想法，于是缓缓解释道。

    “这其实不算贵，只要你们这次晋升成功，得到的白晶币数量会远超这个数。”

    听到这段话，京无五人沉默了下去，倒不是因为白夜给出的价格太高的缘故。

    而是他们从白夜刚刚的这段话中，又侧面了解到，想要晋升至二阶领地的艰难。

    收获的白晶币会远超五百万，这也变相的说明，届时出现的魔物，将会非常的多。

    “谢谢！”

    最后，五人没在价格方面多纠缠，而是真诚的向白夜道了声谢。

    白夜轻轻摇了摇头：“谢什么，你们又不是不给钱。”

    说到这，六人不约而同的相互对视一眼，脸上同时露出了一抹笑意。

    一切尽在不言中。

    在这之后，京无五人通过还向白夜多预购了一些资源。

    两份四破套餐，每份一百万白晶币；十份三破套餐，每份三十万白晶币。

    加起来，正好凑了个整，一千万白晶币。

    鉴于达成了这么一笔大交易，白夜承诺，等交易完成后，他会附赠一些属性装备给五人。

    当然，是属性比较一般的那种，用不了多少白晶币。

    达成协议之后，六人没有在会议室多留，全都退了出去。

    资源白夜暂时没有交出去，他之前就说过，一手交钱，一手交货。

    现在，京无五人没有给钱，他也没有给资源。

    况且，他手上现在也没有这么多资源了，需要再衍生一番。

    至于京无五人，现在则是忙着去筹备白晶币去了。

    每人上千万白晶币，倒也不是太多，应该很快就能筹备齐。

    趁着京无筹备资源的功夫，白夜则是取出一堆黄金香蕉，开始给它们衍生属性。

    之所以用黄金香蕉，而不再是活力苹果，主要原因是白夜想要试试看，不同作用的物品，衍生出同样的属性，概率会不会有所不同。

    衍生很快开始，随着一个个属性不断从白夜眼前飘过，白夜的白晶币储量，也在以一个极快的速度减少着。

    不一会的功夫，十万白晶币便被消耗光了，看着身前分门别类放好的五堆黄金香蕉，白夜眼中浮现出了丝丝惊喜。

    通过刚刚的实验，他得到了一个比较喜人的结果。

    属性衍生器衍生出同样一个属性，会根据物品的不同，而出现概率上的差别。

    就比如活力苹果，因为作用是恢复伤势以及体力。

    所以，在活力苹果上衍生出的属性，与这两方面有关的会多一些。

    而黄金香蕉，主要作用是增强生灵体质，所以衍生出的属性，偏增强体质方面的概率会大一些。

    尽管这只是拿活力苹果和黄金香蕉两种物品试验出来的结论，不一定具备普适性。

    但根据白夜的料想，其他物品属性衍生的规律，应当差别也不会太大。

    为了验证心中所想，白夜拿出能够增加人体力量的大力菠菜与肉身防御力的壮身草开始做实验。

    很快，十万白晶币再度被消耗一空，得到的结果也与白夜的猜想一模一样。

    属性衍生的概率偏向性，确实会与物品自身的作用相挂钩。

    在这之后，白夜取出黄金香蕉，开始继续衍生属性。

    在花费了差不多六十万白晶币后，加上之前遗留的活力苹果，京无五个预购的修炼资源，已经完全凑足了。

    看了眼自己只剩下三十多万的白晶币，白夜取出一百多件一阶装备，主要以武器和铠甲为主。

    当剩余的三十多万白晶币，只剩下不足一万时，这些装备也衍生完成了。

    至此，距离会议结束，也过去了一个多小时的时间。

    正当白夜准备询问一声，京无几人的进度如何时，京无率先发来了一条消息。

    “我这边已经筹备好了，随时可以交易。”

    白夜看完后，回了条消息：“我这边也都准备好了。”

    之后，白夜将事先便整理好的资源，分别挂了自己的摊位上，并设置为仅对京无五人出售。

    不多久，五份资源便被买走，扣除手续费后，白夜收获了四千多万的白晶币，再度暴富。

    交易完修炼资源，白夜与京无五人再度进入会议空间，在宇宙意志的见证下，达成了一份协议。

    协议的内容大致为白夜在接下来的三天时间内，将无条件把道衍引灵术借给京无五人使用。

    而京无他们使用完后，必须在三天内归还，要不然将会被剥夺领主资格。

    之所以要达成这个协议，也是为了以防万一，有人剑走偏锋。

    万一道衍引灵术被京无五人其中一个拿走，却借口一直不归还，白夜还真没有任何反制的办法。

    还是那句话，害人之心不可有，但是防人之心不可无。

    制定协议，不是因为不相信京无五人的品性，而是为了加上一层保障。

    对此，京无五人也没有表现出任何异议和不快，全都愉快的一口答应下来。

    当协议达成后，这场交易才算是正式结束，白夜退出会议空间，看着余额中那四千多万的白晶币，兴奋的搓了搓手。

    接下来，他可以放心大胆的施为，将一些物品以及领地建筑，进行二次衍生了。

    而同时，京无等人在交易结束后，喊来一些比较有潜力的下属，随同自己闭关修炼。

    现在，五人都卯足了劲的努力提升实力，只为能在三天后的晋升直播中大展拳脚，展现炎黄子孙之风采。

    京无等人要让世界知道，哪怕是在万族并存的残酷战场上，华夏也是屹立于世界巅峰的存在。

    在蓝星是如此，在万族战场上也应当是如此。

