    第893章

    傅景寒不解：“那是什么东西？”

    洛清渊抬起头，解释道：“紫鹿骨粉，能让人产生幻觉。”

    “一点点紫鹿骨粉就能在小范围内扩散开来，都不用凑近闻，就会吸入。”

    “这上面涂满了紫鹿骨粉，这狼骨放了这么多天，早就充斥整个寝宫了。”

    “只不过我们身体康健之人，看到这狼骨才会产生一些幻象。”

    “并不会很严重。”

    “但是太上皇本就有病在身......”

    听到这里，傅景寒大惊，“这蛮族人手段竟如此卑劣！”

    “朕这就让人拿去烧掉！”

    傅景寒抓起那狼骨就往外走，洛清渊连忙叫住他，“别直接烧，先在水缸里泡几天，再烧掉。”

    “还有，皇上，蛮族送来这狼骨，是给皇上庆生，并非是送给太上皇的。”

    “所以，什么人把这个放到太上皇房间里来，很可疑。”

    这话让傅景寒脸色一变。

    太后？

    洛清渊继续提醒：“避免打草惊蛇，皇上只说是自己看见这狼骨，心里发慌，有些害怕，所以扔掉。”

    “不要说是这狼骨有问题。”

    傅景寒微微一怔，随即点点头，“好，朕知道了。”

    “朕先去处理狼骨，你先给太上皇看看病情如何。”

    随后傅景寒便走了。

    洛清渊走到床边，撩起了床帐。

    便见到太上皇躺在床上，脸色苍白，眉心聚集着一抹青气。

    洛清渊给太上皇把了把脉，身体更是无比的虚弱。

    呼吸都微弱到快没有了。

    这就是太后和李太医说的，病情稳定了？

    难怪不让其他人进去看。

    他们怕是根本就没打算救太上皇，只是做做样子而已。

    不然他们也不会设计送这狼骨来，想要再给太上皇致命一击。

    太后可真是狠毒啊。

    洛清渊拿出随身带着的银针，快速的给太上皇施针。

    随即拿出罗盘，找准方位后，绘符一张，贴到了太上皇身上。

    可让他暂时免受浊气侵扰。

    暂时可保性命。

    洛清渊起身观察着整个寝宫，思索了一番，太上皇一时半会不能移动，所以这个死局，得破。

    九五之尊，本该有龙气护体，但这个地方，就像是一个封印，将太上皇封印镇压此地，生气进不来，死气出不去。

    所以，要破就破最重要的地方。

    洛清渊走到武器架旁，挑选了一把长缨枪，拿在手里沉甸甸的。

    若非洛清渊武功恢复，内力增长，不然还真拿不动这武器。

    她抬头望去。

    就这儿吧！

    她提起长缨枪，一脚踏在大香炉上，一跃而上，手中长枪势如破竹，直击屋顶。

    但这屋顶太过结实，这一下，并未捅穿。

    洛清渊便跳到龙首上，举着长枪一直往那处刺去。

    一下一下，最终捅出来一个小窟窿。

    四周的空气终于有生气流动进来。

    但还是太小了，她继续狠狠的捅。

    哗啦哗啦。

    瓦片疯狂的滑动，噼里啪啦摔了一地。

    寝宫内也是如此，猛地垮塌一个大洞，一阵巨响，惊动了不少人。

    太上皇被惊醒，紧张的撑着身体坐起，要开口时却吸入大量灰尘，猛地咳嗽了起来。

    又因纸符滑落，复杂汹涌着的气息夹击着太上皇，他猛地一口血呕了出来。

    此刻李太医等人心急如焚的冲入房间，看到的便是这样一幕。

    惊慌大喊：“来人啊！洛清渊行刺太上皇！”

