
　　见稻花三人都说琉璃绣球灯好，蒋婉莹心里越发得意了，看到颜云溪似想伸手触碰琉璃灯，立马给避开了，小心的交给身后的丫鬟，笑着说道。

　　“虽说如今咱们大夏也能自己生产琉璃了，可到底刚起来，很多物件都不好制作，就拿我这琉璃灯来说吧，如今整个琉璃铺找不到第二件，若是弄坏了，就算要赔也是赔不起的。”

　　闻言，颜云溪顿时羞红了脸，然后默默低下了头。

　　蒋婉莹没有理会颜云溪，见稻花面色有些不好看，又笑着说道：“往年在京城的时候，宫中的太后、皇后都会时常赏赐我些琉璃物件，我呢，对琉璃也不是很看重。只是......”23sK.com

　　“这琉璃灯是阳哥哥特意给我的，说是轻巧方便，夜里点着，免得我摔倒，这是他的心意，如此，我就不得不小心一些了，颜姑娘可别觉得我小气。”

　　稻花懒得再听她废话炫耀，淡淡道：“蒋姑娘，我突然想起我们还有其他事要做，就先告辞了。”

　　说着，看向头已经快要埋到胸口的颜云溪，以及局促拘谨的颜云嫣，“云溪、云嫣，我们走吧。”

　　听稻花说走，颜云溪和颜云嫣两人立马站了起来。

　　稻花也没和萧烨阳等人打招呼，带着两人就出了包厢。

　　三人都走得那叫一个干净利落。

　　见此，蒋婉莹都愣住了，心中第三次生出地方官员家的姑娘上不得台面之感。

　　在京城，世家之女即便心中再不高兴，也不会表现得如此明显。

　　这可不是什么真性情，这是缺家教。

　　想那董元瑶可是侯门之女，可随着父母外放到地方之后，如今也是变得如此无礼少教，真是白瞎了那尊贵的出身。

　　坐在一旁说话的萧烨阳和颜文修几人，不知出了什么事，立马站了起来。

　　萧烨阳看向蒋婉莹：“怎么了？”

　　蒋婉莹蹙着眉头摇了摇头，有些委屈道：“阳哥哥，我也不知道颜姑娘怎么一下就不高兴起来了？我好好和她说着话，她就起身拉着人走了。”

　　对于阳哥哥在中州交好的董家、苏家、周家、颜家，她心里是忌惮和警惕的。

　　没办法，这四家人都有和阳哥哥差不多大的适龄姑娘，父亲打听过，在中州的这些年，阳哥哥时常出入这四家。

　　这见面的次数多了，难免会给那些妄想攀高枝的人机会。

　　她最忌惮的是董元瑶和苏诗语，两人要家世有家世，要样貌有样貌，一人出自京城的永嘉侯府，一人出身书香世家，真要对阳哥哥有想法，那将会是她的劲敌。

　　虽然颜家几家中家世最差的，可那颜怡一却是长了一副不错的容貌，她也是要上点心的。

　　所以，但凡有机会，她都不介意在阳哥哥面前给她们上点眼药。

　　如此无礼少教的人，阳哥哥怎么会喜欢呢？

　　闻言，颜文修连忙解释道：“蒋姑娘不知，我这妹妹从来都是急性子，想起一出是一出，想来她一定是想起什么未完之事，这才匆匆离去的。”

　　蒋婉莹面上露出恍然之色：“是这样吗，我还以为颜姑娘她不喜欢我呢？”

　　萧烨阳凝眉，接过话：“你才和她见过一两次面，话都没说上几句，怎么说得上喜欢不喜欢，婉莹表妹，你多心了。”

　　蒋婉莹诧异的看着萧烨阳。

　　阳哥哥这是在替颜怡一说话吗？

　　这时，颜文修再次开口：“小王爷，蒋姑娘，我们出来的时间不短了，也该回去了，就先告辞了。”

　　萧烨阳沉默了一下：“好，我下次再找你说话。”

　　颜文修点了点头，然后就准备带着颜文启三人离开。

　　走到门口的时候，蒋婉莹将人叫住：“颜大公子，阳哥哥赏给颜姑娘三人的琉璃茶壶她们忘记拿了，你给她们带回去吧。”

　　听到‘赏’字，颜文修心里也是不舒服的，笑道：“琉璃太过贵重了，我可不能收。”见蒋婉莹还想说什么，立马道，“等我攒够银子，我一定来买，可不能让小王爷破费。”

　　萧烨阳挥了挥手：“你们走吧。”

　　颜文修点了下头，疾步带着颜文启三人走了。

　　蒋婉莹见萧烨阳连三件琉璃茶壶都舍不得送给颜家人，心中微微一喜。

　　看来，颜家人在阳哥哥心中没多少分量嘛。

　　如今人都走了，蒋婉莹心想总算可以和阳哥哥单独待一会儿了，刚想和他说话，就看到萧烨阳面色不愉的看着自己。

　　“阳哥哥，你怎么了？你别这么看着我，我害怕。”

　　萧烨阳压下心中的不快，忍着怒气说道：“文修他们是我的同窗、好友，不是奴才下人。”

　　蒋婉莹弱弱的看着萧烨阳：“我没把他们当做下人奴才呀。”

　　萧烨阳指着桌上琉璃茶壶：“那你刚刚为何说赏？”

　　之前他心里一直想着要如何和稻花解释，没注意到蒋婉莹的用词，刚刚听到了，直接是怒火中烧。

　　蒋婉莹默了默：“阳哥哥，你是皇室子弟，亲王嫡子，我说赏，没说错呀？”

　　萧烨阳声音骤然拔高了几分：“那是对别人，颜家救过我两次，是我的恩人。你让我在恩人面前摆皇室子弟的谱？”

　　“我......”

　　蒋婉莹似有些被吓到，一阵着急，呼吸就不顺了起来，开始剧烈喘息。

　　丫鬟看到了，立马上前给蒋婉莹顺气。

　　“小王爷别生气，姑娘刚来中州，什么都不了解，有什么事还请你慢慢和她说，她一定会按照你说的做的。”

　　见此，萧烨阳眉头拧成了疙瘩。

　　好一会儿后，蒋婉莹气息平缓了下来，一脸虚弱的对着萧烨阳说道：“阳哥哥，你别生气了，我以后会注意说辞的。”

　　萧烨阳：“......婉莹表妹，你也出来很久了，我马上派人送你回去。还有，你身子娇弱，以后还是少出门的好。”

　　和稻花这种明朗、浑身上下都透着活力的人相处久了，如今再面对婉莹这种稍微大点声就要被吓到的姑娘，他真是觉得心累的不行。

　　蒋婉莹默了默：“阳哥哥，你不送我回去吗？”

　　萧烨阳直接道：“我这边还有事，我让得喜送你。”

　　稻花直接站起身就走了，可见是真生气了，他得好生想想怎么和她解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第397章，心累免费阅读。https://xs.23sk.com 