    过了一日，戚映竹烧退了。成姆妈却更加担心她，不敢让她离开自己的视线，无论做什么都要能看到她。

    阳光好些的时候，戚映竹坐在廊庑下看书，听到院中走来走去的成姆妈稀奇道：“女郎，咱们家那几个厢房屋顶上的破洞，怎么不见了啊？”

    戚映竹拿书挡住照来的日光，当做没听到。

    成姆妈一扭头，特意过来指给戚映竹看：“真的，老奴刚才撑着梯.子上去，那么高的地儿，老奴腿到现在还哆嗦。你猜怎么着？前面破的洞，都用木板和茅草给盖上了。虽然没有瓦片吧……乍一看还挺像回儿事。”

    成姆妈取走戚映竹手中的书，戚映竹才捂着心脏，仰头装模作样地看了一会儿。

    戚映竹含糊道：“唔，可能本来也没多大的洞吧。”

    成姆妈：“不是！当初老奴亲自去看了，那一整条树枝打下来……女郎，你心口疼？”

    戚映竹赶紧放下手：“没有没有。”

    成姆妈盯着她：“你脸怎么这么红？难道又发烧了？”

    成姆妈说起这个就紧张，她当即不敢让戚映竹在这里晒太阳了，她扶着戚映竹回房歇着：“……等过两日你好些了，咱们还是应该在山上多走走。其实你现在生病的时候，比在侯府时少了很多。这山上还是养人的。”

    成姆妈唠叨着戚映竹身体的时候，忘了他们家厢房屋顶破洞被堵住的事。

    傍晚时，天下起了淅沥小雨。

    成姆妈站在廊下发愁，觉得山中生活没太多不能忍受，只是也许因为落雁山和山下一道出京长河相挨着，气候互相影响，山上的雨水实在太多了。

    戚映竹拢着眉不语，她总是这般郁郁寡欢样子，成姆妈也不再多说。

    一会儿，戚映竹垂下的视线中看到姆妈提着灯笼下台阶，去关好院门。戚映竹心里乱七八糟地想些什么的时候，听到“砰砰”两声踩踏木板的声音。

    戚映竹一下子站起来：“时雨？”

    她放下手中笔，拢住自己松垮垮披着的湘妃色外衫，向屋外走去。

    他怀中抱着两三个不知道是什么的果子，周身湿漉漉地站在屋廊下，这一次的衣衫没有兜帽给他戴。他抬起眼，眼睛湿润，乌光闪闪，像星辰投入的湖水一般。

    他贪恋地看着她——太弱了，也太好看了。

    戚映竹抿唇小声：“不是说让你不要来了么？我……有些事情要想一想。”

    那一日时雨都闹到她帐中，她病得稀里糊涂随了他。但事后想到便觉后怕……她分明与时雨说好，让他先不要总来找她，让她想两日再说。

    她面前出现了一条之前从未被考虑过的路。她十几年人生受到的教育，是嫁人生子。她的婚配对象，一直是高门子弟。诚然以她的身体状态，生子不可能，但嫁人……怎么也不会是江湖人士。

    何况戚映竹自己都不知道自己能活多久。

    她也不想嫁人。

    蓦然出现在她世界中的少年，诱惑着她走进一个没有规矩、随意自如的世界。明知不可以，可她已被引.诱。在深渊前的最后一步，望着崖下云烟雾绕，时雨可知她心中的害怕与彷徨？

    时雨是不会知道的。

    他只知道干干净净、清清爽爽，用那样无辜又不在意的眼神吸引她。

    他抱着一怀抱的果子，他的身影映在墙上被照得扭曲，廊上的灯笼被风雨吹得簌簌摇晃。

    时雨站到戚映竹面前，大方道：“你病刚好，那个……那个镖局有人送了荔枝，说这个叫‘三月红’，很鲜，本来是给宫里进贡的……我给你送一点吃。”

    戚映竹抓住重点：“镖局？是你被雇佣的地方么？”

    时雨含糊地应一声，戚映竹放下心，对他微微一笑：“我早就说，你应该找个正经活计，赚钱养家，不应整日游手好闲，四处乱晃。”

    时雨哼一声，撇过脸。

    一个小镖局有什么了不起，还正经活计……不就是给人打杂的么？要不是“秦月夜”护着，一个小镖局哪来本事在京城外面开这么多年。威猛镖局一年的收益，有他一个单子高么？

    何况等秦随随那边成功了，他杀人的价就又能涨了。

    央央就是一个笨蛋，居然说他游手好闲……等他不游了，她就好几个月别想见到他了。

    时雨不高兴道：“那你还要不要？”

    戚映竹嗔他一眼，见他又不以为然，便也不再多说了。她张臂接过他怀中的果子，低头嘱咐他快些走，姆妈要回来了。戚映竹背过身立在屋廊下，再一步就要回屋子去了，时雨跟在她身后，仍不走。

    时雨问：“我送了果子给你，亲一亲可以么？”

    他提要求：“就是舌头能动的那种。”

    戚映竹被他的直白弄得一趔趄，她耳根红如滴血：“不可以！”

    时雨无所谓地“哦”一声，显然他也知道不可以，但他就是要试一试。时雨接着追问：“那我像上次那样睡你旁边可不可以？”

    他耍赖道：“下雨了，你看我身上都湿了，你心这么软，难道忍心我冒雨再回去么？”

    戚映竹微侧头，看到身后他都快贴上她了。她故意道：“可以呀。”

    时雨一愣，眼睛要被点亮时，听到戚映竹轻声：“你不是把我院子里厢房屋顶都补好了么？这院子正好多一间厢房，反正姆妈现在要跟我睡，也不会去查，阁下随意吧。”

    时雨沉了脸。

    他道：“我才不会睡老婆子睡过的地方，我要和你一起睡。”

    戚映竹果然道：“不可以！”

    灯笼下的少女眼睑闪动：“你不是武功很高，雨淋不到你身上么？这么久了，你身上伤应该好了吧？雨淋不到你的，你放心下山吧。”

    时雨一呆，然后他鼓起腮，生起了闷气。他后悔自己第一次见到她时，在她面前展现出的烘干雨水的高超内功。他现在想躲雨，都被她拒绝。

    时雨失望好久，嘀咕道：“那抱一抱呢，抱一抱总行吧？”

    这一次，他不等戚映竹拒绝，只上前一步，就从后将她抱入了怀中。戚映竹身子一颤，时雨误以为她这个也不行，便更紧地抱住了她的腰肢。

    院中杏花被雨打湿，幽幽落地，碾落成泥。少年灼热的气息，拂在少女的面颊上。

    颤巍巍的。

    时雨忍耐不住，轻轻捏了一下她的腰。戚映竹咬唇忍住想叫的冲动，颤声：“可以了！”

    他不满足，心怀中有燥热感生疼，仅仅是这样，让他更加饥渴。少女面颊旁的耳珠如小红豆一样，他低头咬上她的耳珠，灵蛇藤蔓一般地缠绕，流连。

    湿润的亲昵让人心悸，如飘在云端，戚映竹腿开始发软。她惧怕这样的自己，辛苦地忍着：“……时雨，放开我。”

    时雨气息与她相缠，他低声：“你表情为什么这么痛苦？不舒服么？我很舒服啊。你的耳朵软软的，我就好想咬。你的腰能不能……”

    四野空空茫茫，魂魄沸腾若飞。戚映竹眼角余光瞥到墙上猛兽般罩下的阴影，她颤抖：“时雨！”

    ——不要与她分享他的感受！

    戚映竹怀中抱着的果子“咚咚咚”落在了地上，她手扶住门槛。清脆的声音惊动了成姆妈，成姆妈过来的脚步声加快：“怎么了怎么了？”

    少女心口微起伏，僵硬地扭着脸，莹润洁白。雨如白银飞来，金黄色的灯笼光拂过她的嘴角，光辉烂烂欲飞，她的唇瓣嫣红漂亮。

    时雨心里想：我讨厌那个老婆子。

    他抬手时，戚映竹预料到他要做什么：“不许再弄晕姆妈！”

    --

    踩过院中细碎落花，成姆妈捡起地上的荔枝，问那拢衣躲入门后的少女：“哪来的荔枝？”

    戚映竹只好道：“不知道。我出来时就看到了。”

    姆妈盯着她，迟疑道：“女郎，不如我们还是想办法跟侯府说一声，搬到山下住吧。这山上也太危险了……”

    戚映竹偏过脸，道：“一只没规矩的鸟儿，有什么危险的。”

    成姆妈：“什么？”

    女郎不肯再说，成姆妈便张罗着两人的晚膳。

    --

    雨渐渐大了，时雨下了山，走在天地浩茫中。

    他未曾走到威猛镖局，忽而停住了脚步。时雨身子一旋腾空跃起，他退离了几丈远后，蓦地抬头。寒雨夜一切声音都被削弱，但是时雨方才站立的地方，分明出现了一道砸开的暗器。

    时雨抬头。

    三处屋顶和树枝上，站着黑衣身影。

    时雨眯眸，缓缓地右腿后敞一步，手上划开阵势。

    那来杀他的杀手们却不急着出手，反而笑：“时雨，你能杀得了我们，能救得了你的心上人么？”

    时雨面色不变。

    杀手提醒：“就是你那个落雁山上的小姘头。”

    时雨眼神瞬间变了，如同原本平静的湖水被洪涛搅开：“你们碰了央央？！”

    杀手厉声：“不动她，怎么威胁你……啊！”

    说话间，原本离他数丈的少年拔身而起，一个纵步，下一刻就出现在了他面前。来如天坠，速度极快，说大话的杀手只来得及抬起胳膊，时雨匕首已出，搭在他喉咙上：“你们把央央怎么了？！”

    --

    落雁山上，雨将窗子推开，惊动屋中坐着的主仆。

    手持一卷书的戚映竹抬起头，见成姆妈唠叨着去关窗。成姆妈站在窗前的时候，听到女郎在后惊唤一声：“姆妈小心！”

    “砰——”

    同一时间，戚映竹站起来，看到屋子四面的窗子和门都被人从外催开。木门轰然倒地，一身黑衣的青年分散而立，站在他们的窗口、门口，他们凶悍的目光，盯紧这屋中的老弱病残，露出残忍的笑。

