    韩小小不动声色的挑了一下眉，都说这无事不登三宝殿，此话当真不假。

    不过这个季天爱，当真是想要自己帮忙制作夏装这么简单吗？她就不信这女人没有因为昨晚的事情而恨上自己！

    “季小姐，您对我作品的支持我很感激，谢谢您，不过公司有公司的规矩，我们公司是不允许员工对外去承接私人的设计工作的，还望谅解！”她果断的拒绝，主要也是因为这女人跟季虹不合，她不能因为这么一点私利,就跟自己朋友的死对头有过多的来往。

    而韩小小这么一番话，直接让坐在对面的季天爱拧起了眉。

    “那我现在以我们季家的名义，邀请你帮我设计衣服呢？这下总行了吧？”她一咬牙，语气当中显然没有了刚刚那种友好。

    “这样自然是可以的，但是需要贵公司向我司投资下订单，有了订单之后，我会大批量的设计制作，如果您愿意的话，麻烦联系一下业务部去走一下流程！”轻笑着回应，韩小小表示不惧。

    不过她那语气她自然是听出来了，看样子完全来者不善，那她就更不应该往自己身上泼脏水了不是吗？

    “这……”季天爱楞了一下，投资？开玩笑呢吧？她就算是不太工作，心里也清楚，像是谢氏这种大型企业要接的投资，起码要几百万资金往上，她怎么可能会为了几件破衣服去投资这么多钱？

    她要做的，其实也无非是想要离间一下韩小小跟季虹之间的关系罢了，怎么可能会掏出这么多钱来？

    这个韩小小，分明就是不想干罢了！

    季天爱抬头看向坐在对面的韩小小，就见她仍旧保持着跟原本一样专业的微笑，而现在看着这张嘴脸，她只想要上去把这张嘴给撕掉！

    伸手不打笑脸人，这是韩小小从小到大秉承的一句话语，她就得意地笑，看对面这季天爱怎么抓狂！

    “韩小小，既然你这么说，那么你昨天为什么要帮季虹去设计衣服？她有给你们公司投资吗？”翻了个白眼，突然想起这一层来，季天爱质问：“难不成你只是单纯的不愿意搭理我？”

    对啊，就是啊！

    韩小小在心里用力的点头，不过嘴上还是说着：“不是这样的，您误会了，季虹的丈夫陈总是我们公司的合作伙伴，所以给她设计礼服那是我分内的事情。”

    说到这里，她眼睛微微一眯，声音压低了一分：“再者说了，我不是已经免费为您设计了昨晚的开场礼服了吗？”

    说完之后，韩小小又恢复了专业的笑容。

    但是这句话却引得季天爱脸色大变，这个韩小小，还真不是什么好对付的角色！

    “韩小小，你当真是伶牙俐齿，我就不信这有钱不能使鬼推磨！”她咬咬牙，总算肉疼的开口：“十万块，十万块我就让你给我设计一套夏装怎么样？就一套，不够的话，你再加价！”

    这季天爱真的豁出去了！但是韩小小也不是什么见钱眼开的人，毕竟她老公有的是钱！

    “不好意思，如果需要设计衣服的话，必须走正常流程！”再次抱歉的一勾唇，她无奈道，本想起身接着却做自己的事情，却不想被季天爱给一把拦住。

    “韩小小，你装什么装？”怒气冲冲的看着她，季天爱就是看不惯这种清高女，低声呵斥着：“这衣服你今天就非设计不可了，如果你不愿意的话，那我就赖在这里，我看你怎么办？”

    她狠狠地拽了韩小小一把，却被抬手挥开。

    韩小小一皱眉，还真没想到这季天爱会来这么一招，心想要不要给季虹去个电话，不过她怕的是，如果季虹来了，两个姐妹水火不相容的，再打起来那怎么办？

    “还能怎么办，当然是把你轰出去了！”一清冷的声音响起，韩小小跟季天爱闻言同时回头，就见谢询已经站在了门口，一张冷峻的脸面无表情，就这么大步而来。

    “谢总……”季天爱闻言脸色一白，小声的叫了一句，“你们公司的员工，都这么死板吗？给钱都不要？”

    她低头，不敢看已经距离自己不远的谢询，仍旧低声叫骂，但气势明显比之前要弱了很多。

    韩小小扭头看向谢询，无奈的耸了耸肩，表示现场真的很尴尬，不过收到他递来一个会意的目光，这才放下心来。

    “第一，我们公司是正规公司，不是那种接野鸡勾当的，第二，我们公司的设计师，也不差这么几万块钱，所以没必要去接这个活来浪费自己的脑细胞！”他自认合理的解释了一番，便低头看着那穿着高跟鞋都比自己矮出一头的季天爱。

    此时她已经无话可说，只是暗自咬牙切齿，因为这男人简简单单的几句话，已经怼的她实在是不知道该说些什么才好。

    “还有，如果季小姐以后有什么事情的话，请直接先联系前台预约，到时候会有专人为你处理，至于这次过后，我会通知一下安保方面加强一些，不要随随便便的放人进来！”双手抄在口袋里，谢询再次开口。

    季天爱的脸彻底黑了，所以她就是那种随随便便的人吗？

    “你们公司真是事多！”后退了一步，她不敢站的离这个男人太近，生怕那强大的气场会直接淹没自己。

    “这倒是，我们公司的确比较懂规矩，如果季小姐不懂的话，我不介意跟季叔叔交代一下，让他好好教教你，这规矩二字怎么写？”

    谢询说话毫不留情，也不管对方是什么身份，动不动就开口威胁，听得旁边韩小小都吓出一身冷汗。

    亲娘，她怎么会给自己的儿子找了个这么冷酷无情的爹？但愿小奶包日后不要像他这样跟个大冰山似的，要不那就尴尬了。

    而现实证明，这话的功力也是异常强大的，原本还在纠缠不休的季天爱，这么一听便果断溜之大吉，留下一脸懵逼的韩小小跟谢询站在一边。

    “你这太牛逼了，早知道我早点叫你过来，那我刚刚也不用被她逮着这么一顿说！”长长的舒了一口气，韩小小一脸崇拜的看向谢询，竖起了自己宝贵的大拇指。

