
　　0513

　　挡在纪云云前方的两个男人摆明是来找事的。一开始两人站在那里,纪云云还以为是从包厢里出来透气的会所客人，因此当双方快撞上时，便挪动步子想要避开。23sK.com

　　没想到她往左边走，这两个人就也往左边走。她往右边走,两人就也往右边走。

　　纪云云皱眉：“让开。”

　　她虽然看着是个文文静静的女生,但是面对这两个人时倒也不怕。

　　只是觉得面前这两个人眼神猥琐的样子略微有些膈应人。

　　“让哪啊？”其中一个男人说着就想把手往纪云云脸上摸。

　　纪云云迅速退后一步，看了眼走廊那边的包厢门一眼,开始在心里默默计算,她具体要喊出多大的声音,包厢里的堂哥还有其他人才能听见。

　　见面前这小妞警惕性还挺高，两个堵在走廊里的男人对视一眼：直接开干？

　　也不知道找他们的那个人和这个会所的老板到底是有什么深仇大恨，让他们在包厢里放违禁品也就算了，居然还要让他们在会所里搞出来一件最好让人压都压不住的丑闻。

　　这是冲着要用舆论让这所会所直接关门来的啊。

　　原本他们混归混,但是也不想蹚这个浑水。毕竟能开出这么大一个休闲会所,背后老板的实力也一定不容小觑。

　　只是他们也是没办法了，自己家公司商业犯罪的证据都被人甩脸上了,如果他们不答应,面对的就只有父母、连带着自己锒铛入狱的结局。

　　自己能进去，但是父母、家里的公司绝对不能倒！不然等大家都蹲几年牢出来后,一贫如洗的日子过着还有什么意思？不如死了算了。

　　而且他们两个刚刚也佯装洗手观察了许久,这才找到了一个看起来长得不错,但是身上衣服却并不昂贵的女孩。

　　像这样的女的,大概率没什么背景,充其量也就是被人带着一起来见见世面。

　　动起手来事后的风险也就小了许多。

　　两人就此达成共识，要怪，也只能怪这女的倒霉了。

　　现在他们唯一寄希望的就是，指使自己的人比会所老板的能量要大了。不然如果背后的人罩不住,他们以后被抓了在里面的日子不好过，保不齐他们就把人给供出来了。

　　因为也是第一次干这种事，两人难免神经有些紧张。

　　在一个对视过后，两人按照之前商量好的，一个快步走到纪云云身后想要捂嘴，另一个则想要抱住她往男厕所里推。

　　两人看似心理活动比较久，实际上也就是发生在一两秒钟之类。等到纪云云察觉出不对，这边刚喊出声，那边两人就要过来抓她。

　　可能就是因为紧张的缘故，即使腓腓就站在不远处，背对着他的两人也没有发现。

　　而纪云云因为被两个比她高的男人遮挡了视线，也没有看到腓腓。

　　反而是腓腓，孩子耳朵灵，一开始他还不太确定前面到底是怎么了，结果这边纪云云刚一开口，他就听到了。

　　喊的是：救命？！

　　小少年顿时就是神色一凛。

　　虽然具体原因腓腓也不知道，只是看样子哥哥的相亲好像是失败了。但是除开哥哥的前相亲对象这个身份，别说纪姐姐还是城子哥哥的妹妹，就算是个不认识的人，腓腓也不可能不管。

　　又走了两步，离近了后，腓腓一感觉就觉得这两个人都不是好人。

　　他们想打纪姐姐！

　　来不及回去叫人了，万一他回去的时候纪姐姐受伤严重了怎么办？

　　有了这个清晰的认知后，腓腓花了极短的时间评估了一下敌我差距，觉得自己应该需要一个工具才能同时解决两个人。

　　刚好，腓腓一低头，看到了自己的外衣。

　　用这个暂时蒙住其中一个人的眼睛，应该可以。

　　刚想好，说是迟那时快，只见腓腓卷着刚刚脱下来的外衣就冲了上去。

　　而就在腓腓冲上去时，原本还显得很是幽静的会所走廊忽然从四面八方的消防楼道里钻出了至少十余位穿着制服的安保人员。

　　这两个一看就不是好人的坏人，瞬间就被安保和腓腓给瓜分了。

　　来不及收脚的小少年自己一个，然后十余位安保人员分另一个。

　　原本就不够分了，这时，收到腓腓短信和监控室报告的郭凯、林翰、林麟也推门而出。

　　三人仗着比腓腓身高腿长，腓腓刚出了一脚，林翰和林麟就把他从跃起的半空中给揽了过去，只留下郭凯自己应付局面。

　　原本面带一丝狠色堵住纪云云的其中一个男人只觉得形势倒转的让人不敢相信，先是自己头上好像被盖了个什么东西，然后还不待他把东西扯下来，整个人脖子就是一紧，膝盖被踢的一软，整个人不由自主的向前跪去。

　　膝盖砸在地上一声闷响，整个人直愣愣的刚好跪在了纪云云的面前。

　　纪云云惊讶抬头，收起自己穿着高跟鞋、刚刚已经准备踢出去了的脚。

　　“纪小姐，你怎么样？”郭凯一脚把人踹跪下后，回身关心的问了面前的纪云云一句。

　　纪云云摇头：“没事。”

　　他们连她衣服都还没碰到，原本在包厢里的所有人就都赶过来了。

　　看了眼被安保按在地上的两人，郭凯眼神一暗，又转头对纪云云说：“我会给你一个满意的交代。”

　　他郭凯开门做生意，真当这里是想怎么来就怎么来的？

　　就这一个走廊里，就不存在监控死角这么一说。

　　而之所以显得幽静，也不过是为了客人的体验感着想。实际上在两侧的应急通道里，随时有安保人员在岗。

　　这两个，也就是在卫生间里猫着，不然早就被发现不对劲了。

　　即使他们不从卫生间里出来，再过几分钟满了一个小时，也要有人过去看看。

　　纪云云闻言并没有拒绝，想了想，点头说了声好。

　　之后，那两人被报警带走，连带着他们之前的那个包厢也被搜了一遍，果然搜出了不一样的东西。

　　大家回到包厢内，纪弈城若有所思的给郭凯提醒：“凯哥，我怎么感觉这像是有人在故意给你找事儿呢？”

　　郭凯的这所会所是会员制，一般人就算不知道老板是谁，但是就冲有能量拿下这片地，只要来的人不缺脑子，肯定也会有些忌惮。

　　可是偏偏刚刚他们又看调来的监控时，这两个东西也不像是临时起意，反而是好像早有预谋好的。

　　郭凯嘴角勾起，眼神却没有一丝笑意：“总归就是那几个。我好心没把事情做绝，但是他们这是在逼我啊。”

　　一开始郭凯在这里弄了个会所，也有想着腓腓慢慢长大了，孩子人缘还这么好，学习之余肯定少不了小伙伴想找他玩。他这也算是给腓腓多找了个玩儿的地方。

　　因为这，另一栋的未成年区许多东西他都是亲力亲为。

　　他前脚刚给腓腓送了卡，后脚会所就出事，虽然不是在被他事事亲力亲为，重点照顾的未成年区，但是这也让郭凯下了狠心。

　　还有纪云云…

　　“这次让你堂妹受惊了，是我不对。我差不多心里已经有人选了。你放心，如果确定真是他们，该查查，该送审判会送审判会，我绝不护短。”

　　听郭凯这么一说，纪弈城还没开口，就听坐在另一边听了全程的纪云云忽然开口道：“只要是开门做生意，难免挡不住有心人。”

　　有一说一，会所的安全设施已经够完善了。当时她刚喊出声没多久，那呼啦啦的从消防通道里推门而来的安保人员们她都没反应过来。

　　说着，她还顺手拿过茶几上的两块点心递给郭凯和纪弈城：“吃吗？”

　　郭凯倒是对这姑娘这么快就恢复过来，还该吃吃该喝喝的心大有些另眼相看。

　　而在郭凯和纪弈城接了她递过来的点心后，这位姑娘好像是终于铺垫完成了一样，直接伸手把点心盘朝在场唯一一位小朋友那里推了过去，眼含希冀的问：“你饿不饿，要不要吃点心？腓腓？”

　　纪云云学着其他人的样子称呼面前的小少年。

　　腓腓摸摸肚子，好像是稍微有点饿了，于是点点头，伸出手在盘子里拿了一块点心：“谢谢纪姐姐。”

　　纪云云对腓腓笑了笑，一边看着腓腓一口一口的吃点心，一边语气温柔的夸腓腓道：“腓腓你是不是从小学武啊？我刚刚看你上来帮我，动作好快，特别厉害！”

　　拢共只出了一招就被哥哥带着退出‘战场’的腓腓被动接受面前纪姐姐‘特别厉害！’的夸奖，难免有些不好意思，解释道：“嗯，我大爷爷教我练武。因为我怕他们打人，就跑快了一点。郭凯哥哥也很厉害的。”

　　而且腓腓刚刚还看到有一个人绕到纪姐姐背后伸手了，一看就是想打纪姐姐的脸！

　　腓腓有一个好朋友叫丁兰兰，长得也很漂亮。漂亮的小姑娘爱美，有一次脸上柳絮过敏红了几块，就难过得不行。

　　丁兰兰柳絮过敏脸红了就难过得不行，那个坏人手掌都快有纪姐姐整张脸大了，如果一巴掌真打下去，纪姐姐还不毁容了？

　　智勇双全的小神兽当然要站出来阻止这种惨剧的发生。

　　而且腓腓一点都不怕一打二打不过的，因为他已经给哥哥发了短信。腓腓相信哥哥很快就能出来帮他的。

　　就腓腓现在的速度，只要对面人不拿枪，就算是有人忽然从怀里抽出来一把大砍刀，也别想伤到腓腓。

　　听面前乖乖坐在那里吃点心的小少年严肃的说怕他们打人，所以出手才急了些，纪云云就有些想伸手去摸摸他一看就手感极好的额发。

　　忽然也有些理解自己堂哥还有其他人在看面前这个小少年时，为什么眼神都温和的不行了。

　　眼神清澈、气质干净、性格也好，乍一看好像是没脾气一样软乎乎的小少年，实则一点也不缺勇气。之前出腿的那一瞬间整个人凌厉的不行。

　　好像还有奶膘？

　　有些孩子好像生下来就是惹人爱的。

　　对了，纪云云好像是想起了什么。

　　小少年的哥哥是林翰，林翰是林家二房林景历的独子，而喊他哥哥的，好像就是林景历的弟弟林斯年的孩子？

　　林家三房里倒是有一个和面前小少年差不多年纪的孩子，只是是叫林尧。

　　这么说来……

　　纪云云又和腓腓说了一会儿话后，忽然低下头拿着手机就是一顿操作。

　　叮

　　您已注册林斯年家崽的粉丝后援会。

　　叮

　　您已入粉丝群。

　　由于纪云云一不小心忘关手机提示音了，当提示音响起时，包厢内的众人齐刷刷的往她这里看。

　　纪云云：

　　有点小尴尬啊。

　　她就是突然想当个姐姐粉，应该可以吧？

　　林翰和纪弈城交换眼神。

　　纪弈城：你之前不是问她追不追星，尤其是追某位背影就很可爱，见面后人格魅力更加吸粉的某星二代吗？

　　林翰：嗯。

　　纪弈城：那之前应该是不追的，但是现在就不一定了。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 513 章 第 513 章免费阅读。https://xs.23sk.com 