    “师兄！”

    “你很喜欢曦儿。”

    云舒三人的先后离去，偏厅之内便有些静悄悄之感。

    周清翻手间，便是两颗鲜红欲滴的朱果落在小家伙手中，有自己在身边，小家伙吃朱果没啥影响。

    怀抱无尘剑，银发随窗外微风而动，扫着师兄怀中的曦儿，距离自己上一次见这个小家伙也很久了。

    却是现在都长大了不少。

    而且师兄很喜欢这个小家伙。

    “哈哈。”

    “曦儿……很好。”

    小家伙的确很可爱，就是不知道几年后，长大一些后，会是一个什么样子，想来不是一个淑女的模样。

    咸阳宫内，荣宠甚多。

    身份地位绝高。

    却也是骄傲一些也没有什么，身为自己的女儿，有这个资格骄傲。

    “将来我也为师兄生一个这样的。”

    晓梦看向正在一口一口香甜吃着朱果的曦儿，的确……很有趣。

    却也是……师兄喜欢。

    即如此，那自己也生一个如曦儿这般的。

    “那师兄可就期待了。”

    “有你这样的母亲，不知道孩子是一个什么样的性情。”

    周清翻手间，又在软榻旁侧的案上落在一些瓜果，都是小家伙现在可以吃的瓜果。

    至于瓜果之中的功效……，先浸入筋骨百脉再说，等将来修炼的时候，自然会受益良多。

    闻晓梦之言，周清笑道。

    晓梦的性情清静无常，不为物喜，不为物哀，闲暇之时，便是修行，鲜少理会外接之事。

    而今修为距离玄关圆满都没有太远了。

    将来登临真空都有很大的机会。

    这样一个母亲……将来的孩子？

    想来那孩子会更加有趣。

    思绪浮现将来一个亦是银发飘曳的小家伙落在晓梦怀中，那个场面……想必很值得以观。

    “有师兄在，一切都会很好。”

    孩子！

    自己也不知道。

    晓梦也想不出来将来自己的孩子会是一个什么模样。

    却是，从眼前曦儿的模样，也可能看出一二，有师兄这般的宠爱，孩子会很好。

    自己并不会照顾孩子。

    “一切都会很好的。”

    周清缓缓颔首。

    是啊。

    将来的一切都会很好的。

    ……

    ……

    “叔父，这个羊腿真好吃！”

    半个时辰之后。

    偏厅之内，已然诸人汇聚，条案之上，已然摆满了吃食，有焰灵的火焰驾驭之法。

    再加上天然居那边充足的食材，一切的吃食自然很快很快弄好。

    各种各样的吃食。

    点心。

    果酿。

    酒水。

    应有尽有。

    连带咸阳宫丽夫人那边都派人送来许多吃食，以供选择，和那些膳食一块前来的，还有阳滋公主。

    算是奉丽夫人之令，前来行礼来了。

    既然来了，自然是一块吃了。

    浅蓝色的轻便长衫加身，不为华丽盛装，却也是精致典雅，阳滋如今也有十岁上下了。

    已然亭立如兰。

    此刻正跪坐在案后，手里拿着一只经过烈火烹烤的羊腿，加持焰灵所参悟的万物气机，吃起来，自然没的说。

    咬一口，便是称赞一口。

    看的此刻坐在叔父身边的曦儿都开始抱着一只羊腿啃起来，却是……牙齿还为长好。

    直接被叔父将羊腿上的肉弄下来，落在餐盘上，令小曦儿慢慢吃。

    “父亲！”

    “好吃！”

    也是吃了一口，下一刻，小家伙一双明亮的眼睛享受的眯起，真的很好吃，而且都是自己喜欢的味道。

    “好吃吧！”

    “曦儿，将来长大了，我教你做菜！”

    焰灵姬很是满意曦儿的回应，也不枉自己忙碌小半个时辰。

    这么可爱的小家伙。

    自己一身做菜的手艺失传了就太可惜了。

    “焰灵姐姐！”

    雪儿顿时无言。

    而后无语的看向焰灵姐姐。

    “父亲！”

    “我要做菜！”

    小家伙觉得很好。

    做菜？

    做好吃的！

    好吃的很好吃！

    自己喜欢！

    如果可以自己做，就太棒了。

    口中塞得满满的羊肉，抬首看向父亲，对于焰灵的话，表示认同。

    “只要你觉得有趣，便是可以做。”

    周清不觉得有什么。

    做菜也是一个不错的选择。

    “叔父，这些膳食比起咸阳宫那些人做的好吃多了。”

    “焰灵姑娘，你的技艺更为高超了！”

    阳滋觉得自己奉母亲之命前来这里，是来对了。

    同样的菜色，却是吃起来，决然不一样。

    都是焰灵姑娘做的？

    上次随父皇西行巡视，还有随同叔父她们前往西域，也尝过焰灵姑娘的手艺，自然也是极好。

    然而，同现在相比，又有很大的提升。

    真不知道是如何做到的！

    “阳滋公主喜欢吗？”

    “要不要也和我学做菜？”

    焰灵姬正吃着点心，做这些东西的时候，自己已经吃了不少，而且身为庖厨，怎么可能会饿呢？

    迎着阳滋公主看过来的好奇目光，笑语魅然。

    “会不会很难？”

    如果可以学到这般做菜的手艺，将来做菜给父皇吃，给母亲吃，他们定然会欢喜的。

    想来是焰灵姑娘的绝密手段。

    “有那么一点点难度。”

    “起码化神的修为吧。”

    天魔力场的修行自己也在缓缓梳理，练气通脉层次和先天层次不算难，化神层次自己都困在那里数年了。

    最近也才有一些进步。

    万物气机刚好可以落在化神之境修行。

    “化神的修为！”

    “那……，还是等等吧。”

    化神！

    感知现在自己的修为，也才先天的水准，阳滋觉得是不是……要考虑考虑？

    “不着急，将来有的是机会。”

    焰灵姬更为笑意扩散。

    “叔父。”

    “要不您待会离开咸阳的时候，也带我去见父皇吧。”

    “父皇泰岳封禅，乃是上古以来的罕见之事，阳滋也想要见识一下，叔父，您觉得怎么样？”

    阳滋话锋一转，落在另外一个话题上。

    自己在咸阳宫带着着实有些无聊，原本先前都说好了，母亲和父皇一块前往山东泰岳之地的。

    自己也跟在旁边。

    谁曾想母亲怀有身孕了，自己又要多出一个弟弟，或者妹妹了。

    母亲前去不了，自己也去不了。

    着实无可奈何。

    恰好如今叔父归来，刚好是一个上好的机会。

    “只要你母亲应下，叔父这里自然不成问题。”

    周清手持一杯清酒，轻抿一口。

    阳滋想要和自己一块前往皇兄那里，到也不是不可以，就是……丽夫人那边没问题就行。

    “叔父。”

    “要不您和母亲说说？”

    阳滋瞬间无力了。

    母亲肯定不会让自己去的。

    说什么自己跟着父皇前往山东泰岳，只会给父皇添麻烦。

    添麻烦？

    根本不可能！

    自己不是那样的人！

    如果叔父可以向母亲说道说道，母亲一定会应下的，绝对会应下的。

    “泰岳封禅事关重大，山东诸地现在略有不稳。”

    “阳滋，你暂且就留在咸阳吧。”

    “将来有的是机会。”

    “如果觉得咸阳无聊，数月之后，叔父会让你师尊将曦儿送往江南南昌，你到时候也可以前往小住一段时日。”

    “天明如今正在江南南海之地，说不得你还可以去看看他，如何？”

    阳滋的性情很是活泼，咸阳宫内的确有些无聊。

    却是此刻前往山东泰岳，不是一个好的时机。

    尽管就算去了，也不会出大问题。

    终究，留在咸阳更好。

    “江南南昌！”

    “天明兄长！”

    “我听母亲说过，天明兄长正在南海郡陆丰为县长，叔父，陆丰那里距离咸阳这里是不是很远？”

    叔父都这般说了。

    前往山东一观父皇泰岳封禅是没机会了。

    却是叔父所言让自己有暇前往南昌小住？

    也是不错！

    母亲应该会同意吧？

    尤其天明兄长此刻也在江南，南海郡……陆丰之城，自己没有记错的话，是这个地方。

    说话之间，手中的羊腿没有受到太大影响，已然被消灭一半了。

    “舆图上来看，是很远。”

    “不过，江南之地，河流众多，通船顺利，过五岭之渠，从水路南下，便可直达南海郡。”

    江南诸郡的五年规划中，首要之重，便是诸郡之内的驰道、要道修建，水路自然更少不了。

    该加宽的加宽。

    该加固提防的加固。

    该梳理的河道赶紧梳理。

    该开凿贯通的速速贯通。

    ……

    五年的时间，不说全部做完，大体的脉络还是要有，再等下一个五年，再下一个五年，一切就不一样了。

    道路纵横交错，诸郡便是贯通一体。

    百业便可亨通畅快。

    江南拓展的速度便会更加快！

    “天明兄长！”

    “阳滋都好几年没有见到天明兄长了。”

    自己还有一个兄长。

    自己是知道的。

    就是不知道天明兄长好端端的为何要离开咸阳宫，自己询问了母亲，母亲说道天明兄长需要出宫历练历练。

    可是，将闾、泾、胡亥他们都要前往中央学宫、护国学宫的，天明兄长怎么不去两大学宫？

    也询问了父皇，父皇却也是说了类似的话。

    天明兄长对自己极好的。

    那个时候自己不大，整天跟在天明兄长身边，却是……有一天，天明兄长突然离开咸阳宫了。

    那里面肯定有秘密！

    肯定有秘密，早晚自己会知道的！

    他们瞒不了自己！

