
    既然准备了动手，那么秦隐就不会心慈手软，大乾军队更不会心慈手软，因为此次大家的计划就是要一举摧毁海外所有政权。

    秦隐一声令下，上万战舰就浩浩荡荡的冲向港口，全方位的包围碾压，打算打一场漂漂亮亮的登陆战。

    事实上，港口一切防御早已经被摧毁！

    港口附近的商船也已经被毁坏过半，现如今已经没有任何一股力量能够阻挡大乾军队，所有的洋人商贩、孔雀王朝百姓、守军都震撼惊恐的瞪大眼，眼睁睁的看着大乾杀到。

    “甘宁、率领锦帆营登陆清场！”

    “戚继光，控制所有商船，下了他们的火器！”

    “凡是不肯缴械投降之人，一律斩杀，凡是不受控制之人，一律斩杀，凡是有胆敢抵抗之人，一律斩杀！”

    “上上上！”

    周瑜、陆逊等人不断怒吼，在他们的指挥下，一万多艘战船，几百万士兵开始迅速靠岸。

    大乾军队，训练有素！

    一场小小的登陆战就可以看出他们的可怕！

    轰隆隆！

    战舰疯狂撞击，港口附近的商船被撞的东倒西歪，一个个士兵兴奋的飞身一窜，他们个个武功高强，轻功一跃就是十几二十米，轻松的杀上洋人商船，吓得无数洋人惊恐尖叫。

    洋人们的商船，大多装满了货物，还有大量的护卫与火枪手保护，高级一些的甚至还有火炮，所以面对大乾士兵的凶猛冲击，他们下意识就举起了枪。

    “滚开，大乾人！”

    “别过来，再过来我们就开枪了！”

    “上帝啊，滚开！”

    洋人们操着各种口音，惊恐的想要扣动扳机，可是下一刻他们却遭到了大乾士兵的疯狂袭杀。

    一个个士兵身形忽隐忽现，动作迅猛如狼，在他们还没扣动扳机之前，大家就已经扑杀过去，下一刻战刀就划过这些洋人的身体！

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，一个个洋人连人带枪被劈成两半，这可怕又血腥的一幕，让所有人惊恐的尖叫。

    “跪地不杀！”

    大乾士兵们怒吼连连，不少举着连弩的士兵也杀入战场，隔着百米就对洋人护卫压制，他们还没反应过来就被弩箭射飞。

    一群精锐，对上了一群普通的护卫，这根本就不是一个等级的战斗，洋人被屠杀。

    他们之中有不少人听得懂汉语，见状连忙用各种国家的话语尖叫：“别反抗，跪下，跪下！”

    慌乱的洋人们根本没有反抗的胆量，他们纷纷丢下枪械跪地求饶，这样一来才免遭一场屠杀。

    与此同时，甘宁已经率领锦帆营杀上岸！

    港口之上到处是一片混乱，洋人、孔雀王朝守兵、百姓、男女老少，大家全都惊恐的四下奔逃，满地的尸体和四处燃烧的火焰，让这里成为一片废墟。

    此时，根本无人胆敢阻拦他们，仅有一些战战兢兢的长矛兵在远处紧张对峙。

    “杀！”

    甘宁拔刀怒吼，直接大步朝那些长矛兵杀去，一万锦帆营将士兴奋的嗷嗷叫，大家也全都拔刀冲杀，浩浩荡荡的碾压过去，吓得那几个长矛兵嗷呜一声，丢下长矛拔腿就跑。

    “靠！”

    甘宁等人傻眼了，尼玛，知道你们没多大用处，可是也没必要还没开打就跑吧？这多没意思！

    堂堂一个锦帆营，竟然杀上岸没有一个敌人胆敢反抗？这就尴尬了好吧！

    “清场，控制所有街道，凡是胆敢反抗之人一律斩杀，快！”甘宁不爽的怒吼。

    他带着人迅速杀入街道，红着眼好像饿狼一般寻找敌人，可是一路所过根本无人胆敢反抗，一路上只有大量慌乱的百姓四处奔逃，整个城池四处起火，到处都是一片慌乱。

    “哼！”

    甘宁一脸的不爽，他本以为会有一场大战，可是谁知道竟然什么敌人都没遇到，这也太坑爹了吧？

    这可是孔雀王朝的一大港口，竟然如此的防备稀疏，这简直就是搞笑好吧。看来孔雀王朝注重陆地，不注重海战，他们连一艘像样的战船都没有，港口如此防备稀疏也属正常。

    不一会，港口附近的街道全被控制！

    浩浩荡荡的大乾军队杀上城池，一条条街道，一处处巷子全被大乾军队控制，整个城池再无一丝反抗力量。大量的百姓惊恐不安的躲在家中，一个个洋人商贩抱头跪在街上，根本不敢有丝毫的反抗。

    秦隐，开始下船！

    轰轰轰的闷响声惊动了所有人，大家震撼的看过去，只看到一匹匹庞大犀牛在飞熊军的操控下，一步步的走下战舰登上港口。而秦隐与周瑜陆逊等人，也是踏步而来，携带无比可怕的威势，直接踏上这片土地。

    “恭迎圣上！”

    士兵们激动的跪地高呼，声势惊天动地！

    这一幕，把不少洋人与孔雀王朝居民吓得够呛！

    骑着犀牛的可怕巨人，那一个个面相凶煞的士兵，那一把把犀利的钢刀，充满威严霸道的帝王，每一个画面都让这些洋人与孔雀王朝百姓惊慌。

    这一幕幕，深深地烙印在他们的灵魂深处，他们一辈子都不会忘记这个瞬间，因为他们看到了有生以来最强大的军队。这些军队简直是魔鬼，他们散发的杀机让人无法不惊恐。

    所有人心底忽然涌起一个念头，孔雀王朝完了！

    如此可怕的敌人踏入这片土地，谁能挡得住他们？就算是骁勇善战的阿育王，只怕也要被踏成一片碎渣。。，,。