    圣手门的总部占地面积十分大，庞大的山脉中，一座又一座的山峰，连绵不绝。『Δ　文学　『迷． ．

    而弃丹窖离卢长老的洞府相距很远。

    所以，林飞差不多半个时辰后，才来到了弃丹窖所在的位置。

    那弃丹窖位于两座山峰之间一片宽阔的平地之上，地理位置，有点像一个大山谷。

    远远望去，那是一个微凹的地形，在那微凹地的中心处，有着一座墨绿色的尖顶塔。

    那尖顶高塔的塔基部分埋在地面之下，塔高约五六十米，塔身尖细，刺向天空。

    那尖塔大门上方的横匾刻着三个字：弃丹窖。

    林飞来到那大门之前，两个圣手门的弟子，正守在大门前。

    林飞将那卢长老所给的长老牌拿了出来。

    那两个守门弟子，扫了扫那长老牌，便让林飞进去，神态很是恭敬。

    毕竟，手持长老牌的弟子，多半是长老身边的心腹人物。

    普通的弟子，对这些长老身边的红人，都会巴结一翻。

    ……………………

    林飞直接走进那尖塔之内。

    整个塔内，充斥着一股浓郁得化解不开的丹药味，直往鼻子中钻。

    只见里面，空空荡荡，只有正中心处，有着一口直径宽达十米的井。

    那井口四周，都用钢铁栅栏，搭起了一圈严密的围栏。

    并且，林飞马上现，那井口上方的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉。

    一种阵法禁制的能量波动，传递出来。

    很显然，这口井的井口处，已经被布置下阵法，在防御着什么。

    林飞走近那井口，从一处栅栏小门处走进围栏之内，站那井壁边沿，向井下望去。

    井下幽深黑暗，最多只能看得清四五米之内的景物。

    再往下，就目不能视物了，也不知有多深。

    林飞神识力放出，探了下去，现这口井竟然深达一千多米，而且，越往下，井就越宽阔。

    隐约可以感知得到，井底之处，竟宽达几千米！

    并且，井下面，隐隐约约的，好像潜伏着某些神秘力量，在阻止着林飞的神识感知。

    所以，除了能大概感知到这口井的深度，和宽度外，其它的，什么也感知不到，一片模糊。

    林飞知道，这口井，就是弃丹窖了。

    一股股浓郁的丹药味，从井下面传上来的。

    距离井口，四五米之处，一股股青绿色的烟雾，飘浮着，涌动着。

    据卢长老所说的，那些青绿色烟雾，就是所谓的丹精了。

    林飞脚尖轻点，向井内落下。

    大约下降到四五米处，身形便停了下来。

    取出那两只玉瓶，手掌分别按在瓶底，元力一运，那些丹精，便快钻进两只玉瓶中。

    …………

    正当林飞在用玉瓶盛装丹精之际。

    井底下方，似乎传递上来一些能量波动，某种东西，正在搅动井下空间。

    林飞心中一动，莫非，这弃丹窖下面，还有活着的生物？

    神识再次感知下去，依然是一片模糊，根本就不能清淅的感知到什么。

    倾刻间，卢长老所给的那两只玉瓶，就已经装满丹精。

    林飞收好两只玉瓶。

    眼前那些丹精，在翻涌着，有一些从林飞身边擦过。

    林飞只觉得神清气爽，肌肉舒展，筋脉流畅，整个人，如泡在温泉之中。

    这些丹精，乃是数百万，数千万，甚至上亿颗废丹所化。

    也不知凝聚了多少珍贵的灵药精华，其珍贵程度，非同小可。

    林飞稍微吸入了一丝丝，就已经觉。

    这些丹精，对自己的和元气修为，都有着巨大的好处。

    既然如此，林飞也就不打算客气了。

    不取白不取。

    林飞一抹空间戒。

    两百多个玉瓶出现，浮在身前。

    这些玉瓶，是林飞以前学习炼丹，为了盛装灵丹，而大量储备的，此时排上了用场。

    衣袖一挥，一股庞大而柔和的元力出，产生巧妙的力道，将那些丹精往那两百多个玉瓶之中，驱赶进去。

    两百多个玉瓶，将那些青绿色的丹精，源源不断的吸进去。

    片刻后，林飞现，两百多个玉瓶，还没盛满一半，周边的丹精，已差不多被吸光了。

    虽然，那卢长老曾叮嘱过林飞，最多只能下到五米之处。

    但为了装多些丹精，林飞也顾不得那么多了。

    ………………

    于是，再往下降落了五六米，来到离井口约十米左右的地方。

    这儿的空间，明显宽阔了好几倍。

    这里的丹精，也比上面浓郁了好几倍。

    林飞继续操控着那些玉瓶，吸取丹精。

    蓦地。

    神识感知之下，林飞浑身的寒毛，忽然间直竖了起来。

    身下的空间，忽然开始大面积的扭曲了起来。

    然后，那些扭曲空间，开始汇聚成一条巨大的虚幻躯体，以一种极为恐怖的度，对着林飞，暴撞而上。

    周围的那些丹精，也忽然开始暴动起来，化着一道道凌厉的攻击能量，向林飞聚拢而来。

    吼

    一道低沉而愤怒的吼叫声，此刻，也是在井内，轰轰作响。

    吼声连环撞击在井壁之上，产生了无数回声。

    “这是什么鬼东西！”

    林飞骇然，紫元峰和金帝玺同时出现在手中，元力灌注进去。

    然后猛地砸向那条巨大的虚幻躯体。

    同时，力量，也是释放出来。

    一拳击出，将周围那些丹精所化的攻击能量，击成粉碎。

    当当

    两声沉闷的撞击声响起。

    紫元峰和金帝玺，像两枚炮弹，被撞得向井口上方，高激射而上。

    林飞哪里敢让紫元峰和金帝玺飞出井口。

    这样一来，外面那些守在弃丹窖门口的圣手门弟子，恐怕立即就会现有异。

    所以，林飞连忙闪电般凝结出一只元气大手，追了上去，将那紫元峰和金帝玺抓回。

    就在这迟疑的片刻，一只房子般大的狰狞头颅，似真似幻，出现在林飞的身前，一双如灯笼般的巨眼，冷漠的盯着林飞。

    这是……，龙？

    出现在林飞身前的这个巨大的虚幻头颅，额顶双角，须髯分明，竟然是一只高贵而冷漠的龙头。

    这弃丹窖之中，怎么会有一条龙？

    林飞惊愕不已。

    而且，从眼前这条虚幻的巨龙躯体之上，一股磅礴之极的能量威压，传递过来。

    林飞只觉得自己浑身冷，元力运行，有凝结之迹象，心中不由得暗暗忌惮。

    同时，这条巨龙的躯体，也散出来极为浓郁的丹香之味，而且周身缭绕着无数丝丝缕缕的青绿色丹精。

    林飞心中，隐隐有一个猜测。

    不过，这个猜测，太过离奇，一时之间，林飞也不敢肯定。

