    等大吾到来的时候，看到的就是这样的一个场面。

    一个巨大的搭建起来的桌子上，放置了大量的精灵食物。这些精灵食物，各种各样的都有。而且每一样，闻起来，都是那么的让人着迷！

    而大吾甚至还感觉到了一些不同的气息：“这是？”

    大吾疑惑的问道，太一正好完成一道精灵食物，端出厨房，就看到大吾到来。

    “怎么样？这就是我要给你展示的精灵食物！这些，都是我精心准备的，还好有吉利蛋的帮助，要不然我一个人完成这么多的精灵食物，还有些麻烦了。不过大吾先生，你或许可以让你的巨金怪出来，或者是其他的精灵来尝试一下。”

    大吾有些奇怪，太一怎么知道自己拥有巨金怪？

    不过随后大吾又想到太一对芳缘地区似乎不是一无所知，自己作为芳缘地区的天王，太一知道自己的初始精灵并不算奇怪。

    当即，太一就将巨金怪放出来。

    但巨金怪刚出来，就表现出了异常！

    “巨金怪，你怎么了？”

    巨金怪却没有回应大吾，而是两只眼睛盯着精灵食物，露出了疑惑的神色。

    太一见状，就知道巨金怪是发现了精灵食物的异常了。

    “巨金怪，不用客气，大家都过来品尝精灵食物吧！”

    旁边的一个桌子，太一还准备了一些人类的食物，大木博士和小智以及花子阿姨也过来了。

    太一让大家都将精灵放出来，随意的取用食物。

    太一自己的精灵也是一样，妙蛙种子、呆呆兽还有独角虫等，以及新加入的派拉斯以及派拉斯特，还有害羞的走路草！

    大吾一开始只放出了巨金怪一只精灵，这是初始精灵，走到哪里，都会带着的。

    巨金怪也是大吾的绝对主力，资质奇高的天王级精灵！

    本来大吾以为，自己的巨金怪不会对这种初级的精灵食物感兴趣的。

    家里的大厨们，还有专门请的培育家做的精灵食物，巨金怪都没有表现的很兴奋和向往。

    但在这里，巨金怪却反而表现出了这种感觉。

    一盘子接一盘子的精灵食物，直接被巨金怪倒进了嘴巴里，咀嚼着吃掉了。

    这？

    大吾简直不敢相信自己的眼睛，看向太一的神色，都感觉像是有点奇怪。

    你该不会是放了什么禁忌的东西吧？

    关东的火箭队，芳缘的水舰队，都会制作这样的禁忌药物。

    但看起来，这些精灵食物很正常。

    若是说有什么不正常的话，那就是太一的精灵们也都在吃。

    大吾觉得，太一是那种很喜欢自己精灵的人，这样的人，据说还是朝着培育家方向努力的研究员。这样的人，会使用那种禁忌的药物吗？

    大吾觉得应该不会！

    何况，大木博士还在旁边呢！

    别人都可能会，但大木博士应该不会！

    这可是联盟最德高望重的精灵博士了！

    而且看大木博士一点迟疑都没有，直接将自己的皮皮放出来。

    “去吧，皮皮。随意的享用！”

    皮皮之前就吃过一顿，现在还回味无穷呢！

    看到有这么多的精灵食物，都是忍不住的朝着家里食物扑去。

    只是没等皮皮饱餐一顿，桌子上的精灵食物就已经所剩无几了。

    “皮！”

    皮皮生气的喊道，巨金怪摸了摸脑袋，他是不是吃的太多了？

    作为天王级的精灵，他的食量可是很大的，虽然仅有一米多的个头，但这一桌子的精灵食物，大部分都被他吃掉了。

    皮皮生气的指着巨金怪，不知道在说什么。

    太一刚还在招呼花子阿姨等人吃饭，见状，回头的时候，已经看到了空无一物的桌子！

    嗯，只剩下盘子了。

    那些精灵食物，已经在极短的时间内，都已经被吃完了！

    大吾有些不好意思，他刚才还以为太一在说大话呢！

    在大木博士的研究所里，大吾还跟大木博士说，若是等会太一的精灵食物不好吃，都不知道怎么收场。

    大吾还拜托大木博士圆场，不要让太一下不来台。

    他的巨金怪可是十分的挑食的！

    家里的那些培育家精心准备的精灵食物，都无法得到巨金怪的欢心的。

    谁知道在这里，一下子就吃了那么多！

    太一因为角度的原因可能没看到，但大吾可是看到了。

    巨金怪为了多吃一点，可是使用了超能力作弊的。

    巨金怪的超能力可是十分的强悍的，就那么一会的功夫，就把食物都给吃光了。

    其实太一有些感觉，有超能力的出现。

    但想到现场有不少的超能力精灵，肩膀上的凯西就是其中的代表。

    但太一也没想到，巨金怪居然会为了多吃一点精灵食物，会使用超能力。

    “没事，吉利蛋可以帮忙多准备一些。我在厨房留下了很多的原材料的！”

    “lucky！”

    吉利蛋们笑着比划了一下，就站起身，去厨房准备了。

    太一其实也没想到，自己的精灵食物是好，但也没有这种效果吧？

    很奇怪啊，这里面肯定有故事！

    对了，太一突然就想到，乔伊之前提过的，生命之力！

    难道是因为这个？

    太一回来，还没问过大木博士，生命之力到底有什么用。

    “那个，我这里的精灵食物，有一些特殊。因为使用的原材料里，具备一丝的生命之力！”

    太一原本是打算询问大木博士的，但谁知道，太一的话刚说出来，大吾就惊讶的站起身了。

    “这些精灵食物里，带有生命之力？”

    然后，大吾就是脸色急速的变换，最后留下了一张原来如此的表情。

    “原来是这样啊，难过巨金怪会有这样的表现！”

    大吾点头，也是想明白了，只是之后，大吾不知道要怎么说。

    太一还有些奇怪，你们这些人，倒是说明白啊！

    到底生命之力有什么奇怪的，又有什么用啊！

    大木博士你这个老头子也是坏滴很，居然一直不告诉我！

    大木博士肯定是知道的，居然也没想着告诉他！

    太一用控诉的眼神看着大木博士，让大木博士都有些不好意思了。

    他摸了摸鼻子，刚想说话。

    大吾就先开了口。

