    片刻之后，

    在众人那呆滞的注视下，一群刺客被那小太监屠虐殆尽。

    “咕咚~！”

    艰难的咽了口唾沫之后，回过神来的中年男人下意识挡在了灵帝刘宏面前。

    “陛下，不如您先离开吧，这人给属下的感觉很危险！”

    “危险？”

    灵帝刘宏闻言，不但没有离开的意思，反而好奇的问道：

    “将军，你不是天下第一剑客吗？居然还有人能让你感到危险？”

    “……”

    中年男人嘴角微微一抽，直接沉默了下来。

    他还能说什么？

    天下第一？

    对！

    由于年轻时争强好胜，他确实在游侠之中闯出了天下第一的名头。

    可那又如何？

    天下好手不知凡几，他又怎么可能真的天下第一？

    光是他知道的，就有数人武力丝毫不弱于他。

    至于能让他觉得危险的……

    好吧！

    但凡武力超过一流的人，都能让他觉得危险。

    所以，

    灵帝这个问题他没法回答，也不想去回答！

    丢人啊！

    难不成他还要特别去强调一下，他这个天下第一剑客名不符实？

    “站住！”

    虽然脑海中在胡思乱想，但中年男人的目光却一直没离开那个小太监。

    见他在解决那些刺客之后，满脸欣喜的朝灵帝迎来，顿时喝问道：

    “你究竟是何人？”

    “来我大汉皇宫又有何目的？”

    “额？？？”

    被中年男人拦下的小太监，脸上欣喜的神色一僵，转而看向张让，语气中满是委屈和茫然的道：

    “侯、侯爷，他这是什么意思？”

    “？？？”

    本来还在看戏的张让，发现自己忽然就被卷了进来，也有些茫然了。

    不过，

    见小太监面容白净，又是一副宦官打扮，心下也有些疑惑。

    “小崽子，你是跟着哪个总管太监手下的？”

    “启禀侯爷，奴婢前些天刚入宫，跟的是左公公。”

    “左丰？”

    “对啊！”

    小太监连连点头，

    “上次小的还跟左公公一起，去侯府拜见过侯爷呢！”

    “哦……”

    张让恍然的哦了一声，脸上也露出一丝欣喜。

    虽然，

    他依旧没想起来这小太监叫什么，但那重要吗？

    别说他还是左丰的手下。

    就算不是，

    以他如今立下的功劳，张让也会想办法让他成为自己人。

    心思电转之间，

    张让转身，一脸欣喜的看向旁边的灵帝刘宏。

    “陛下，这小崽子是那黄门左丰的手下，估计是他留在这侍候您的！”

    “左丰吗？”

    灵帝刘宏不置可否的点了点头。

    “去，让人把左丰叫来，是真是假一问便知。”

    “喏！”

    张让恭敬的答应一声之后，

    一边示意麾下小太监去传唤左丰，一边在心中暗自祈祷。

    可一定要是真的啊！

    要知道，

    救驾之功非比寻常，这要是落到他们宦官头上……

    啧啧啧！

    想到那种美好的场景，张让脸上的笑容怎么也控制不住。

    当然，

    这一切都有一个前提！

    那就是，

    面前这个一脸惶恐的小太监，真的是身家清白的小太监！

    万一他也是心怀不轨的刺客……

    张让情不自禁的往灵帝身边靠了靠。

    有王越这个天下第一剑客在，寻常刺客根本翻不起什么浪花！

    很快，

    得到传唤的左丰，一路小跑着来到灵帝面前。

    “扑通……”

    什么都没说，左丰直接跪倒在地，哭丧着脸道：

    “陛、陛下，都是奴婢管教不当，还望陛下恕罪！”

    “？？？”

    灵帝刘宏看了看一旁的张让，那意思很明显了。

    你丫到底和人说了啥？

    看把孩子吓得！

    “左丰啊，你起来吧！”

    摆了摆手，示意左丰起身之后，灵帝刘宏指了指旁边的那个小太监。

    “这人你可认识？”

    “扑通……”

    刚站起来的左丰，这一看之下立马又跪了下去。

    “陛、陛下，他乃是奴婢的远方亲戚，前不久刚来投奔奴婢，念在他刚入宫不久的份上，还望陛下恕罪啊！”

    “……”

    刘宏的脸色有些发黑，扭头狠狠瞪了张让一眼。

    看看！

    看看你手下的这些个小太监！

    都把朕当什么了？

    至于怕那么狠吗？朕是会吃人还是怎么着？

    “咳咳~！”

    成功接收到信号的张让，轻咳两声，语气有些不满的呵斥道：

    “小左子，陛下让你起来，你又跪下去做什么？”

    “赶紧起来好好说说，这家伙到底是怎么回事？”

    随着张让的话音落下，左丰莫名的松了口气，麻溜的站了起来。

    “小雨子，还不快来见过陛下和侯爷？”

    冲着一旁的小太监招了招手后，左丰一脸谄媚的看着张让。

    “侯爷，这人就是前些天奴婢和您说的远方亲戚！”

    “他能留在这里侍奉陛下，还多亏了您老人家呢！”

    “哦……就他啊？”

    听左丰这般说起，张让似乎有了些印象，恍然的点头道：

    “陛下，奴婢想起来了，前些天侍候您的小德子不是走了吗？”

    “于是啊，奴婢就寻思着再帮您找个机灵点的。”

    “正好左丰前些天回家探亲，顺便带了一个远方亲戚过来。”

    “奴婢就斗胆把人带了进来，先安排在外面适应两天！”

    “这样啊……”

    刘宏心中最后一丝戒备放了下来，眼神有些好奇的打量了小太监一番。

    “阿父，听你们刚才说，他叫小雨子？”

