    似乎是因为已经习惯了夜幕的每晚降临，直到这么仰望星辰浩瀚如海，才真正的想起来，

    那头顶上铺满整个天空的黑夜，是多么盛大的一场奇迹。

    想起那晚海岛，感觉到目光，方然转过头看向唐冰，看到她面色晕红的盯着自己，有些奇怪的问道：

    “葫芦，你那么看着我干嘛？”

    “我现在深切怀疑学长你是不是一个花丛高手...之前注孤生的沙雕模样都是骗我的...”

    没有对视他的目光，唐冰脸上微醺的偏过头，小声的咕哝着，

    被异性拉着手飞上夜空，在下方城市光斑辽远中仰望星海什么的，大概只存在每个女孩还没长大前幻想的浪漫里。

    “葫芦，你想让我现在松手就直接说。”

    “啊！啊！别！对不起，对不起，我错了，学长！”

    虽然漆黑起了很大遮掩，但往下偷偷瞄一眼还是能让恐高症患者当场去世的景象，听到方然这么咧嘴一笑的威胁，唐冰连忙慌了神儿的喊着认错，

    “感受不到诚意啊，说起来这一路上葫芦你时不时就要黑我一次呢~”

    “我错了！我错了啊！学长！我以后再也不说你坏话啦！”

    “果然还是松开吧，难得的飞行体验，我知道葫芦你肯定想试试一个人的感觉~”

    “rua！rua！！！！”

    好整以暇的完全占据上风，看着紧张得两只手一起抓着自己，再次红着脸意义不明大叫的唐冰，

    方然忍不住露出男生特有的坏笑，想再欺负欺负这只平时跳脱的学妹，

    不过他最后到底也没真的松开手。

    看着唐冰发现这一点之后，羞红了脸凶哼了自己一声，然后板着脸又害怕又新奇偷偷往下瞄的模样。

    再玩一会也没关系的吧...

    头一次这样使用能力带来了特别的感觉，方然轻呼口气，冲着她轻笑的眨了眨眼。

    “对了，葫芦，想不想体验一下更刺激的事情？”

    “更刺激的事....”

    首先想歪了的脸上红了红，但忍不住往下看，害怕逐渐褪去，寻求刺激感的心理作怪，让唐冰忍不住眼神隐隐期待的小声问道：

    “可以么...？”

    “当然，”

    勾起嘴角，能力激活，方然轻扬的开口提醒：

    “抓紧了啊！出发！”

    然后在肩膀银龙双翼的青年加速飞冲之后，响起拉着他手的女孩，体验空中飞行感觉兴奋新奇的喊声...

    “诶！诶！学长！你慢点！你慢点！！”

    ...

    俯冲、回旋、上扬、偶尔冲进下方城市，偶尔贴着大楼疾速冲起，媲美跑车的低空穿过街道，远超蹦极高度的高空跳下....

    星辰繁烁的夜空之上，任意飞行的体验，远超这世界上任何一种极限运动的刺激感。

    感觉在过去的不到十分钟里，已经体验到了这辈子最疯狂最刺激的事情，抓住方然的手在夜空上尝试了各种姿势，

    此刻直接坐在地上靠着花坛的唐冰，纷乱的发丝粘在红扑扑的小脸上，呼吸未平但眼神发亮，她举着炸鸡腿兴奋难耐的欢呼尖叫：

    “(??????)?!!!学长！学长！好棒啊！刚才那个好棒啊！”

    而端着一杯纸杯可乐，方然佯装淡定的得意轻哼，但眉飞色舞的嘚瑟已经出卖了他。

    “哼哼，那是自然，你也不看我是什么人。”

    经历完了比过山车大概紧张刺激一百倍的‘特技飞行’，

    星夜之下的场景伦敦，此刻的两人正抱着塞满炸鸡薯条鸡块蛋挞汉堡炸虾可乐的真·全家桶，坐在随便一处花坛边的地上，

    在难得把自己放纵于油炸食品的快感中，在星空下热切的聊着天。

    “话说学长你这能力也太方便了吧，真的可以随便吃么？”

    从小到大，从不奢侈浪费，还没吃KFC吃到饱的唐冰，一手炸鸡腿一手海苔虾的惊奇问道，

    “反正葫芦你那瘦成豆芽菜的体型也不怕胖，随便吃，我小时候最大的梦想就是吃这些吃到撑...”

    听到坐在自己身边正风卷残云般填满饥饿感的方然，说自己豆芽菜的描述也没有在意，同样有过这个梦想的唐冰也是开心哼着的‘扫荡’了起来，

    在嘴里炸虾还露着一半的时候，突然用肩膀碰碰他冒出猫般的好奇：

    “诶诶！话说学长你小时候什么样的啊？”

    “哼，聪明伶俐、机智勇敢、人见人爱、花见...”

    “咦~~~”

    然后听到方然毫不犹豫的一勾嘴角，嫌弃后撤的拉长了声音，但下一秒就她就更好奇的凑了回来。

    “学长，学长，话说你小时候有没有过干过那种超级丢人的糗事啊？”

    超级丢人....

    回想自己小时候的Super中二时期，貌似大多事现在想想都超级丢人，方然眼神默默的盯着她：

    “葫芦，你问这个干嘛？”

    “诶~我好奇嘛，有好玩的糗事要分享出来开心一下嘛！”

    看到方然一脸警惕，唐冰努力卖萌撒娇的化解他的戒备，然后脸色微红，像是下了好大决心之后才犹犹豫豫的豁出去了开口：

    “大不了....我也说一件和学长你换，这样我们就都掌握的对方最丢人的事，互相保守秘密了。”

    不...总感觉我已经掌握葫芦你最丢人的事情了....

    想起了她当初在逃出伦敦时喊过的话，方然心里略微汗颜，然后出奇并没有觉得抗拒的答应：

    “那好吧，葫芦你先说。”

    “哼，我先说就我先说，但先说好，学长你不许笑！还有不许耍赖！”

    靠着背后花坛，唐冰十分严肃的强调了一句，然后双腿磨蹭的扭捏了一下，才脸上略红的慢慢小声嘟囔道：

    “我曾经有个弟弟...”

    但依旧听清了的方然，直接就默默无语的吐槽。

    “怎么了，现在是恩断义绝了么？”

    “讨厌！学长你少插..少打岔！”

    用在旁人眼里大概是娇嗔的模样，拿小拳头砸了方然一下，瞪了他一眼半道改口的唐冰，呐呐顿了一下的才咕哝着继续往下说：

    “那是我姑家的孩子，有一次我在超市买零食遇见他爸妈，特别热情招待我去他家吃饭，还说大门没锁让我直接先过去，”

    “我一听见晚上有好吃的，立马就屁颠屁颠的跑过去了，当时寻思分他一半零食给他个惊喜，我就先悄悄静步的走进屋，大喊着‘Surprise’的一把推开他屋的门，”

    想着自己对这个学妹倒霉程度的了解，听到这种标准开门剧情，方然突然冒出了一个很糟糕的预测，但是还没等他面色古怪的开口发问，

    就听到唐冰偏过头脸上发烧的支支吾吾道：

    “发现他刚洗完澡正在电脑前那个打...打飞机...”

    方然：“......”

    我该说是不愧是你么...

    眼角抽动的不忍直视自己的学妹，方然无语看了一眼自己手上的可乐，

    庆幸自己吸取经验教训刚才幸好没喝，默默端起来，打算给自己压压惊，

    “看见我他吓了一跳，直接跳起来就想假装找内裤....但好像正好是完事的时候，他一路甩着边走边射....”

    但是并没有说完，回想当时那只能说是简直了的画面，

    “我当时傻在门口，一紧张就没管住嘴的说了一句，”

    感觉已经没法见人了的唐冰捂住脸小声崩溃：

    “你走A呐。”

    “噗！！！！！！！！！”

    然后方然一口可乐直接喷了出去！

    原本以为是开门就是结束，万万没想到还有后续，设身处地脑海里光想象一下就尴尬的想原地爆炸的景象，

    我现在知道葫芦你为什么说你曾经有个弟弟了...

    这特么肯定和你恩断义绝了啊！

    一下巴可乐没有去擦的方然，整个人也都傻了的看着，也是微咬嘴唇正难为情的唐冰，然后猛的捂住嘴...

    但是下一秒就连捂嘴都忍不住的彻底笑喷！

    “噗....噗....，噗....哈哈哈哈哈哈！哈、哈....走...走A？哈哈哈...啊...不行了...不行了....我...我的伤....咳！哈哈哈...咳咳咳！！！”

    笑喷声在指缝窜出，然后彻底压制不住，

    方然整个人抱着肚子笑倒在地上，想忍忍不住脸上肌肉都快抽筋了的喘不过来气，牵动伤势感觉自己随时可能笑死在这，

    让看着他这幅模样的唐冰，像是一团热气从脑袋上炸开，羞愤炸毛的朝着他大喊：

    “喂！说好了的不许笑呢！！学长你个混蛋！快点，该你了！！”

    “啊...啊...噗咳...哈哈...我...不行了，和...和葫芦你比起来，初中在老师问四书五经都有什么的时候，我举手自信大喊了一声乐经的什么的...完全没法比....”

    在引发伤势和笑岔了气的微痛中彻底停不下来的方然，表情变形不断抽着气，笑的连话都快说不出来了，

    而看着他不光笑了出来还笑的这么过分，唐冰涨红了脸羞恼的扯着他的裤腰带，恶狠狠的抓狂大叫：

    “我不管！反正不能光我自己丢人！质量不行的话，学长你拿数量补回来！”

    “不行了...等等，让我...别...别拽...让我再笑一会...哈哈哈.....”

    星夜之下，场景伦敦不知道哪里的花坛边，

    是不依不饶羞红着脸抓狂大喊的女孩，和整个人彻底笑倒在地上，被她抓住腰带只能暂时求饶的青年。

    脸上红的像是熟透的苹果冒着热气，唐冰气鼓鼓的对完全不顾自己，已经躺地上笑抽了的方然怒目而视，

    但是眼神深处却并没有的多少真的生气。

    和他在一起会很安心高兴，会心跳加速，会吃醋羡慕，会约会早到，会很自然的展示真实的自己，

    甚至会觉得说出黑历史逗他笑也没关系....

    别问我为什么，

    喜欢，是不讲道理。

    看着笑瘫了的身影，唐冰红着脸突然有些不好意思的板着脸低声嘟嘴：

    “那个...话说学长，你刚才说能实现我一个愿望...是真的么？”

    从地上爬起擦了擦眼泪，还有些抽着气，想着自己早晚有一天会被这个学妹逗死，听到唐冰这么问，方然努力平复笑意的憋住笑点头：

    “嗯，是...只要我能做到...”

    “那接下来...学长你重复我每句话的第一个字...”

    重复第一个字？

    看着唐冰一脸红红的低着头，方然有些奇怪愣住她为什么提出这样一个简单的要求，下意识的没有拒绝，

    而看到他答应自己，唐冰先是有些手足无措，但整了整坐姿她还是努力平静下来，面色绯红中睁大双眼有湿润水光的盯住方然。

    被她这幅正经模样弄的一愣，想着葫芦又想弄什么幺蛾子的时候，

    星辉微亮，星辰似乎洒下了光，方然看到眼前的女孩深吸了口气，然后像是想用尽自己全部力气的开口大喊：

    “我真的很害怕！被那个人绑上车的时候，我当时害怕到不得了！一想到接下来会被怎么对待我就害怕到连手指都动不了！当时把我救下来，我真的不知道要怎么感谢学长你才好！我一直不安自己就是个累赘，但再怎么危险学长你都没把我丢下，真的很感谢你！所以，学长！我貌似是！”

    “我。”

    听着她近乎喊着的一口气吐出心里的感激，意外之后方然有些无奈轻笑的重复第一个字，想着自己这个学妹还真是有原则的好性格，

    然后毫无防备的，听到唐冰忍不住闭上眼的大声表白！

    “喜欢上你了！”

    “喜....”

    神色愣住，漏出的音节不知道是履行承诺还是愕然中的重复，方然看着眼前闭着眼对他喊出这句话的女孩，时间好像拉长。

    不...葫芦，喜欢我...？

    虽然恋爱那种感情解封，不过他其实还是没做好面对被谁告白的准备，慌张出现，

    但是这一刻，

    方然愣住的思绪里第一个冒出的念头，让他自己都有点不可思议。

    我这么答应下来也挺好的吧？

    仔细想想葫芦是个挺不错的女孩不是么？

    又活泼又有趣，性格又好又懂事，会省钱会生活，做饭又好吃，英语很棒，社交很强，会打游戏，还是陪玩小姐姐这种身份，

    和她在一起也不会紧张，也不会无聊，

    最重要的是，

    哪怕再怎么不安沉重，也能被像刚才那样毫无负担、轻松开心的大笑出来...

    所以...确实挺好的不是么？

    思绪的语调已经带上某种期待，过去二十年恋爱经历一张白纸，方然其实一直不太清楚喜欢是什么，也不知道自己喜欢什么样的女孩，

    但想起那些‘教导’，他突然觉得，

    因为在一起会很开心、聊天打闹很有趣、总想和她说话、总想听她小车车乱跑、想用能力带她一起去玩、想稍微欺负她一下....

    这些一时说不清的，大概就是自己的喜欢了吧。

    想起之前的心动都被当事人忘记，想起方大伯的教诲，想起电视剧里的优柔寡断是曾经小方然最讨厌的事情，

    方然看着闭上眼红晕紧张的唐冰，也是抿抿嘴唇，攥紧微汗手掌，打算正式的回应她的告白。

    而貌似刚才脑袋一热喊出心意，就用光了所有的勇气，

    等了两秒的安静，唐冰微微轻颤的睁开眼眸一线，发现方然正像做好决定一样认真看着自己，

    “欢...欢...欢欢....”

    之前想好的腹稿全部消失，一紧张老毛病发作，她口齿不清的卡壳，而方然虽然一样手掌越攥越紧，但还是努力绷住的点头重复。

    “欢。”

    诶！？什么情况！？

    听到方然既没有顾左右而言他，也没有开玩笑含糊过去，竟然顺着自己的‘要求’打算说出‘我、喜、欢、你’四个字，唐冰感觉胸口砰砰直跳。

    虽然是自己主动喊出了告白，但她根本没有想到，方然会一幅打算答应的架势，

    脸色绯红、眼神慌乱，唐冰发现他脸上也是微微发红，

    但带着股认真对视着自己眼睛。

    不...不是吧...学学长...要来真的！？？

    不可能，不可能！葫芦你想什么呢！虽然学长平时又逗比又沙雕，但认真起来还是很帅的，最重要的他可是超能力者啊，

    能上天入地的，怎么会看上你这种又没钱又倒霉的普通女孩！？

    难道他只是想玩玩...不！不！不！学长不是那种人！就算想玩玩也不可能选我这种豆芽菜体型，骗色的话怎么想都该找奥斯菲雅那种的吧！

    所以...学长...难道是真的喜欢...

    听到方然没有回避的说出第三个字，连手都不知道放哪好的极度无措中，

    唐冰脑海各种不自信的动摇念头疯狂乱窜，但她其实不知道，对于近乎全部人生也都只是普通人的方然来说，

    恋爱的话，谈场普通的就好，

    成为了参加者，就一定要自命不凡的找那些出众不俗的美女佳人么，普通女孩就不好么？

    方然觉得就很好。

    星夜之下的花坛边，脸上红晕的女孩和手掌攥紧的青年互相对视着对方眼睛，恋爱的小气息弥漫，

    让看似没出声的两人其实都在心里紧张的拼命大喊。

    不是！学长真的喜欢我？不是吧！不是吧！他真的是认真的！？

    别退缩！别退缩，方然！现在是有个女孩在跟你表白！别怂！！

    心思各异，气氛在有些暧昧的对视中酝酿，然后像是再也忍受不住越来越快的心跳，脸上红晕达到极致的唐冰心里一横，看到她准备开口的方然下定决意，

    心里那股名为‘恋爱’的情绪达到顶点，

    两人几乎是同时闭上眼，用尽全力的最后一句话语脱口喊出！

    “你爹是谁！！！”

    “你！！！”

    然后空气瞬间沉默的下一秒，

    唐冰率先从地上跳了起来，一脸红晕的她目光躲闪，根本不敢去看方然的指着他，磕磕绊绊的兀自强笑：

    “啊哈...啊哈哈...学学长，上当了吧...我就说你你...你这种小男生只要有人跟你告白...肯定就会答应的...”

    曾经在超市打工的时候，有一次聊天唐冰曾经无聊问过方然‘学长，你觉得什么样女孩好追’，

    当时方然随口扯淡的回答‘小学生，腿短，跑得慢，我可以追她好几条街’，

    但事实证明，最好追的还是葫芦。

    在即使拄着拐棍跑不快也狂追了她半个小时的时间里，附近整个无人的伦敦街区，星空之下，回荡着方然充满怒气的吼声。

    “葫芦！！！给我站住！你个家伙，有能耐别跑！”

