    “叶青一是我唯一见过的处在朝堂之中还能拥有一颗赤诚之心的人，他这样的人不应该为那些事影响了修炼，他还有更远的路可以走。”这是她今晚一再帮叶青一的原因。

    或许在别人看来，他凤挽歌就是一个为了变强不择手段的人，但是她自己心里清楚自己在做什么，也绝对忘记父母的教导。

    人不犯我时，与人为善。

    人若犯我时，绝不留情。

    叶青一与她之间并没有深仇大恨，相反她很欣赏这样的人。

    他能够成为异性王爷有他自己的实力，更重要的是他的为人处事，为了不引来君王的忌惮，为了让自己的妹妹在宫中好过一些，愣是把自己折腾的不伦不类的。

    “十四，你觉得这一次叶青一会作何选择，是为了百姓而杀了他妹妹，还是为了妹妹，不顾那些百姓的生死？”

    十四继续摇头，这些年他跟在主子身边见过了不少的事，这些在权力轻砸下的人，没有一个是落得好下场的。

    “我赌叶青一会杀了他的妹子，而且是亲自动手。”

    “那我就赌他不会吧？”

    说完两人就回了别院。

    另外一边的叶青一酒醒之后想起凤挽歌说的话再一次去了月宫。

    这一次他去的时候皇上和皇后都在，皇上和皇后坐在上位，叶贵妃跪在地上。

    “叶贵妃，当初是你苦苦哀求着，朕才让你亲自照顾小影，为何还会出现这样的差错？”皇帝的脸色十分的不好看。

    皇后坐在旁边没有说话。

    叶贵妃跪在地上低着头，任由皇帝如何说都不开口。

    叶青一过来的时候就看到这幅场面，连忙跟着跪下来，“皇上，皇后娘娘这是怎么了？”

    “哼，你来的正好，问问你的好妹妹做的是什么吧。”皇上看到叶青一来，脸色缓和了几分，但也没有缓和多少。

    叶青一问叶贵妃，“贵妃娘娘，这是发生什么事了？”

    叶贵妃看到叶青一就想起了昨天晚上凤挽歌对她说的话，激动的抓住叶青一的胳膊，“哥哥，求求你救救小影吧？小影中了奸人所下的毒，所有的太医都束手无策了。”

    叶青一浑身一震，耳畔再次响起凤挽歌说的话，原来妹妹真的是有苦衷的。

    “小影，是中了什么毒？有什么我能帮得上的地方，我一定会帮你救回小影的。”

    “就是之前在太子宴会上出现过的那个神秘的阁下，她既然能够知道梦境丹，肯定有办法能够救小影的。”

    叶贵妃着急归着急，但也没有说出昨晚他们兄妹见面的事情。

    叶青一听到叶贵妃说起那个人眉头皱了皱，难道昨天在自己离开之后，凤挽歌同妹妹说过什么？

    “那个人行踪诡异，而且他有什么目的，目前为止我们谁都不知道，你又怎么能确定他能够救小影呢？”从昨天凤挽歌跟他说小影中毒的时候，他就已经猜到凤挽歌有解决的办法，只不过现在有皇上和皇后在，他们不能暴露了，不然他们的情况会比现在更加的危险。

    叶贵妃听到自家大哥拒绝又开始埋怨起来，明明那个人说大哥可以找到她的，“既然大哥不愿意帮忙就算了，如果小影有个三长两短，我也不活了。”

    皇帝听他们兄妹二人的对话，猜测叶清一和那个神秘出现的女人有所关联，按下心中的疑惑，“青一，若是有办法能够救小影，一定要想办法救小雨，那孩子还那么小，可不能出什么事？”

    叶青一陷入两难的境地，这个时候若是答应的话，那就表明他和那个人撇不开关系，若是不答应估计他和妹妹之间的感情就再也无法挽回了。

    “微臣一定会找到那个人。不过在这之前，能告诉微臣，小影究竟中了什么毒吗？”

    叶青一想要弄清楚小影中这个毒到底多久了。

    “现在不是纠结这些的时候，赶紧去把人找来救小影的命要紧，他若是有个三长两短，看你们兄妹二人怎么给朕一个交代。”一猜到是叶青一和那个神秘女人有所联系，皇帝就连说话的语气都不客气起来了。

    叶青一能明确的感觉到其中的变化，但是他没有办法，两者之间他已经做出了选择，也只有这样的方式才能为妹妹所做的事情做出一些弥补。

    皇帝这次是彻底的怀疑上了叶青一，叶贵妃也达到了让凤挽歌去见她的目的。

    等到皇帝和皇后走了，叶青一才问起叶贵妃：“小影是什么时候中毒的？是不是已经很多年了？”

    叶贵妃没有回答他这个问题，反而追问其凤挽歌的下落，“昨天晚上跟你一起来的那个人在哪里？”

    “我在问你小影什么时候中的毒，多少年了？”叶青一难得在自家妹妹面前露出强势的一面。

    叶贵妃几乎是怒吼出来的：“5年了，从小影一出生他就中了这种毒，我之所以和那些人合作，就是他们培养出来的蛊虫可以缓解小影的毒，本来昨日他们就该送来解药的，但是他们说有人发现了他们的存在，从今以后他们停止供药，这些就是真相，你满意了吧？”

    听到这些，叶青一又是愤怒又是自责。

    愤怒这些年来叶菲菲害死了那么多人，为了一己之私，甚至连国家都不顾了，自责的是他居然一直都没有发现这些，让叶菲菲一个人扛了这么多年。

    “……我会找来那个人给小影医治，但你这些年的所作所为，你必须给众人一个交代，你……那我的意思吗？”叶青一闭上眼，心情沉重无比。

    在这个世上，他最在乎的就是他妹妹了，如今他却要送他最在乎的人上黄泉。

    叶菲菲愣住了，不可置信的看着叶青一，“你要我给那些人一个交代，就是想要我的命，所以为了那些人想要我去死是吗？”

    “你曾经也是守卫边疆的战士，你不该忘了自己的本分的。”叶青一说道。

    这次轮到她沉默了的。

