    出现在林夜面前的，是一枚充满灵气的小石头。

    这小石头上所散发出来的气息，对林夜来说，也再熟悉不过。

    “混沌碎玉吸收的灵气。”

    林夜将混沌碎玉拿了出来。

    与手中的这一枚石头相碰。

    顿时从手中石头之中，涌出一股极为精纯的灵力，进入到了混沌碎玉之中。

    当即混沌碎玉补充了大量的灵气，隐隐的有了一番光泽。

    “再来个十枚，这混沌碎玉的灵气，也就完全恢复了。”

    林夜心中想到。

    当混沌碎玉的灵气恢复之后，林夜便是能够吸收混沌碎玉之中的力量。

    到时候，林夜的体质也会被混沌碎玉给改变，变得更强！

    前世林夜正是凭借混沌碎玉的改造，才有了后面的腾飞，这一世这是凭借前世积攒下来的经验，成就了自身的天赋，若是这一副身体，再次的被混沌碎玉改造，又将会出现什么样变化。

    即便是林夜也颇为期待。

    赤洛心虽然非常好奇林夜手中的这一枚石头，之前能够破除五虎灭神阵，正是因为这东西，如今将这小石头又拿了出来，显然是有着大隐秘在其中。

    不过赤洛心并未去主动的开口询问，这是林夜自己的秘密。

    怎么可能将自己的所有事情，都告诉你？

    没事儿也不能够乱打听。

    这一点赤洛心也非常的明白。

    另外一道光团，则是一枚避火符。

    林夜暂时不用，先交给了赤洛心。

    “那灵药你抢到了？怎么他们没有追来？”

    说着赤洛心也朝着林夜的来处看了看，着万一追来的话，那可就要着手跑路了。

    “到手了，我也奇怪，怎么没追我。”

    林夜也好奇。

    哪怕不是全部追来，多少也会来那么一两个才对。

    看来三家联盟，而并非固若金汤。

    彼此之间也都相互猜忌，相互忌惮着。

    “往深处走吧，我们在这里也逗留不少时间了。”

    林夜说道。

    凭借五虎灭神阵，这一路上当真是，神挡杀神。

    几乎没有什么符兽，能够阻挡林夜阵法的攻势，随便一拍，就直接将符兽给拍碎。

    因此林夜收集避火符的速度，也相当快。

    赤洛心也在前方为林夜带路。

    主殿区至少还有近千里的路程，以他们的脚程，若是速度够快，倒是能够两天走到。

    因为在这样的地方，并不适合御空飞行。

    经常这些符兽就扎堆的出现，没有丝毫的征兆的，但是却会发动攻击，稍有不慎，就会中招。

    可以说是神出鬼没。

    前进了将近两百里的路程。

    赤洛心也并未催动避火符，而是听从了林夜的话，林夜给了她一枚丹药，服用了丹药之后，在运转修炼心法，吸收四周的炎烈之气，竟然能够加速修炼。

    只不过赤洛心也感觉到，自己身体的温度在不停的升高。

    早已经汗流浃背，头发已经湿漉的贴在头上，豆大的汗滴，不停的冒出。

    不过这种苦行僧似的修炼方式，也让赤洛心收获丰富。

    至少在现在这样的情况下，不至于持续的消耗避火符。

    而用林夜的话来说，纯粹是为了节省一下避火符，不然收集起来太麻烦。

    “前面竟然有一片湖？”

    赤洛心看见前方的湖泊，眼睛一亮，此刻的她正处于极度脱水的阶段。

    若是能够到冰冷的泉水中，痛快的洗个澡的话，也将感受到真正的酣畅淋漓。

    就在赤洛心准备冲上前的时候，却忽然被林夜给一把拽了回来。

    “是幻境。”

    林夜沉声说道。

    “我们入阵了。”

    取出孽鬼剑，目光冷静而沉着，望向四周的时候，脚下竟然是一阵光芒流转，不觉间竟然变成了一片沙漠。

    看着脚下的滚滚黄沙。

    林夜神色极为警惕。

    赤洛心也愣了愣神，随后脚步退了回来，仿佛从刚才的干渴之中，清醒了过来，四周不知觉间，竟然已经意外的进入了阵法之中。

    “怎么回事，是玄微？”

    赤洛心沉声道。

    连林夜都未能招架得住，莫非是玄微在从中作梗，故意布置下这等杀阵，来暗害他们两个。

    “他没有这样的本事，应该是这试炼岛上的阵法。”

    林夜说道。

    无形中也将玄微给吐槽了一番。

    突然，前方的湖泊中，猛然的冲出一道身影。

    林夜的目光看了过去。

    下一刻，十几道冰蓝色的触手从那湖泊之中激射而出，朝着飞出去的那一道身影卷去。

    那一道身影腾空。

    长发飘荡，身姿绰约，最重要举手投足之间，带着一丝刻板，同时施展出来的剑诀，也具备更加强大的威力。

    “青穹破浪！”

    手中长剑连点而出。

    咻咻咻！

    冰冷的剑气，当即将那十几道触手统统斩断，但还是有一根漏网之鱼，迅速的缠在了女子的腰间。

    只见女子不慌不忙，丢出了一枚黑色的符石。

    当即轰的一声。

    直接将那触手给炸断。

    唰！

    身形在空中腾飞一圈，飘然落定。

    不过显然她也注意到了林夜两人，回头看了林夜两人一眼，眉头微微一皱，思索了一番，最终将目光望向了前方，那一道极为诡异的湖泊。

    “这，是阵法的表演？”

    赤洛心忍不住的说道。

    毕竟那女子看上去，颇有一番仙风道骨，招数之间大开大合，气势如虹，摧枯拉朽。

    是身上的气质，也令人惊叹无比。

    所以赤洛心才有此一问。

    林夜看了一眼赤洛心。

    “你脑子烧坏了？那是真人。”

    林夜的目光落在那女子身上。

    显然破阵的关键在湖底。

    女子的实力，归墟三境巅峰。

    二十七纹段。

    但是林夜敏锐的察觉到了，该女子的剑气之中，竟然拥有一丝道韵！

    若是林夜尚未获得修罗道韵之前，那是难以察觉这一股力量，如今却明白，这一丝的力量，竟然是道韵之力！

    眼前的女子实力不简单。

    虽然只有归墟三境巅峰。

    但是要对付四级符兽的级别，还是轻而易举的。

    只不过，眼前湖底之中存在的神秘符兽。

    很显然，是五级符兽境界。

    并且，还是属于五级巅峰。

    “是真人……那咋办？”

    “等她破阵。”

    林夜十分干脆，既然有人代劳，他又何必出力。

