
　　谁赞同，谁反对？

　　七双眼睛齐刷刷的看向黑袍法师。死灵法师当场僵住——啥，折腾半天，回旋镖打到我自己了？

　　魔法议会建立之前，各个学派，甚至各个魔法师做研究的惯例是：自己管好自己，谁也别对其他人指手画脚。每个人的研究思路都不一样，各家都有独门秘诀，要你管？

　　实在看不顺眼，或者你的研究真正妨碍到我了，那就上门去吵一架，或者干脆动手打一架。比如说，医疗分支的魔法师，讨厌黑鸦沼泽在自己地盘拖尸体……

　　魔法议会建立以后，各个学派、各个组织，好歹有了一个能坐下来商量的地方。即便如此，议会对于魔法师的研究，也给予足够的自由度。

　　再拿死灵学派举例子。哪怕是瘟疫分支，只要别弄得王国疫病横行，或者只在自己领地上折腾，魔法议会的态度就是——请自便。

　　但是这次不一样！

　　格雷特弄出的瘟疫种子，稍微泄露一点点，立刻就爆了两处——两处还是不同的花样。考虑到这个项目是瘟疫分支出资，一帮死灵法师还跟着摩拳擦掌，评审会，或者说除了死灵法师的七名委员，态度就非常一致：

　　这必须得管管了！

　　一个小格雷特就弄出这么大动静，一群瘟疫分支的魔法师拿着他给的东西乱折腾，大家还活不活了？

　　必须有个处理方案！

　　嗯，处理方案的第一步，就是把小格雷特叫来，装模作样吓唬他一顿……

　　现在看来，吓唬的效果很好，或许有点好过头了。格雷特刷刷刷写了一堆东西，光是那些条目，看起来就是个大工程。与此同时，光辉圣城爆了个大的……

　　黑袍法师一僵。谁赞同，谁反对？赞同的话，等于在自家头上套了一个枷锁，可想而知瘟疫分支的魔法师们，乃至自家传奇会怎么锤他；可要想反对？

　　光辉之主教会都被逼得放了大招，这瘟疫真要在自家地界爆了，魔法议会没有那么多高阶牧师，顶得住吗？

　　敢说一声反对，怕是黑鸦沼泽，至少是黑鸦沼泽里的瘟疫分支，当场就给平了……

　　“我要先汇报不朽者阁下。”他硬着头皮回答。不朽者，死灵学派驻扎在总部的传奇法师。理论上，有关死灵学派的政策，他老人家定了就定了……

　　“这是合理要求。今天的事件，我也要向雷霆之主阁下汇报。”老萨姆深褐色的眼珠微微一转，笔直盯住了这位黑袍法师。顺便汇报一下，他还想撬我们家的人！一定要告状！狠狠告状！23sk.Com

　　委员先生们初步达成了一致。他们又观察了一会儿会议室的情况，在格雷特进阶完成，即将结束冥想的时候，悄悄散去。呃，这么多人等他一个，小家伙要翘尾巴了……

　　等格雷特揉着咕咕叫的肚子走出会议室，就看见门口站了只金属魔偶，双眼闪闪发光。就地一转，把一张纸片举到他面前：

　　“格雷特·诺德马克先生：

　　1、通天塔2层有餐厅。随时进，免费吃。

　　2、卡莱尔那边的客房还留着。

　　3、白天你写的东西，建议早点补充完整。特别是实验室管理方面的。

　　4、明早9点，通天塔120层，老地方见。

　　另，祝贺进阶3级法师。

　　萨姆·莱恩”

　　“啥？今晚就要写完吗？？？”

　　格雷特哀嚎。

　　嚎归嚎，他还是一口气肝到深夜。第二天挂着对黑眼圈爬到会议室，对面八名委员一字排开，向他微笑。

　　呃……也不全是在微笑。至少那位黑袍法师，除了袍子是黑的，眼圈是黑的，连那张脸都是黑的。看向他的时候，目光哀怨到一言难尽，就差咕嘟咕嘟地冒怨气了……

　　“格雷特·诺德马克先生。”昨天开会时，笑眯眯和他算账的那位大魔法师，第一个和他打招呼。在格雷特眼前一黑，打算逃跑之前，那位翻开一本账簿，慢悠悠道：

　　“评审会谨慎考虑了你的意见。——坦白说，故意造成破坏，和因过失造成损害，性质是完全不同的，间谍入侵导致瘟疫种子泄露，过错也并不完全在你。可是问责和赔偿不能完全免除——”他指了格雷特一下，阻止他跳起来发言：

　　“所以，评审会判定你承担次要责任。本次泄露事件，议会承担60%的损失，你所在的雷霆之角承担30%，你个人赔付10%，你认可吗？”

　　10%啊……格雷特感觉好多了。毕竟在前世，机动车交通事故被判次要责任，怎样也要赔30%来着。而且让雷霆之角承担了30%的损失，感觉真的非常抱歉，非常不好意思……

　　但是想到那些实验室租用费、高阶法师们的干活费用，格雷特就没心情替别人担心了。雷霆之角家大业大，扛得起，他自己的号，貌似10%的话，对他而言，也是一笔大钱了。

　　“……所以我要赔多少？”

　　“3750贡献点。”大魔法师笑得面团团满脸和气，把清单往前一推：

　　“零头已经给你抹了。你可以看一下清单，有什么质疑，也可以提出来。”

　　格雷特看也不看。实验室的租金也就算了，人员出勤费用，还不是你们说了算。想要把帐做平，不，做到我破产，你们随便就能做到，我拿什么和你们对账？

　　会计师吗？

　　人生地不熟，我上哪去雇独立的、可以抗衡议会的会计师？

　　他只问了一个问题：

　　“雷霆之角认可了吗？”

　　老萨姆眼里闪过一丝笑意。这小子挺有意思，他想，对自己的地位、实力相当清楚，纠结不了的绝不纠结，能抵抗、能借力打力的，那也绝不让步。他轻轻点头：

　　“雷霆之角认可赔偿方案。”

　　反正出力干活的都是卡莱尔那家伙的徒子徒孙，人手不够时补上去的，也是老师的门下。传奇法师用自己人干活，根本无所谓给钱两字。所谓承担30%损失云云，也就是人工费、实验室租金左手倒右手，雷霆之角一分钱都没出，连划账都用不着划。

　　啊……帮忙扛雷的人没有了，这下真的要破产了。格雷特默默低下头，从空间袋里取出昨晚熬夜写的手稿，一份一份，扇子般展开：

　　“我认可评审会的处理意见。我同意赔偿方案和数额。——那么现在，关于瘟疫防治措施的授权费用，我们来谈一谈吧。”

　　《传染病学·细菌性传染病》！

　　《细菌性传染病防治方案》！

　　《生物实验室管理条例》！

　　《生物实验室建筑图纸》！

　　《公共卫生管理条例》！

　　《传染病报告制度》！

　　《传染病医院规划方案》！

　　来嘛！

　　没有任何知识没有价值！

　　魔法议会的规定，不允许强迫任何魔法师，任何人，交出自己的知识！

　　这些知识环环相扣，少一样都不行，你们想少买一样，公共卫生体系就要多一个洞……

　　一群半老头子们互相看看，同时笑了起来。兜这么大个圈子，他们想要的，无非也就是这样一份东西：钱不钱的无所谓，把知识榨出来才是重要的。

　　当然，最好尽力压价、尽力压价，把这小子的钱包榨干净，让他只能接议会给的项目。要不然的话，哪天一眼没看住，再闹个大的……

　　他们在微笑，格雷特在他们对面，笑得胸有成竹。他拿出每份文件的第二页纸，也就是摘要，理成一叠。原地立起，向评审委员们亮了一亮：

　　“诸位先生，我是不是可以认为，讯问已经结束了？进入谈判阶段的话，是不是应该给我相应的地位？”

　　谈判谈判！

　　内容重要，气势和姿态同样重要！

　　谈判上限是一分不赔，谈判下限，是绝不破产！

　　变化系那位大魔法师笑了起来。他轻轻挥手，在长桌上一拍。魔法亮光闪过，铺着红绒桌布的长桌即刻拉宽、变形，连同桌布一起，变成一个优雅的椭圆形。

　　另一道光芒飞落格雷特身后，那把单薄可怜的小靠背椅，也即刻变成了漂亮的高背扶手椅。

　　虽然比起评审会诸位先生，椅背上没有雕花、也没有镶金，可是大体看来，待遇已经差不多了。

　　格雷特满意了。他把文件往前一推，交抱起双手：先生们，开价吧。

　　委员们相互交换眼神。他们各自低头，一目十行地翻过摘要，变化系那位委员第一个开口：

　　“每份100贡献点。——这里面没有涉及独有魔法，100贡献点，已经非常高了。”

　　“每份1000。”格雷特毫不犹豫地还价。“这些文件，每一份，都有一个独立的知识体系支撑。诸位先生，别告诉我你们看不出来。”

　　“1000太多了！燃素那篇论文，也不过奖励了1000贡献点！”

　　呃……把《传染病学》当中的一章，和那个奠定了现代化学基础的发现比起来，确实分量差了不少。格雷特微微心虚了一下，气势却丝毫不让：

　　“但是这些文件的涉及范围更广！”

　　“但是……”

　　“但是……”

　　谈判很快变成了无意义的讨价还价。拍桌子，摔文件，口沫横飞。谈到一个开价每份300，一个开价每份700，死灵法师要求阅读全文。格雷特也大方地交出了文件，诸位委员交换着读过，再次开价：

　　“你这些文件确实非常详细，也有很多创新的地方。看在详细程度的份上，每份400贡献点！”

　　“600！”

　　“500！再多一分都没有了！”

　　“3750！总价！”

　　“成交！”

　　双方站起来握手。评审会松了口气，格雷特也松了口气：

　　终于不用赔钱了！

　　那些规定也交出去了！有人替我操心实施了！

　　哦也！

　　他一个一个和评审委员们握手，握到最后一个时，那位防护系的大魔法师目光一闪，忽然提问：

　　“小格雷特，按照你这个文件，是不是不符合标准、没有足够防御的实验室，都不能开展瘟疫研究！”

　　“那肯定啊！”

　　“那么，”大魔法师眼里飞过一缕微笑：“要不要我们帮忙加持防护？算你八折！”

　　啥？

　　八折？

　　不对，要钱？

　　高等级防护魔法加持一遍，得多少钱？魔法议会是有公价的，恒定防护魔法的话，貌似，是个天价……

　　我还是要破产么？

　　格雷特飞快地心算了一下。然后，他抽出手掌，正色指向刚交出去的文件：

　　“我声明一下。刚刚达成协议的授权费用，只包括移交文件——

　　也就是说，额外的解释、说明、传授、改进，包括实验室防御措施的检查，一概不算在内！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十五章 尽量一分不赔，至少绝不破产！免费阅读。https://xs.23sk.com 