    “希希，你在想什么？”盛天爵的声音打断了她的思绪。

    乔希希回过神来，淡淡的笑了笑，“没什么，我们进去吧。”

    盛天爵带着乔希希来到同学会的包厢。

    他率先走进去，推开门的瞬间，原本喧闹的人，看到来人是盛天爵的时候，变得越发的热闹和激动起来。

    “是盛天爵耶，班长你怎么没有说，今天盛天爵会回来参加同学会？”

    “他去国外五年了吧？还以为他不会回来了。”

    “居然变得那么帅了，也不知道有女朋友没有，如果要是没有的话，我都想要追他了！”

    “切……人家什么身份地位，能看得起你？”

    “……”

    班长高明辉率先站起来，朝盛天爵走去，拍了拍他的肩膀，“天爵，我还以为你不会来了。”

    盛天爵微微一笑，“班长邀请，我又怎么会拒绝。”

    说完，他清了清嗓子，“班长，我还带了一个同学来。”

    包厢里的人都听到这句话，不由互相对视了一眼。

    还有一个同学……

    谁啊？

    盛天爵在众人疑惑的目光中侧开身，站在他身后的乔希希，就这样出现在了所有人的视线内。

    原本热闹的气氛，瞬间变得死一样寂静。

    在座的每个人都没有想到，盛天爵会带着乔希希来。

    高明辉最先反应过来，友好地朝乔希希说道，“乔同学，好久不见，我也给你发了请柬，只是你没有回复。”

    乔希希看着一向是老好人的高明辉，淡淡地说道，“以前的联系方式，我都没有在用了。”

    闻言，高明辉有一点尴尬。

    就在这时，一道尖锐的女声突然响了起来，“乔希希，你怎么还有脸来参加同学聚会？！”

    乔希希顺着声音看过去，就看到了一个一头茶色波浪长发，妆容精致的女人出现在了她的视线中。

    她在脑海中搜索了一下，对这个女人完全没有记忆，于是冷淡的来了一句，“你谁啊？怎么好好的一个同学聚会，还混进来了一只狗，叫得这么难听！”

    “你！！！”女人蹭得一下站起来，怒视着乔希希。

    她话没说出口，盛天爵就突然喊了一声，提醒道，“杜娟，希希是我带来的。”

    闻言，杜鹃顿时看向盛天爵，眼眸中迸发出嫉妒的光芒，“盛少，你出国五年，可能不知道帝都发生的事情，你千万别被乔希希给骗了……”

    盛天爵一脸冷漠地看向她，“杜同学，希希是什么样的人，我最清楚不过了！”

    杜娟觉得盛天爵肯定是被乔希希给迷惑了，“盛少，你……”

    她的话还没说完，就被乔希希忍不住给打断了，“这位狗……不，杜娟女士是吧，你家住海边吗？管的这么宽？我是什么样的人，关你屁事？”

    闻言，杜娟的脸色顿时铁青一片，眼中满是嫉妒和愤恨的目光，“乔希希，你当年的事情谁不知道啊？你未婚先孕，被陆子川给退婚了，还被赶出了乔家，犹如丧家之犬……”

    “是吗？”乔希希轻笑出声。

    她慢悠悠地走进包厢里，随意的拉过一个凳子坐下，冷冷的看着杜娟，轻声问道，“你说我未婚先孕，你是看到了？你说我被我爸赶出乔家，你也看到了？”

    杜娟顿时语塞，她哪里看到了？

    这些事情都是乔雨欣告诉她的。

    她的眼神闪了闪，底气不足的反驳道，“这些事情大家都知道……”

    “是吗？”乔希希的眼眸中布上一层寒冰，冷笑道，“来，说说看，除了她杜鹃，你们还有谁知道？还有谁看到了？证据在哪里？”

    她说着，冷漠的看了一圈周围在场的人。

    所有人顿时噤声，不敢再说什么了。

    而杜娟也被她冰冷的眼神，一下子给震慑住了，呐呐的什么话都不敢再说。

    乔希希见此，懒得再搭理她。

    高明辉立即转移话题，招呼大家落座。

    杜鹃坐了下来，却十分的心有不甘，她立即拿出手机，发了一条短信出去。

    发完短信，她就幸灾乐祸地看了一眼乔希希。

    乔希希没有察觉到这些。

    盛天爵坐到乔希希的旁边，眼神有些歉意地看向她，“希希，对不起，我没想到事情会变成这样，我……”

    他的话还没有说完，乔希希就连忙摇了摇头，“没关系，你也不是有心的。”

    盛天爵看到她这副冷淡又疏离的态度，眼神中闪过一丝失落，抿了抿嘴唇，“希希，我们同学十几年，也算是青梅竹马，如果你有什么需要帮忙的，可以随时来找我。”

    乔希希微微一笑，“嗯，如果有需求的话。”

    盛天爵闻言，就知道乔希希说的不是真心话，还想再说什么的时候，包间的门突然被人打开了。

    杜娟看到来人，眼神中露出一丝激动，起身就朝着门口的人走去，“雨欣……”

    乔雨欣收到杜娟短信的时候，正好就在附近逛街。

    她没想到乔希希居然会去参加高中同学聚会，这样好的一个机会，她自然是不会错过的！

    站在门口的乔雨欣扫视了一圈众人，最后把目光落到了乔希希的身上，笑盈盈地说道，“姐姐，你来参加同学聚会，怎么也不跟我说一声，虽然我不是你们班的人，但好歹也是同一个学校的，和大家也熟……”

    她话还没有说完，直接就被乔希希给打断了，“乔雨欣，我妈只生了我一个，你一个小三上位的女儿，算我哪门子的妹妹？”

    乔雨欣闻言，脸色微微一僵。

    杜娟看着有点下不来台的乔雨欣，连忙开口替她解围，“雨欣，我们当然欢迎你来，许久不见你，真是越来越漂亮了，听说你马上就要和陆子川结婚了？”

    闻言，乔雨欣连忙作出娇羞的模样，“嗯，我结婚你们都要来哦。”

    说着，她还挑衅地看了一眼乔希希，故意提高了声音道，“等我们的婚期定下来，我会给你们大家发请柬的，你们一定都要来哦，所有的费用我一律承包。”

    见此，乔希希冷冷的扯了扯嘴角，压根就不把她放在眼中。

    陆子川那种自私自利的人，也就只有乔雨欣会当成宝！

    “真的呀？”而杜娟却一脸欣喜。

    乔雨欣点点头，“当然了！”

    说完，她见乔希希毫无反应，有些不爽的故意道，“姐姐，希望到时候你也来啊，虽然你当初乱搞，被子川哥哥退了婚，但怎么说我们大家以后也是一家人了，事情都过去了，你也不要多想……”

    呵？

    她都懒得提起陆子川了，可乔雨欣偏偏要撞上来！

    既然你找死，那别怪我不客气！

    【作者有话说】

    看文的宝贝们，都看到这里了，可不可以给我来一个“好评”？求你们了……跪下求！！！

