    两只魔力蜘蛛不比乒乓球大，而且还是透明的，即使是在白天，也很难被人发现。

    它们在河道边四处翻找有价值的线索，遇到有人过来就避开，或者藏进草丛或者小洞里，硬是没有人发现得了。

    最后，有只蜘蛛在河边不远处那里，发现了一个下水道入口。

    被长长的野草覆盖，几乎看不到洞口，一只魔力蜘蛛无意中顺着河边沙壁发现了这里。

    这条下水道大约有一米六高，宽估计有半米左右，里面没有污水流出，与其说是下水道，倒不如说是一条秘道。

    一只魔力蜘蛛在等待，另一只魔力蜘蛛立刻赶了过去。

    汇合后，两只蜘蛛同时攀附在岩壁上，开始往下水道的内部探索。

    罗兰坐在酒馆中，阅览着魔力蜘蛛时不时传来的画面，阴暗却也神秘，他终于有一种在‘玩’游戏的感觉。

    就像是新手期的开荒那样。

    罗兰以为在这个下水道里，至少能找出些东西，但让他很意外的是，两只魔力蜘蛛把整个下水道都探索完了，也没有发现奇怪的玩意。

    难道自己的猜测错了？

    罗兰觉得不太可能。

    它让魔力蜘蛛重新搜索这片区域，一寸寸地，不厌其烦地找。

    功夫不负有心人。最后，有只蜘蛛终于发现了有价值的东西。

    一根金色的头发，很长的头发，看着就像是女性的。

    在下水道的最深处那里。

    “这附近应该有暗门。”

    罗兰让两只蜘蛛在发现头发的地方，来回寻找，但数个小时过去了，还是没有找到哪怕一丁点的奇特之处。

    一直找到了傍晚，都没有任何其它的收获了。

    罗兰给两只魔力蜘蛛下达了继续搜索的指令，而他自己则起身，往西大街那里走。

    毕竟还有个小女孩需要他照顾。

    只是当罗兰快回到米杰儿外婆家的时候，却突然愣了下，脸色变得严肃起来。

    他开始全速奔跑，速度几乎能媲美地球上的短跑冠军，但他还是嫌速度太慢，最后开始连续使用瞬移术，街上准备回家的行人们，看到一连串的闪烁点，吓得一阵阵惊呼。

    瞬移确实比跑步快得多了。

    等罗兰快速回到米杰儿外婆家的时候，就看到几个黑袍人堵着门口，还有一个黑袍人试图跳上二楼的阳台，结果被一个蓝色的法术傀儡从上面‘顶’了下来。

    罗兰见状，二话不说，瞬移过去，直接一发360度的冰刀术！

    因为没有吟唱时间，也没有蓄力，这一发冰刀术的范围不大。

    六个黑袍人，有三个跳了起来，多半是因为他们有‘直觉反射’这个敏捷系的实用专长。

    还有三个先被切断了脚筋，连着脚骨头都被切出一道豁口，疼得不行。

    而还没有等伤口喷血，冰刀术带来的冰层，直接就将他们的脚裸冻了起来。

    血液直接被堵在体内。

    三个黑袍人都惨叫一声，但这三人也够狠，直接双手从袍子下方，掏出很多投掷武器，同时扔向罗兰。

    而那三个跳到半空中的黑袍人，也是同样的手法，每人至少向罗兰扔出了五把飞刀。

    一瞬间，至少有三十把以上的投掷武器，先向砸向罗兰。

    正常情况下，这样的距离下，如果没有魔法结界之类的法术，或者是反远程箭矢护盾之类的力场魔法，法师多半是死定了的。

    而罗兰现在成为魔法师的时间不太长，这些防御性的魔法，根本就没有学过。

    但一具蓝色的魔法傀儡出现在他的面前。

    所有的投掷武器，都被这个法术傀儡手持的光盾挡下，然后弹到一边去。

    “住手，我们无意与你为敌。”

    一个黑袍人落在冰面上，对着罗兰大喊道。

    罗兰自然不信，如果没有杀意，六个人会同时这么有默契地扔出如此多的远程攻击武器？

    当我傻子？

    罗兰哼了手，伸手指向侥幸躲过冰刀术的三人最中间的那位。

    这黑袍人见罗兰指向自己，灰褐色的眼睛中闪过惧色，下意识就是往旁边一闪。

    他已经知道罗兰能瞬发强力的魔法。

    正常的魔法师，在战斗中，因为紧张，干扰等等关系，吟唱施法不出错就不错了。

    而眼前这个魔法师，完全不同于其它人。

    光是刚才那一手能削人脚筋的冰环术就已经足够让人惊艳，甚至害怕。

    所有的近战职业，遇到这么一个瞬称的冰环术，都没有多大的底气。

    而且刚才这人还肻发了一个奇特的，带着魔力盾牌的奇怪傀儡出来。

    召唤师？

    不太像……而现在，对方又将右手指了了自己。

    逃……这黑袍人刚生出这念头，却脑袋一蒙，无尽的睡意立刻涌上来，他的眼睛立刻眯起成了一条缝，全身无力，整个人向地面扑倒。

    看着地面以极快的速度向自己‘袭来’，这个黑袍人利用自己最后的一丁点清醒意识，控制右手挡住了自己的脸。

    然后他整个叭地一声，直接拍在了地面上。

    好在有手挡着脸，否则他肯定得毁容。

    昏睡术！

    这玩意对人的效果不太好，罗兰只是试试，没有想到，居然一发建功。

    ‘昏睡’了一人后，罗兰只将手对着其它两个没有被冰环术控制的黑袍人。

    其它两人也想跑，右边的那个人在快速奔跑中直接被罗兰昏睡，这个人在疾跑中睡着，直接以极快的速度拍在地面上，然后在地板上快速向前摩擦了五米才停下来。

    他的身下有一条隐隐约约的血痕，估计是脸破皮了，毁容定了。

    而另一个人居然没有中昏睡术，不过他直接被一支巨大的蓝色法师之后摁在了地面上。

    不到六秒钟的时间，罗兰便将六个黑袍人全控制住了。

    那三个被冻在原地的黑袍人，再次拿出了投掷武器，还想挣扎一下。

    但罗兰躲在守护傀儡的光盾后，右手凝聚出了一个半径半米左右的蓝色大火球，然后眯眯地笑着，看着对方。

    这三人见状，乖乖地扔下了手中的武器。他们能感觉得出来，那发大火球，能直接把他们骨灰都扬了。

    昏睡术这魔法，罗兰一直不喜欢，因为效果不是很好。

    他LV2级的时候，昏睡术对着红土镇的孩子们实验使用，成功率都不到三成。

    但没有想到，现在对付这些刺客的效果那么好。

    居然连续昏睡了两人。

    看来刺客们的精神魔法抗性确实是很低，当然，这也与他等级提升了有很大关系。

    然后他看着三个被冻在原地的黑袍人，虽然是微笑着，但语气相当冰冷：“你们刺客公会的人，连一个孩子都不愿意放过了吗？”

    “我们不是刺客公会的人。”

