    如果是心脏病发，救治的时间就非常紧迫。

    姜卿卿跪在地上寻找的时候，膝盖都磕红了，她完全都没有理会。

    直到，她在台阶位置看到一个白色的药瓶，急忙跑过去捡起来，她想打开先检查一下。

    药瓶是瓷器的，里面竟然不是西药，而是黑色药丸的中药。

    这时，姜卿卿跑回到沈老爷子平卧的位置，小心翼翼的扶着他坐起身，问道：“老爷爷，这是您的药吗？”

    “这是我的药。”

    “好，您要吃几颗？”

    姜卿卿将药倒出来在掌心里，看着沈老爷子拿起两颗药吞咽。

    随后，她抬起脑袋张望，看到泳池旁也有酒水区，就急忙跑过去端了一杯水过来。

    “老爷爷，您喝口水缓缓呼吸，先不着急起身。”

    在说话的同时，姜卿卿的掌心轻轻拍着沈老爷子的后背，看着他的呼吸慢慢平缓下来。

    药效很快。

    虽然她不知道这是怎样制成的，但是也看得出来这种药是轻易买不到的。

    “老爷爷，您吃药能保护好心脏，最重要的就是按时吃药。刚刚这种情况很危险，您肯定是忘记了，如果记不住的话，那就叮嘱身边的人到时间提醒，或者是在手机里设置提醒闹铃。”

    在这个时候，姜卿卿的视线才看到这位老人家衣着得体，而且出现在这里，是在参加富豪宴会。

    那么，他的身份肯定是非富即贵，就是身边竟然都没有人照顾。

    “孩子，你心肠真好，今晚真是谢谢你。”

    沈老爷子吃完药缓了缓呼吸，这才慢慢恢复过来。

    在刚刚紧急的几分钟，他看到的不仅是姜卿卿的善良，还有她对医药的熟悉。

    “老爷爷，我先扶您去旁边坐着。”

    姜卿卿也没有顾得上自己还是赤着双脚。

    这个时候，她还不能走，要先确认老人家吃完药的情况稳定下来。

    直到，沈老爷子的视线看着姜卿卿笑容温柔的模样，突然说道：“原来是你，孩子，你是叫姜卿卿吗？”

    “我是姜卿卿，您怎么会认识我？”

    姜卿卿明显诧异的睁大眼睛，眼前这位老人家她是没有见过的，但就是感觉非常亲切。

    “真的是你，难怪你看得出来我是心脏不好，还知道我的病症是因为没有按时吃药。我在沈家看到你的学生资料，就在想A医大老师向我推荐的学生肯定是非常优秀，你也是沈家药研部这些年唯一招的女学生。”

    沈老爷子曾经看过姜卿卿的学生资料。

    她的照片看过两眼，其实已经记不清楚了。

    可是沈老爷子就是能认出姜卿卿，心里有种说不出来的喜欢。

    闻言，姜卿卿反应过来，看着眼前的老人家，还有点不太确定的说道：“您是沈家药业的创始人，是沈爷爷吗？”

    “你在沈家读书，我现在也是你的老师，姜同学。”

    “我没有想到会在这里见到您，从我决定选择医药学，最崇拜的老师就是您，只是现在还没有机会跟着您学习。”

    姜卿卿见到沈老爷子的心情是难以控制的喜悦。

    下一瞬，她看着手里的白瓷瓶，倒一颗药在掌心里闻了闻，说道：“我刚刚还在想，药效怎么会这么快，原来是您自己研发的。不过，您的身体情况还好吗？该怎样注意休养，您肯定比我更清楚，我就不班门弄斧的叮嘱了，但是您真的不能再忘记按时吃药。”

    “好，我会注意的。”

    沈老爷子看着姜卿卿，也是越看越觉得满意。

    她对医药学，不仅仅有天赋，最重要的是她有一颗救人的善良心。

    “孩子，你在沈家的学习顺利吗？想不想跟着我单独学习？我想培养一个徒弟，你是很好的人选。”

    听到这句话，姜卿卿的第一反应是欣喜若狂，没有拒绝的理由。

    可是，就在她回答的时候突然怔了怔，她有点担心自己没办法安排时间。

    在姜家的时候，她是寄人篱下，不敢和父亲提任何要求，连生活费都不敢问。

    而现在她在御家的情况也是一言难尽，御司廷没有给她自由的权利。

    “沈爷爷，我很想跟着您学习，但是我不知道能不能安排。”

    姜卿卿的眼神里有太多复杂的顾虑情绪。

    她从来都不是被偏爱的人，成长经历让她是小心翼翼又心思细腻的性格。

    这时，沈老爷子观察着姜卿卿的反应。

    她能在这里参加富豪宴会，穿着打扮都是富贵，但是性格里并没有娇纵任性的公主病，想来应该是家教很好。

    “孩子，你是担心家里父母不会同意吗？我可以亲自和他们谈谈。”

    “不是的，我……我结婚了。”

    姜卿卿坐在这里，笑容温婉的解释说道：“我不能任性的决定自己所有的事情，可能要再和丈夫商量一下。”

    闻言，沈老爷子也是有点诧异，他记得姜卿卿的资料显示她年纪还小。

    如果结婚后她没有自由，难道她的婚姻是被强迫的吗？

    沈老爷子是真的已经认定姜卿卿是未来的徒弟，他便委婉的询问道：“孩子，如果是你不愿意的事情，你可以告诉我，沈家能帮你解决，这个年代可不能再有那些逼迫的习俗。”

    这时，姜卿卿听得出来沈老爷子是关心自己，心里觉得很温暖。

    但是仔细想想，她和御司廷的婚姻，应该没有那样恐怖……

    “沈爷爷，您误会了，我的丈夫只是管得严，也不是一定会拒绝，但是我需要先和他商量，得到他的同意。”

    “你今晚是陪着你的丈夫来参加宴会，如果你不知道该怎样说，那让我去和他说。”

    沈老爷子有点着急，他可不想错过收徒弟的最佳人选。

    然而，姜卿卿不敢提起御司廷。

    今晚她知道御司廷是不想公开她的身份，那么，她对任何人也都要保密。

    就在这个时候，一道脚步走过来。

    “卿卿，你在和谁说我的坏话？”

    突然听到御司廷的声音出现，姜卿卿蓦然站起身，目光诧异的看着他。

    “御先生，你怎么会来这里。”

    她正在努力掩饰两人之间的关系，没想到御司廷就直接拆穿了。

