    方天浩露出了笑容：“这就对了，三天之内，我要听到那两人的死讯，否则你们的信息就会曝光出去，不但当局会抓你们，就是暗殿也不允许有被曝光的杀手还活着。”

    邢大虽然苦涩，但是还是坚定地点头：“保证完成任务。”

    接着，方天浩转身，似乎准备离开，不过却说了一句：“如果慕霏霏受了一点伤，我都会找你们，明白了没？”

    “明白了明白了！”

    走的时候，邢大张嘴：“大哥，我的枪……”

    方天浩拿出邢大的枪，在他的手中迅速转动起来，仿佛眨眼间，枪就被拆卸下来，散落在地上。

    当邢大去拣的时候，方天浩和秦清已经离开了。

    秦清有些疑惑的问：“就这样？”

    “那还能怎样，我可是守法良民。”方天浩一本正经道。

    秦清却白了方天浩一眼：“那今天上午，吴家的那个酒店里的人，怎么死的？”

    方天浩转头，眼神极具压迫性的盯着秦清。

    秦清心头一跳，不由得停住了脚步，蹙眉道：“你吓唬我做什么？”

    “你知道这么多，就不怕有一天被灭口？”方天浩说完，却瞬间露出了笑容。

    这一笑让秦清心头一松，刚才真有一种即将死去的错觉。

    方天浩身上的煞气，似乎是她这辈子，仅见！

    回去的路上，方天浩直接将秦清丢在了护林道。

    “没办法，没多少电了，你太重了！”

    丢下一句，方天浩就开车跑了。

    让秦清气的跺脚：“什么人啊，帮了他就过河拆桥，以后再来喝酒，不优惠！”

    ……

    萱萱在江北国际机场走了出来。

    提着一个大号电脑，一身黑衣，眉头上却有着一道细痕，让那张近乎完美的脸蛋，少了几分女人的柔美，多了几分霸气。

    冷漠的神色中，一双眼眸，十分明亮，也带着几分喜色。

    深吸一口国内的空气，萱萱露出了笑容：“帝尊，你还是需要我的吧！”

    接着，萱萱自己打了辆车，离开了机场。

    这才给方天浩打电话：“帝尊，我直接去你家吗？”

    “去我家干啥，我特么都没家！”

    “不去你家，我怎么保护帝尊嘛！”

    “别叫帝尊，叫浩哥，我特么需要你保护？看不起谁呢？”

    萱萱嘴角微翘：“回国的时候，任先生已经告诉我了！”

    “那死老头，也是个大嘴巴！”方天浩没好气的说了一句。

    而此刻，萱萱却微微一叹：“帝……浩哥，以后有什么事情都告诉萱萱，多一个人总好过你一个人承受，虽然修为没有了，但是还有萱萱啊，有萱萱在，浩哥一样可以无敌！”

    方天浩正骑坐小电驴，用着蓝牙耳机接电话。

    听到萱萱的话，方天浩忍不住翻白眼：“哥没那么矫情，不就是暂时不能用内劲，有什么大不了的！”

    不久！

    萱萱挂断了电话。

    坐在出租车后座上，愣愣出神。

    想着一年前，那意气风发霸气万分的帝尊，萱萱眼眶微微红了起来。

    她怎么也没想到，来之前，任老先生告诉她，原来他们帝尊，在和冥域四大战神一战之后，已然功力全失。

    也让萱萱终于明白了，为什么方天浩要回国！

    “浩哥，没想到你一个人默默承受着这么大的压力，萱萱早该不顾你的命令来的，要是你出了什么事情，我……活着，便没有了意义！”

    萱萱低眸，打开了电脑。

    上面有着一栋别墅的样子，隐约间还能看见有一个男人正在院子里抽烟。

    “师傅，天水居，A12栋！”

    “好嘞！”司机应了一声，透过后视镜，不时瞄了一眼后座上的萱萱。

    忽然，司机问了一句：“小姐，你们是在拍戏吗？”

    “什么拍戏？”

    “刚才我挺你说什么帝尊，修为啥的，可玄幻了。”

    萱萱露出一抹笑容：“对，我们在排练。”

    “哦，怪不得！”司机开车，迅速来到了天水居，啧啧感叹道：“小姐，有钱人啊，能住在这里，非富即贵，这可是江北最豪华的别墅区。”

    萱萱付了车钱，站在了A12栋别墅前。

    看着这豪华的别墅，萱萱忽然有些感慨：“如果你要留在国内过安稳的日子，那萱萱我就在国内，为你保驾护航。”

    接着，萱萱接到了一个电话。

    “组长，我是零！”

    “什么事？”

    “刚刚得到消息，西方暗世界有人传出，帝尊失去修为的消息！”

    萱萱面色一凛：“谁泄露的？”

    “暂时还不知道，不过他们似乎也不确定，但是我相信，他们很快有所行动，来确定这消息的真假！”

    萱萱眼眸眯了起来：“我知道了！”

    接着，萱萱又打出了一个电话。

    “任老先生！”

    “八万，碰，等等啊，大爷的，别偷牌啊，我接个电话！”

    这时候，电话那边才传来了一句：“萱萱，有啥事赶紧说，不然这些老东西，要偷我牌！”

    “西方暗世界的势力，得到了帝尊失去修为的消息，他们还不确定，但是肯定会用行动来验证！”

    “这事啊，小事，反正他们暂时还找不到那小子，你是不是到华国了？”

    “对，我刚刚到！”

    “萱萱，记住了，不到万不得已，绝对不要出手！”

    “为什么？”

    “你修为太强了，会给方天浩带来巨大的麻烦，甚至丢命！”

    萱萱深吸一口气，威胁到她们帝尊的事情，萱萱从来不会任何犹豫的答应：“我明白了！”

    “其他手段可以用！”

    “好的！”

    挂断了电话。

    萱萱提着大号手提电脑，走进了别墅。

    就在这时候，吴妈走了出来，惊愕道：“姑娘，你找谁啊？”

    “我找方天浩，我是他朋友！”

    “哦，原来是姑爷的朋友，快进来！”

    萱萱一愣：“姑爷？”

    吴妈热情的邀请萱萱进来。

    当萱萱知道，她家帝尊竟然成亲了，还是入赘……那一刻，萱萱的心口剧烈起伏。

    不久，萱萱忽然眼眶一红：“他……这是自暴自弃了吗？”

    吴妈疑惑：“怎么了？”

    萱萱站了起来，对吴妈说：“吴妈，我拜托你一件事情，别告诉方天浩我来过，嗯，他不希望我来！”

    吴妈颇为疑惑：“为什么？”

    萱萱淡淡的开口：“你家小姐知道有一个女人来找她丈夫，你家小姐会不高兴的，到时候你家小姐和姑爷会闹矛盾，明白了吗？”

    吴妈点头：“明白了，那我不说！”

    “嗯！”

    萱萱走了出去，叹息一声：“他一定不想让我知道他现在的落魄，可是……你是我们帝尊啊，这要是让戮神殿的人知道了，怕是要炸锅了！”

