    楚离亲自给三人斟上酒，笑道：“6姑娘，法圆，咱们有一段日子没这般聚在一起了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    法圆接过酒杯：“楚兄你一直闭关，没想到修为精进如斯，当真惊人。”

    “侥幸罢了。”楚离摇摇头。

    这一次枯荣经救了他一命，还真是运气好，否则真死透升天，不知道还能不能有机会再转世，说不定直接进入轮回，不复前世记忆。

    这让他对枯荣经越重视与好奇，当真是天下少有的奇功，自己的运气委实极好。

    6玉蓉道：“上一次你是得罪了剑月宗吧？”

    楚离点点头。

    6玉蓉笑道：“剑月宗前来报复都没奈何得了你，你是有什么办法吧？”

    楚离拿起酒杯轻啜一口，笑而不语。

    法圆也轻啜一口美酒：“想必楚兄在剑月宗有人吧？”

    楚离笑道：“我自有办法摸清他们的行踪，提前布置好阵法，他们再强也讨不了好！”

    6玉蓉白他一眼道：“难不成你真有内应？”

    楚离笑而不语。

    6玉蓉知道他不会再多说，转开话题：“楚离，这一次可算把北楚离的名头打响，咱们两个都成了你的陪衬，你这回得意了吧？”

    楚离抱拳笑道：“这次还真要多谢二位，要不是你们挡着，他打断我闭关疗伤，结果难料。”

    “你这次受伤又有领悟？”6玉蓉问：“先前受了伤，如今却轻易斩杀了他。”

    楚离摇头：“我上次是被血神教教主偷袭，又有魏无畏追杀，差点儿丧命！”

    “血神教教主？”6玉蓉讶然。

    楚离叹一口气道：“我如今的修为挨不过他一掌，当真可怕，有近乎天神高手的修为。”

    虽说血神教教主的一击比不上天神，内力不如天神高手的精纯，但血玉掌却能弥补一些差距，挨上他的血玉掌，几乎必死无疑。

    他身怀数门奇功，而且修炼都精深，凭着这些奇功所向披靡，可遇上圆满大成的血玉掌仍旧被硬生生杀死，毫无反抗之力，可见其可怕。

    “血神教教主黄天和确实是奇才。”法圆轻轻点头道：“他少年成名，乃是少有的奇才，可惜运气不济，大傅的天神只能是引仙山弟子。”

    楚离道：“法圆，血玉掌可有克制之法？”

    “凡武功皆有克制之法。”法圆轻轻点头道：“血玉掌威力强大，却也有克制法门。”

    楚离眉头一挑：“说来听听。”

    法圆道：“据我所知，克制血玉掌的乃是**神功。”

    楚离一怔。

    法圆点头道：“正是大傅**宫的镇宫心法，**神功！”

    6玉蓉道：“**神功还有这般奇妙？”

    “**神功可改换体质，而且能够净化血气。”法圆轻轻点头道：“修炼**神功的女子没有一个容貌丑陋，便是因为此故。”

    6玉蓉笑道：“这般一说我倒想修炼了。”

    法圆摇头：“**神功需要极高的资质，6姑娘你资质虽好，未必能修炼。”

    6玉蓉白他一眼。

    楚离叹一口气道：“如此说来，我是拿血玉掌没办法了？”

    法圆笑着摇头。

    6玉蓉道：“那就只能凭修为硬撼，不过别担心，他不敢来大季的，有大雷音寺的神僧呢。”

    大雷音寺有天神高手坐镇，像黄天和那般绝世高手一旦来到大季，天神高手一定会有感应，会出手驱逐，甚至直接击杀。

    大季其余宗门害怕大傅，生怕报复，大雷音寺却不怕，有天神高手坐镇，大傅也不敢招惹。

    法圆摇头。

    楚离道：“既然如此，那只能闭关修炼了。”

    “你还闭关，将来真要抢法圆的天神？”6玉蓉笑眯眯的道。

    她明眸顾盼生姿，嘴里的话却是挑拨离间。

    法圆笑道：“楚兄定要得天神的。”

    楚离摇头道：“我不想走这条路，我想逆天成神。”

    “你疯了。”6玉蓉笑道。

    楚离道：“过一阵子，我准备去引仙山，看能不能拜入引仙山门下。”

    “不可能。”6玉蓉哼道：“引仙山收徒太严，对资质要求太高，你虽是奇才，却不可能被看上眼，据我所知，近百年来，引仙山只收了一个弟子，各国皇家进去的只是引仙山的外门弟子，打杂的。”

    法圆讶然道：“楚兄你真要走这条路？”

    楚离缓缓点头：“现在的天神实在没什么滋味，况且我总不能抢你的位子，不如试试成神。”

    封神与成神截然不同，成神之后我命由我不由天，封神则奉天而行，不可同日而语。

    “这条路太难。”法圆叹息道，合什一礼。

    6玉蓉道：“那就祝你能成功吧。”

    她是没什么希望成天神的，也没有这般奢望，相比于天神她更注重的是国公府的兴盛，继续说道：“你真能挡得住血神教报复？”

    “拭目以待。”楚离笑道。

    四人一边说话一边喝酒，李越在一旁听着，没有多说话。

    待楚离把6玉蓉与法圆送走之后，他与李越继续喝酒闲聊。

    “楚离，我要成亲了。”李越笑道。

    楚离一怔，随即失笑：“李兄你有心上人了？”

    “是。”李越咧嘴笑道。

    楚离看他如此高兴，摇头道：“这才多久就要成亲？”

    他时常过来跟李越见面，呆在东花园能让心情彻底放松下来，抛去一切束缚仿佛回到当初刚进国公府的心境。

    才一个月没见，李越竟然有了心上人，而且要成亲。

    “那倒要见一见嫂夫人了。”楚离笑道：“何时成亲？”

    “还在选日子。”李越笑道：“准备下个月就成。”

    “好啊。”楚离替李越高兴：“办得热闹一些。”

    李越笑着点头。

    他性子开朗大气，而且喜欢交朋友，在国公府的人缘极佳，远非楚离可比，即使楚离现在位高权重，论人缘仍比不过李越。

    可以想见，李越成亲一定会热闹之极。

    他回到玉琪岛后，萧琪萧诗雪凌仍在等着他，楚离先吩咐雪凌查一查李越的心上人是谁，有没有问题，他可不想李越空欢喜一场，被人利用。

    雪凌笑着点头离开。

    萧琪与萧诗则上下打量他，两人早就收到了外面的消息，知道楚离大神威之事。

    “你胆子真够大，真不怕血神教的报复？”萧诗问。

    楚离笑着摇头。

    萧琪道：“血神教与剑月宗可不同，更加凶悍。”

    “我自有办法。”楚离笑道。

    ps:更新完毕，非常感谢大伙的月票。(未完待续。)