    第23章 还当他是你徒弟呢

    “欺人太甚。欺人太甚。”

    “这狗日的林阳……”

    何雨柱愤恨咒骂，当的一声，就把手中的茶缸子摔地上了。

    林阳这么搞，这不就是在报复他吗？

    还要在一众大小领导面前报复他。

    这是摆明了要让他颜面扫地啊！

    林阳这么做，实在是太坏了。

    他恨不得把林阳给大卸八块出气泄愤。

    “我说何师傅，你这是什么意思？”

    “你要是不愿意给我们做这道菜，直说呀！骂什么人？摔什么东西呀！”

    车间主任也是五十来岁的人了，虽然在厂子里并不是什么耀眼的人物，不过是属于中层存在，但也到底是有些身份地位的，一见何雨柱骂人，震惊之余，他也怒了，寒着脸质问道。

    虽然何雨柱指名道姓骂的是林阳，但是，林阳不在现场。

    在现场的是他这位车间主任。

    他当然是有理由怀疑，何雨柱这是在骂他。

    他可是知道，厨子并不好惹，尤其是做的菜好，出了点名的厨子。

    就像这何雨柱。

    平日里哪天不是趾高气扬的？

    肯把谁放在眼里了？

    可是，你有什么可狂可傲的？

    你不就是一厨子吗？

    我好歹还是车间主任，管一个车间，好几十号儿人呢。

    真当我怕你怎么的？

    单间里，何雨柱的咒骂声，也是听得很清楚。

    林阳听到何雨柱咒骂自己，心里直好笑。

    你就骂吧，你骂得越起劲儿，就说明老子的报复越有劲儿，把你搞的恼羞成怒了。

    同时，你的处境也就越被动。

    至于挨骂，这有什么？

    反正也不掉肉，也不输钱，怕个锤子。

    “更何况，你这家伙反正是要骂我的，明着不骂，暗地里也要骂。”

    “与其让你暗地里骂，不如让你明着骂。”

    林阳自是不怕何雨柱骂的，他敢报复何雨柱，就做好了应对何雨柱狗急跳墙的准备。

    此时，尽管是心里做好了准备。

    一切都在意料之中。

    但在表面上，林阳却是装作茫然，疑惑不解。

    “这个何雨柱，怎么还骂人呢？”

    副厂长恼怒了，皱眉道。

    “谁说不是？你何雨柱就算不愿意做这道宫保鸡丁，明说呀！”

    “怎么能张嘴就骂人呢？”

    其余的人，也是显出不忿之色。

    他们跟林阳都是一起的，何雨柱就算骂的是林阳，他们却是不能不多心。

    骂林阳，这不等同于是骂他们吗？

    毕竟他们是一起的呀！

    你何雨柱该不会是想骂我们，但是，毕竟是有副厂长在，你不敢骂领导。

    所以你就老太太吃柿子，专挑软的捏。

    你就骂起林阳来了吧？

    说到底，林阳在过去的一个月里，一直都是你的徒弟，还是地位最低的学徒工徒弟。

    肯定是没少被你骂。

    要不然，你现在也不会还在骂。

    你这是骂顺嘴了，改不过来了是吧？

    “我去看看。”

    副厂长越想越怒，最终认为何雨柱这是不给他面子，冲他来的，他噌的跳起身，就冲出去了。

    他一个堂堂的副厂长，自认为还不会怕了一个厨子。

    “何雨柱，你怎么能骂人呢？”

    “你还当林师傅是你的徒弟呢？可以想骂就骂？”

    “我告诉你，林师傅现在可是咱们厂子的救星，完成上面下达的生产任务，全靠他了。”

    “你再敢骂林师傅一个试试？你信不信我拿了你大厨的位子，把你下放到车间去劳动改造？”

    副厂长冲进厨房，就把何雨柱劈头盖脸一顿痛骂。

    虽说他不是何雨柱的主管领导，但是，毕竟是实权副厂长之一。

    他要是铁了心拿下何雨柱，这还真是没跑儿的事情。

    单间里的人，没有跟着冲出来。

    副厂长一个人就搞定的事情，不需要太多人手。

    又不是去打架。

    不过他们也是不忿地坐着，一旦局面再度激化，比如说，何雨柱那家伙骂了副厂长了。

    他们是非要冲出去不可的。

    不过他们并不认为何雨柱有那胆子。

    敢骂副厂长？

    这是嫌饭碗端得太稳了吗？

    “这个傻柱儿，真特娘混。”

    易中海不好说什么，在坐除了林阳和秦淮茹，还有他，都是领导，哪有他说话的份儿？

    他只能憋着。

    但在心里，他却恨不得给何雨柱几个耳光。

    打醒他。

    你何雨柱也不看看这是什么场合？

    林阳又是厂子里何等重要的人？

    你还敢骂林阳？

    还当他是你徒弟呢？

    “唉！何雨柱跟林阳比，真是天壤之别。”

    秦淮茹越发是感觉到了这一点，现在她甚至都开始怀疑，自己以前的眼光是不是有问题了。

    怎么自己以前没发现何雨柱这人这么蠢？

    反而觉得他这人还挺不错？

    这是瞎眼了吗？

    “对不住，对不住，副厂长，我不是骂您……”

    何雨柱怎么可能惹得起副厂长，一见副厂长动怒，下放他去车间劳动改造的话都说出来了，肯定不是闹着玩的，马上就服软了，赔笑说道。

    他外号儿叫傻柱儿，人可是并不傻，反而还很精明。

    在电视剧中，他能跟那个身居高位的大领导一直保持着良好的关系，除非万不得已，不然的话，从不开口求大领导办什么事，这就可见他的明智。

    想跟大领导保持交情，最要紧一条，就是要有分寸，不能让大领导感觉是被一个小人物使唤利用了。

    否则的话，这点交情马上就得完。

    交情完了，啥都完了。

    而只要是跟大领导保持着交情，哪怕什么都不求，这交情本身的价值，就是无可估量的。

    危急关头，那是真可以救命的。

    别人或许悟不到这个事情，但是，何雨柱悟到了。

    由此可知，何雨柱这人，不但是四肢发达，头脑也是很聪明的。

    跟傻完全不沾边。

    此时，何雨柱还没有傍上大领导。

    副厂长当然是得罪不起的。

    所以，他赶紧说明，不是骂副厂长的。

    他害怕副厂长误会自己。

    那就死翘翘了。

    “谅你也不敢骂我。”

    “可是，你就是骂林阳，那也不行。”

    “林阳现在可是咱们厂子的救星，就连我都得捧着敬着，你倒好？敢骂他？”

    “我可告诉你，林阳现在要是一撂挑子不干，厂子里完不成上面下达的生产任务，到时候咱们都得喝西北风去。”

    “你要记住，林阳现在不是你徒弟了，人家已经是第二车间的三级钳工师傅了，现在更是全厂各车间的特聘技术顾问。”

    “我都感觉惹不起他了，你能惹得起吗？”

    “是是是，我知道错了。知道错了。”

    “一定改，一定改……”

    何雨柱什么也顾不得了，什么尊严，面子，都只能暂且抛诸脑后，只顾着低头哈腰赔不是，满脸堆笑。

    不得不认栽了。

    但他心里恨林阳却是恨得越发狠了。

    (本章完)

