    第822章合作提升

    半个小时之后，乔总愉快地从办公室里走出来，笑着和眼前的李学武握手。

    “李大厨听你一席话，胜读十年书。没想到我居然能碰到有百年传承的私房菜厨师。

    今天晚上的寿宴就要拜托你们几位。”

    “乔总，您过于谦虚，我们做的是我们应当应分的事情。厨子就是想要做出最好的菜肴，让顾客吃得心满意足。希望晚上你们对于我们做出的菜肴给予评价。

    更希望老爷子今天晚上会对于今晚的菜肴满意。”

    晚上7:30。

    乔总扶着自己父亲颤巍巍地走进了包间,两个包间其实是一个厅中间隔了屏风。

    这样方便两边熟悉的亲友互相打招呼，寒暄。

    父亲已经是90岁的高龄，难得过一次生日。

    来的是全家的亲戚朋友。

    基本上没什么外人。

    大家上桌之后，各种祝福的话说完菜肴开始上桌，老爷子左看看，右看看。

    脸色微微有点儿不高兴，把筷子往桌子上一放,发脾气的崛起嘴。

    坐在他旁边的老伴像是哄孩子一样劝道,

    “你这是怎么啦？孩子们好不容易为你举办一次生日。你看看你这個样子。”

    “你看看这都什么菜呀？连个辣椒都看不到，这根本就不是我的喜欢的菜。

    说是给我办生日，可是弄得全不是我想吃的菜，这算什么生日啊？不吃了，不吃了回家。”

    老爷子气哼哼的想站起身，谁知道儿子已经急不跨到老爷子身旁。

    “爸，你先别生气，今天的菜肴虽然看上去没有辣椒，可是您先尝一尝。

    医生说您现在这个年龄，高血脂，高血压，而且还高血糖要忌口，您吃的川菜那都是辛辣，过油，过重的味道对你的身体一点好处都没有。

    您试一试如果这个菜不合您的胃口。咱们立马就换地方回家，我亲自让人给您做,您说怎么样？”

    为了老父亲,乔总几乎是低声下气的哄着父亲。

    老父亲95,脑子其实已经有点儿糊涂,像个小孩子一样，动不动就发脾气。

    全家人都把老父亲当成一个老小孩儿。

    可是老小孩儿可不好哄。

    父亲最近因为胃口不好，食欲减退，饭量减弱。

    清瘦很多。

    全家人都很着急，可是医生也说辛辣的川菜老爷子根本不适合，对老爷子的胃口更没什么好处。

    就是因为家里的保姆改了做饭的方式，老爷子生气饭才越吃越少。

    全家人上阵哄了半天，终于哄着老爷子拿起筷子。

    有点特别不高兴的，从眼前的盘子里夹了一块鱼肉放到嘴里。

    “不好吃，不好吃，这是什么鱼呀？白不拉碴的看起来就没味道。”

    老爷子嘴里嚷嚷着正想放下筷子，在嘴里微微咀嚼的动作突然顿了一下。

    “这么不好吃啊，那行吧，咱们现在就走，咱们换地方，咱们找你喜欢吃的菜。今天我爸大寿，一定得让我父亲满意。”

    乔总脸色也阴沉下来,他相信李学武。

    是因为李学武跟自己说的那些东西头头是道，而且把这个蔡家私房菜说的让人无法拒绝。

    本来以为会对老父亲身体很好，更会从口味上征服老父亲,却没想到父亲仍然不满意。

    父亲难得过一次这么高龄的大寿，既然如此，当然得让父亲开心。

    老人还能过几次生日？

    乔总伸手就要扶起父亲，谁知道老爷子摆了摆手，一把打开了他的手臂。

    “等等等等，这鱼还行，我尝着这个味儿，好像和平常吃的鱼不太一样，要不然我再尝两口。”

    全家人眼睛一亮，迅速把眼前的转盘轻轻转动，让老爷子试着每一道菜尝一口。

    老爷子一边品尝，一边连连点头，

    “不错，不错。这底厨子的菜我从来没尝过，看起来很清淡，可是吃到嘴里味道还出奇的好。

    这个味道说不出来，你说它淡吧，但是它的后味儿让人感觉到吃到肚子里特别舒服。

    我这两天胃不舒服，本来是胃口不开，可是吃了这些菜竟然想还要吃下去。不错，不错。”

    乔总一下子脸上堆满了笑容，“爸，您要是喜欢就多吃两口。”

    老爷子现在每顿饭吃两口就扔下筷子，身子变得这么清楚，他们做儿女的自然是担心的不得了。

    到了这把年纪，钱已经不是什么标准，但是老爷子能够长寿才是他们做儿女最大的福气。

    一家人坐下，很多人拿起筷子开始品尝。每个人尝了菜之后都不由的举起大拇指称赞。

    连乔总尝过菜肴之后都不由的叹了口气。

    自己怎么会想歪？

    当时见到李学武这位厨师的时候就能看出来。这人是一个忠厚老实的人，不会说虚话，看起来自己想差。

    一顿饭吃的宾至如归。

    等到9:30他们离开的时候，魏经理亲自把他们送出门。

    乔总把老爷子扶上车，关上门，看着汽车离开。

    回过头才笑着对魏经理说，

    “魏经理，你回去告诉李大厨他这个菜肴的手艺真的是一绝，怪不得是私房菜。这菜肴的口味，品质我们在市面上真的没有吃到过。

    我父亲很满意。

    我决定了以后我们乔家集团所有的招待和应酬全移到你们的酒店来。

    以前还有一些是在其他的酒店，毕竟顾客的口味不一样，但是今天我吃过你们的饭菜之后，我觉得应该让我的合作同伴也来尝一尝。

    你们的这种菜肴拿出去才是真正的上档次，高大上。”

    魏经理一听这话，脸上立刻笑得开了花，急忙热情的说道，

    “乔总能让你们大家吃的满意，吃的放心，这就是我们服务的宗旨。乔总，谢谢伱对我们酒店的信任。”

    “你别谢了，其实我今天来之前心里也比较忐忑。毕竟已经听说了你们酒店人事方面发生了大变动，甚至除了整整换了一大批。却没想到你们这新上任的老板很有魄力，看来是提前做好准备。

    花大价钱挖来了人。你们这个老板前途可嘉。魏经理，你们跟着好好干，以后绝对亏不了。”

    乔总笑着转身离开。

    魏经理擦了一把头上的冷汗，只要今天能应付过去，后面就好说。

    (本章完)

