    八月二十日上午，北安门前，旌旗猎猎，马蹄隆隆，口号军鼓响应。

    朱慈烺骑在白色战马之上，穿着一身金色战甲，系着大红披风，腰佩精巧宝剑，在他的身后是勇卫营的一众将官，他们皆身披精甲，气宇轩昂。

    曹化淳也紧跟着朱慈烺身后，他作为监军，主要是监督粮饷，核记功过，在他旁边是他的小弟卢九德。

    勇卫营的方阵在大军最中间，士兵们站在广场上整齐肃穆，个个甲胄齐全，意气风发。

    勇卫营的两翼是神机营和神枢营，对于勇卫营居中，没有人有意见，不说勇卫营现在是朱慈烺的嫡系，就算按照大明皇帝亲征，三大营的部署也是这样。

    神机营和神枢营的将士也最大的特点就是脸白，盔甲亮，他们大都是勋贵子弟，平日操练也稀松，个个保养的都挺好。

    神机营参将汪万年，头戴着云翅盔，穿着长身罩甲，他的甲叶很是讲究，似乎最新涂刷过，在太阳照耀下，亮光可鉴。

    神枢营的军阵中，清一色的头顶凤翅盔，手持眉尖刀，身穿扎甲，鱼鳞甲，山文甲，腰间一张宝雕弓，胯下一匹骏马。

    神枢营左副将是个三十多岁的将军，名叫张世泽，是英国公张之极的长子，此次由他亲自率神枢营五千骑兵随御驾出征。

    两大营中的许多勋贵子弟第一次出外作战，他们个个兴致勃勃，脸上洋溢着迷人的笑容，想象着跟随太子爷建功立业，为家族再镀一层金。

    在德胜门的两侧，布满了簇拥围观的人群，他们向出征的大军呼唤着，很是热情。

    辰时一刻（上午七点），崇祯皇帝的大驾卤簿自北安门出来，大驾卤簿是皇帝出行时专用的规格最高、规模最大的车驾仪仗队，以十二匹马拉着，周围密密麻麻的排满了各种旗帜。

    日月旗、云雨风雷旗、五星旗、北斗旗一、五岳旗、四渎旗、青龙、白虎、朱雀、神武旗，天鹿、天马旗、二十八宿旗等等，数之不尽，这些都代表着皇帝的威严。

    大驾卤簿之后，跟随的文武百官们，见皇帝的大驾卤簿出现，北安门周围响起了山呼万岁之声，声音如排山倒海般响起，令人震撼。

    崇祯皇帝从大驾卤簿走出，他一身戎装，策马而行，来到大军面前为大军壮行，教坊司开始演奏炎精开运之曲。

    军阵中，曹化淳高呼道：“吾皇万岁！”

    所有将士齐呼：“万岁！万岁！”

    崇祯见欢腾的大军心情激动，忍不住开口道：“大明，万胜！”

    无数士兵举起兵器，大声吼道：“万胜！万胜！”

    在大乐之中，京师百姓的欢送之下，朱慈烺策马走到天子仪仗之前，率勇卫营、神机营、神枢营三大营一万四千余人从德胜门出京师，向顺义进发。

    ※※※※※※※※※※※※※

    朱慈烺率领大军离开京师之后，走了一个多时辰，也就十几里路，三大营人马的差距立刻就显了出来。

    八月的天气依旧炎热，在太阳出来慢慢拔高后，温度也越来越高，神机营的士兵才走了一个时辰就已经汗流浃背，张口粗喘，队伍秩序早已混乱了。

    有的士兵热的受不了还把头盔摘掉，也有人把盔甲脱去，放在拉火炮的车上，边走边抱怨着天气太热不是人过的。

    “将军，找个阴凉的地方休息一下吧，弟兄们受不了了！”有不少勋贵子弟叫道。

    汪万年怒道：“混账，这才走多远就嚷着不行了？你看看人家勇卫营的，身上不仅穿着几层甲还挂着火铳，人家怎么没人叫苦？”

    神机营的士兵一个个看向勇卫营的队伍，见他们人人虽也汗流浃背，但面容显得颇为轻松，丝毫没有抱怨的声音发出。

    “他们不是人吗？怎么不怕热，不怕累？”有神机营的炮兵嘀咕道。

    汪万年看着神机营将士们一个个都低头搭脑精神不振的样子，心中无奈，这群少爷兵都不知道多久没训练了。

    他虽然掌管神机营，但平日里也不好严令要求营中将官每日操练，那样太得罪人了，大家都是勋贵之后，没必要搞的那么僵。

    神枢营到是轻松很多，他们人人身骑战马，慢悠悠的跟在队伍后面，有些士兵还有闲情逸致观赏周围的乡村环境。

    朱慈烺策马而行，偶尔回首望去，也看到了神机营和神枢营的情况，心中暗暗一叹，看来是不能指望这群少爷兵打仗了。

    又行进了几里路，朱慈烺传令全军就地修整，一刻钟后再出发，并让神枢营全营下马步行。

    接近中午，天气越来越热，战马长时间的驮人，会更累更疲惫，特别容易生病，这种天气战马一旦生病将会非常麻烦，基本就没得治了。

    朱慈烺收到前方锦衣卫传来消息，李廷表的辎重队已到达距离顺义城外十里的位置，并已经做好了掩护。

    朱慈烺点点头，开始计算时间和路程，有龙骧夜不收和锦衣卫探子开道，游走在顺义城外的清兵探马只要靠近几里内就被赶走了，根本靠近不了辎重队五里范围，更别说探知三大营的行军。

    一刻钟后，大军再次开拔，朱慈烺为了照顾神机营和神枢营，下令每行军十里路休息一刻钟。

    即便如此，到了中午，在烈阳的暴晒下，神机营和神枢营的士兵还是跟不上勇卫营的行军速度，尽管汪万年一再催促，但神机营依然越走越慢，渐渐以被勇卫营拉下了好远一段距离。

    神枢营也好不到哪去，长时间的骑马，诈一下走路很不习惯，走着走着连腿都开始打飘了，让左副将张世泽怒其不争。

    在同样烈日的暴晒下，勇卫营的士兵依然保持着完好的队列，一个个生龙活虎，精神抖擞着，前进的速度没有丝毫放缓，连拉运火炮的炮兵营都没落下片刻。

    大军又走了两个时辰，勇卫营开始埋锅做饭，等全营将士吃午饭小栖一阵后，神机营和神枢营这才慢悠悠的赶过来，这两营的士兵气喘吁吁着汗如雨，队形早已一片混乱。

    两大营的将士人人心中只有一个念头：“这勇卫营的兵是他娘的人吗？走这么半天居然跟个没事人似的。”

    张世泽和汪万年二人来到朱慈烺面前，脸面有些难堪，道：“殿下，勇卫营实在是走得太快了，我们两营人马确实是跟不上啊！要不在下午行军时，还请殿下令勇卫营稍稍放缓一些。”

    朱慈烺看了他们一眼，淡淡道：“此地距离顺义只有十几里路了，勇卫营先行一步，你们慢慢埋锅做饭吧，下午在顺义回合。”

    “殿下仁慈！”二人听后，连忙谢恩，同时心中稍稍松了口气，立刻招呼自己手下的士兵赶紧过来运饭。

    朱慈烺又将天子仪仗留下，让曹化淳带着两营护卫，这玩意花里胡哨的这么大排场，去打仗还是逛街呢？那些扛大旗的大汉将军们一个个的早就累成了狗，也没法跟着自己跑了。

    见勇卫营开始列队，张世泽道：“殿下，不知下午到了顺义，大军在哪里会合，扎营过夜？”

    “扎营过夜？”朱慈烺皱眉道：“扎什么营？下午直接到顺义城中会合，在城中过夜！”

    说完，朱慈烺不再理会二人，下令勇卫营开始行军，直奔顺义城。

    看着远去的勇卫营，张世泽和汪万年二人直接愣在原地，良久，张世泽才道：“殿下的意思是要在今天拿下顺义城？在城中与我们会合？”

    汪万年：“应该是吧......”

