    中年人一身西装革履，看起来就是成功人士的样子。

    但是此刻，阴灵眼下，中年男子的身边竟然坐着三个浑身是血的女人！

    其中一个女人更是脖子都断了，仅剩下一些皮肉还连接着。

    至于剩下的两个女人，也是模样凄惨，看起来就像是被人用车轮从身上碾过去了一样！

    “姜灵，你小子总算是回来了，神神秘秘的，去医院干什么？”冯七大着舌头看向我道：“吴三省这次来，是给我们介绍生意来了……就是坐在那边的刘先生！”

    冯七彻底的喝多了，指着中年男子道：“这可是个冤大头啊！我们两个争取狠狠地宰他一笔！”

    “七哥你喝多了！”我注意到中年男子的脸上露出了厌恶的神色，便上前拉了冯七一把，然后看向中年男子道：“抱歉，七哥喝多了。”

    “赚钱，是人之常情，没什么好道歉的！”中年男子道：“我刘德石做了十几年生意，自然明白钱的重要性！

    只要你们能帮我解决问题，钱好说！”

    刘德石说着，从身上掏出一张银行卡，放在桌子上，用一根手指按着：“但是，你们要是没什么本事，那就不要想从我这里拿走一毛钱！”

    “刘老哥，你还信不过我老吴吗？”吴三省明显也喝了不少，拍着胸脯道：“我既然带你来找他们，自然是有绝对的把握的……”

    “老吴，不是我信不过你，而是我信不过他们！”刘德石很不客气的抬手指着我和冯七，淡淡的道：“一个年纪最多二十岁，另一个完全就是酒鬼！

    从他们身上，我可看不到半点高人的样子！

    要不是给你老吴面子，我早就走了！

    拿我当肥羊，你们还嫩了点！”

    听了他的话之后，我的脸色也变得难看起来。

    这个人从一开始就没看上我们两个！

    “刘先生既然看不上我们，那便请回吧，不过我要警告刘先生一句……”我盯着刘德石的眼睛，一字一顿的道：“有些罪，你躲得了一时，躲不了一世，她们或许就跟在你身边。”

    刘德石本来已经从位置上站了起来，怒气冲冲的就要离开这里，但是听到了我的话之后，他脸色直接变了。

    然后又一点点的做了回去。

    “哼，你什么意思？！我警告你们，诽谤别人是犯法的！”刘德石冷哼一声，但是明显有些色厉荏苒：“我有不少法律上的朋友，我随便一个电话就能让你们进去蹲一辈子！”

    “既然如此，那就没什么好说的了！刘先生，请回吧！”

    我直接端起了眼前的一次性杯子，轻声开口。

    刘德石一下子愣在了那里，他似乎没想到我竟然真的一点都不在乎。

    “哈哈，姜灵，老刘和你开玩笑呢！”吴三省坐在那里，酒似乎一下子都醒了好多，赶紧开口道：“老刘，你赶紧给姜灵道个歉！”

    刘德石轻哼一声，淡淡的道：“要我道歉，起码也要说出个所以然来！”

    “呵呵，说什么？我也不知道你对那三个女人做了什么啊！”我冷笑一声，淡淡的开口。

    刘德石听到了我的话，脸色直接就变了，竟然蹭的一下子从椅子上坐了坐了起来：“你是怎么知道的！”

    “刘先生觉得，我是怎么知道的？”我淡淡的开口：“难道说，这种事，刘先生还告诉了其他人？”

    刘德石的脸色变幻了几次，最终又慢慢地坐了下去，痛苦的用手捂住了脸：“我不是故意的……甚至我都不知道她们为什么会出现在那里……”

    “三年前，我的生意刚刚有一点起色，买了一辆小货车，倒腾一些水果，赚一点差价。

    那天晚上，因为小赚了一笔，所以就喝了点酒，然后准备开夜车去肥城拉货，但是我怎么也想不到，车子地下竟然还躺着三个女人！

    等我发现的时候，她们已经被我碾死了！

    我当时害怕急了，我生意刚刚起步，现在出了人命，我根本赔不起啊！

    就在这个时候，有人出现在我旁边，他告诉我，将尸体运到一个地方，就可以躲过这一次劫难，并且还能够走运三年！

    当时我酒精上头，想都没想，就按照他说的去做了……

    将尸体运送到他说的那个位置之后，我离开了庐州城，回到老家躲了整整一个月。

    那段时间，我每天都担心睁开眼，会看到警察站在我面前。

    但是到了最后他们也没有出现。

    我再一次回到了庐州城，那个时候我才发现，三具女尸像是彻底消失了一样，没有人知道。

    并且，真的像是那个人说的那样，我的生意越来越好，但是就在一个月前，那三个女人竟然回来了！”

    刘德石的脸上露出了惶恐的神色，浑身颤抖的看着我：“她们……她们现在就和我生活在一起。”

    他看向身边的三个女人的方向。

    这个时候我才知道，刘德石竟然可以看到这三个女人的阴魂。

    “她们就在这里……你们看不到，但是我可以看到。”刘德石颤抖着开口，同时抬手指了指她们。

    我看到刘德石抬手的时候，那三个女人甚至还露出了笑容，那个脑袋快要掉的女人，因为笑的动作太大，竟然直接把脑袋甩到了脖子后面，这一幕十分吓人！

    “我看得到。”我对着刘德石点了点头：“一个人被压断了脖子，还有两个人被车轮子从身上碾过去，直接死了！”

    我准确地说出了她们死后的特征，刘德石听了之后，眼睛都直了，扑通一声跪在了我面前。

    “求求你救救我！无论你要多少钱我都可以答应！”刘德石带着哭腔道：“这张卡里有五十万！只要你可以救我一命，我可以给你一百万……不，三百万！”

    他拉着我的手，像是抓住了一根救命稻草一样，不停的哀求着。

    “当时告诉你那个办法的人是谁？还有，你把那三具尸体送到了什么地方？现在还有没有印象？”

    我盯着他，缓缓开口。

