    “目前大寒国秘境，求助已经进入到尾声阶段，预计在五天之后秘境将会被完全打开，周围的几大邻国已经派遣出不少武者，前往大寒国中，而我们龙国中也有六名武者打算前往。”

    “其中便包括京都的两位巅峰武者，霸刀孙维以及凌云萧宏。”

    江枫神色间闪出一抹诧异之色，没想到京都的那两位巅峰武者，居然会决定前往参加秘境。

    这其中的原因恐怕与他有些关系，虽然江枫的实力提升到地境，这个消息属于五星级保密，但那两位巅峰强者同样有着五星的权限，应该很快就能调查到。

    那两人在察觉到他的实力提升到地境之后，心境必定会产生变化，他们那个境界想要提升实力，参加秘境应该是最好的选择。

    江枫心中了然，按照大邻国那个秘境的层次，就算是玄境大成强者去，也同样处在劣势的位置，只有当实力达到了玄境巅峰的时候，才能在那片秘境中拥有着一定的话语权。

    就在江枫思考的时候，坐在电脑桌前的陆少将继续补充道：“那个秘境如今大寒国已经求助了将近七八天的时间，不过预估那个秘境还要再过几天才能完全开启，而且那个体量的秘境里面必然充斥着危险。”

    “那卜庄如今的实力即使达到了玄境大成，也依旧会面临着各种各样的危险，你们去的话可能要特别注意了，而且因为那个面镜太过庞大，整个燕都没有人打算前去帮助大寒国，里面必然会是凶险万分的。”

    一旁的那卜庄缩了缩脖子，听到了陆少将的描述，他此时已经感受到些许的害怕了。

    而一旁的江枫却是神色坚定的说道：“我必须要去，如今凌都的高鸣在任务中损伤了灵台，若是没有灵植的话，恐怕他会一直昏迷不醒，我没得选择。”

    陆邵将点了点头，他双手在键盘上快速敲击了几下，随后便抬头说道：“好了，那卜庄的证件已经办理完成了。”

    江枫立刻站了起来，“谢了，陆伯，没什么事的话我就先走了。”

    那卜庄立刻起身跟上，陆少将见此情景，当下只能无奈的道：“路上注意安全，高鸣的事我已经清楚了，但与之相比，此时的你对龙国更为重要，就算是救援，也一定要保证在自己安全的情况下，好嘛。”

    江枫点了点头，他抿着嘴直接推门离开了办公室。

    “陆少将下次再见了。”

    那不装也立刻挥手与鹿少将告别，随后立刻跟上了江枫的脚步。

    出了基地之后，江枫直接上了车，载着那卜庄准备回家。

    “江队长，我有件事情想不明白。”

    江枫踩下油门，车子以极快的速度冲出了基地，驶入了马路，随后他才侧头不经意的询问道：“什么事情想不明白？”

    那卜庄挠了挠头，随后有些尴尬的道：“为啥使用远程攻击的武者没有灵技呢，我现在全身上下的唯一攻击方式就只有用弓箭了，而且不像您一样有各种各样的刀法，我什么都没有。”

    江枫叹了口气，随后无奈的道：“我还以为什么事儿呢，这件事情不是很正常吗？使用弓箭或者其他远程攻击方式的武者属于少数，适合你们使用的技法更是凤毛麟角。”

    “不过若是你运气好的话，这次我们去秘境中，说不定能给你找到一个能使用的远程技法。”

    江枫立刻点了点头，随后笑着说道：“好的，江队长，等进来秘境中，我一定听分配听指挥。”

    江枫踩下刹车，他抬头看了一眼马路对面的红灯，随后立刻拿出通讯器拨打了白灵的电话。

    好长时间都没跟龙门七杀联系了，也不知道那几个曾经出生入死兄弟现在怎么样了。

    过了好一会儿电话才被接通，白灵的声音立刻传了出来。

    “喂，龙主，竟然是您的打电话，可是不容易呀。”

    电话那边白灵立刻笑着说道。

    江枫清了清嗓子，随后正色道：“最近几天比较忙，凌都那边的事情刚刚处理完，我今天早上才到燕都的，对了，你通知一下七煞中的其他人，今天下午在你家集合，我有事情要说。”

    白灵那边沉默了几秒钟，随后才道：“集合？龙主你不会又要交代什么，随后消失个你一年半载吧。”

    白灵在说出这句话之后，空气中立刻蒙上了一股尴尬的气氛。

    江枫有些心虚的看了窗外一眼，发现红灯还没有消失之后才低声说道：“哪有那么夸张，我最长的一次也才走了两个月好不好，咱们追求实事，不传谣，不信谣知道吗？我说的话你照做就是了，别问太多，对你不好。”

    电话对面的白灵立刻扑哧一声笑了出来，随后像是哄孩子一样道：“好好好，我尊敬的龙主大人，今天下午两点保证龙门七煞内的大部分人都到。”

    江枫这才满意的挂断了电话，随后发现红灯没了之后立刻踩下了油门，穿过马路到了对面。

    回到家，江枫便开始着手准备午饭，在使出了浑身解数之后，才端出了两道达到色香味俱全标准的饭菜。

    下午吃完饭之后，江枫便带着那卜庄开车来到了白灵的住所。

    基本上已经很长时间都没看到七煞聚齐，此时江枫的心中同样有些期待，一段时间没见之后，龙门七杀中的几人是不是发生了什么改变？

    将车停到独栋别墅外，江枫立刻带着那卜庄走了进去。

    推开大门，别墅内客厅的沙发上已经坐了不少人，几人在看到江枫之后，便立刻站了起来，齐声道。

    “龙主下午好！”

    面前的一幕，像极了几个站在教官面前的大一学生，江枫立刻挥手让众人坐下。

    随后坐在单独的沙发上，目光扫视了众人一眼。

    距离他最近的是依旧皮肤黝黑的赤虎，赤虎身高将近两米，浑身横练肌肉，即使只是坐着也依旧能给人很强的压迫感。

    “好久不见了，最近你们都在忙些什么呢？”

