    念头已经打定。

    我双手在夜空中不断翻飞，掐出一个个指诀，口中念念有词。

    “得道诸公，由道入空，般解全一，今日末学后进弟子余海生，斗胆向天公借力。风来！”

    说吧，我从怀中取出一张符咒，弹指将其点燃。

    眼看着符咒化成了无数飞灰，在晚风中飘飞，下一瞬，湖中顿时狂风四起。

    狂风的皱起让湖中心的小船顿时疯狂的摇晃起来，被狂风卷起的浪一下又一下的击打着小船。

    看上去就如同漂浮在无尽大海之上的一片树叶一般。

    “怎么突然刮起这么大的风了？”

    张清夜被狂风迷的几乎睁不开眼，涨红着脸说道。

    王大师的孙子也此刻也是一脸的茫然，还不知道发生了什么事情。

    此刻只能无力的安慰说道：“没事儿，只是一点风，很快就会过去了。”

    但其实他也不知道现在到底是什么局面。

    只能寄希望于这风早点过去。

    而就在狂风刮起的一瞬间，我手中的一道符咒，轻飘飘的顺着风势靠近了小船。

    随即，在王孙子还没有感知到的时候，贴到了纸人的身上。

    “成了。”

    我轻轻笑着说道。

    就在符咒贴到纸人身上的一瞬间，我将狂风停下，而纸人眼睛中的红色也悄然退去。

    王孙子此刻显得有些狼狈。

    花了不少时间精心设计好的发型，此刻乱的像是鸡窝一般。他只好用手随便划拉了两下，伸手想要扶起张清夜。

    但张清夜却摆了摆手，不留痕迹的将王孙子的手拨开。

    王孙子嘿嘿一笑，有些尴尬的说道：“这风来的真是诡异。”

    张清夜没好气的撇了他一眼，话中有话的说道：“还不是因为你父亲搞的什么破阵，说是偷天换日。再说了，你不是个道士吗？怎么出来之前就没掐指算过会有这样的事情发生呢？”

    一番话说的王孙子哑口无言，只能尴尬的挠挠头。

    看着王孙子这番作态，张清叶有些无奈：“靠岸吧，我要回家了。”

    不料，王孙子却摇摇头：“我们才刚出来，没一会儿，别因为这点事情影响了我们游玩的兴致呀。”

    张清夜有些冰冷的目光看着他：“回不回去？”

    王孙子也强硬起来，冷冷说道：“我就是不回去，你又能怎样？”

    随即伸手，似乎是随意的拉了拉胸前的领带，一把将上衣扯掉，嘴角露出一抹邪笑。

    张清夜忽然有些不好的预感。

    “你想干什么？”

    王孙子嘿嘿笑道：“你说我想干嘛？今天晚上好不容易把你拉到这里，怎么能就这么回去呢？”

    说完就想要操控纸人，向着更远的湖中心划去。

    但不管他手中指诀如何掐换，纸人却是一点反应都没有。

    “怎么回事？”

    王孙子有些慌张起来，不知道为什么，自己似乎已经失去了对纸人的控制。

    “没有怎么回事。”

    就在王孙子话音落下之后。忽然一道冷冷的喝声响起，却不是张清夜的声音。

    王思子连忙回头，只见我矗立在小船的船头，一身的衣服已经被湖水泡湿，看着他冷冷地说道。

    “道门弟子中有你这样的龌龊败类，真是丢尽了脸面。”

    我看着他，心头无名火起，同时也伴随着阵阵的后怕。

    今夜如果不是我在场，那结果会是怎样？

    或许张清夜已经遭到了王孙子的毒手。

    一想到这个后果，我的心就莫名其妙的一阵阵抽搐，酝酿着愤怒。

    “余海生？”

    王孙子看到突然出现在船上的我，脸上透露出一丝不可置信。

    但转眼又露出了那抹邪笑。

    “你这个废物怎么会在这里？莫非你在跟踪我们？”

    我突然笑了起来。

    这王孙子口才倒是一流，一句话撇过之前的事不谈，便将罪名安在了我的头上。

    若是让张叔叔和所谓的王大师知道我今晚来破坏他们子女的约会，恐怕会引起不必要的麻烦。

    但我实在不能容忍王孙子对张清夜那龌龊的想法。

    于是此刻针锋相对的冷笑道：“这都还是次要的。若是我今夜不在，你想对张清夜做什么？我看你拉领带脱衣服的那一手倒是挺熟练的，以前估计没少做吧。”

    随即一把将张清夜拉到我的身后。

    张清夜看到突然出现的我，似乎一下子有了安全感，看着王孙子柳眉倒竖，嗔怒道：“王大少爷，今晚你想对我做的事，我一定会全数告诉我的父亲！我就是死也不会嫁给你这种败类！”

    说完，紧紧挽住了我的手。

    我有些抑制不住的笑了。

    王孙子却恼羞成怒，指着我的鼻子说道：“废物，你竟然敢坏我的好事！好！我就与你好好的交交手，看看你有什么底气，敢对我如此放肆，你敢应战吗？”

    我却只是风轻云淡的说道：“幼稚。虽然有张清夜在旁边，但你用这种低劣的激将法，不觉得自己太过幼稚了吗？不过算了，我就陪你好好玩玩儿吧。”

    倒不是我真的怕拒绝挑战，会给我在张清夜的心里留下不好的印象，只是这个王孙子虽为道门弟子，手段却一直颇为下作，我正好也想趁这个机会，好好教训教训他。

    “来吧！”

    我手中捏出几张符咒，看着他，冷冷说道。

    “倡狂的废物！尝尝我的仙气大阵！”

    王孙子看着我似乎没有把他放在眼里的举动，心头怒火愈发汹涌。

    手中掐了几个指诀，上传时的白茫茫的雾气再一次在湖中升腾而起。

    我一个没忍住，噗嗤笑出了声。

    “什么仙气，不过是阴气罢了。尽是些旁门左道！”

    我眼神一凝，选出一张符咒，弹指点燃，符咒上顿时烈火升腾，久久不灭。

    紧接着我双掌合十，将燃着熊熊火焰的符咒掐在正中。

    火光在我的手心当中飘逸不定，似乎要把我的双手也一并燃烧起来。

    与王孙子的旁门左道不同，我从爷爷那里学到的，可是道家正统，正一派的道法。

    若是真要往上追溯，上古仙人赤松子，可是我的祖师爷。

    所学的道法，又岂能是这些野路子可以比的？

    “镇阴九炎符！”

    我心中大喝，猛地将掌心中的符咒拍向了王孙子。

