    “任务奖励少了点，不过也无所谓了，今日这些海兽，一个都别想跑！”

    若是换做其他时候，任务奖励这么少，周恒肯定是要吐槽一下的，但是现在，他没那个心情，只想要杀戮。

    “杨戬，悟空，六耳猕猴，袁洪，无支祁！”

    “末将在！”

    “凡是肉眼所见海族，一个都不要放过，给朕——”

    “杀无赦！”

    森然而无情的声音从周恒口中传出。

    “末将领命！”

    杨戬五人从原地消失。

    “嗯？”

    天空之中，不可一世的蓝鲸忽然感觉到了一种深入骨髓的危险。

    作为海族，这个感应让他如临大敌，不敢大意。

    “嗖！”

    孙悟空出现在了他的身后。

    “你——”

    蓝鲸回头，刚好看到了孙悟空，不禁脸色大变。

    然而还不待他说什么，孙悟空直接一棍子砸下。

    “嘭！”

    蓝鲸，妖仙境二转的存在，当场就被一棍子打爆，就连元神都不复存在。

    “你——”

    与蓝鲸对峙的人仙境魁梧中年吃了一惊，猴妖？

    妖族与人族的关系可并不好啊。

    为什么要帮他？

    “吾乃大周皇朝混世四猴之一，齐天大圣孙悟空，奉皇主之命，扫荡海族！”

    孙悟空解释了一句后，便是消失在了原地，出现在了城外的海妖大军之中。

    如意金箍棒变大上百倍，如狂风扫落叶一般横扫而出。

    “嘭嘭嘭！”

    无数的海妖都在这一刻彻底爆碎开来，汹涌的海水，瞬间被殷红的血液染红，变成了一片血海。

    触目惊心。

    “嘿嘿，海妖？这可是我的拿手好戏！”

    无支祁腾空而起，手中印诀变换，一股奇异的能量散开。

    “哗啦啦！”

    青海城外，澎湃汹涌的海水，忽然倒灌而出，化作无穷无尽的水中利箭，无情的贯穿了隐藏在海水之中的海兽。

    这一突如其来的变故，完全打乱了海妖的进攻节奏，谁能想到，它们赖以生存的海水，忽然会变成水中利箭，直接给它们致命的一击？

    五百万的海兽，顷刻之间损失近百万。

    这般扫荡的速度，比孙悟空他们有过之而无不及！

    六耳猕猴还有袁洪，他们更多的是陆地上的战将，这点与孙悟空差不多。

    海上的战斗，他们的战斗力起码得下降一两成。

    若是在海里，那下降的战斗力就更夸张了。

    前世的时候，孙悟空陆战是王者，海战是青铜，一般都是猪八戒还有沙悟净他们打头阵。

    杨戬杀敌的效率虽然比不上无支祁这个海战王者，但比起孙悟空他们这些海战青铜，肯定是要强上好几倍的。

    五百万的海族，看起来数量巨大，但是哪里经得起孙悟空他们这般强势的扫荡？

    不到一刻钟的功夫，五百万的海兽大军，只剩下零零散散的几百个，而且已然是四处溃逃。

    之前还在奋力与海兽厮杀的诸多修士，一个个目瞪口呆，海兽意欲屠城，灭绝青海城，他们其实已经做好了跟海兽同归于尽的准备，先前的厮杀已经死了很多了，就连元婴境的修士都死了十几个，就更不要提金丹境和筑基境了。

    面对金丹境以上的海兽，筑基境的修士只能以法术进行远攻，但是收效甚微，而且很容易被收割。

    死亡人数虽然没有经过统计，但也有十几万人之多。

    他们唯一的想法就是要死也得拉几个垫背的。

    没想到危机驱除的这么快。

    这种劫后余生的反差感，让这些抵御海兽的修士有些反应不过来。

    “四只猴妖，还有一位身穿银色战袍的青年？他们的实力，恐怕已经达到了人仙境以上了吧？”

    “朝廷派人来救我们了！”

    “虽然只有四个人，但是胜似千军万马啊！”

    “哈哈——该死的海兽，死绝了好啊！”有人痛哭流涕。

    “我父亲为了救我，死在了这些海兽的手里，我于洋发誓，以后跟海兽一族不死不休，见一个我杀一个！”

    “——”

    诸多修士，有劫后余生的欢笑声，也有丧失亲人、爱人之后的悲痛哭声。

    周恒身影腾空而起，地仙境的修为气息笼罩全场。

    群声沸腾的青海城刹那间鸦雀无声，所有人都抬头看着半空之中的周恒。

    “朕乃大周皇朝皇主，青海城城主何在？”

    周恒低沉的声音，在仙力的包裹之下，迅速传遍全城。

    “嗖！”

    一道血迹斑斑，面色苍白的身影冲上半空。

    “青海城城主杨浩泽参见皇上！”

    杨浩泽半跪在虚空上，刚毅的脸庞上满是敬畏之色。

    “此次守城，你功不可没，辛苦了！”

    周恒伸手把杨浩泽扶了起来，并递给他一枚丹药，“服下吧！”

    “谢皇上赏赐！”

    杨浩泽没有迟疑的服下丹药，当药效化开后，他便明显的感觉到身上的伤势在以一种极快的速度痊愈着。

    虽然还没有彻底恢复了过来，但是一身的伤势，已经好了六七成了。

    周恒递给了他一枚储物戒，吩咐道：“这里面有些灵石，你统计一下青海城的伤亡情况，然后给活着的人分发一下灵石作为奖励，至于那些死了的修士，务必要把属于他们的那一份灵石送到他们至亲之人的手里，明白吗？”

    “微臣领旨！”

    杨浩泽接过储物戒，低头恭敬道。

    “朕观你的修为已经达到了炼虚境九品巅峰，实力不错，但还是差了点，这枚仙灵破禁丹你收着，可以选择现在服用，也可以等到你晋级半步人仙境的时候服用，到时候会提高你突破成功的几率！”周恒额外给了他一枚丹药。

    晋级人仙境，并不是一件简单的事情，若是单纯依靠积累的灵力来冲击，难度很大，但若是有额外的丹药作为助力的话，晋级的难度便会大大减弱，而仙灵破禁丹，一向都是诸多炼虚境九品，乃至是半步人仙境梦寐以求的丹药。

    杨浩泽本来还以为没有自己的份，却没想到周恒直接给出了这样一份大礼。

    仙灵破禁丹，那可是六品丹药，价值不菲，常人根本买不到，需要的货币是仙石。

    若是以极品灵石支付的话，价格只会更加的昂贵，超出仙石跟灵石之间的比例。

    杨浩泽不是没想过购买一枚仙灵破禁丹，但是他根本买不起。

    没想到现在居然获得了一枚。

    “多谢皇上！”

    杨浩泽仿佛看到了自己晋级人仙境的那一天，身体因为激动而止不住的颤抖起来。

    PS：吃饭去，回来继续写后面两更！

