    哐当！

    这话一出，就像是一颗千斤巨石，狠狠地砸在每个人的心上，掀起轩然大波。

    与林家一起灭了甄家？

    那和他们之前选择与甄家一起灭了林家，有什么区别？

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    他们就是因为在看到林家的表现越发强势后，才决定向林家求得原谅，然后站在一旁，看林家与甄家火拼，等到胜利的天平倾斜向哪一方时，他们再集体向弱者发起猛攻，吞噬弱者。

    可现在萧布衣让他们表明旗帜，与甄家真刀真枪的干一场，那不是想让他们当炮灰吗？

    一时间，所有人都低下头，保持沉默。

    “怎么？不愿意？”

    萧布衣扫视一眼，冷声说。

    众人被他那眼神吓得一哆嗦，最终刘轩还是硬着头皮，艰难的说着：“大人误会，不是我等不愿意……只是……只是经历了这次的事情后，我等都认为还是要和气生财，所以决定不打算再参与任何的争斗。”

    “是是是，刘家主说的对，我等都想和气生财。”

    “……”

    这个说辞，算是给所有人找到了个合适的理由。

    萧布衣笑了，这些人还真是天真，已经加入了阵营，是他们想跑就能跑的？

    狗屁的和气生财，无非是想浑水摸鱼吧？

    “和气生财？”

    萧布衣笑了，重复一遍，语气中带着嘲讽。

    刘轩听出来了，但也只能硬着头皮说：“是的，大人，请大人成全！”

    “请大人成全！”

    一群人异口同声的说着，态度无比统一。

    “想法是挺好的。”

    萧布衣点点头，众人松了一口气，以为他们能脱离这场混斗，可没想到紧接着就听见萧布衣用着无比嘲讽与霸道的声音说：“可是，我同意了吗？”

    “嗯？！”

    众人猛地抬头，心惊胆战的看着萧布衣。

    萧布衣冷声说：“你们想加入甄家的阵营，就加入甄家的阵营？想坐着看戏，就坐着看戏？你们这些卑鄙的小人，当我林家是什么？是你们用来擦脚的抹布？想用的时候擦一下，不想用的时候就丢一旁？！”

    “大人别生气，我……我等绝对不敢有这种心思！”

    “是啊，大人明察秋毫啊，我等就算是吃了熊心豹子胆，也不敢拿林家当擦脚布啊！”

    “请大人息怒……”

    “……”

    一群人哀嚎着。

    在经历了林家与甄家的暗斗后，他们终于意识到这个级别的战斗不是他们能参与的了，所以一心只想逃离旋涡的中心。

    “不敢？呵，我看你们倒是胆子挺足！”

    萧布衣冷笑连连，眼神中透着嘲讽、愚弄与怜悯，说：“你们还真是愚蠢，你们以为你们说一句不干了，就能彻底抽身？想的美！”

    “就算我林家会放过你们，可一旦甄家在这场争斗中获得胜利，你觉得你们这些反复横跳的三姓家奴，又能逃得掉甄家的惩罚？”

    轰隆！

    这句话一出，所有人的脑子都炸开锅了。

    是啊。

    他们现在背叛了甄家，一旦甄家获胜，第二个倒霉的就是他们。

    一时间，所有人都犹豫起来，脸上出现茫然、恐惧、犹豫、挣扎的表情，就像是开了染坊，格外精彩。

    “呵！”

    萧布衣嗤笑一声，冷声说：“甄家和林家的决战，就在这三天内，如何抉择，就看你们了！”

    “但是在这三天里，你们最好老老实实给我在这跪着！”

    “否则……，哼！”

    他后面的话没说完，只用一声冷哼代替，但表达出来的震慑力，却比任何言语都管用。

    所有人都低下头，不敢说话。

    萧布衣摇摇头，不再废话，转身朝着那边的车子走去。

    “萧大哥，你看！”

    就在上车的瞬间，林清宁忽然叫住他，眼神看向一边。

    萧布衣看过去，就见甄敬国一脸阴沉的坐在不远处的车内，一双锐利如鹰的眼神，却始终看着这边。

    萧布衣淡淡一笑，说：“他急了。”

    是的，甄敬国急了，尤其是当听见萧布衣逼迫刘轩等人一起对付甄家时，甄敬国恨不得冲出去，一掌又一掌的将所有人都拍死。

    但他忍住了。

    因为这些人都是一个势力的掌管着，就相当于一国国主，一旦甄敬国出手，那就相当于直接将这些人背后的势力，推向了林家。

    不过有一点他很认可萧布衣的话，那就是一旦甄家获得胜利，刘家、牛家、赵家，和那些反复横跳的家族，都要承受甄家的怒火。

    远远看着甄敬国，林清宁多少有些慌乱，说：“萧大哥，我们真的要在三天内，与甄家决战？”

    萧布衣说：“是的，甄家不会给林家太多喘气的时间。”

    “那……”

    林清宁倒吸一口冷气，心中有些畏惧。

    萧布衣说：“做好准备吧。”

    “是！”

    林清宁应声道。

    随后，二人上车，继续向龙腾集团开去。

    在路过甄敬国时，萧布衣放缓车速。

    两人隔着车窗，对视一眼，均能看到彼此眼中的杀气。

    在萧布衣开车走后，甄敬国拿起手机，默默的打了个电话。

    很快，电话通了。

    甄敬国说：“我同意了，派人吧。”

