    第3396章  恢复之中   

    下一秒，绿三转头看到了白百合朝着自己杀了过来，当下他吓得直接一个三百六十度翻滚，在地面上迅速的翻滚了出去，躲开了白百合的剑刺。

    

    白百合见状，眼神顿时就有着一抹意外之色显露而出，因为她是真的完全没有想到，这个绿三的反应居然会这么的快，真的是出乎她的意料之外。

    

    不过很快白百合便是脚掌狠狠的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，白百合的身形便是迅速的朝着前方疾射而出，转眼之间就已经再一次来到了绿三的面前，手中的长剑散发出了炽盛的光芒，锋锐的气息逸散开来，然后再一次朝着绿三狠狠的刺杀而去。

    

    绿三本来就已经是在恢复之中，所以他身上所积攒的力气便是在这一刻都是在因为白百合的袭击下而用尽了，因此在这个时候，他已经是来不及躲闪着白百合的这一道剑刺。

    

    当下，绿三的双眼便是瞪大了起来，同一时间，他的内心里便是有着一个想法涌动而出：   

    “我就要死了吗？”

    

    就在白百合手中紧握的长剑即将刺中绿三的胸膛的时候，异变突然发生了。

    

    “轰隆！”

    

    一股浩瀚的能量波动便是凭空在绿三的身前涌动而出，形成了一个沙尘旋涡，而后旋涡消散开来，一道高大健硕的身影便是自其中呈现而出，旋即他便是抬起了自己的头，双眸中透露出了森冷阴沉的目光，硬朗的面庞上并没有任何的情绪波动流露而出，而是手掌猛然紧握，旋即一拳便是悍然轰出。

    

    “轰！”

    

    当下，拳头轰出的那一瞬间，便是有着一股极端强悍的力量在虚空之中爆发开来，而后就狠狠的砸在了白百合手中的长剑之上。

    

    “嗡！”

    

    当下，白百合就感受到了一股极为猛烈的劲力在自己的长剑上汹涌而来。

    

    在那一瞬间，白百合就感觉自己像是被一股洪流一样狠狠的拍击着一样，令她感受到了前所未有的压力。

    

    旋即，白百合的美眸中便是透露出了浓浓的坚定之色，旋即口中便是发出了一道低沉的吼叫声，旋即体内的灵气便是如同洪流一样疯狂的汹涌而出，注入到了手中的长剑上，想要以此来抵挡着这一股强猛的冲击。

    

    然而，白百合的力量虽然的确是毕竟强悍，可是在面对眼前的此等强猛到极致的冲击力，她的力量不过只是杯水车薪，负隅顽抗而已。

    

    “咔擦！”

    

    一道清脆的破裂声音响彻开来，紧接着白百合手中的长剑便是寸寸崩裂，旋即强悍到极致的冲击力便是狠狠的轰击在了白百合的身躯上，而后白百合口中便是“哇”的一声，喷出了一口殷红的血水，旋即她的身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，然后就朝着一面墙壁狠狠的撞了过去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，白百合就感受到了自己身后有着一股极端凶猛的反震之力反弹了回来，狠狠的轰击在了自己的后背上，甚至她都能听到了“咔擦”的骨裂声，那剧烈的痛楚便是宛若洪潮一样汹涌而来，直接传递到白百合的每一根神经，令她的俏丽脸庞上都是浮现出了痛苦之色，同时脸色变得无比发白，额头上更是有着豆大般的汗珠滚滚而下。

    

    “唰！”

    

    就在这会儿，还没有等到白百合有下一步动作的时候，一道清脆的声音便是在虚空之中响彻开来，紧接着一道身影便是出现在了白百合的面前。

    

    正是绿三的老大，那一位健硕大汉。

    

    那位健硕大汉看着白百合，他那张刚毅的面庞上充满了平静之色，紧接着他便是缓缓的抬起了自己的拳头，之后便是朝着白百合狠狠的轰了过去。

    

    这会儿，刚刚被冲撞在墙壁上的白百合此时此刻已经是被冲撞得浑身都是疼痛，已经是暂时的失去了力气，所以在看到健硕大汉这一拳打过来的时候，白百合的整张脸色便是变得更加的苍白，但是她没有任何的办法，只能是眼睁睁的看着健硕大汉的这一拳的到来。

    

    感受着健硕大汉的拳头散发出来的恐怖气息，白百合真的是被吓到了，所以她被吓得直接就闭上了双眼。

    

    “砰！”

    

    下一秒，白百合的耳边就响起了一道惊雷一样的炸响声，听得她的身体都是猛然震颤了一下，同时还让她的心跳都是猛然加速了起来。

    

    只是很快，白百合并没有感应到有任何额外的疼痛传到自己的身上，这让白百合的内心感觉到了一股奇怪，旋即她便是小心翼翼地睁开了双眼，想要看一看这究竟是怎么一回事。

    

    紧接着，白百合便是看到了在健硕大汉的面前，自己的身前，中间正站立着一道身影。

    

    他那挺拔的身材如同笔直而上的标枪一样，就这样牢牢的护住了白百合，让白百合看了都是有一瞬间的恍惚了起来，因为她就像是看到了在光明之中出现了一名骑士似的。

    

    不过很快，白百合就看到了这个人的侧脸。

    

    这个人，并不是别人，正是白百合所熟悉的三十三。

    

    看到三十三的侧脸，在这一刻，白百合觉得这个家伙……居然还有一点小帅？

    ！   

    不知道为什么，在这一刻，白百合感觉自己的心跳似乎加速了几秒，让她的心情变得不自然了起来。

    

    是的，关键时刻拦下健硕大汉的拳头的那个人，的确是三十三。

    

    在看到白百合要被健硕大汉击中的时候，不知道为什么，三十三的脑海里浮现出来的第一个想法就是不能让这个蠢妞受到伤害，所以三十三便是毫不犹豫的飞奔而来，直接挡在了白百合的面前，而且还没有动用任何的灵法，便是单纯的是抬起了自己的双臂，交错身前，运转了灵气，形成了一层防护之力，便是正面硬撼了健硕大汉的拳头。

    

    不过在那个时候，三十三想要做出什么多余的防御，其实也是已经来不及了。

    

    

    

