        虽然萧易已经说过，他的父亲不是萧云霆，母亲不是柳仙妃。

        可魏淑还是不愿放弃。

        她暗中观察萧易许久，却始终未在萧易身上，发现半点和萧家有关的痕迹……

        魏淑在虚空之中，转身离开，如来时一样，无声无息……

        ……

        萧易出了城，便直奔秦曦在城外的庄园而去。

        任谁也想不到，萧易斩尽了秦家一门，却跑到秦家的庄园之中疗伤。

        秦曦之死，萧易的心境并无波动。

        秦曦刺杀秦烈的那一剑，便是他以魂毒驱使的秦曦！

        初见秦曦之时，只因萧易不救她，她便要拉着萧易一起死……后来，到了这片庄园，秦曦再次暴露了她的狠辣，为了保守她自己的秘密，杀了不少与之相合的女子！

        如此蛇蝎女人，本就死不足惜。

        萧易避开那些聋哑仆人，进入当初秦曦囚禁韩青的密室当中。

        一入密室，萧易终于支撑不住，闷哼一声，一头栽倒在地。

        再醒来时，已是第二天。

        迷迷糊糊之中，萧易冷眼睁开，目色已恢复了黑白。

        “这具肉身的魂海，还是太脆弱了。昨日强行动用神魂之力，险些令这魂海破散了。此时想想，还真是太危险了。”

        萧易躺在地上，背后也是有些冷汗冒起。

        昨天那般情况，他也唯有兵行险招！

        不动神魂，他铁定会死于宇文熊的掌下！

        好在，当初秦家那株凝魂芝，让他的魂海比一般同级修为的人，魂海要稳固一些，勉强撑住了那一丝神魂之力的泄出。

        神尊级别的神魂之力，哪怕是一丝残魂，威力也是极其恐怖的，可以在灵魂层面，对普通人形成绝对的压制！

        地元境九重巅峰？

        如此修为，在神尊魂力面前，依旧是蝼蚁之魂，吹之可散！

        “即便如此，我这魂海还是受创不小，需得好好休养一番。”萧易心里暗道。

        如今，外面是什么样子，萧易不关心。

        他只清楚一件事，若是自己不能恢复，出去一旦再遇强敌，必定难以再战。

        所以，他就待在这密室之中，好好养神。

        一连半个月，萧易都没有消息……

        方灵嫣、方灵濯、红蝶等人都急疯了，四处打听着萧易的消息。

        一直制作灵符石的贝元波，也随着萧易一直不出现，心中日益发紧。

        “坑货师父，你可别真出了什么事情啊！虽然你坑，但我这辈子想要发达，也只能靠你啊！你赶紧好好的回来吧！”

        贝元波分神祈祷之间，一块正在制作中的灵符石，嘭得一声，炸裂了，吓的他一大跳。

        贝元波苦笑着摇摇头，然后继续制作灵符石。

        哪怕萧易没有回来，他也要完成萧易交代给他的任务。

        “等我制作完成五千块灵符石，你应该也会回来了吧，我还等着你教我第二阶段的修炼呢！”

        ……

        此时，萧易的魂海，已经在神魂之力的蕴养下恢复了。

        若是一般人魂海受创，没有个三年五年，休想完全恢复过来。

        可萧易的神魂之力，却是天地间最强的魂力，若非是担心魂海承受不住神魂之力的蕴养，他早已恢复。

        为了不至于令魂海二次受创，他只能慢慢恢复。

        魂海恢复后，萧易并未急着离开。

        这密室隐僻无比，除了秦曦之外，连这里的聋哑仆人也不知道。

        正是他开辟毒脉的最佳之地！

        人体有八道明脉，还有八道暗脉！

        八道明脉，便是通常修炼中的督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴蹻（qiao）脉、阳蹻脉！

        而暗脉，附于明脉之下，亦有八道，只是极少有人知道。

        暗脉，非是天资卓越者，不会自行凸显。

        双脉齐生者，萧易曾今纵横的一千年里，也只见过三人。

        这三人，天生双脉，一体双|修，实力极为恐怖。

        可惜的是，三人之中，唯有一人修成神尊之下的巅峰修为，最后……却死于萧易之手。

        萧易也正是斩杀了那人，破境而出，成就了神尊之位。

        遗憾的是，他成就神尊之位不过三年，也挂在了八大神尊手中……

        如今，萧易要做的，便是将八道暗脉开辟出来，用作修炼万毒尊典！

        这种事情，在旁人看来，几乎是不可能的。因为暗脉之隐，无人能见，又如何开辟？

        若是开辟的过程中，出现一丝的差池，也会令得明脉损毁，从此沦为废物之流！

        所以，哪怕有人知道暗脉存在，也决计不敢冒此风险……

        因为，代价实在太大！

        可萧易有这胆子！

        虽然，他的把握，也不是百分百。

        可他决心要杀回九天世界，便不能有所畏惧！

        若无强大实力，回去了又如何？

        等着被八大神尊联手合攻，再围杀一次？

        绝不！

        萧易眼神一狠。

        哪怕在这下位世界沦为废物，他也绝不会再让自己死于八大神尊之手。

        实力，天赋！有时候靠天命，靠努力，有时候也需要一场赌博……

        万毒之力，流转体内。

        萧易既作了决定，便是义无反顾！

        一丝丝毒力，触碰着明脉之下，神魂之力入微感应着暗脉所在！

        只等触及暗脉所在，他便灌注毒力，将隐脉撑开现形！

        这是一个耐心的活。

        萧易不急，也不能急。

        三天。

        萧易枯坐三天，毒力始终未能触碰到暗脉所在，可他整个人气息依旧平稳，未有一丝紊乱之相。

        心境，对于修炼一道，极为重要。

        而萧易一旦进入修炼，整个心境便会进入古井无波的状态。

        他如死去。

        他又如魂入微妙之境，在那浩渺虚处，寻觅着存在的某处节点。

        节点若见，脉门即开！

        豁然，枯坐了三天的萧易，浑身一颤，一股毒力如同针芒，迅猛对着明脉之下一处涌入！

        嗡！

        毒力针芒涌入，一下子没了踪影！

        但片刻之后，一道黑紫色的微小脉络渐渐成形！

        “暗督脉，成功开辟了！”闭目中的萧易，脸上挂着淡淡喜意。

        然而，这只是开始……

        还有七道暗脉，需要他继续去寻！

        十天后，萧易邪狂一笑，起身而立。

        “毒身开暗脉，这古今之中，怕也只有我萧易一人而已！八只老脏狗，这一刻，你们所畏惧的我，才是真正重生了！”

        萧易邪冷笑着，握拳之间，一股黑紫气息腾涌在八道暗脉之中，犹如毒龙巡游，流转不息！

