    赤红的整张血头比TH－II发作还要像野兽。

    血水混合着流出嘴角，此时的吉克斯已然失去理智，无论是否能活，她一定要弄死眼前的女人！

    “去死！去死！”

    吉克斯用刀片不断做着切割的动作，但倒挂和失血已经使她筋疲力尽，眼冒金星。

    “还没上最后的刑具呢，教主。”月缨缨拿出白布, “你忘了吗？最后应该用它来结尾才是。”

    吉克斯愤恨地辱骂：“贱人！敢靠近我就让你好看！”

    月缨缨抬手，残忍地裹住她的脑袋，白布一接触伤口就被染红，不断收紧后更是吸收了绝大多数的血，在某种意义上最后的刑具就从窒息变成了水刑。

    吉克斯做最后的挣扎，死也不松开手中的刀片，狠狠朝前扎去！

    “没用的哦，我不管受什么伤, 都不会有事的。”月缨缨用胳膊卡住了刀片, 微笑着说，“别作无用功了，快去死吧！这不就是你想看到的酷刑吗？你应该对我心怀感激才对！别担心，奥黛丽……留给我处理就好。”

    “为什么？”吉克斯发狠地将指甲刺入月缨缨的肉里。

    “杀你还用理由？你我可都是罪犯。”月缨缨对她温和地笑，语气发狠，“下辈子学聪明点，别跟玩战术的人作对！”

    刀片掉在了地上，吉克斯缓缓垂下手臂，变成具死尸在半空晃荡。

    月缨缨弯腰捡起刀片，把它当作钉子，穿过白布刺入吉克斯的舌头，让她的惨状最大程度的保存。

    做完这一切，她从空间拿出干净的囚犯服换上，再把旧的扔回空间。

    之后细致地清洗伤口，用布块堵住，踩着点去上思想课。

    她刚进去，奥黛丽就被乔芬通知，安娜·福克斯要和她秘密商议除掉吉克斯的事, 就在卫生间的洗手池会面，还请务必去一趟。

    奥黛丽想了想，有心腹在不会有多大事，便去了。

    只是这洗手池是设在卫生间外面的，奥黛丽等了许久都没见人过来，倒是卫生间的水流声一直在响。

    她扭头对黑皮辣妹说：“你去看看。”

    “奥黛丽小姐！”

    兰成玉适时出现在三人面前，面色疑惑不解：“你们怎么不进去？”

    奥黛丽皱眉，她知道这个兰成玉是吉克斯的人，要是被瞧见，安娜·福克斯就没机会再接近吉克斯了，这么好的棋子不用可不行。

    “我正准备走。”

    给两个心腹使了眼色，三人回到思想课室。

    谁知一进去便看见月缨缨坐在最显眼的地方，靠着墙壁在睡觉！

    “呵，好大的胆子！”气得奥黛丽拂了下和波斯帽兜一套的披风，引起的响动让不少人都注意到她的归来。

    气势凌人的，宛若女王的姿态，跟之前的圣女形象差很大。

    等月缨缨修复好伤口后醒来, 已经是几分钟后了。

    她回来时特意秀了圈戒指才走的, 吉克斯死的早，并没有按照她说的，告诉教会的人这是被偷走的。

    所以现在，如果要问谁是吉克斯最宠信的人话，月缨缨必须得榜上有名了。

    *

    吉克斯的尸体被发现时是晚上八点半，思想课室的卫生间本来是下了课就不允许进的，然而今天是杰西卡值班，所以当摄像头的紫外线检测到有活体进入而发出警报时，她故意慢了几拍，才让小机器人代替自己去赶人。

    “她死得特别惨！舌头都被人扎穿了！脚朝上被吊起来！上半身瘫在地上。”跟班2号绘声绘色地说着寻找的过程，手舞足蹈，“这种程度的死亡肯定不止一个人参与！说不定……”

    她隐隐约约看向奥黛丽的房间。

    月缨缨瞧着她紧绷的嘴角，真担心这个跟班2号没忍住会笑出声来，其蓬勃的野心明晃晃地嵌在脸上，她自己也应该注意到了，拼命揉着眼睛，想营造出一副苦红眼的伤心状，殊不知这让她看起来更幸灾乐祸了。

    跟班一号白了她一眼，视线透过人群锁定月缨缨：“你怎么看？”

    吉克斯房间内商议的五个核心成员纷纷看向她。

    月缨缨眉头紧锁，面色凝重：“我不知道，只是有能力杀死吉克斯的人，也只有奥黛丽了。”

    这和跟班1号的想法是一致的，但她作为吉克斯最得力的属下，如此关头，自然要考虑大局。

    毕竟吉克斯死了，她自然而然就会接替她成为撒旦教的教主，要是在这种位置还没坐稳的情况下就跟基督徒宣战，纯属吃力不讨好。

    “我看，还是从长计议……”

    “凭什么！”跟班2号听了这话顿时卸掉伪装，斥责她，“教主被人杀死可是奇耻大辱！此仇不报，你想要基督徒以后骑在我们头上吗？还是说……你一开始就觉得教主死了活该？这样你就能坐头把椅了？”

    这句话一下就戳到了跟班1号的软肋，逼得她想打人。

    思虑再三还是强行忍下：“你别乱说！只是现在也没证据能证明就是奥黛丽杀的，贸然挑衅，只会引起争端，你想当撒旦教灭教的罪人？”

    其余三个跟班相视一眼，默默听着两人各执一词。

    跟班2号怒从心头起，指着1号的鼻子骂：“罪人？！你敢说我是罪人？！我他妈本来就是罪犯！你明明是信阳撒旦，现在却跟我说基督徒才会说出的话，你还说你不想让教主死？我看你早就想叛变了吧！”

    跟班1号再装也抵不住骨子里的暴虐，一被说中就心虚，为了掩盖心虚，想也没想就和2号扭打起来。

    两人掏出刀片，颇有把对方干死就能自己上位的想法流露。

    其他三人就在旁边看着，一点也没有想去阻止的意思，目光流转间甚至跟对方拉开了安全的距离。

    剧本跟月缨缨导演的不太像，她还是低估了这些人的自私自利。

    “行了！别打了！”她踹了两人一脚，强行把她们分开，“你们又不是凶手，为凶手打架干什么？”

    两人均是一愣，都有点听不太懂这话。

    跟班1号最先反应过来，擦干脸上的血站起来：“是你吧安娜·福克斯！你来了教主才死的！所以肯定是你杀了教主！”

    说着就要去恰月缨缨的脖子，月缨缨也不躲，只是不等那双手快靠近就被另一具身体挡住。

    “你别想随便杀个人敷衍！”跟班2号推开她，眼神发狠，“我告诉你！教主的死必须认真！不能对小恶魔们敷衍！谁要敷衍我就领着人干死她！”

    小恶魔就是教员，如果没有她们的支持，代替吉克斯什么的就会不存在。

    跟班1号心有不甘地看向3、4、5号跟班，但这三人心里也是想当教主的，即便不能当上，也不能让1号太如意。

    等五人之间的火药味愈演愈浓后，月缨缨才适时开口道：“其实我觉得，吉克斯的死，是因为我们之中有人泄露了消息。”

    五人齐齐转头：“什么意思？”

    “想必吉克斯已经告诉你们，我是准备在后天动手的吧？如果这个消息被奥黛丽知道了，那她会不会提前动手反杀呢？”

    五人面面相觑。

    跟班3号说：“确实有这个可能，今天下午的时候，兰成玉还来告诉我，奥黛丽和她的两条狗在厕所前站了很久，恰好那段时间就是吉克斯不知去向的时候！”

    跟班1号顿时拔高声音，指着月缨缨：“她是跟吉克斯一起走的！肯定是她跟奥黛丽暗中勾结，里应外合杀了吉克斯！”

    这次没等月缨缨反驳，跟班2号就嗤笑着骂：“你脑子进水了吗？奥黛丽可是把她的补品换成毒药了！自己傻还把别人都想成傻子。”

    “你找死！”

    眼看两人又要掐起来，被月缨缨厉声喝止。

    “够了！”她以一副上位者的姿态指责跟班1号，“你怀疑我，无非是想把锅扣在我头上，好随便杀人交差！这种行为往好了说，是你不想让撒旦教受到威胁，往坏了想，就是你身为告密者不打自招而露出的马脚！”

    跟班1号顿时双眼发红：“你说什么？！”

    “我的意思一直都很明确，谁不把矛头对准奥黛丽，谁就是告密的人！”

    这句话让跟班1号摸刀片的动作一顿。

    霎时，周围的灯光都黯淡了几分，她竟能清楚地感受到四道犀利地目光锁定了她，这目光中不仅包含了怀疑和忌惮，占比百分之八十的更有熟悉的杀意！

    她现在可是教主的首位人选，跟着吉克斯最长时间的她在短短月余内，就见证了有多少嘴上臣服的人背地里用各种方法暗杀。

    一直到现在都没有爆发争端，就是因为有撒旦教的小恶魔身份在保护她。

    要是被扣上基督徒间谍、走狗的名号……

    她会被生撕了的吧！

    跟班1号冷静下来，努力克制自己。

    “我其实也没别的意思，不冤枉任何一个好人而已！”她耸耸肩，做最后的挣扎，“而且跟基督徒们开战什么的，我没勇气替全体小恶魔这么做。”

    跟班2号嘲讽她：“没勇气做就开会全体表决，再说了，后天就动手这事儿又不是只有咱们五个知道，你反映这么大，不是你就有鬼了！”

