    “刚才哪个家伙说的COL实力也就这样的，出来挨打。”苏醒在语音里说道。

    旁边的小李子默默地把头转向一边，避开这个话题。

    看着搞怪的两人，m0nesy轻松地笑着。

    他终于感到了和二线青训的不同。

    现在他来到了一个世界顶级强队，他的队友都是世界上最强大的一批人。

    不止是实力，心态上也都非常放松。

    虽然他刚才那一回合没能在任何地方帮到队友，但他们却没有任何要甩锅的迹象。

    苏醒和队友开了个玩笑之后，就对着身后的大光头教练XTQZZZ说道：“刚才NIKO丢的那颗正门烟有问题，教练记录一下，我们打完了要复盘一下。”

    XTQZZZ也并没有因为苏醒这种吩咐的话语就生气，他知道苏醒这种选手和m0nesy不同，他对于职业已经有了一套完整的理解。

    XTQZZZ点了点头，将这个情况写到旁边的笔记本上。

    NIKO对着苏醒的隔壁就是一拳：“可以啊，这么细节？”

    “不然你以为我们是靠着本能通知两年吗？”苏醒翻了个白眼，“我当时是NAVI的战术负责人唉！”

    这个时候NIKO也终于意识到和苏醒的不同。

    这家伙的细节做的太到位了，不论是在游戏里的还是游戏外的，怪不得那两年NAVI的统治没人能有打破。

    一个战术在某一个点失误了，有很多队伍都是想着先处理身边的事情，等到结束了再去统一复盘。

    可那种复盘效率非常低下，很多时候关于一场比赛的demo是需要看几个小时的。

    但苏醒这种特意去记下失误点的方法，却让他们可以在复盘时候轻松许多，剩下来时间留给其他环节。

    “不得不服啊，我好像之前在ENCE的时候就没有赢过NAVI。”小李子也说道。

    他以为自己作为指挥的细节都已经做足了，没想到今天第一次正式比赛，就被惊讶到了。

    只有hunter在旁边说道：“兄弟们互相吹嘘的环节是不是结束了, 我们想想该怎么打这个强起局吧。”

    .......

    虽然今天只是休赛期之后的第一场比赛，但因为重组阵容的原因, 关注的人非常之多。

    弹幕对于手枪局双方的讨论也很热烈：

    【这Grim手枪局就开始了吗？上来就三杀。】

    【苏醒还是那么猛啊, 我以为他状态会下滑呢。】

    【上来就两个头, 可惜Grim这一回合发挥了，一个弹夹都没打完, 杀了三个人】

    【小李子绕地球一圈也没能完成这个残局，有点可惜】

    【可惜啥啊，雷暴被打掉了, 这个残局获胜的概率本来就小】

    当然，也有人并不看好苏醒的发挥：【说实话现在也看不出什么东西，毕竟才手枪局，真正的状态得看长枪局。】

    .......

    “没能放下雷包, 拿G2就没什么好犹豫的了，直接选择强起eco，尝试来和COL打人数互换。”

    “NIKO自己拿着一把半甲鸟狙直接来到了外场，队友给了一颗过点烟, 尝试利用鸟狙的高伤害来偷人。”

    NIKO拿着鸟狙驾着烟雾边缘, 按理来说队内的狙击手应该是m0nesy，但这一回合外场是需要抢身位的, 自然是把鸟狙给了NIKO。

    NIKO刚刚来到了外场, 就感受到了电子哥的待遇, 一颗闷雷在头上炸开。

    还好他站位并没有那么靠前，这也导致了他只被炸到了十几的血量, 影响并不是很大。

    NIKO拿着鸟狙开镜来蹭这颗过点烟的边缘, 防止对方有人压到近点。

    匪厅这边第一时间是做了一波道具交换，讲铁门直接炸开, 帮助外场的NIKO吸引一些注意力，防止外场人员过多将形单影只的NIKO反清掉。

    NIKO在清完了烟雾边缘之后，主动跳到了外场红箱旁边的小箱子上面, 想要利用这颗烟雾来做个单向。

    但因为他需要侦查的地方一些多, 导致他被仓库里的FaNg抓了一个timing，直接扫射将其击杀。

    “仓库一个。”NIKO被击杀了也只能无奈报点。

    NIKO送出了首杀, 也丢掉了整个外场的控制权。

    这下众人就没有太大的办法了, 小李子就将众人在B通集合一波, 准备提速铁板。

    谷炼

    但他们手上的道具着实是不多, 只剩下两颗闪光和两颗烟雾。

    思考过后，苏醒主动说道：“要不让我来试试？”

    小李子也懂苏醒的意思，毕竟苏醒的成名绝技就是他的大身位peek，前两年只要打FPL的人，都尝试过那个滋味了。

    “COL的B通一般站的是JT，他喜欢站铁板后红箱和正面栏杆。”小李子提醒，这意思就是同意苏醒的做法了。

    苏醒来到了B通墙边，慢慢微调着准星位置，确定好之后整个人停了下来。

    然后猛地往右拉出掩体之外.......

    “NIKO被击杀在外场，这对于G2来说可不是什么好消息，毕竟他们就只有NIKO一把鸟狙可以使用，其他人虽然都是沙鹰，但COL架的都是第二枪位，并不是那么好拿到击杀的。”

    可玩机器话都没有说完，就看见B通抱团不动了，就像是在等待着什么。

    突然，一名土匪独自冲出掩体之外，并且瞬间蹲下，沙鹰的枪口爆发出橙黄色的火焰，子弹划过了B通的上空，最终穿过了铁板红箱旁的JT的头盔。

    【emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了JT】

    “又出现了，苏醒的成名绝技，标准的常规点位大拉，JT才刚刚看到一个人影，就已经被爆头击杀了。”

    【泪目，那个男人又回来了】

    【那个锁头挂又开回来了!】

    玩机器没有管弹幕观众的整活，场上双方的动作都在继续，他得接着解说下去。

    “JT直接被苏醒一发精准爆头给击杀，铁板的控制权被正面拿下。”玩机器又开始对于场上的局势进行分析, “但现在的情况，虽然拿下了铁板，可B区已经有人回防了, 他们并不好进行提速。”

    虽然玩机器是知道这么一个情况的, 但对于在比赛当中的G2，他们说没有这个信息。

    所以他们迅速来到了铁门，把手里两颗烟雾给出，尝试进入B区。

    一颗死门烟，一颗火门烟，G2众人就打算往里进去。

    可苏醒刚走到门口，MP9的扫射就将他给劝退，瞬间就剩下半血了。

    而这还是他走的快的原因。

    祸不单行，在铁板上方给他们进行断后的小李子也遭到了三楼下CT的打击，直接被扫射击杀带走。

    G2又变成了人数劣势，而且手上的道具已经用完，对他们来说情况不容乐观。

    知道了B区人多，剩下的三人只能重新回到铁板上方，重新组织一波。

    “对方剩下四人，三楼下有一个，B区我听到了两种枪声，应该是两个人，所以现在A就一个人，不行的话我们静音去摸A吧。”苏醒很快就分析出了对方的站位信息，然后开始建议道。

    “可万一那个人前压到匪厅了呢？”小李子说道，“很难处理的啊。”

    苏醒耸了耸肩：“他压到匪厅我们就干他呗，还能咋样。”

    说着他把自己从JT身上缴获来到M4A1丢给了hunter：“我只有半血，你拿着给我补枪，我们两个现在往匪厅摸吧。”

    “m0nesy留守，你盯着三楼下，有信息随时说。”

    说完苏醒就带着hunter开始往B通走，目标明确的情况下，这游戏就很好打了。

    “在进入B区失败之后，G2主动往匪厅进行反摸，虽然他们现在是人数劣势，但也有机会，毕竟只要枪法发挥，只需要一发子弹，就像刚刚苏醒秒杀JT那样，只要他还能站出来，这一回合就能翻盘。”

    “m0nesy站稳了三楼下，另外两名大哥则是重新反摸匪厅，想要进入A包点。”

    “扎实的预瞄美如画，苏醒拿着沙鹰慢慢来清这个匪厅，时间还有30秒，不是很着急。”

    “COL现在两个人守地下，两个人守A区，floppy意识到他们似乎很久都没有A区的信息了，主动来到正门想要查看A区的情况。”

    “双方即将相遇，苏醒又是一发，直接讲floppy给杀了，这也太准了！”

    “管道位置被占住，B区两人第一时间是无法回防的，m0nesy也非常灵性，抓住对方因为丢掉了A区控制权这个时机，直接冲到了三楼上，确定了包点内侧没人，放一个安全的三楼包。”

    “包已经放下，那么这一回合无论如何G2已经是赚到了，但是苏醒这边主动peek，一发就将从K1回防到仓库旁的Girm给带走，我的天，他的状态出奇的好，他还是曾经那个勇猛无敌的少年！”

    “三发子弹三颗头，直接将COL的防守给击溃了！”

    junior赶紧补枪，但他手上只是一把MP9，中距离造成的伤害非常稀少，只是讲半血的苏醒给打残了。

    苏醒被打残之后就不再主动去peek了，现在人数优势回到他们手上，他们只需要默默架点就能赢下这一回合了。

    “这下局势反转了，但是m0nesy还是缺乏经验，他完全不知道FaNg已经摸到了他的侧面，但最后一秒FaNg漏了一个脚步！m0nesy跪地三发将其秒杀！”

    “这么一来junior就无能为力了，他还想要来找机会补掉苏醒，但hunter直接架着过点，拿下这一回合的最后一枚击杀。”

    “完成了翻盘！”

