    嘶！

    一股刺鼻的血腥味，将李家源从无尽的黯黑中强行拽醒。

    他勉强睁开双眼，眸中浮现出惊惧之色。

    随即他本能反应般地就再一次举起右手，似乎想继续之前的动作。

    直到视线掠向前方，李家源才发现，手中那柄造价不菲的宝剑早已只剩半截。

    他苦笑一声，随意地扔开。

    这时他似乎方才想起，昏厥前的自己，其实已是挡住了那一刀。

    该死！

    他泄愤般地骂了声。

    挡住了还能被直接震飞？

    然后倒霉地撞到了城墙，直接昏厥了？

    他回忆起了那道刀光。

    如紫电之炫目，似雷霆之万钧。

    如天威般不可阻挡，全不像血肉之躯可以挥出的一击！

    李家源摇了摇头，随即脸色一变，惨白的面容浮现紧张。

    不好！

    自己这主将昏了，没有指挥的手下们如今怎么样了？

    想到这里，他连忙抬头看去。

    下一刻，呼吸为之一窒。

    即便见惯了厮杀的场面，年轻的都尉却依旧觉得眼前的一幕是如此的...

    惊心动魄!

    目中所视，尽是炼狱景象。

    无数地物件横七竖八地散落在四处...

    那是残缺不缺的肢体、碎裂的头颅，折断的兵刃...

    唯一的共同点，便是它们所夹带的布料都是那么的眼熟。

    这些杀戮的产物如今随着雨水浸透了城头上每一方石砖，每一寸泥土，更凝固成猩红色的块状物。

    远远看去，似化成血肉之毯铺满城头。

    雨依旧在下，不断流淌着逞凶。

    风一直在刮，无尽呼啸着助威。

    湿润的水气更是渐渐形成一道红色的雾。

    完了！

    李家源不知道自己昏迷了多久，但是这一幕让他既惊且愧，心丧若死。

    受此打击，本就受伤的躯体再也支撑不住。

    他的视线失去焦距，目光慢慢地涣散...

    眼见便要再一次昏厥过去时，李家源眼神突然一凝。

    他望向前方的血雾。

    后面，似乎藏着一道巨大恐怖的影子。

    不断缓缓变幻，像是某个狰狞的野兽偶尔间晃动的产物。

    咔！

    他心头一跳，艰难地咬牙，继续死死盯着那处。

    李家源看到了更多的信息。

    那里距离此地大约七八丈的距离。

    同样是尸骨砌强，血肉成毯，满目疮痍。

    只是相比此处的暗红色，那里要鲜艳许多，像是暗示着...

    “它”掀起的死亡旋风似乎时隔不久。

    此时，“它”的手中正握着某件兵器，远远看去银的发光，白的耀眼。

    似乎吸附住这阴沉天地间的所有光亮。

    随后，李家源看到了更多的真相。

    原来“它”并不巨大，那里更不止一道身影。

    只是其他所有的身影在面对“它”时都弯腰躬身。

    他们的渺小卑微便衬托其的伟岸巨大。

    不知过了多久。

    “嚓！”

    一声清越的声响，“它”潇洒地做了一个动作。

    随即天地间骤然一暗。

    李家源全身一震，他听出来了。

    那是刀剑入鞘的声音啊。

    原来，它是他啊。

    李家源彻底明白过来了。

    你赢了，你们赢了。

    再次陷入昏厥前的一刻，他绝望地念叨着。

    ......

    在王政身先士卒的带领下，最精锐的千名天诛营兵阵列冲锋，展现出了令人瞠目结舌的战斗力。

    仅仅一个时辰，便彻底攻陷了李家源所在的城头。

    更是以碾压之势，将足足三千数目的城防军，变成了无数血肉残肢。

    然后便马不停蹄地向着另外三面城头的天军支援而去。

    啃下最硬的骨头，王政便给予手下充分的表演舞台，只是好整以暇的四处观望。

    东面，上一刻，一个官兵头目正高举刀剑，神情狰狞，口中疾呼，似是喊着杀贼，

    下一刻，对方的身体却停滞了下来，带着不敢置信的目光低头看去。

    一道长矛已狠狠贯穿了他的胸膛。

    最后，头目缓缓栽倒。

    望着新出来的身影，那是曾经的渠帅张饶，王政颔首，视线转向他处。

    另一边，一阵咆哮般的狂笑声响起，几乎将所有同时间受害者的惨叫声完全掩盖。

    很熟悉啊，这是吴胜这小子。

    王政看过去，却见在吴胜和徐方的带领下，一群天军刚好完成了一次冲锋，将那一面城头几百名官军的防线直接踏碎。

    下方此时同样传来了杀喊声。

    那是埋伏在临淄日久的吕德带领着另一对人不断冲击守护城门的士卒。

    砰砰的沉闷声响同时传来。

    于禁正组织着天军不断涌冲车锤击着堡垒最后的防线。

    潘璋也正带着天辅军做着见缝插针的工作。

    不断地冲击之下，一个个的缺口纷纷出现。

    于是涌入的人潮愈发猛烈起来。

    此时刚刚到了午时。

    望着透明框不断减少的队伍数字，和接连飘起的蓝色文字，王政眼神闪烁不停，忽喜忽悲。

    最后尽皆化成了手中攥紧的拳头。

    大局已定了！

    他心中呐喊了声。

    天军倾巢而出，更是四方同时吹起了进攻的号角。

    之前仅仅承受过佯攻和流民骚扰的官军，本就猝不及防，如今直接面对翻了不知多少倍猛烈的攻势，立刻便承受不住了。

    而这群黄巾贼寇在冰冷雨水中的表现更是出人意料。

    他们竟比训练有素的官兵还要适应，还能坚持。

    这一幕，才是彻底击碎了所有临淄兵的信心和骄傲。

    一开始，有器械相助，箭雨弩炮不断轰击，双方还勉强形成了相持。

    随着第一面城墙的失守，激战愈久，形势便愈发逆转。

    当越来越多的天军占据了箭塔，抢夺了床弩等这些敌人的器械，自然立刻便是调转枪口。

    无数交叉射击后，官军终于扛不住了。

    他们实在无法理解，这群黄巾贼寇为何如此悍勇能战？

    又是如此不怕死地敢战...

    此时远方传来的声响，彻底击溃了他们最后的一点勇气。

    那是太平军，南华军...等其他义军终于赶来了。

    说来可笑。

    当王政直接摆出全力以赴的架势时，徐和等人比官军还难以置信。

    你这是想一波推翻临淄啊？

    众人见状，或是如徐和般先惊后喜，或是忍不住便大肆嘲讽。

    竖子，何其失智！

    只是随着时间缓缓的流逝，所有人的脸上都变了。

    他们眼睁睁地看着天军在冷雨器械等无数劣势下，从一开始就全面压制了官兵。

    到最后，所有人都呆如木鸡了。

    这...这是真要破城了啊。

    这时没人敢不信了，也没人敢耽搁了。

    几乎是瞬间，城外所有的人都疯狂地向着临淄涌来。

    包括那些流民。

    当最后一股官兵也彻底地退下了城头时。

    雨停了，风息了。

    城头上血和水的混合物在墙钻的缝隙中缓缓流淌，一片亮莹莹的光。

    久违的日头从云层后冒出来，一瞬间便驱逐了黯淡阴沉，带来光亮。

    同一时间，吱呀的巨响声中，吊桥落下，城门大开。

    临淄像是又回到了太平安稳的年月，在午时准点地唧令着，欢鸣起来，迎来送往。

    城头上，城墙下，吊桥内，城门外。

    无数人脸上同时涌出兴奋，随即齐声高呼：“苍天已死！”

    不错啊，你们都学会自发搞气氛了。

    王政嘴角上扬，高举拳头，振臂大喝回应：

    “黄天当立！”

    言罢，他踩过一具官兵的尸体。

    向着对方用生命守护的城市大步迈进！

