    不光是他，就是在场的所有人，脸色都是变了。

    一个个看着踏出来的三人，都是一脸的目瞪口呆。

    简直不敢相信自己眼前看到的一切。

    也不敢相信自己看到的是真的。

    不因为别的，就是因为，这眼前的三人。

    乃是夏子辰的老熟人。

    也是神荒大陆有数的风云人物。

    他们在抗击魔族之中，彻底打响了自己的名声，虽然不如夏子辰，但也可以说是众所周知。

    而这三人，正是和夏子辰一同消失了一年的的大天帝皇，药尊，以及天棋尊者三人。

    他们三个，此刻都是好端端站在众人的面前。

    露出笑容。

    还是和以往一样随和。

    “这怎么可能？”

    “他们不是也死了吗？”

    “怎么会出现在这里？”

    在片刻之间，在场之人都是惊声开口。

    这也是下意识的。

    因为，在他们的得到的消息之中。

    这三人，可是和夏子辰一起，步入魔渊之中，生死不知的啊！

    现在居然活生生站在他们面前，这让他们怎么能够相信。

    而且，但从他们的话语之中，大家也是能够判断的出。

    这三人，不是和夏子辰一起回来的。

    所以，这就让大家觉得更加奇怪了。

    夏子辰此刻 ，看着突然出现的大天帝皇等人，心中也是掀起惊涛骇浪。

    他以为，这三个家伙被卷入虚空风暴之中，到现在没有出来，大概已经是凶多吉少了。

    可没想到，今日，他们居然活生生站在自己面前。

    这让夏子辰一时之间反应不过来。

    而跪了一地的蛮九刃等人见到这三人，脸色惨白无比。

    刚刚，他们原本已经逃脱了。

    可万万没想到，这大天帝皇三人突然回归，把他们又逼了回来。

    让他们再陷死地。

    “这里好像不太欢迎我们啊？”

    “是啊！是不是人老了，不招待见？”

    三人见到所有人目瞪口呆，包括夏子辰等人也没什么反应。

    打趣一般的笑道。

    夏子辰闻言，这才反应过来，道：“你们居然还活着？你们没死？”

    夏子辰这是下意识的开口。

    他的话一出，就觉得不好。

    可已经晚了。

    夏子辰知道，自己这话一问，就显得很突兀。

    果不其然。

    夏子辰的话一出，三人都是齐齐脸色一黑。

    看着夏子辰，一脸的没好气。

    大天帝皇怒道：“小子，是不是有些时日没见，你觉得朕还是原来那么弱？”

    “你是不是欠收拾？”

    药尊也是说道：“夏皇是觉得我们应该死吗？”

    天棋尊者也是开玩笑道：“夏皇就是再不待见我们，也不至于咒我们啊！”

    闻言，夏子辰苦笑一声。

    很是尴尬。

    自己刚刚实在是太过于震惊了。

    才导致下意识开口。

    说了一句。

    现在想想确实失礼。

    “诸位明白的，朕不是那个意思 ，朕实在是有些好奇各位是如何逃回来的？”

    夏子辰微微一笑，而后开口。

    既化解了尴尬，也问出了自己的疑惑。

    他是真的很疑惑。

    难不成这些家伙也是有诸天封神榜那样的东西。

    死而逃生？

    可这个也只是想想，不太实际。

    闻言，大天帝皇三人一笑，说道：“这事情说来话长，在这里说也不合适啊！”

    闻言，夏子辰愣了一下，看了看四周。

    也是反应过来。

    这里人太多了。

    说这件事情，有可能暴露对方的秘密，确实不大合适。

    “这倒是朕唐突了。”夏子辰点了点头，而后道：“不过，你们三位回来多久了，今日怎会到此来访？”

    那事情不能问。

    可这些事情那是无关紧要的，也可以问。

    不过，夏子辰心中想到了一些事情，还是加强了戒心。

    他魂力细微观察了一下冷浩然等三人。

    大天帝皇是大天皇朝的帝皇。

    而夏子辰又得知，那帝昊乃是大天皇朝老皇主。

    也就是说，大天帝皇就是帝昊的后人。

    如此一来，大天帝皇很有可能就是那背叛者。

    这虽然是夏子辰的猜测，但是没有证据。

    倘若真是如此的话，那大天帝皇身上，绝对有帝昊的血脉传承。

    这冷浩然三人对帝昊如此恨之入骨。

    绝对是对帝昊的血脉气息很熟悉。

    倘若大天帝皇真的是帝昊后人，魔族奸细的话。

    这三个家伙绝对有反应。

    所以，夏子辰死死关注着他们的表情。

    可，当夏子辰死死观察他们的时候。

    却是发现，冷浩然等人三人看向大天帝皇等三人的眼神，根本没有一丝仇恨。

    或者说熟悉的感觉。

    只有一丝惊讶，和疑惑。

    似乎是并没有感觉到其他的什么东西。

    这让夏子辰有些愣神，心下疑惑了起来。

    难不成，这大天帝皇不是魔族奸细？

    而是另有其人？

    还是说，这也是一个局中局？

    夏子辰有些茫然，彻底懵了。

    不过，他却是没有放松警惕。

    等下一定要问个清楚才行。

    而这时候，大天帝皇等人看着夏子辰，也是笑了笑。

    大天帝皇说道：“我们回来有半年了，不过先前我们也是重伤之躯。”

    “魔族来袭，我们也没办法出手相助，就是我们本身势力，去依附魔族我们也没办法。”

    “只能眼睁睁看着，毕竟伤势未愈，只身前去的话，无疑是送死。”

    “所以我们打算闭关恢复一些之后才出关，也就是在前些日子，我们有所恢复突破，这才准备出来打算收回势力联合人族反击。”

    “可商讨没一半，就听闻南域遭难，而我们打探也没有你小子的消息，我等只好先来看看。”

    “却是没想到，我们没派上什么用场，只拦下了这么几个家伙。”

    说着，他一指蛮九刃等一众逃了，又回来的家伙。

    众人这才明白，这是怎么回事。

    并不是蛮九刃这些家伙找死。

    而是被大天帝皇等人堵了回来。

    结合大天帝皇等人的言语，和已经回归的夏子辰，众人也是慢慢接受了这一个事实。

    夏子辰都回来了。

    大天帝皇等人也回来了，这也没什么了。

    就是冷浩然等人也是一副恍然，并没有什么异样。

    似乎事不关己。

    至于夏子辰闻言，也是点了点头没说什么。

    这也说得过去。

    毕竟，落入虚空风暴之中，能够活着回来，重伤也无可厚非。

