    那相貌憨厚的男子语气坚定，似乎要不顾性命的去守护媳妇。

    那被唤作大哥的男子闻言满头黑线，狠狠的瞪了眼身旁的小弟，语气不善道：“我要抢，你答应不答应！”

    “大哥要的话我全部奉上好了……”

    闻言，那男子被气的深深吸了口气，心下暗道：“若非大战在即，我真想一巴掌拍死你！”

    压下心头的怒火，这男子开始娓娓道来。

    “之所以先打三大护城，是为了给人们心理上造成一个不断递进的影响，正所谓心急吃不了热豆腐，若是直接就攻打西天城，琼宇王朝势必全力反扑！”

    那男子说到此处，语气顿了顿又道：“因为那天下人都看在眼中，势必会让人难以接受！但若是先攻打泉川城，在接二连三的攻打其他城，就会让人们的震惊慢慢适应，从而达到一个微妙的局面。”

    “虎爷是说相当于给了那琼宇王朝一个台阶下吗？”

    “不错，如此行为，民众们会觉得咱们千魔岛实力确实强大，西天城的丢失就在情理之中了。可若是直接夺了西天城，那就像是咱们要直接把琼宇王朝给端掉一般，不说民众能不能接受，那些当权者们都不会接受，况且那个时候的他们也不能接受！”

    “原来如此，这就好像行军打仗，一个城市一个城市的夺取，会让人觉得的敌军势大，最后夺取了王城所受到的反抗也就会小些。但直接夺了王城，怕是整个天下都要反抗你！”

    那虎爷闻言摇了摇头，笑道：“此话有理，但却不是很有理。不过有苦圣带领我们，照办就成，倒是没必要一只纠结这些，说到底跟咱们自身并无太大关系。”

    “哈哈哈，虎爷所言极是，想当年苦圣可是领兵打仗的将军，这些事他自然是信手捏来！”

    “我原本完全想不通为何要先攻打三座护城在去攻打西天城，以我们的实力完全可以直接攻打下西天城的嘛！原来这中间还有这样的原因！”

    那脸色憨厚的男子闻言一脸恍然大悟，但众人看着他的脸色都不禁怀疑他是否真的领悟到了……

    就在这时，随着邪天尊的一声令下，众人立马施展手段，狠狠的攻击起面前的护罩来。

    这西天城不愧是五大城之一，纵横足有六百余力，城中的符印之力更是不知比那三座护城强上多少倍！

    眼看众人久攻不破，端坐于云端的苦先行终于是忍耐不住，开始出手了。

    “都退下！”

    一声洪亮无比的声音瞬间响彻整个站场，众人闻言赶忙退到远处，静静站定。

    只有邪天尊一人还在面色猖狂的攻击着面前的护罩。

    苦先行眉头轻皱，不过却也没说什么。

    他自然是能判断的出，那邪九刀的实力已经达到了一个极为可怕的地步。

    圣境之下无敌！

    而苦先行真正在意的，是那邪九刀身上的一股潜伏起来的可怕威势，他甚至怀疑这邪九刀此时能够随时成圣！

    “上次见面时对本圣还有所礼数，这次却是连本圣的面子都丝毫不顾了！”

    苦先行心头微怒，但还不至于因为这么一点小事与邪九刀争执，所以便放任那邪九刀的肆意妄为，丝毫不加管束。

    体内圣力缓缓催动，一尊万丈之巨的法身便缓缓浮现于天地之间。

    如今的法身比苦先行刚成圣时凝实了不少，一股股强大的气息从法身之上传来，压的在场众人微微有些沉闷。

    然后，苦先行一掌拍出，那护城大阵顿时被他法身的巨大手掌打到龟裂凹陷，但城中的无数符印也闪烁着强烈的光芒，疯狂的吸收着天地灵气来修复大阵。

    紧接着，是第二掌！

    那护城大阵顿时裂开无数裂缝，最后随着苦先行法身轻轻吹出的一口气轰然碎裂！

    圣者，恐怖如斯！

    那一道众人起码要攻上两个多时辰的屏障，竟然在短短几个呼吸的功夫里就被彻底击碎！

    “杀！”

    眼看那护城大阵已经破碎开来，众人不由高声呐喊，随即冲入城中展开战斗！

    邪九刀一马当先，大刀挥舞之间无数人惨死在他的魔刀之下！

    忘情宗，是西天城城中最强大的仙门之一。

    宗主余佩之乃是当今二品高手排行第三十六的巅峰高手，除此之外，宗门中更是有足足十五位极元的存在！

    但无一例外的是，这些人都是女子。

    整个忘情宗中，上至宗主下至弟子，无一男子！

    哪怕是圣地冰极宫，向来只招收女弟子，但偶尔还是会招收些许男弟子进入其中，当然考察可谓是极为严格。

    每一个想进入冰极宫的男子，最基本的要求就是接受搜魂这一可怕的术法。

    只有通过了考核，才有可能进入冰极宫。

    而想要迎娶冰极宫的仙子，也得接受搜魂来检验真心。至于其他的要求更是不在少数……

    今日，这个全是女子的宗门中，迎来了一个男人——邪九刀！

    众所周知，这邪九刀极为贪图美色，曾经为了一个女子就刀斩岐家，将岐家上下可谓是满门抄斩。

    虽然事后众人都听说那岐家全部堕落魔道，但依旧难以改变邪九刀在众人心中的看法。

    尤其是这人还偷偷潜入诛仙门玷污了人家的白柔长老，甚至杀了太上长老易长生。

    对这样的一个男人，忘情宗这些本就视天下男子如猪狗的女子自然是极为厌恶。

    但今天，这个男子却几刀劈开宗门禁制，最后更是势不可挡的一路打到神宫之中！

    而这神宫，正是门中一众女弟子的就寝之地！

    “畜生，你敢！”余佩之看着落在邪九刀手里的女子，不由惊怒娇喝！

    因为那女子，正是她最为宠爱的弟子，也是门中最天才的弟子，年仅二十一岁便已经是三品巅峰的存在！

    琼宇王朝的十大天骄之一！

    同时也是琼宇王朝十大仙子之首——楚薇彤！

    但，那个面上有着无数黑暗纹路的男子闻言，却恶笑着伸出舌头划拉着楚薇彤的耳朵，眼神中满是疯狂的笑意。

    余佩之此刻胸膛满是怒火，但刚刚不过片刻的搏斗，她就已受伤颇重，如何能救得下爱徒？

    “师尊，杀了我吧……”

    楚薇彤满眼泪水，她此时浑身真气丝毫不能运转，就像一个布偶一般任由那恶人摆弄！

    听着徒弟的话语，余佩之心头却是泛起沉重的无力感。

    她知道，自己的弟子还能说话是因为对方想让她说罢了……

    “哈哈哈……”

    邪九刀猖狂大笑，随即看着余佩之舔舔嘴唇道：“余宗主若是肯主动到本天尊膝下承欢，本天尊倒是可以考虑放了你这娇滴滴的女弟子。”

    “你这恶贼，还不放开薇彤！”

    见那邪九刀竟然如此猖狂恶心，一个二品后期的长老再也忍不住，手中长剑似乎是感受到了主人的怒火，竟然发出一声悠长的剑鸣！

    剑不平则鸣，这一刻，这个女子竟然领悟了剑心！

    但，一道刀光闪过，那刚刚还在长鸣的剑顿时掉在地上，发出清脆的颤响。

    “余宗主，本天尊的耐心可是十分有限的！”

    邪九刀面沉如水，看着余佩之的眼睛缓缓眯起，说道此处，一缕无形的刀意划破那楚薇彤的衣衫，露出一段完美无暇的身躯。

    “若是再有人胆敢出手，今日这忘情宗可就要彻底消失了！”

    听着邪九刀的威胁话语，那余佩之面色一冷，随即却轻笑起来。

    “呵……呵呵……呵呵呵……”

    “灭宗又如何？我忘情宗，纵然就此灭绝也绝不遂了你这魔头下剑的想法！”

    余佩之凄声厉吼，看着邪九刀的目光简直就像是择人而噬的凶兽一般，让人见之胆寒！

    但这如何能吓到邪九刀？

    只见后者仰头大笑，一把褪尽那楚薇彤身上的衣物，笑道：“看来余宗主还是认不清如今的形势啊！”

    邪九刀言语轻慢，一只大手肆意游走在那妙曼的身躯之上，丝毫不顾周围众人的谩骂怒喝。

    “只要本天尊想，你门中这一百二十七位水灵灵的弟子，可是连自尽都无法做到的！”

    话音刚落，众人只觉得浑身似乎被什么力量笼罩着一般，沉闷、压抑，难受至极！

    余佩之举目而望，不由满脸骇然！

    只见整座神宫此刻完全被一股不知名的力量笼罩起来，所有人的脖子后方，都有一柄几乎要凝成实质的刀气静静的悬浮着。

    但余佩之丝毫不怀疑，只要那邪九刀一念之下，这百余名弟子都会在一瞬间人头落地！

    只是若真是如此就好了。

    余佩之此刻心死如灰，虽然她们这些极元境的存在可以在这莫名的力量下仍然可以发起攻击，但那些弟子们却连动动手指都是奢望，更别说自尽了！

    邪九刀缓缓的收回刀气，笑道：“余宗主放心，本天尊怎么可能舍得杀她们呢？只是余宗主一直拒绝本天尊的建议，这让本天尊很是为难啊！”

    闻言，余佩之心底最后的一丝侥幸也彻底消散了去。

    她突然跌坐在地，神情落魄，满眼迷惘。

