    “是的，我想买给我孙女，她十岁，跟你一样漂亮，我想请你帮个忙，如果是你，你会从这两个里面挑选哪个？”

    老太太口中说出了流利的英文。

    能沟通就好。

    江小白松了口气，然后就问：“你孙女平时喜欢做什么风格的打扮？”

    东西也是要分人的，两个发夹本身都很漂亮，不过一个是可爱风，另一个则是比较秀气的感觉，得知道它主人的样子才好判断。

    “啊，我这里有她的照片。”

    老太太说着，就拿出手机，找到了一张照片。

    那是一个笑的很灿烂的小女孩，棕色的卷发，五官精致，戴着一顶小草帽，正在半蹲着身子喂鸽子。

    “你孙女很漂亮，这两个发夹都很好看，但我觉得，这个可能更配她。”

    江小白看了看照片，然后就指向了另外一个发夹。

    那是一朵太阳花的造型，花瓣是淡橘色，小小的很漂亮。

    老太太闻言就朝着它看过去，然后啊了一声，神色喜悦：“我刚才竟然没有看到它，是的，这个很配Emily，她一定会喜欢的，这位漂亮的小姐，真是谢谢你。”

    “不客气。”

    江小白点点头，就去另外找东西了。

    然后，她就看到了一款项链。

    那是一个骷髅头的款式，材质有点银灰色，很亮，虽然是骷髅头，可造型却不让人觉得恐怖，反而……还挺可爱的？

    圆圆的头，圆圆的眼眶，而且这个嘴巴的模样，似乎是在憨笑。

    江小白想了想，就拍照给柏星发了过去，“你讨厌它吗？”

    柏星回了一个问号的表情，随后回复说：“不啊，很可爱。”

    江小白回了句：“好的。”

    然后就没有再说什么，只是把骷髅头放到了小篮子里。

    只是她这没头没尾的话让柏星一头雾水，很是茫然。

    随后，江小白又看到了一个男款手链，是皮质的手绳，江小白觉得跟弟弟的气质非常搭，于是小篮子里又加了一件东西。

    “哇，你买这么多啊。”

    挑完墨镜回来的方太太看到江小白那一篮子东西都有些吃惊了，不过随即就笑道：“也是，这家东西确实不错，我每次来几乎都会挑不少。”

    江小白挑的多，说明这家店对她的胃口，这让“介绍人”方太太也觉得心情颇好，因为自己的审美得到了肯定。

    “程姐，我挑好了，咱们去结账吧。”

    江小白道。

    “好啊，我们出去后往那边走，有一家餐厅特别好吃，我提前预约了呢。”方太太有些期待的说。

    “那我要有口福了。”

    两人相视一笑，等结完账出门，两人才走在路上时就突然听到后头传来一阵叫声。

    这个声音有点熟悉，但在此时却是带着些撕心裂肺的急切，就连用原主不太精通的Y语也能听懂她的话——

    “不要！”

    江小白心中一跳，连忙回头，然后就看到有一个骑着摩托车带着头盔的男人手中拿着一个包，正驶着摩托车逐渐远去，而在后头，老太太已经跌坐到了地上，捂着胸口面色煞白，跟着她的那个类似女佣的女人正扶着她一脸焦急。

    “我的天，这是抢劫？？”

    方太太也愣了。

    “我们过去看看。”江小白说着就忙跑过去，“这位奶奶，你怎么样，需要叫救护车吗？”

    “我的、我的包……”

    老太太急促喘着气，猛的拉住江小白的手，眼中通红含泪，“我的包里有我儿子的笔记本，那是他的遗物……”

    江小白睁大眼睛。

    儿子？遗物？

    反应过来这是什么意思后，江小白拔腿就朝着摩托车的方向跑。

    “小白……”方太太高声喊。

    “程姐，照顾好老太太，等我电话……”

    江小白说着，人已经跑远了。

    抢劫事件发生在离那个店铺不远的地方，那铺子虽然大，可所在地段却不是热门城区，而是一个背街小巷，显得环境非常的幽静。

    也是因为这样，周围的人不多，只是现在因为老太太的叫声被吸引过来了一些人。

    江小白跑了一段路，看到周围无人时就开口了——

    “你的摩托车要坏，你会摔断腿！”

    一边说话，一边脚步不停歇，快速的朝着那个车子消失的方向追赶而去。

    才过了几秒，江小白就听到前头拐弯处有了些骚动。

    她加速跑过去，就看到有一群人正围着什么东西在看，仔细一看，人群中正是一辆摔倒的摩托车，还有个男人正跌坐在地抱着腿呲牙咧嘴。

    “……看什么！让开！”

    江小白听到他骂咧了几句，然后就瘸着腿站起来，想要扶起摩托车继续开，但是吃力的骑上去才发现车子根本发动不了。

    男人整个人都不好了，低骂了一句，拍了拍车子，不死心的还想再试。

    江小白勾起唇，快步上前就揪住了他的衣服，像拎小鸡子似的把他从车上拽了下来。

    “你是谁！干什么！”

    男人摔了一下，腿疼的厉害，站都站不起来了，全靠想逃的强大意志力来支撑，此时被江小白从车上提溜走，人都是懵的。

    车子又摔倒在地，发出砰的巨响，可江小白却压根不理会，一边揪着他，一边给方太太打电话，告诉她人已经抓到了，让她带着老太太过来，另外顺便报个警。

    “你干什么，你放开我！”

    男人听不懂江小白说的中文，可这样被人抓住还是让他本能的慌张，他紧紧的抱着抢来的包，面露惊色，想要挣扎，无果后就猛然间手肘用力的想要往江小白腰间撞。

    这本来就是个狠角色，身上的功夫不弱，力气也很大，要是被手肘撞到，那江小白肯定会倒在地上捂着肚子起不来。

    江小白此时左手还拿着手机，见他这样就有些不耐烦的侧了侧身，躲开一击后就用力一踢腿，腿正正的踢在他摔疼的位置，于是男人发出了一声惨叫，人就无力的跌倒在地了。

    原先他觉得也许自己只是摔伤了腿，但江小白踢这一下却是让他觉得腿断了！

