    这过程真的很考验心理承受能力，浑身几乎软成了一滩水，喻楚控制不了颤抖，耳垂红得像是要滴血，最后那人才终于结束了进食，微微退开。

    少女也终于松了一口气，远离了快感之后，脖颈上的伤口才总算感到一丝微疼，她还没来得及皱一皱眉，容颜绝美的吸血鬼就再次垂眸，花瓣般纤薄的唇瓣再次覆上，轻柔地吻过。

    “唔……！”

    强烈的电流感令人崩溃，被吻过的伤口快速愈合，然而愈合的过程也异常酥麻，洛德尔微微退后，喻楚看到他还没有收回的两颗尖牙，抵着纤薄柔嫩的唇瓣，看起来居然很可爱。

    ……她一定是被吸傻了。

    这可是恶魔的象征。

    喻楚盯着苍白漂亮的青年，由于身体还软着，一时竟动不了……

    洛德尔抵着唇瓣的尖牙缓缓缩回，喻楚才看到他唇上淡淡的血迹，映着苍白冰冷的皮肤，以及酒红双瞳，看起来有种异常靡丽的美福

    “一个月后，你可以回去。”

    修长食指轻轻抹去唇边血迹，洛德尔眯起漂亮的眸子，从他脸上，根本看不出丝毫情绪。

    顿了顿，年轻的吸血鬼接着淡淡道：“条件是。每，两餐。”

    “……”

    苍。

    这种来一次就要半条命的进食，这家伙要求一……两次？

    其实喻楚知道自己没有讨价还价的资格，她本来就是人类送来做血仆的圣女，贡献鲜血是分内之事。

    况且，这位吸血鬼贵族还答应了自己的条件……实在不该得寸进尺了。

    但是一想到这种进食一要经受两次，喻楚就没法顺利地个好字。

    洛德尔淡淡扫了眼少女纤细的脖颈，轻声道：“我会控制血量。”

    他的声线偏凉，此时放轻了一些，听在耳朵里又是一阵酥麻。

    喻楚绝望得想捂耳朵。

    每一分每一毫都这么撩人，苍，这日子怎么过啊……

    但是她又明白，作为高高在上的血族，能对血仆一句控制血量，这种友好态度，恐怕还没哪个血仆享受过。

    她只能乖乖点点头。

    洛德尔眼眸微暗，苍白漂亮的手轻轻覆在她头顶，奖励般轻轻『揉』了『揉』。

    酥麻又从头顶传来，这次是真的头皮发麻，喻楚简直欲哭无泪。

    ……

    等到一个月时间终于过去，喻楚觉得自己简直快要乘风归去。

    这些一直待在洛德尔身边，除了无聊地数蔷薇花瓣，以及基本的吃饭睡觉，就是挣扎着被对方进食……

    睡觉的时候，因为躺在一口棺材里，即使这副棺木空间够大，被吸血鬼搂着睡也让人十分……痛并快乐着。

    一个月期限一到，喻楚几乎是迫不及待地打包行李，准备离开。

    当然，在高贵淡漠的血族面前，她没敢表现得很迫不及待。

    对方只是淡淡地盯着她，出乎喻楚意料，却也没有提让她什么时候回来。

    离开血族城堡，喻楚松了口气，抬手『摸』『摸』脖子，平常被咬的地方，『摸』上去就能感到一阵异样的微麻。

