    仙禄坊大厅中的学生都纷纷摇头，暗笑张奕不知道天高地厚，根本没搞懂天级任务的恐怖。

    不过奚玥在一旁看着，他们倒也不敢说难听的话，只是纷纷倒退了一步，表示自己不愿意。

    张奕郁闷地鼓起了腮帮子，这群人真是太不上道了！奚玥哥哥那么厉害，肯定能完成天级任务的，到时候不是能分到很多积分吗？白白错过这么好的机会，以后有你们后悔的，哼！

    突然，张奕的目光落在晋泽宇身上，他突然想起哥哥说过，晋泽宇曾经那么厉害。

    而且，刚刚晋泽宇他们被坏人那么教训，也没有屈服，让张奕对他们既同情又佩服。

    他跑到晋泽宇面前，双目亮晶晶地道：“你们要不要参加，跟我们一起做天级任务？”

    晋泽宇一愣，少年的眼神清澈，神情真挚，完全没有意思嘲笑或怜悯的意思。

    晋泽宇抬头看了看那任务内容——收集雪芝草，雪芝草啊！

    原本黝黑幽深的眼眸一阵波动，平静无波的脸上仿佛流露出一丝情绪。

    可是，周围的议论声，尤其是屠永浩的大笑声正好传入耳中，“哈哈哈，你们居然找晋泽宇这个废物加入队伍，我劝你们还是换个人吧？否则，到时候不知道会被拖累的多惨呢！”

    晋泽宇眼眸暗了暗，望向张奕，轻声道：“你也看到了，我如今的修为连凝脉中期都没稳定，如果跟去了，只会拖你们的后腿。”

    张奕闻言一愣，立刻把询问的目光投向了纥溪。

    纥溪扫视了晋泽宇几人一眼，挑眉道：“你们能凑出几个人？”

    晋泽宇一愣，还没来得及说话，他身旁的一个男子立刻道：“我们三个一定要跟着老大的，保护老大的！”

    三个，加上晋泽宇那就是四个？不错，这么一来就有七个了。

    纥溪欣然点头，“好，小奕，说服他们加入吧！”

    晋泽宇眸光一阵波荡，脱口道：“你没看到吗？我们的修为只有凝脉期，而且，大壮还受了重伤，短时间内根本没法痊愈……”

    纥溪的目光落在门口艰难踉跄着走回来的魁梧男子身上，随后一扫，嘴角勾起一个睥睨的笑，“无所谓，人来了就行。至于伤，不过是小问题，走以前一定能治好。”

    张奕双目亮晶晶的从纥溪身上收回来，看着晋泽宇的时候脸上还带着“你看吧，我奚玥哥哥就是这么酷帅狂霸拽”的骄傲表情，“晋……晋大哥，你们加入我们好不好？奚玥哥哥很厉害的，只要有他在，我们一定能完成任务的！”

    晋泽宇神情怔忪，呆呆站立了好久，终于咬牙点头道：“好，我们加入！”

    七个人了，可是还差三个人。

    纥溪头疼的摸了摸下巴，视线在场上的众人脸上扫过。

    心中盘算着，要不要弄个百日断魂散，找人服下，威逼三个人先跟自己报名了再说。

    在场的学生被纥溪的目光扫到，纷纷感觉菊花一紧，激灵灵地往后退了几步，脸上一副心有余悸的表情。