        玄罩，是武修的一种练体玄气，武修将修炼的玄气覆盖于自己的身上或者武器上，从而使自己的玄技威力最大化，就如同法修的精神力一般重要于武修。

    　　例如王并，先天性掌玄气武修，便是能将玄罩覆盖于双手之上，甚至于使出黄阶下品的玄技也败于商羽，莫不是商羽除了淬体五段的实力外，也已经掌握了玄罩，或者是说也是个先天属性武修。

    　　凤叔说过这小子用拳头接了他一爪，如今又用拳头捶飞了王并，可能这家伙的隐藏实力便是个淬体五段的先天属性拳玄气武修。

    　　曹虎眼神冰冷的看着场上发生的一切，冷静的分析起来，不过在他波澜不惊的虎目中丝毫察觉不到一点慌乱。

    　　想必就算是商羽隐藏了实力，在他眼里也不过如此罢了。

    　　“赢了赢了，我就说商羽哥会赢。”月晴兰虽和其他人一样，不明白商羽是如何将王并打飞的，可是她确是最兴奋的那一个，握着拳头朝天欢呼着。

    　　林风却是无奈的摇摇头，又掩饰不了骄傲眼神的说道：“真是够无耻的，假装摔倒让王并露出破绽，从而一击致胜。”

    　　第一场的对战，无论是结果还是愤愤不平的众人，都丝毫影响不了下一场的如期进行。

    　　“商羽，可以下去了，该下一场对战了。”任道看着朝看台四处比划动作的商羽，忍不住出口提醒。

    　　这家伙，还真是和别人不一样…

    　　“第二场，温瞳对战蔡得水。”

    　　任道随手将刚刚抽到的铜签放于一旁，注视着走上来的两人，要是说他这一个月来观察情况来看，最让他看不透的便是这个温瞳了。

    　　当然了，除了某个被逐出课堂的家伙以外…

    　　“温瞳，平常见你来上课也不怎么说话，今天碰上了我，我是会手下留情的。”一脸横肉的蔡得水叉着腰说道。

    　　在蔡得水的对面，是一个精瘦无比，阔大的院服在他的身上显得十分的不协调，黑色长发被随意的扎在脑后…

    　　商羽注意到，他与大家最大的不同便是瘦的如同刀削般的脸上，用一个灰色麻布将自己的眼睛遮了起来，显得十分诡异…

    　　只见那温瞳在听见蔡得水的叫喊后，严肃的表情突然哈哈一笑，嬉笑着面对着蔡得水说道：“我可不会手下留情的，毕竟你是个男人，我可不喜欢男人。”

    　　“混蛋。”

    　　那蔡得水本就一身暴脾气，当听见面前这个“瞎子”的嬉笑话后，再也忍不住出手了。

    　　“可惜了，只是个淬体四段，看来并不是随便一个人都能拥有先天属性的玄气。”商羽睁开眼睛看着暴怒的蔡得水，释怀的将手臂弯着枕于自己的脑袋下，长吁一口气喃喃自语。

    　　这两天，无论是武法双修的林风，还是随意释放法玄气的月晴兰，甚至于修习了玄技的王并，商羽这两天见到的天才可太多了。

    　　照他的话来说就是，自己这么帅的人居然也会感觉到压力…

    　　“弱点是在腰间第三根肋骨，离手臂三指的距离。”温瞳虽然遮住了双眼，但却丝毫没有慌乱的神色，甚至说出了蔡得水的弱点。

    　　人体玄气就像一个饱满的液体，当最脆弱的地方损坏了，液体也便流失了，人体玄气要是被找到了弱点，那结果也便可想而知了。

    　　温瞳朝着冲过来飞踢的蔡得水微微一笑，眼睛虽遮住了，可他却能捕捉到蔡得水的位置，这让蔡得水全身发毛。

    　　“你输了。”温瞳俯身伸出手指，猛地朝蔡得水腰间点了一下后，跳到一旁摊摊手说道。

    　　被手指点了一下却不痛不痒的蔡得水怒吼道：“你在开什么玩笑。”

    　　随后便做出了冲击的姿势，想再一次对温瞳发起攻击。

    　　突然，在蔡得水迈出一只脚的时候，他的表情变得扭曲，脸也被憋的通红，全身就好像被针扎过一般发软。

    　　在一阵颤抖中，全身无力的蔡得水瘫倒在地，甚至连开口说话的力气都没有。

    　　“你这家伙干了什么！”看台上有人怒吼出声。

    　　商羽闻声看去，只见一个和蔡得水长相十分相似的家伙正在撑着看台就要进入场地。

    　　“赶紧拦一下呀，这看台这么高摔一下可怎么办。”

    　　温瞳收起严肃表情，连忙说道：“那个，那个蔡得火，你弟弟没事，就躺一会就好了，没必要这么火大，你说你要是冲上来了，台上不就躺你们俩了嘛。”

    　　商羽听见温瞳的话，忍不住赞叹拍手道：“这家伙的性格我很喜欢呀，我一定得和他认识一下。”

    　　“我看是你俩这不要脸的体质相同吧。”身后的林风没好气的说道。

    　　“开什么玩笑，谁不要脸。”两道反驳的声音突然同时响起。

    　　异口同声的俩人突然扭脸，气息锁定在了一起。

    　　远在看台上的商羽率先大声喊道：“你耳朵不错呀，这么远还能听见。”

    　　“是眼睛不错，我看见你们俩的嘴型了。”温瞳得意的说道。

    　　“你这不是蒙着眼嘛。”商羽笑笑也不追问，接着说道：“商羽，不知道你叫什么。”

    　　“你是笨蛋嘛，对战开始的时候又不是不念名字，温瞳呀。”

    　　“嘿我说你，客套一下不乐意呀。”商羽回应道。

    　　温瞳笑了笑，脸上的表情突然变得猥琐起来说道：“不用客套，晚上请你吃饭，咱们细聊。”

    　　“你表情这么猥琐干嘛，虽然离得这么远，我也是能看到。”商羽用手指了指自己的眉心暗示道。

    　　突然在一旁的任道再也忍不住了，一改随意的神色，破口大骂道：“商羽，是不是打一场你小子就得影响我一场呀。”

    　　“第三场，第三场…”商羽躬身摊手，表示歉意的说道。

    　　任道冷哼一声，示意温瞳将蔡得水搀扶下去后说道：“第二场，温瞳对战蔡得水，温瞳胜。”

    　　一个月毫无表情的温瞳，从不与人交流的温瞳，居然和商羽一个德行，想到这里任道还是忍不住的头大。

    　　不过还好，幸好温瞳一开始没有表现出来，不然指不定又多一个被赶出课堂的人选了。

    　　“第三场……”

    　　…

    　　“台上这家伙不错呀，没有先天属性的玄气，可几乎都要掌握玄罩了。”商羽看着台上打斗的二人随口说道。

    　　月晴兰此时却显得特别紧张，两只小手紧紧的握住裙角，眼神飘渺四处张望。

    　　商羽注意到身边月晴兰的变化，贴心的用手盖住后者颤抖的芊手，开起了玩笑。

    　　“别摆弄裙角了，你看对面那群家伙都没心看比赛了，都在看你我可是要吃醋的。”

    　　月晴兰噗嗤一笑说道：“哪有人看我，羽哥总是喜欢开玩笑。”

    　　不过这么一句话，却让月晴兰紧张的心平复了不少，快要比试的她眼神也坚定了许多。

    　　“年纪轻轻就有相陪的人了，你这一点比我优秀呀。”

    　　这时一句轻飘飘的话从商羽身后穿来，紧跟着一个消瘦的身影走了过来。

    　　两手枕在脑后，随意扎起的长发随风飘舞…

    　　“温瞳。”商羽看清来人笑着起身，挽住了对方的脖子，笑着招呼道：“来看看你嫂子，月晴兰。”

    　　月晴兰此时也跟着站在了商羽的背后，偷偷锤了商羽一下后红着脸朝温瞳点了点头。

    　　“没发现你小子一副小白脸的样子，找的媳妇还挺好看。”温瞳笑着说道。

    　　“你懂个屁，不要把帅气当做白脸。”

    　　“我说你俩怎么自来熟呀，什么时候认识的。”林风摇着扇子走了过来，温文尔雅的气息扑面而来。

    　　商羽注意到林风过来后也是拉着过来介绍给温瞳：“这是林风。”

    　　“林风。”温瞳低着头嘟囔了一句后，也是笑着点了点头示意。

    　　林风却用扇尾敲打了一下商羽道：“是林风大哥，没大没小的。”

    　　“说好了一会去吃饭。”商羽开口看向温瞳道：“你请客。”

    　　“好家伙，堂堂法相府的二公子，让一个贫苦的人儿请客，没天理了呀。”温瞳大喊大叫起来。

    　　林风无奈的摇了摇头，难道皇宫外都是这么不正经的家伙嘛。

    　　不过，还挺有趣的。

    　　“啊…”

    　　果不其然，台上已经分出了胜负，胜者自然是商羽所说的那个几乎要掌握玄罩的家伙。

    　　看来又是一个武修诞生了，没天理呀，法道太空旷了呀…

    　　任道看台上已经结束了，便迈步上台，刚欲张口突然好似想到了什么，连忙盯着商羽的方向，见后者没有什么动作这才开口。

    　　“第三场…”

    　　“任校长，看我干嘛，我这么老实，你应该看这个家伙。”

    　　突然两个家伙突兀的声音打断了任道的话。

    　　任道咬牙切齿的扭过头，便看见了有两个家伙在互相指着对方…

    　　只不过又突然冒出来一句：“你怎么学我说话。”

    　　“你还学…”

    　　任道再也忍不住了，一脚踏在台上，突然有两股波动似有目标般的冲去…

    　　随后大家便听到了两声惨叫…

    　　“啊…啊……”

    　　“商羽，温瞳！你们俩给我老实点…”

