
　　番外三1

　　那应该是一个风和日丽的早上,幼儿园新学期开学的第一天，林家大部分能赶回来的人全都一齐送腓腓上学。

　　连带着早上时因为起得比较早，所以也来找腓腓一起上学的楚骁寒和张小虎同样在林景历给腓腓准备的那辆橙黄色幼儿园校车上。

　　在车子穿过一个平平无奇的隧道时,一场奇妙之旅开始了。

　　***

　　林斯年,降落地点：C市郊外偏僻处。

　　林景历,降落地点：C市郊外偏僻处。

　　林国盛、杨玉英、林国雄、林国宏,降落地点：C市郊外偏僻处。

　　林逸、林翰、林麒、林麟，降落地点：C市郊外偏僻处。

　　林尧因为前几天随父母一起出差，没有赶上。

　　这突如其来的变故让人难免感觉有些发懵，不过好在不论是老一辈的林国雄众人，还是林斯年和林景历,亦或者尚且年轻的林逸几个，也都是见过风浪，心理素质过硬的。

　　林翰睁开眼睛后发现自己像是瞬移一般到了一个陌生的地方,他第一反应就是去找其他人。

　　索性大家差不多都在这一堆,也好找，不多时就集齐的差不多了。

　　林翰扶着自己还有些懵的额头，问林景历：“爸,你看到我小叔了吗？”

　　他找了一圈都没找到小叔和腓腓，说不定两个人现在是在一起呢。

　　林景历示意林翰别说话，开始闭目细细听起了这片不大的小树林中的动静。

　　林国雄也是差不多的反应。

　　等两人同时睁开眼，便一齐向其中一个方向走去。

　　大概走了有几分钟,林翰便看到他小叔皱眉踏步走来。

　　林翰先是上下扫视了一下林斯年，确定他小叔没事后,再一看他小叔拧着的眉头,整个人鸡皮疙瘩都在往外冒：“小叔,腓腓没和你一起？！”

　　刚刚忽然被乾坤大挪移似的换了个地方林翰没怎么惊,但此刻连唯一没找到的小叔也归队了，林翰却是切切实实的整个人都惊了起来。

　　不仅惊，还脚软。一点都没有刚刚那临危不乱的架势。

　　不仅林翰是这反应，林斯年也不遑多让。

　　显然，在意识回笼后第一时间就是低头找腓腓，结果找了一圈都没找到的林斯年抱着的也是腓腓可能和其他人在一起的念头。

　　结果现在除了腓腓、楚骁寒、张小虎，其他人都在这儿了。

　　而突然遭遇这样的变化，仅仅是几个才几岁大的孩子，怎么能不让人心急。

　　接下来的时间里，众人差不多都把一个不大的小树林给翻了个个，都一无所获。

　　与此同时，一家在门上挂着小星星灯的福利院门口，背着小书包的腓腓有些不明白为什么只是眼睛闭一下又睁开，大家就都不见了。

　　想到爸爸曾经和他说过，如果腓腓走丢了，就乖乖站在原地不要动，爸爸就会来找他了。或者如果实在等得太久了，去找警察叔叔寻求帮助也可以。

　　腓腓抿抿嘴，左看右看，都不知道到底去哪里找警察叔叔。而他好像也已经等了很久很久了，好像有好几个小时那么久。

　　只有自己一个人在的小朋友又害怕又委屈，忽然仰起小脑袋哭了起来，就连哭声中还带着奶气。

　　腓腓的哭声似乎是惊动了院内的人，连带着不远处的另外两个刚凑巧找到这里来的孩子也被惊动，循声赶来。

　　最先出现在腓腓面前的是楚骁寒，同样背着书包的楚骁寒发现自己没听错，真的是腓腓在哭后快步上前。

　　“骁，骁寒哥哥。”刚好也看到楚骁寒了的腓腓当时就朝他伸出了小手。

　　知道腓腓这是没有安全感了，想要有人抱抱他，楚骁寒也立刻伸手抱住了腓腓。

　　刚刚的楚骁寒是很着急，也有些茫然无措。毕竟他即使再早熟，也只是个孩子而已。

　　但当此刻抱住腓腓后，楚骁寒忽然感觉自己心里安定了许多。

　　最起码，他找到腓腓了。

　　“骁寒哥、哥哥，我，我找不到爸爸了。为，为什么我会在这里啊？”小朋友哭起来时虽然动静不算太大，但是却很用力，此刻额发都有些汗湿了。

　　不过因为有骁寒哥哥在身边陪着了，又没有刚刚那么害怕了。

　　楚骁寒也不知道该怎么说，张了张嘴正要开口，忽然感觉有一股不大不小的冲击力冲了过来，然后耳边就传来张小虎的声音：“腓腓，楚骁寒，我终于找到你们了！”

　　腓腓眨了眨自己湿漉漉的大眼睛：“小虎。”

　　三个孩子在福利院门外抱作一团，彼此之间总算是有了依靠。

　　张小虎显然也是察觉出了他们此时的情况有些不太对劲儿，刚想尽量冷静后和楚骁寒讨论一下，三个孩子身后的门吱呀一声开了。

　　有个身上披着针织毛衣的老太太打着手电筒从院内走了出来，一见是三个看起来年纪都不大的孩子，顿时一惊。

　　她这里虽然是福利院，但大多接收的是双亲因为意外离世，或者被拐卖解救后暂时找不到父母的孩子，亦或者因为自身缺陷或者各种原因被亲生父母丢弃的孩子。

　　之前福利院这边也遇到过几次有人把孩子放到福利院门口，但那些孩子都是还在襁褓中的，甚至有些刚出生都没几天。

　　而门外这三个孩子，老太太借着手电筒的光仔细看了看，这三个孩子身上的衣着无一不妥帖，还有那个长得比较高一些的孩子手上戴的手表，她都没见过，还有小孩儿戴的手表吗？

　　虽然这三个孩子不像是被人刻意放在福利院门口的，但此时已经入秋，外面虽算不上多冷，但晚上依旧有凉意，老太太还是朝这几个孩子招招手，把他们先带进了院子里。

　　就这几步路的功夫，楚骁寒一路警惕着观察四周，也没怎么说话。张小虎更是低头摆弄着自己的手表，想要调试一下里面的东西，更是随时保持着一个可以探手从自己的书包里拿东西的状态。

　　不过即使这样，他们也不忘一人牵着腓腓的一只手，牢牢地把他护在中间。

　　腓腓虽然还是有些不太懂现在的状况，但是他和小伙伴们的默契足啊。此时的小家伙也不哭了，努力配合着骁寒哥哥还有小虎。

　　不多时，两人的手掌均被腓腓的小手轻轻捏了一下。

　　张小虎了然，这是腓腓告诉他们，他没有感觉难受的意思。

　　自从楚骁寒的爷爷楚老爷子大寿，大儿子想要给老爷子下药，结果被小家伙阴差阳错的给揪出来后，他们就注意到了腓腓对坏人和恶意特别敏感的小雷达‘特异功能’。

　　并且为了腓腓的安全，他们还特意给腓腓排练过。

　　万一如果大家遇到突发情况，但是又不方便说话，腓腓就可以通过捏手的方式来告诉其他人自己的感觉。

　　捏一下是没什么感觉。

　　捏两下是坏人小雷达发动了。

　　现在大概是晚上十一点多的样子，福利院里有些孩子已经睡了，不过还是有些醒着的。

　　见院长奶奶出去一趟忽然带回来了三个他们没见过的孩子，屋内的其他孩子们都面露好奇。

　　“院长奶奶，他们是谁啊？”有不怕生的孩子直接问道。

　　老太太摸了摸凑过来的孩子的头：“院长奶奶也不知道。明天天亮了让你赵伯伯去县公安局问一下，最近有没有人家的孩子走失了。”

　　此时进到屋内的老太太才看清了，被她带进来的这三个孩子长得一个比一个好。尤其是被围在中间的那个孩子，看着又乖巧又漂亮的，她还从来没见过这么好看的孩子。

　　可能是因为找不到家人了，小家伙之前好像哭了次鼻子。声音是没问题的。

　　老太太想不出是谁会莫名其妙的把这样的几个孩子丢在福利院门口。

　　刚巧他们这个福利院的所在地是一座旅游城市，眼前这三个孩子说不准就是在随家人来旅游的时候不小心走失了。

　　老太太一辈子是个善心人，此刻见到这三个孩子没有安全感的凑在一起的样子，于是露出一抹和蔼的笑，和声问他们：“”孩子，你们还记得你们是怎么到这边来的吗？”

　　腓腓被捏了捏小手，没开口。张小虎条件反射的去看楚骁寒，楚骁寒则佯装回忆，然后摇摇头：“不记得了。反正等回过神的时候就已经在这里了。”

　　老院长心想：这孩子说话也有条理，再加上这一身衣服，家里的条件肯定差不了。

　　忽然丢了孩子，家里人还不知道怎么着急呢。

　　听说大城市有些地方已经有一个叫做监控的东西在，只要装在那里，不论什么人从那里走过都能照下来。可惜他们这边还没有，不然应该查查监控就知道这几个孩子是怎么过来的了。

　　老太太随口一说，楚骁寒却是悄然皱眉。

　　怎么会没有监控？而且还是大城市也只有一小部分地方有？

　　如果面前的老人说的是真的，楚骁寒觉得，事情有些不好搞了。

　　心里想归想，面上他还是不动声色。只是顺着老太太的话说，说他们确实是和家长一起来旅游的，但是现在找不到家长了。

　　老太太一听楚骁寒肯定了她在猜测，也不等明天了，当即就把自己的儿子叫醒，然后让他到警局去一趟。

　　做完这些后，夜已经深了，老太太给三个孩子收拾了一个床铺，招呼着他们先睡下。

　　剩下几个福利院里的孩子虽然好奇，但是因为楚骁寒和张小虎看起来就不好惹，所以一时半会也没敢上前。23sk.Com

　　张小虎和楚骁寒带着腓腓佯做乖巧的躺下，等老太太把灯关上出了门后，张小虎用气音问腓腓：“腓腓，人走了吗？”

　　腓腓的小耳朵尖儿动了动，仔细听了好一会儿，听不见外面的脚步声和喘气声后，点点头。

　　张小虎顿时睁开眼睛一骨碌翻了起来，晃着楚骁寒说：“楚骁寒，情况不对劲儿！”

　　这要是没有楚骁寒和腓腓在，张小虎自己指不定在心里慌成什么样。

　　但现在因为一门心思想着腓腓还需要他，他还要保护腓腓，张小虎反而奇迹般的冷静了下来。

　　而且大脑开始空前高速的运转。

　　楚骁寒也睁开眼睛，问张小虎：“你听说过，平行世界理论吗？”

　　假如那位福利院院长说的是事实，楚骁寒只想到了这一个解释。

　　张小虎提出反驳意见：“我觉得，也有可能是穿越。”

　　这一看就是平时电视没少看。

　　腓腓虽然没懂，但很配合的乖乖听着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 625 章 番外三免费阅读。https://xs.23sk.com 