    “婉儿，这些日子安好否？

    这次给你寄去的书稿可曾阅？

    希望我所写的书能让你不那么无聊。

    近收到了卢中正的邀请，要让我去越州学宫读书，届时就能天天见到大哥了，不过我是害怕他的酒量的。

    我最近盘下了柳亚圣曾经住过的院子，已非常破败，好在从越州请来的工匠妙手修复，现在已然是恢复一新了。

    前几日我去看院子时看到塔山上的桃花已尽开，我采了一些回来。

    犹记得初见你时，你那面若桃花的样子，将这些花瓣随此信一同寄与你。”

    朱庭隆放下笔，揉了揉膀子，他还是不喜欢用毛笔书写。

    朱泳伽推门进到屋内，看到大哥正在写信便远远站着，说道：“哥哥，大娘娘叫你过去一下。”

    朱庭隆把信折好放进信封，随着朱泳伽一起推门来到院子里，一抬头看见一个人在房顶上探头探脑的。

    “丁子，让你跟着包打听是学监视别人，你怎么监视起我来了？”朱庭隆笑骂道。

    丁丙乙这才从房上下来道：“你别说这包大哥还真是有两下子，以前上屋顶子还得靠梯子，现在我能轻松上去。”

    “那人家可是镇北军第一斥候，这些本事多着呢，以后你可得好好跟人学。”朱庭隆拍了拍他的肩膀道。

    丁丙乙眨巴眨巴眼问道：“话说你弄这么大的护卫队和情报队，不会是想要谋反吧？”

    朱庭隆拍了一下他的脑袋道：“谋你娘的反啊，我就是想保护一下自己还不行吗？”

    他看了看自己手中的信，伸手递给丁丙乙，道：“去，帮我寄出去。”

    恰好淼儿端着几件衣服从房间里出来看到两人便问：“你俩干啥呢？”

    丁丙乙迅速将那信封揣入怀中然后道：“我要给清岳去送重要情报，我现在是情报队的。”

    淼儿掩嘴轻笑道：“你这腿脚还真合适。”

    丁丙乙立正行了个朱庭隆教的军礼，转身跑了出去。

    朱庭隆走到淼儿身边笑道：“你说你好好的小姐不当，非要跑来我们家做丫鬟的活。”

    淼儿翻了翻白眼道：“我习惯了。”

    “淼儿多好的孩子，二婶就喜欢淼儿这样的。”严氏站在廊下对朱庭隆道。

    朱庭隆笑道：“那是那是。二婶叫我什么事？”

    严氏这才说道：“昨日我与你婶姨去看了新宅子了，那个三进的已经收拾停当了，我找覆栀观的道人看了日子，三天后就是宜入宅的好日子。”

    “这么着急？”朱庭隆诧异道。

    严氏这才说道：“下一个好日子可要三个月之后呢，想想还要窝在这里三个月我就有些等不及了。”

    朱庭隆笑着说：“原来如此，那全凭二审做主吧，我们这些男人也不懂。”

    严氏笑逐颜开道：“好，好，我这就让老胡去找马车和船，咱家那艘船可装不下。”说罢就奔着前面去找老胡去了。

    朱庭隆心说，那可是我的私人游艇怎么成了咱家的船……

    不过话说回来，家里是应该加几个帮忙的人了，自从周大力去了田庄那边，很多事情都没人做了，朱庭隆如是想着。

    ……

    三日后，四月十一宜入宅。

    朱东志兄弟二人早早的就到了新宅子那，负责新宅子那边客人的招待。

    朱庭隆负责衙门院子的断后工作，今天除了老周夫妇、门子老胡，周大力也被叫了回来帮忙。

    一家人的东西在几个月里着实增加了不少，之前一船可以稳稳的装下，如今两船还装不下。

    等行李都装完了船，朱庭隆站在院子里看着重生以来居住的地方，不禁萌生出要离开家乡的感觉。

    “公子。”老胡轻声呼唤道。

    朱庭隆回头看了看老胡，发现老胡身边多了三个人。

    一个是元信，自然是来保护自己的。

    另外两个人看着眼熟，但是一时没认出来。

    一个高大魁梧皮肤黝黑，另一个小一号看上去年轻些。

    两人见朱庭隆不说话，便是相视一眼，那个小一号的先开口道：“老师在上请受徒儿赵大有一拜！”

    那小号的原来是赵大有，朱庭隆赶忙扶住他说：“我何时成了你的老师？”

    大号的自然是邱扒皮了，他开口道：“我们俩最近在盐场做工，从盐民口中得知了公子的所作所为，真的是感觉惊为天人。”

    赵大有补充道：“是啊，我现在觉得我当初跟你斗，真的是很愚蠢。”说罢他流下了悔恨的眼泪。

    邱扒皮也说：“如今我们两人决心跟着公子混。大有想跟着公子学本事，便想认公子做老师。”

    朱庭隆噗嗤一笑道：“劳动果然是改造人的利器，哎，你俩怎么这么早就放出来了？”

    “公子，是本官让他们出来的。”朱庭隆一看，原来是虞城太守赵敦赵大人。

    这朱庭隆赶忙拱手道：“太守大人怎么来了？”

    今天的赵太守是穿了一身便服，打眼一看就是个普通的先生。

    赵太守道：“这昨日听闻你今日要乔迁，那我也闲来无事便来给你庆贺一番。我可是以朋友的身份前来，莫要叫我太守。”

    朱庭隆笑道：“赵先生，庭隆这厢谢过了。”

    “他们两个之前对你多有得罪，我听说他们在你那新昌制盐公司也是吃了不少苦了，相信他们日后会老实许多，不如就此饶过他们吧。”赵太守，不，是赵先生求情道。

    两人也是眼巴巴的看着朱庭隆，朱庭隆自然是知道一定是有人去给赵敦送信了，只不过借着今天这个由头来求这个情而已。

    朱庭隆拍了拍邱扒皮的肩膀道：“这就叫不打不相识，就算赵先生不来求情，这两日我也要放他们出来了。”

    朱大衙内就坡下驴的本事也是见长了的。

    “不过，以后如再犯，还请赵先生一同做个见证，我必会……”朱庭隆马上又补充道。

    两人赶紧摆手道：“不会不会，一次就够了。”

    赵敦笑道：“量他们也没这个胆子了。”

    “那就好。赵大有表字是？”朱庭隆看向赵大有。

    “表字广存。”赵大有忙回答。

    “广存，我没有资格当你的老师，你若觉得我有些本事，只管跟着我做便是，我会倾囊相授。”朱庭隆温和的对他说。

    这朱大衙内心里的算盘实际上已经噼啪作响，现在这么多公司已经让他焦头烂额了，得抓紧培养几个人来经营。

    这赵大有虽然讨厌，但多少是有些才气的，不如培养一下，这样自己可以偷偷懒，写写书什么的。

    赵敦道：“也好，我与清岳常以朋友相称，你不可坏了规矩，叫声叔叔吧。”

    朱庭隆顿觉自己脸上皱纹浮现，胡须变长，垂垂老矣。

    赵大有倒是没了心理障碍赶忙叫道：“朱叔叔好！”

