
　　第83章方龙站队

　　听得这话，所有人都将目光转向宁天羽。

　　只不过，此时的秦老爷子已经被吴正淳和背叛给击垮了信念，仿佛在瞬间苍老了十几岁那般。

　　他看向宁天羽，叹息一声道：“宁先生，我今天是走不了了，你实力强，却也不会是吴家的对手。

　　麻烦你，带着我两个儿子走吧，离开江南，永远都不要回来了。”

　　方龙闻言，却是冷笑一声，“想让这小子带你两个儿子走？

　　他连宗师都不是，哪里有这样的能力？”

　　“秦老爷子，你求他，不如求我，我要的不多，给我你秦家现存的所有现金即可！”

　　宁天羽眼神一冷。

　　这个方龙，乘人之危，当真是卑鄙小人一个。

　　不过，现在不是跟他计较这些的时候，回头再算账也不迟。

　　“老爷子，你相信了我这么久，这一刻难道要放弃吗？

　　你放心吧，我不仅要赢，还要赢得漂漂亮亮，送你秦家一个百年昌盛！”

　　说完后，宁天羽长身而起，竟然一个人独自走了出去。

　　秦老爷子看着宁天羽的背影，心里不由升起一丝希望，“难道，他真能力挽狂澜吗？”

　　这个念头一起，瞬间又被他掐灭了。

　　不是他不相信宁天羽，其实就是他太相信宁天羽了，所以才会导致事情发展到这个地步。

　　这一场豪赌，他已经明确的清楚，自己这边是输得彻彻底底！

　　“爸，我送你离开吧！”

　　秦建武走上前来，焦急地说道，“只有您走，我们才能安心留下来对抗吴家。”

　　“不，我不走。”

　　秦老爷子闭上双眼，“宁先生已经出去了，我怎能退缩？

　　就让我们在相信他一次，最后一次……”

　　眼见此幕，秦家众人不再言语。

　　秦建林深吸口气，拍着秦建武的肩膀，“兄弟，不要再说了。

　　我们秦家，与宁先生同进退！”

　　“好！今天我就是死了，也要拖一个吴家人来垫背！”

　　说话间，他目光转向另一边的吴天泽。

　　吴天泽心中一乱，连忙嚷道：“你要干什么，你别动我！”

　　“你以为，现在有人能救你吗？”

　　秦建武冷笑一声，速度不减。

　　却在这时，一道人影掠来，竟然是方龙，立刻吴天泽的跟前。

　　“不好意思，这吴天泽，我保了！”

　　这一番话出来，众人心下大惊！

　　“方龙，你，你可真是卑鄙无耻！”

　　秦老爷子也不禁怒骂起来。

　　吴天泽可以说是他们的最后一道保命符，现在方龙保了吴天泽，场中哪里有人会是他的对手？ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，他们已经失去了最后一个依仗！

　　“秦老爷子，是你不配合我，我总不能空手而归吧？

　　留着他，我还能向秦家要个赏钱不是吗？”

　　方龙恬不知耻地说道。

　　众人气得差点吐血！

　　可是，在这个时候，却没人能制衡方龙了。

　　只能眼睁睁地看着方龙护住吴天泽。

　　吴天泽见状，不禁哈哈大笑，“好，好！方龙，只要你保我，我可以向你保证，你能得到一笔十分丰厚的回报。”

　　“呵呵，那我就先谢谢吴少爷了。”

　　方龙连连道谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第83章 方龙站队免费阅读。https://xs.23sk.com 