    见魏小宝和王晓雅双双冲出了院门，刚刚来到陌生环境的小二哈，也跌跌撞撞的跟了出去，而且嘴上还汪汪汪的叫嚣着。

    魏小宝回过头来看着蹒跚而来的小狗，也没多犹豫，将它抱起后夹在胳肢窝后，便跟着王小雅，朝着孙大傻的住处跑了过去。

    孙大傻是村中为数不多的光棍汉，这老小子自幼便没了爹，老妈跟着别的男人跑了。

    十三岁开始，就靠着招摇撞骗投机倒把为生。

    村里几乎每家每户的鸡鸭鱼羊，都受到过这家伙的霍霍。

    在农村打光棍的人，基本上都是无父无母无亲戚的三无人员，而孙大傻就是这样的人。

    在王小雅没有到县城上学的时候，也没少受到过着神经病的羞辱。

    因此对于孙大傻，王小雅是非常讨厌的。

    所以，在王传住大叔说明自己被诬陷的时候，王小雅才会如此气愤。

    “小雅妹子，你慢点跑，我和你一块去把事情说清楚，铁柱大叔不能这么平白无故的被冤枉。”

    魏小宝如此说着，便和王晓雅到了孙大傻的房子门口。

    孙大傻的住处，在大河村最西南角，只有两间破败的小瓦房。

    虽然大河村是山村，早些年交通不便利的时候，经济有些落后，但近些年来，村村通开通之后，交通变得便利，每家每户也都富裕了起来。

    就算是再贫穷的人家，也都起了二层的小楼。

    唯独这不干正事的老光棍，孙大傻家里萧条不堪，家徒四壁也不足为过。

    王小雅虽然生性柔弱，但是捍卫自己唯一的亲人时，她毫不含糊。

    一路上，这姑娘一言不发。

    她秀眉紧蹙，眼神之中满是愤怒。

    到了孙大傻破房子的门口，王小雅便嗵嗵嗵的开始砸门。

    “孙大傻，你给我出来！你凭什么诬陷我爹是小偷？他偷你什么东西了？咱们今天就把话给说清楚！”

    王小雅说话的声音巨大，而且表现得凶巴巴的，把魏小宝怀里的小二哈吓得不轻。

    毕竟自打自己被收养以来，王晓雅一直都是非常温柔的。

    至少这条傻狗从来没有见过自己的小主人，居然也有如此凶悍的一面。

    虽然王小雅非常的愤怒，但是瞧着这个姑娘有些冲昏头脑的样子，魏小宝不禁憋着笑提醒道：“别敲了啊，家里没人。”

    王小雅这才反应过来，那房门早已经被铁锁给锁上了。

    而且铁锁锈迹斑斑，像是很长时间没有人打开过一样。

    孙大傻和王传柱打架的事情，在这个不大的大河村，可谓是人尽皆知。

    因此，当路过的村民看到王小雅在咱孙大傻家的房门时，大抵也能够猜测得到这姑娘是为什么而来。

    路过的大叔将锄头放在路边，朗声提醒道：“小雅，别敲了，孙大傻家没人，这几天这小子不知道死哪儿去了，前阵子和你爹打完架之后就没见过人了。你说这小子是不是缺心眼，传柱在咱们村可是最老实的人，就算是扣屎盆子也得挑个对象。为了这事儿，村里人可没少数落他！”

    听闻此言，王小雅有些不知所措。

    自己是怀着满腔的怒意来找对方说理的，现在连孙大傻的人都找不着，多少有些尴尬。

    魏小宝将小二哈放在地上，拍了拍王小雅的肩膀，说道：“孙大傻八成又到县城里去偷东西了，既然他不在家，回头我让二牛哥多留意一些，最好能把这小子在教训一顿。你别生气了，为了这种人渣生气，不值得！”

    魏小宝的一通安慰，让王小雅稍稍平静了一些。

    然而就在这时，站在魏小宝脚边的小二哈，突然叫了起来！

    “汪汪汪！！！”

    这条傻狗像是发现了什么似的，小鼻子一皱一皱的，魏小宝瞅了瞅二哈的眼睛。

    随后这小家伙便朝着不远处的水沟跑去。

    魏小宝二话不说紧随其后，王小雅呆若木鸡，犹豫了几秒钟后，便紧随其后。

    二哈狂吠了几声之后，便不要命似的朝着一百多米开外的小水沟方向跑去。

    在魏小宝和王小雅还没有到达水沟旁的时候，那条傻狗便对着水沟一个劲的叫唤。

    见此情形，魏小宝心头一沉！

    假若这狗不是闻到了什么特殊的气味，绝对不会有如此反应。

    虽然经过神秘丹珠的能力加强，魏小宝现在的嗅觉异于常人，但是和狗鼻子的特性相比，还是有所差别的。

    当魏小宝和王小雅来到小水沟旁的时候，两个人都彻彻底底傻了眼！

    这条小水沟位于大河村的边界，再往南便是一片退耕还林的田地。

    因为种的都是树，平时不需要打理，村民们也很少会往这个方向来。

    此时此刻，在水沟之内，一具已经泡得有些发福的尸体，静静的躺在里面。

    虽然那尸体泡在水沟里有些肿胀，大抵已经有好几天的时间了。

    但是从这尸体的特征来看，魏小宝觉得，应该就是他们要找的孙大傻！

    见到如此恶心的场景，王小雅也忍不住背过身去呕吐了起来！

    这姑娘从来都没有见过尸体。

    而且，这一次见到的是一个已经浸泡得几近腐烂的尸体。

    假若不是因为魏小宝的承受能力较强，他估计也会犯恶心。

    背过身去的王小雅，吐了大概有几分钟的时间，这才消停下来，以免对姑娘造成不适。

    魏小宝当即将她带离了现场，随后打个电话报警。

    因为发生了命案，镇子上的小派出所人手不够。

    让魏小宝没有想到的是，半个小时到达现场的居然是张灵婧！

    这一次因为事发地处大河村，魏小宝并没有直接联系张灵婧，但没有想到机缘巧合之下，俩人又见面了。

    当张灵婧见到魏小宝的时候，两人相视不语，眼神之中自然有非常多复杂的情绪。

    在这之前，魏小宝无数次联系过张灵婧，给自己收拾烂摊子。

    虽然抓捕的都是些不法之徒，大抵都是寻衅滋事这些小打小闹的事情。

    再不济也是强奸未遂，但并没有闹出人命。

    这一回可是一具实打实的尸体！这是命案！

    目睹了尸体的王小雅，显然非常不适。

    回去之后，魏小宝也并没有将这件事情告诉王传柱。

    警方还没有进行一系列的调查，目前而言，根本就没有办法下结论。

    对于突然开到村口的警车，村民们都大为疑惑。

    虽然平时村民们因为一些琐事口角不断，但是警车开到村口这种情形，很少人会见到。

    也正是因为开到村口的这几辆警车，让村民们纷纷议论了起来。

    在小山沟里发现的那具尸体，瞬间成了全村人讨论的话题……

