    “是吗？”

    小五的语气有了一丝咄咄逼人，“你既然知道我掏了真心，那么你也应该知道一个没有心的人是无法活的，崔雅娜，你敢抛弃我，我就死给你看。”

    崔雅娜一怔，妖娆的大眼瞬间睁圆了，一副被雷劈了的模样。

    “你不信？”见雅娜不转身也不说话，小五轻声问。

    雅娜眸光闪了闪，还未转身就听见一声子弹上膛的声响。

    她猛地回过头来，小五已经用枪口抵住了自己的脑袋。

    “五哥，你干什么？”

    雅娜吓坏了，赶紧上前要把小五手里的枪抢下来，但是身高有差距，能力也有差距，她愣是无法够到。

    “你把枪放下来。”雅娜急了。

    万一突然走火了怎么办，这个傻子。

    “你都已经厌倦我了，那么我的死活你还在意吗？”小五面如死灰，像是完全没有了求生欲.望。

    崔雅娜急的掉眼泪，心中的苦涩一下子宣泄出来，她抱住小五，在他胸前哭诉。

    “我在意，我怎么不在意，我也不想离开你，可是我……呜呜……”

    看着她哭，小五心里也疼，但他依旧没有放下枪。

    “你做决定的时候都不问我的意见吗？你觉得你是为我好，但是你有没有想过，我根本不稀罕。”

    崔雅娜哭声一顿，泪蒙的双眼看着他：“什么？”

    小五嘴角勾起一抹苦笑：“我说我不需要你一厢情愿的为我好，因为你所谓的为我好，其实不过是变相要了我的命。”

    崔雅娜眨眨眼，泪珠子一颗一颗滴落，心却慢慢地回温了。

    “雅娜，对我来说最美好的就是和你在一起，一天也是赚了，可如果没有你，即便让我活上一万年，也不过是一副没有灵魂的躯壳。”

    “可是……”

    雅娜泪眼婆娑，一只手抚上小五的脸，哽咽着，“我，不能给你生孩子。”

    看吧，她果然是什么都知道了，所以才会去喝酒，才会狠心说出和他分手这样的狠话。

    小五抓住雅娜的手放在自己的胸口上，认真地说：“我要的只是你，只要你在我身边，你就是我的全世界，孩子有没有就顺其自然吧，我只求你不要离开我。”

    “五哥……”雅娜已经不知道自己该说什么。

    她希望她的五哥拥有美好的人生，可她又是那么舍不得真的离开他。

    小五扔了枪，将雅娜紧紧裹在怀里，低头欺上她的唇，再也不给她反悔的余地。

    几乎是要把她揉进自己的骨血里，要让她知道没有她，他真的会死去。

    雅娜在小五的温柔攻势下，一颗心渐渐化成了水，然后再也无力思考其它，用力回应，抵死纠缠。

    ......

    当他们来到前面别墅的时候，气氛好像和平时没什么变化。

    舒默雪热络地招呼雅娜过去吃东西，萧弋宸也照常找小五交代任务什么的。

    大家都是很有默契地不提关于雅娜病的事，没有愁云惨雾，只想让她在短暂的余生过得快乐。

    沈御琛似乎并没有真正放下，看到雅娜的笑脸他还是有些恍惚，想要上去和她说句话。

    但是小五已经像是防贼一样防着他，每次他靠近雅娜，小五都会横一杠子隔在中间不让他走近。

    不知不觉人人都看出了端倪，崔雅娜自己也感受到了什么。

    她知道五哥不喜欢沈御琛靠近她，所以她自己也会主动避开沈御琛。

    萧弋宸怕这样下去会出事，忙给沈御琛找了转移注意力的事。

    “你不是答应萌萌要让她和妈咪见面吗，别让孩子失望了。”

    沈御琛当晚不情不愿给云朵儿打了电话，云朵儿简直喜出望外，忙说自己哪天都有空。

    是的，只要能见到女儿，能见到他，就算面前有天大的事，云朵儿她也会给推了。

    挂了电话，云朵儿激动的心情久久不能平息，甚至快乐地在房间跳起舞来。

    突然又一个电话打进来，她以为还是沈御琛，可当她看见来电显示，喜悦的心情顿时降了下去。

    又是他，他怎么阴魂不散了？

    云朵儿烦躁地挂断，随后又响了起来，她再挂断，还是响……

    有了沈御琛的一通电话，云朵儿也不敢关机，于是就耐着性子接了。

    “喂。”

    “朵儿，你怎么不接我电话啊。”

    宋斯睿的声音有些焦急，明显的还有一些担忧。

    云朵儿翻了个白眼，皮笑肉不笑地说：“可能是手机坏了，我没听见响铃啊，刚听见就接了。”

    “哦，那我就放心了。”宋斯睿像是松了一口气，又说，“我在餐厅定了位子，一起吃晚餐吧。”

    “不了，我有些不舒服，想要睡一会儿。”

    刚说完云朵儿暗暗咬了自己的舌头，她怎么给自己挖了一个坑啊。

    果然，宋斯睿焦急的声音再次传过来：“不舒服，你怎么了，你等着，我过去看看。”

    “别，不……嘟嘟嘟……”

    云朵儿看着手机简直想拍死自己，也在心里把宋斯睿骂了一个遍。

    自从那天她醉酒被宋斯睿送回来，之后他们俩就有了不清不楚的关系。

    宋斯睿经常会过来找她，她也因为寂寞从没拒绝过。

    但是现在不行了，沈御琛来了，她不能再放任自己和宋斯睿这样关系进行下去。

    他过来也好，正好和他面对面说清楚，让他以后不要纠缠她。

    十五分钟后，宋斯睿的车停在云朵儿家的院子里，他踩着急匆匆的步伐上前按门铃。

    云朵儿开门，就见他的手里还提着一只急救箱。

    这一刻云朵儿心里竟然有一丝动容，从小到大除了妈妈还从没有人这么在乎她。

    或许也就是看在宋斯睿一直这么在乎她的情分上，她才放任自己和他有了那么多次亲密关系吧。

    “朵儿，你哪里不舒服？”

    宋斯睿急急忙忙问，眼睛上下看着云朵儿。

    之前云朵儿在睡觉，沈御琛的电话把她吵醒了，之后又来了宋斯睿的电话，所以她的身上还穿着睡衣。

    轻薄的柔纱面料是半透明的，衬得里面的娇躯若隐若现，极具魅惑感。

    宋斯睿忍不住滚动喉结，顿感小腹处一紧，然后燃烧起火焰。

