    只要妹妹朱竹清不跟戴沐白走到一起，就没有生成武魂融合技可能，对戴维斯的威胁也就不存在了。

    而以金灿的实力...

    朱竹云不动声色地上下一扫，三年前见面时，身高刚过1米75，而现在却有1米86，短短三年, 身高能有如此涨幅，年纪恐怕比想象中的还要年轻。

    又是一个唐昊啊...她暗叹。

    如此人物不管在哪个帝国，应该都能保护好朱竹清。

    这样的话，丈夫和妹妹之间，就都能保全，是最好的局面。

    朱竹云在打量宁小天的同时，宁小天也在打量朱竹云, 目光略带欣赏。

    虽然从属不同阵营，但他不得不承认, 朱竹云确实是个称职的妻子，也是个不错的姐姐。

    在面对强敌，还能临危不乱，为自己的丈夫和妹妹做谋划和考虑。

    不再打哑谜，宁小天淡淡道：“我确实欣赏这女孩的勇气。”说着，又撇了朱竹云一眼，“同时，也很欣赏你，戴维斯能有你这样的妻子，她能有你这样的姐姐，是他们的幸运。你很聪明…”

    “不过，我并不会强迫她做什么，她有自己选择的权利。”

    戴沐白绝不能死，事实上，若是戴沐白能取得皇位之争胜利，对于天斗帝国和武魂殿反而是件好事。

    因为戴沐白已经离开星罗帝国多年，在朝堂上没有任何根基, 加上逃走, 在国内名声并不好。虽然皇位竞争有规则，但人心这东西却有着个人偏私。

    若是戴沐白登上皇位，整顿朝纲和收服民心肯定要花费一定的时间和精力。

    操作得当，挑起内争也不是没有可能。

    至于朱竹清，不过是皇位之争的牺牲品，根本没必要卷进去。

    或是出于欣赏，或是前世对角色的惋惜。最重要的是，朱竹清本身的天赋和勤奋，对星罗帝国和朱家也没多少感情，宁小天自认朱竹清是个值得拉拢培养的人才。

    在对己方势力不会构成威胁前提下，他并不排斥传达善意。

    哪怕无法招揽成功，放了也就放了，反正以朱竹清的实力也影响不了什么。

    不出十年，我就算自己不成神，也该被雪儿和丈母娘带上天了...宁小天暗道。

    看来这家伙救竹清只是出于欣赏和一时兴起...朱竹云撇了眼朱竹清，目光闪动了下，随后微微欠身，姣好的面容露出微笑，“竹云多谢阁下夸奖。”

    说完，她指尖轻掩朱唇，语气满是无奈，“不过，金灿阁下，虽然你那时候跑了。但你的那几个要求，我可是在事后作为饭后谈资，跟我的两个妹妹谈起过。”

    “当时我还深表惋惜呢。”嘴角微微上扬，朱竹云又故意朝着朱竹清瞄了一眼，噗嗤一下吐出嬉笑声，“而你刚才，已经做出了选择。”

    “作为她的姐姐，我很期待你们接下来的进展...”

    说完，她态度转为诚恳，恰恰而谈，“你放心，只要我和维斯哥赢得胜利，一定会立即解除她和戴沐白的婚约。”

    此人如此实力，就算不能拉拢，若真能与妹妹结合，有这层关系在，对于我和戴维斯也绝对是一大助力。

    当然，还有戴沐白...朱竹云暗道，她就不信，以妹妹的姿容，金灿既然愿意救下来，接下来会完全视而不管，呵呵，戴沐白，那场面肯定很有趣。

    谷幷

    话音刚落，不远处的朱竹清顿时俏脸一红，微垂下头。

    朱竹云的确是说过，不过她当时还小，只是旁观，朱竹云惋惜的对象是她二姐。

    虽然是为了亲妹妹，但这女人的心机，确实有点深...宁小天眉头微皱，撇了朱竹云一眼。

    朱竹云顿时不敢说话了。

    形势比人强，是真的打不过。

    朝着宁小天微微切身，她重新取出面罩戴上，再朝着两位蒙面男子微微颔首，转身离开，待走到灌木丛边，她又转头看向朱竹清，目光复杂，低喃一声。

    “不要再回来了。”

    说完，消失在夜色中。

    树叶沙沙作响，气氛一下子变得异常安静。

    朱竹清揉着脚踝，双眼红肿，目光呆呆地看着朱竹云离开方向，泪水顺着眼眶流淌下来，心中更是五味杂陈。

    没想到，大姐不是想杀我，而是想赶我走，让我远离政治旋涡不再受家族和皇室摆布，而我却一直在敌视...她抹着眼角，又偷偷瞄了下宁小天，所以，大姐的意思是将我托付给这人了？

    金灿勇士的故事，她也听说过，庚辛城角斗场40连胜，被大姐称为天赋可以比肩唐昊的男子，实力确实也极为强劲，大姐三人在他面前毫无还手之力。

    大姐是希望这个人能在日后庇佑我...她暗暗道，内心突然有些茫然。

    大姐既然从没想过要杀我，我以后也就不用死了？

    如今二皇子已死，以大姐和大皇子的实力，皇位之争几乎是必胜，大姐说过会帮我解除婚约，所以，我以后也不用顾忌跟戴沐白的婚约了？

    金灿说不会强迫我做什么…

    所以，我现在自由了？

    可我今后又该去哪？

    老实说，她对戴沐白并没有什么感情，戴沐白未满12岁就离开了星罗帝国，那时候她才不到9岁，还在家族里修炼和学习各种宫廷礼仪，两人根本没多少交集。

    那段时间她一直被教导要忠于未婚夫，要忠于皇室，忠于家族。

    可皇位之争是残酷的，自从三年前二皇子死后，看着家族中不再受待见，日渐憔悴的二姐，她就一直很害怕。

    她觉得戴沐白就是她唯一的依靠，也是唯一能拯救她的人。即使戴沐白逃了，她也想着去寻找。她希望戴沐白能振作起来，带着她走出困境。

    哪怕这个未婚夫对她而言，还很陌生。

    但现在，我还有必要去找他吗？

    “噗...汪汪...”宁小天挑动着被箭矢射散了倒塌下去，通风不畅，即将熄灭的柴火。篝火噼里啪啦，火星四溅，空气中传来几声狗吠。

    重新架好篝火，他站起身，朝着朱竹清走去，撇了眼她脚踝，“没事吧。”

    朱竹清身子下意识微垂下头，“没...没事。”说完，双手支撑着想站起来。

