    沈易遥放了心，再三告诫小狼要静养，最近都老实一些。

    小狼能够听懂沈易遥的话，一双眼睛亮晶晶的，显然比之前更加兴奋。

    那尾巴摇动的浮动变得更大。

    很快的，沈易遥的周身就被一阵尘土包围，呛得她只咳嗽，没咳嗽一下，她都感觉得到腰椎上的隐忧。

    她的恢复能力还不如小狼。

    沈易遥：……

    小狼也被自己搅动起来的灰尘给呛到了，可可爱爱地打了几个喷嚏。

    这一大喷嚏，它才发觉到身体的异样，沈易遥告诫它的话，也在这个时候真正被它重视了起来。

    它是控制不住天性，但它现在的灵智并不比一个十来岁的孩子低。

    身体上的异样说明了它的伤势真的没有好全。

    这个时候，它的脑子并不在是浑浑噩噩只有天性使然的时候，自然也回想起了当初父母受伤那时，也不是一次就被治好了。

    当时它只觉得那光很美味，吃下去很舒服，现在它也明白了那光的厉害！

    小狼对沈易遥散发的光芒很是垂涎，忍不住又去舔了舔沈易遥的手背。

    它知道，如果她愿意，这双手可以散发出那美味的光。

    沈易遥很是无语的看着小狼，这家伙可比它的父母贪心多了，也没有那么多的包袱，想要就直白地表达，一点儿也不知道客气为何物。

    狼王夫妻俩在一旁看了半天了，确定了儿子没事了，夫妻俩才一个低吼了一声，一个幽幽盯着那不知羞的不孝子，一脸的嫌弃。

    小狼听到了母亲的低吼，当即瑟缩了下，依依不舍地从沈易遥的怀里退开，扭头看了看父母，又迟疑着扭头再次看向了沈易遥。

    那副样子，似乎是很想带着她回去。

    沈易遥笑笑，没打算跟着它们回去，她并不想再继续给它们添麻烦。

    旁边那些受伤的狼，有的一瘸一拐，有的几乎是趴在了地上，此时都在努力的进食，偶尔瞥过来的目光，也并不是很友善。

    沈易遥在空间里翻了翻，把止血抗炎的伤药拿了出来，在里面加了光丝，想去帮那些狼也上一下药。

    但它们并不友善地对她做出了要供给的架势，嘴里威胁的声音，与当初遇见母狼的时候如出一辙。

    沈易遥知道狼并不喜欢被人靠近。

    她有些为难的看向了狼王。

    狼王先是把头别到了一边，不看她，但很快又转了回来，起身走到了她面前，在她手里的瓶子上嗅了嗅。

    鼻翼翕动间，狼王闻到了熟悉的味道，知道这是什么。

    但这瓶子让它也难住了。

    沈易遥明白了它的意思，把里面的药都倒了出来，用油纸包包了起来，又用手帕再包了一下，打了个活结，放在了狼王面前。

    狼王有些嫌弃地用爪子扒拉了一下，转头看向了母狼。

    母狼上前，也嗅了嗅手绢包，上面除了熟悉的药味，还有沈易遥的味道。

    母狼张嘴叨起了手绢包，看向了沈易遥，冲着她摇了摇尾巴。

    沈易遥笑笑，向当初那样，打算目送它们离去。

    当狼王却再次高傲地瞥了她一眼，又走到了它咬死的那头熊面前，抬起一只前爪，很是霸气地往熊尸上一拍！

    沈易遥感应着它的想法，愣愣地眨眨眼：“给我的？”

    狼王仰高了头，很是蔑视地看着她，那张嘲讽脸上仿佛写着：废话！

    沈易遥不大好意思的上前：“那，我只要它的前爪和胆，可以吗？”

    狼王又拍了拍熊尸，意思很明确：“给你就是给你的，还不感恩戴德，在这讨价还价？”

    沈易遥被它的傲娇萌了一脸血，没忍住……上前两步抱住了狼王的脖子蹭了蹭，两只手也在狼王的头和背上撸了好几把。

    狼王：……

    狼王闭了闭眼睛，忍了这个两脚兽大胆的行为，心里想着：“最后一次，下次决定不忍她！”

    它没意识到的是，在自己浓浓的嫌弃之下，想着的是下次还能见到这个两脚兽。

    沈易遥也没太过分，狼王的面子还是要给的。

    在抱住狼王趁机撸“大狗”的过程中，她也发现了狼王身上有些小伤。

    还有那毛发上沾染的熊血，很影响它一族之王的形象呢！

    沈易遥再给狼王喂了半根光丝治伤的同时，又把它身上的脏污顺手给清理了一下。

    家里养着雷子和两个小的，这套清理业务她十分的熟悉。

    狼王一开始还有点点的抗拒，但半条光丝入体，那舒服的感觉让它太沉醉了。

    它只是享受地眯了眯眼，防备放松了那么一下下，就被这个得寸进尺的两脚兽把全身都给撸了一边。

    狼王这下子可是真的是炸毛了，身体猛地往后一跳，离开沈易遥至少两米多远。

    可才跳开，它就又是一愣！

    它疑惑地来回转头看了看自己，又抖了抖毛。

    干净了！

    身上恼人的虱子也不见了！

    狼王这才知道沈易遥做了什么。

    它不大自在地偏了偏头，不去看沈易遥带笑的眼睛，却是重新又走了回去，蹲坐在了她面前。

    虽然它一个字的意思都没有再表达，但沈易遥却是看出了它的真实想法，那就是：“继续！”

    看来这只“大狗”被撸舒服了啊！

    沈易遥忍着笑意，又帮它疏离了一下打结的毛发，原本就英武不凡的狼王，这下子看起来更有气势了。

    母狼和小狼在一旁看得双眼发亮，也都凑了过来。

    母狼连嘴里的手绢包都顾不得了，过来就放在了地上，眼里满是渴望地看向了沈易遥。

    它也想变得美美的！

    沈易遥这下子没忍住，很是开心地笑了。

    她的笑声清脆悦耳，因为进食的狼群躁动着看了过来，但见狼王一家都很亲近那个两脚兽，它们又埋头吃了起来，没有再往那边多看。

    王岂是它们能够窥视的？

    虽然……那个两脚兽看起来就很好吃，味道也很好闻……

    沈易遥笑够了，就美滋滋地把母狼和小狼又都撸了一遍！

    狼王一直在别扭着不肯转头过来，到有用余光一直在留意着这边。

    而它看的方向又是狼群那边，这让狼群进食的压力不小。

    有想偷吃内脏的公狼被这一眼看得一抖，默默移开了嘴，去吃其他的地方。

    狼王忽然站了起来，吓得狼群都停住了用餐的动作！

