    六婶这趟走得是极为舒心，不但成了一桩好事，而且还解了前次的闷气。

    拿了庚贴，也不要张全福的喜钱，兴高彩烈地就回来了。

    问名、纳吉虽是旧礼，但也大都是走个过场。哪个不开眼的算命先生敢说八字不合，生生拆了一桩亲？除非是饭碗不想要了。

    请来的卜卦先生自然是捡好听的说，直接把马大伟和张四娘的这门亲，说得是天上有，地上无，简直是良缘佳配，天作之合。直说得唐奕这个无神论者，都是眉开眼笑，特意让马伯多封了一吊铜钱与那先生。

    接下来，就是马老三请出马家祖宗的灵位，焚香祭拜，再把张四娘的庚贴置于祖宗面前，摆上几天，若无差池，就可去张家正式下聘了。

    忙完了这些，马伯、马婶心里的石头也算落了地，看着自家儿子笑得合不拢嘴，心说这得是几辈子修来的福气，才能娶上四娘这样的好亲。

    马家三口高兴异常，自不用说。唐奕见没什么事了，就返回楼上，继续写他的《基础化学》。

    过了晚饭的时辰，天色渐晚，唐记又是早早的关了排门，结束一天的营生。唐奕也从楼上下来，与众人同用晚饭。

    “孙郎中怎么一天没见着人？”唐奕四下一扫，总觉得少了点什么。细想之下，才恍然想起，一天都没见孙郎中的影儿。

    这老头儿，竟然三餐都没来曾饭，实不多见。

    马伯一边摆上碗筷，一边道：“似是出诊去了。”

    正说着，就见门外一个高音儿，“谁想我拉？”

    孙郎中人未至，声先到了。

    ..

    马伯一笑，“真不禁念叨，说曹操，曹操就到！”连忙又添了一副碗筷。

    孙郎中进门就见一桌子的好酒好菜，顿时喜上眉稍，“饿煞老夫喽！”大喇喇地坐上桌，端起来就吃，也不管众人。

    马婶嗔怪道：“慢点，又不少你的。”

    孙郎中塞了满嘴饭菜，含混道：“中午就没顾上吃饭，要是赶不上你们这顿，老夫这一把骨头非饿散了不可。”

    唐奕见他只顾往嘴里塞东西，全无仪态，不禁摇头轻笑。这简直就是个老顽童，俗话说，老小孩儿、老小孩儿，说的就是他这种吧。

    怕他吃的急了，唐奕拿过酒坛，给孙郎中倒了一碗果酒。

    “您快喝一口儿顺顺吧！”

    老头儿哪会跟他客气，拿起来就往嘴里倒，满满一碗，眨眼就见了底。干了一碗还不够，又夺过酒坛子，自顾自又倒上一碗。

    两碗酸甜果酒下肚，孙郎中舒服地长出一口气。

    “你这小子真不厚道，有这等好东西，也不早点酿出来。”

    “嘿，早点做出来，也早让你喝穷了！”

    上一次的十斤猪油，一共提炼出八两左右的甘油，能兑出8o斤的果酒，也就是十六坛。

    前天给张伯拿去两坛当样品，昨天又给范仲淹带去四坛。剩下十坛，不到三天的工夫，就被孙郎中一人灌掉了三坛子。要不是这酒度数低，和饮料差不多，唐奕真怕他喝出毛病来。

    唐奕一边又给孙郎中满上，一边问道：“今儿个出的是哪家的诊啊？也不供饭？”

    不问说还好，一问之下，还把孙郎中的火气给问上来了。

    孙郎中调门儿都高了几分，大叫道：“你还有脸问！？老夫还没问你呢，你昨日与那尹大人说了什么？害得他不顾病体，在外面坐到半夜，旧疾复！”

    唐奕一怔，“尹大人？尹洙？您今日去了范宅？”

    “可不！”孙郎中眼睛一立。“尹大人昨天和你闲谈之后，在外面坐了整整一下午，晚上就病疾加重，起不来床了。”

    ”尹...尹先生...没事吧？“唐奕心虚地问道。

    想来还真的怪他，像范仲淹、尹洙这样的巨儒、名士，唐奕扔出那些这个时代听不到的声音，怎能不痛思良久？只是，唐奕却是忽略了尹洙的身体，苦坐了半天，自然是熬不住的。

    “暂无性命之忧，但也...”孙郎中一脸哀愁，显然情况十分不乐观。

    唐奕心中莫名一痛！

    与尹洙只是一面之缘，但其温雅、随合的性格，给唐奕留下很深的印象。若真的是因为自己，而出了什么岔子，他还真的有些难受。

    “先生是何恶疾？难道就没有回春之法吗？”

    唐奕知道，按照史书所载，尹洙从均州往邓州养病之时，就已存殁，经年病亡。此时已心知其疾必是无治，但他还是心存侥幸地问了一句.。

    孙郎中摇了摇头，“尹大人得的是风痹之症，多年不治，已是痼疾。加之迁任均州湿寒之地，风邪入脏，又长期水土不服，虚不压邪，现在已是无药可医了。”

    “风痹之症？”唐奕对中医的病称并不了解，哪知道什么是风痹之症？

    孙郎中解释了半天，他才明白，原来所谓风痹，就是后世的痛风。

    在后世，医学达，一般痛风不会致命。

    与别的关节性疾病不同，痛风并非外因所造成的，而是内因。实为肾功能紊乱，至使尿酸排泄不良，淤积体内而造成的。

    痛风看似是关节疾病，实为肾病，若长期得不到治疗，肾脏近一步病变，也有可能危及生命。

    前世，唐奕的母亲也有痛风的毛病，但那时的医学比大宋强上不知多少，只要按时吃药，控制饮食，并没有什么大碍，只不过比较遭罪罢了。

    “尹大人风痹极重，体弱空乏，虚不受补。而且，手足的关节已经有变形、溃烂之相，怕是很难为继了。”

    听完孙郎中的陈述，唐奕不死心地问道：“连您老都救不了吗？”

    别看孙郎中平时疯疯颠颠的，在邓州地界，他可是一等一的名医，显少有治不了的难症。就连邓州城周围的州县，也有人慕名而来，求医问药。

    “其实，尹大人的肾疾老夫是可以为其慢慢调养的，就算无法根治，也能不令其恶化。”孙郎中少有的正经起来。

    “但是，现在要的问题不是肾疾，最要命的是风痹之症已经祸及五脏，引厥心痛（心肌梗塞）。而且关节溃烂最是麻烦，一般药石无法愈合，一但恶化，神仙难救！”

    唐奕无力地摊坐到凳子上，心中凄苦。

    奶奶的！小爷前世学什么高分子化学啊？要是学医药化学多好，说不定能弄出点什么特效药，救尹洙一命。