    面对魏小宝如此冷静的质问，梨落落挠了挠头，故作憨厚的笑了起来。

    她的笑容一如平时那样毫无城府，但魏小宝现在已经不愿意再被这姑娘的表象所蒙骗。

    此时他心里非常清楚，梨落落并不只表面上的憨厚，而是拥有着极高的伪装技巧。

    她的演技蒙骗过了魏小宝。

    以至于这么长时间以来，魏小宝都认为，梨落落是个仅仅只是听命于自己师父的憨厚姑娘而已。

    但现在看来，事实却并非是他想象的那样。

    眼看着魏小宝越发逼近，梨落落故作害羞的说道：“你，你想干什么？”

    说话间，魏小宝的手已经放在了她的腰上，最后伸进了她的口袋中。

    “把你身上所有的随身物品都掏出来，我必须要搞清楚你到底是什么人，你的师父是什么人，你的大河县的目的是什么？那跟踪你的黑衣人又是什么来头。”

    假若梨落落到大河县的目的和自己没有关系，魏小宝也懒得去询问这些犹如乱麻般的原因。

    但现在，他必须要搞清楚！

    “如果你不愿意说也可以，现在就给我离开大河县，从此以后我们不应该再有任何的交集。”

    凭借是神秘丹珠的能力，魏小宝现在的心态非常平和。

    他不求大福大贵，只求安居一隅。

    这种给自己找不痛快的事情，他自然避而不及。

    听闻魏小宝所言，梨落落有些慌了神。

    她连忙摇头说道：“我这才刚入职大河县医院，我才不要离开大河县。我之前已经解释的非常清楚了，袭击我的人很有可能是我师父的仇家。从根本上来说，和我都没有什么关系，所以魏大哥你也不用担心。”

    梨落落现在无论如何解释，都不可能再换去魏小宝的信任。

    这姑娘太善于伪装了，因此魏小宝也搞不清楚，她哪一句话是真的，哪一句话是假的。

    在梨落落非常老实的将自己随身物件全部掏出来后，除却大河县的工作证以及自己的身份证之外，并没有什么其他蹊跷的东西。

    魏小宝指着一旁的椅子，说道：“你坐下，从现在开始，我问你几个问题，你必须有问必答，不能不回答，更不能搪塞我。如果你的态度不端正，我会亲手把你送出大河县。”

    虽然平日里魏小宝对梨落落算不上热情，但偶尔也会风趣调侃一番。

    但此时此刻的魏小宝，却满脸都是严峻。

    也正因为如此，让梨落落非常紧张。

    她头如捣蒜说道：“有什么问题你问，我能回答的尽量回答你。”

    说话间，她乖巧的坐在了魏小宝所指的椅子上。

    魏小宝长驱直入，也没有墨迹，他直接问道：“你的师父到底叫什么名字？你从什么地方来？”

    “我……我师父就叫师父，从小到大我都叫他师父，也从来没有过问过他的名字。”

    “至于我的来处，只不过是山门而已，没有名字。”

    梨落落的这番回答，让魏小宝极其失望。

    他摇了摇头说道：“你这是在把我当三岁小孩子哄，师父没有名字，山门也没有名字，你觉得我会相信吗？”

    然而魏小宝话音刚落，梨落落举起三根手指，异常诚恳的说道：“我对天发誓，我说的没有半句假话。再说了，骗了你也没有什么好处呀……”

    说话间，梨落落眨巴着水汪汪的大眼睛，无比真挚的看着魏小宝。

    从这姑娘的表现上不难看出，她好像的确是没有欺骗自己。

    但也正是因为此前是梨落落的表现，让魏小宝心中架起了芥蒂。

    哪怕这姑娘态度再怎么诚恳，魏小宝都觉得她是在故意欺骗自己。

    也许是看出了魏小宝的不信任，梨落落接着说道：“虽然我们的山没有名字，但是我来自仙医门。”

    “仙医门？”

    魏小宝皱眉，满脸疑惑的看着梨落落。

    梨落落连连点头，说道：“是的，仙医门。据说是非常古老的传承门派，而且我师父从小到大也只教过我医术而已。之所以叫仙医门，可能是因为我师父以及先辈们的医术比较高吧。”

    提及自己的山门梨落落，满脸都是自豪。

    随后魏小宝问道：“那么你到大河县来的目的是什么？仅仅只是了解我？了解我的目的又是什么？”

    魏小宝并不认为，这姑娘是到大河县来游玩的。

    初到大河县，梨落落就已经道明过来这里的原因。

    听闻魏小宝此言，梨落落也就没有再掩饰，她说道：“其实在来大河县之前，我师父特意叮嘱过，最好不要让你知道我的目的是什么。”

    “但是我现在问了。”

    魏小宝接过话茬，面无表情的说道。

    经过这段时间的了解，他也摸清楚了梨落落这姑娘的脾气。

    如果给她好脸色，她就会蹬鼻子上脸，三句话没有两句是靠谱的。

    梨落落正襟危坐，异常认真的回答道：“我师父的目的，是让我到大河县深入了解你的医术。如果你的能力在我之上，他会向你抛出橄榄枝，要求你加入仙医门。”

    梨落落此言一出，魏小宝大抵也能知道这姑娘到底是什么目的了。

    要怪只能怪，当初在蟒山，魏小宝将重伤之后的梨落落捡回了诊所，并且对她进行了救治，从而露出了破绽。

    获得神秘丹珠能力这么长时间以来，魏小宝从来没有在任何人面前露出过破绽。

    但他断然没有想到，因为梨落落的体制特殊，自己手灌输进他体内的紫气，经久不散。

    如果正如梨落落所说的那样，她的师父是个医术非常高明的人，断然可以发现这一点，所以才会顺藤摸瓜，让梨落落前往大河县来寻找魏小宝，并且试图将其纳入仙医门。

    所谓的仙医门到底是什么存在，魏小宝并不感兴趣。

    他现在只想独善其身，以自己的能力，帮助大河县医院的病人。

    魏小宝认为自己还是有自知之明的。

    虽然相较于普通人而言，他的能力高出了太多，但是他远远没有达到达济天下的境界。

    他现在想做的，也仅仅只是独善其身。

    梨落落一五一十的交代完之后，魏小宝接着说道：“这就是你到大河县来的目的？姑且算我相信你，那黑衣人到底是怎么回事？这是你最后一次回答的机会。如果还是不能让我满意的话，你可能就没有办法继续在大河县医院呆下去了。”

    魏小宝问出了同样的问题，而梨落落也给出了同样的回答。

    “我真不知道他们到底是干什么的，所以也只能猜测是师父的仇家。如果魏大哥你非得想知道答案，我也没办法给你一个确切的结果……”

