    范宇出了宫回到府中，便有人报给了还玉公主。

    公主从内宅来到大厅见范宇，似乎有些事情要说。

    看到还玉公主欲言又止的样子，范宇便开口问道：“公主可是有什么事情？”

    “夫君近日为了修缮城外的庄子忙的很，但是有件事妾身也想与夫君说说。”还玉公主有些怨气的道。

    范宇一看还玉公主有些幽怨，便知道对方对自己肯定是有些不满。

    “娘子有什么事尽管与我说便是，咱们夫妻两人没有什么不能说的吧。”范宇急忙赔笑道。

    还玉公主这时才哼了一声道：“城外的庄子，夫君也不带我去瞧瞧，修成什么样子，可都是夫君自己说了算。我这个侯爷的夫人，竟一句话也插不上。别人家出身民间的娘子，修个寻常屋舍，还能有些意见。可我这个出身皇家的公主，在侯爷面前竟连句话都说不上了。”

    范宇拍了拍自己的额头，这可是自己的疏忽了。重新修建城外的御庄，本就是为了带着还玉公主在城外居住，也能请两位娘娘去小住。

    可是自己却忘了问一问还玉公主对于庄子有什么想法，这有些不应该，也难怪公主会挑自己的刺。

    “怪我疏忽了。”范宇急忙认错道：“近些时日以来，忙的有些晕了头，却忘了娘子的感受。庄子此时虽然已经在建，但是地方还大得很。娘子有什么想要建的，我定会不让娘子失望便是。不如，明日我带娘子一同去庄子里看看便是。”

    还玉公主的脸色这才转怒为喜，“我要夫君建一个大大的花园，还要多种些树……”

    也不管范宇听没听进去，还玉公主便说了一大堆的要求。

    其实范宇就没记住几个字，还玉公主的要求也是零零散散，都是女孩子气的要求。

    摇了摇头，范宇自听到还玉公主提要求，就知道会麻烦一些。但是也没办法，这本就不是自己一个人的庄子。

    第二日一早，夫妻两人便坐上马车，在侍卫们的保护之下，来到了黄河岸边的庄子。

    如今的庄子已经动工，虽然已经开始了数日，但是实际上还没建成几座建筑，只是刚刚搭了一个轮廓出来。

    范宇先下了马车，看到热火朝天的工地，便觉得有些恍惚，仿佛回到了后世大兴土木之时的场面。

    尤其是按着自己的图纸所建的房舍，虽然只是个轮廓，可也让他生出回忆来。

    吴良扶着还玉公主下了马车，来到范宇的身边。

    还玉公主看到了那些按范宇的图纸所建的房舍，便讶然道：“夫君，你让人建这等砖石房舍有什么好，还是木质的房舍更加美观。而且木质飞檐藻井，也更容易雕染画栋才是。这些砖石的房舍，虽然建起来简单，但是略显笨拙了。”

    范宇只得耐心道：“娘子，我之所以建这些砖石的房舍，便是希望厚重简朴，有些民间的味道。你我在城中便是住的华宅美厦，奈何到了庄子里还要住那等富贵豪宅吗？就是要建得简单一些，才有野趣。”

    听到范宇口中吐出野趣两字，还玉公主的眼神立时有些不善。

    “野趣？”还玉公主呵呵冷笑道：“夫君这两个字用是好啊。与妾身成婚不过是三四个月而已，算一算在家中的时日也不到一个月。想来定是外面的野趣，使得夫君流连忘返吧。”

    这话有些诛心，范宇不能不回应，否则的话还玉公主没准还有什么话在等着。

    他连忙摆手道：“我说的是房舍，娘子可扯到哪里去了。这庄子三面田野，一面便是黄河，正是好风景的去处。我说野趣两字，可有错吗。我本以为娘子出身皇家言语文雅淑惠，谁知道娘子却是想些什么乱七八糟。”

    还玉公主本想再说范宇几句的，可是听到范宇这些话，却是不好再多讲。毕竟夫君对自己解释为什么用了这两个字，又是一顿猛夸什么文雅淑惠，若是再使小性子，怕是夫君的脸上就不好看了。

    看到还玉公主不再多说，范宇也松了口气。当下带着公主在庄子里面转了一圈，如同指点江山一般，对着庄子里正在建的建筑逐一讲解。

    等到了正在打地基用来眺望黄河的楼前时，范宇指着这地基道：“娘子请看，我打算在这里建起一座五层高楼。我前些时日巡边之时，便去了河东路的鹳雀楼。百尺高楼极目远眺，便可立时心胸一阔。待得天风一吹，整个人便如欲腾空而去一般甚为舒爽。因此，我便打算在咱们的这庄子里，也建一座五层的高楼，想必不会比那鹳雀楼差。到时请娘子与两位娘娘一同登楼，看看远方天地一线的风景，却也是一件乐事。”

    听到范宇的话，还玉公主不由嘴巴越张越大。

    “夫君，你可知道这楼一旦建成，便会成为整个开封的风景盛地？”还玉公主不由嗔道：“你若还想清静，最好就不要建起来。非是妾身自私，而是夫君这楼若是建成，必然便会有无数的人慕名前来，欲要登楼一观盛景。此楼建成，不但可近眺黄河，更可远眺汴梁。更近，还能将咱家庄子里的大小事都尽观眼底，到时只怕夫君如厕，都会被登楼之人看到吧。”

    范宇原本登鹳雀楼时，便想到了王之涣的诗‘白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。’使他心生向往。如今自己有了钱，便也想建一座。

    可是现在听到还玉公主的话，范宇便打了退堂鼓。若是真的有人来相求，想要登楼一观，自己是答应还是不答应？

    若是寻常之人，倒也不用理会。可是汴梁城中最不缺的，便是达官显贵皇亲勋臣。其中关系远的不必去理，那关系近的呢。只是想了一想，范宇便有些头疼，此事看来也只能作罢。

    “大意了。”范宇不由扼腕道：“看来，这里只能改建一座台子。”

    还玉公主捂口笑道：“夫君修个台子能做什么，不如建成两层楼便是，如此便不会招惹麻烦。”

    “两层楼要建，台子也是要建，都要建。”范宇忽然想起来，自己可是要给两位娘娘找些娱乐的。

    范宇当即便让人将这里正在建楼的负责工匠找来，将自己的更改对其说了，并将方位和朝向都定下。

