    感谢书友：“160527232051207”的万赏！

    ……

    常悦楼的包间四四方方的，墙壁上还挂着字画，而且隔音做的不错，不提高嗓门的话，基本上能保密。

    孤男寡女独处一室，气氛却没有尴尬，有的只是肃杀。

    “脱欢怕是在挂念着大明的花花江山吧！准备等着机会再进来抢一把，就像是你们的老祖先一样，马踏中原。这就是你们孜孜不倦所追求的目标，对吗？”

    乌云默然，这个是不可否认的事实——草原异族每当兵强马壮的时候，目光马上会南移，没有例外，从无例外！

    如果是和文官打交道，那么大家只会旁敲侧击，不会这么单刀直入的去点出双方的分歧点。

    可方醒不同，他好像在鄙夷着草原的两大势力，不屑且不在意。

    方醒起身道：“别磨叽了，脱欢究竟是什么想法？你不说，大明也会派出斥候去查探。你们别忘了，陛下和大明已经休息的够久了，正在四处寻索着下一个对手。希望不会是你们吧！好自为之！”

    乌云面色未变，起身道：“兴和伯放心，小王爷困于瓦剌其它两部，外面还有阿鲁台，此生只愿不被吞并。”

    方醒点点头道：“北平居，大不易，你且安生些，下次再被我听到你断了大明人的手脚，我会把你的四肢剁下来，做成熏肉送给脱欢。”

    乌云强笑着，以为方醒是在开玩笑。

    可方醒的面色冷峻，眯着眼盯着她，仿佛是在盯着一个……猎物！

    “前面的是他们自己不争气，我便放你一马，后面你再动手试试？”

    乌云在脱欢部已经肆无忌惮惯了，她差点脱口而出说试试就试试，可最终还是咽了回去。

    这位南征北战，铸的京观数量大抵在有明一朝中不会有人超过了，后世会怎么说？

    屠夫？还是英雄？

    乌云呆呆的送到门外，看着方醒扬长而去。

    几个客人从房间里出来，正好看到这一幕。由于乌云经常在常悦楼，所以大家也混了个眼熟，于是猜测就不可避免的发生了。

    ……

    金陵兑换银子的过程虽然惊险，可却有一个意外的好处。

    “南边的那些人倒是消停了。”

    朱瞻基看着有些容光焕发，南方一战，他果断拿下了徐钦，并且用雷霆手段镇压了南方的那些豪绅，在民间的威望渐升。

    这里是聚宝山卫的营地，一排排的将士们列阵，王贺大声的宣读着此次山东和金陵之行中的有功者，随即封赏。

    施进卿和爪哇使者，还有此次跟随郑和一起来的各国使者都站在边上，只是两人之间的气氛有些古怪。

    朱瞻基瞥了一眼那两人，说道：“旧港宣慰司既然是大明的地方，怎能向爪哇称臣呢？”

    方醒说道：“不过是强邻罢了，旧港地处海峡咽喉，可大明却没有驻军，这就给了那些人觊觎的机会。”

    朱瞻基说道：“可郑和不是才去了一趟吗？难道爪哇国王的胆子那么大？咦！我知道了。”

    赏功完毕，接下来就是操练——特地举行的操练。

    阵列整齐，轮换娴熟，最后还进行了实弹演练。

    密集的枪声之中，朱瞻基召来了爪哇使者和施进卿，指着阵列问道：“大明之势可威武否？”

    施进卿笑眯眯的道：“大明军阵天下无双，若是能在旧港有这么一支军队，殿下，那个海峡就是大明的了！”

    方醒看了他一眼，虽然看着容光焕发，可眉间却有轻愁。

    这是遇到难题了吗？

    旧港此时有两个‘爹’，一是大明，这是郑和的船队碾压出来的儿子。

    而另一个就是爪哇，也叫作满者伯夷，大明不取，只叫爪哇。

    爪哇使者面色如常的道：“大明国势强横，鄙国不敢悖逆。”

    很艰难，也很生硬的套话，还带着些许怨气。

    方醒看着满剌加的使者说道：“听说满剌加也想要旧港？”

    满剌加使者已经被眼前的军阵给吓坏了，急忙否认道：“兴和伯，没有的事，鄙国才将受封，只想臣服于大明，过些安稳日子。若是觊觎旧港，大明天兵一发，鄙国不堪一击！”

    这个赤果果的效忠言论证明了国与国之间，需要的是震慑，而怀柔只是辅助。

    若是谁把这个顺序弄错了，那就是东郭先生。且等你衰弱之后，这些往日低眉顺眼的国家将会变个狰狞的面孔，扑上来狠狠的撕咬你的血肉。

    方醒和朱瞻基相对一视，大家一起看着上场的火炮操演。

    十二门火炮整齐排列，申耀看到装填好，就挥刀嘶吼道：“点火！”

    引火药飞速点燃，延续燃烧进去，随即……

    “轰轰轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声让人的心脏呯呯跳动，接着远处的木靶子们纷纷被击碎，木屑纷飞。

    落地后再次弹起的炮弹横扫一切，那威力仿佛能摧毁世间所有的东西。

    方醒回身看了一眼，看到了紧张、艳羡、害怕……以及……目光闪烁。

    这就是亚洲丛林，丛林中必须要遵循强者为尊的法则——落后就得挨打！

    三轮火炮过后，前方几乎看不到木靶子了。

    然后就是寂静，死一般的寂静！

    “各自回营！”

    林群安的命令惊破了寂静，那些使者们才开始了交头接耳。

    今天特地让他们来看这出戏，必然是有震慑的味道在里面。

    那么大明想震慑谁呢？

    各种眼神乱飞中，朱瞻基淡淡的问道：“爪哇国以为如何？”

    爪哇使者本是在低头想事情，闻言悚然而惊，抬头道：“大明威武，鄙国愿虔诚供奉，甘为藩篱。”

    供奉什么的，虽然现在没有以前那么夸张了，可这些使者每次来还是会占些便宜回去。

    这是谁供奉谁？

    朱瞻基威严的道：“既然诚心原意为大明藩篱，你国为何还要逼迫旧港？那里是大明的宣慰司，爪哇这是想干什么？”

    爪哇使者看了一眼在边上装傻的施进卿，心中大恨：这厮告状了！肯定是他告状了！

    可强权当头，他不敢暴露出自己的情绪，只能请罪道：“殿下，不过是有些小争执罢了，鄙国上下并未有吞并旧港之心，此心天地可鉴！”

    朱瞻基的眉头紧皱，摇摇头道：“上次来时大明就警告过你国，是当做耳旁风了吗？嗯？”