    当天晚上，联合指挥部中的一封紧急工作联络单递交到了上层那座红色建筑的小房子里，随后又带着签字走到了商务部门，两小时后，一封正式函件已经通过加急方式递送到了所有相关公司的桌面上。

    尚海陆家嘴，嘚国最大的光刻机及特种玻璃生产商肖特公司驻大中华区办事处里，几名高层正在讨论。

    “对方递送过来的正式函件你们都已经看到了，他们要求紧急采购一批高纯度玻璃，用于制造位于归州的深空望远项目的关键仪器，采购数量很大，1200*1200MM的圆形透镜就要采购400片，另外还有其他规格的透镜。”

    “这样的采购量基本要吃掉我们仓库中存活的70%以上，会在很大程度上影响我们的存货安全性。”

    “另外，一次性放出这么多的特种玻璃制品，对整个市场也会造成巨大冲击，有可能会降低市场价格，整体对我们后续发展不利。”

    “所以，综合考虑之后，结合公司财务办公室的精算意见，我们建议有条件接受这次采购需求。”

    “条件是将采购数量下调到50片，另外价格需要提升50%。”

    “要知道，即使是50片的采购量，其实也已经达到我们月度出货量的峰值了----我指的是在同类产品里面来说。”

    说话的是肖特公司的生产副总裁里维斯，他在考虑合同时，更多的会考虑成本和收益的问题，如果一次交付没有办法使得收益最大化的话，他宁愿不做。

    毕竟肖特公司生产的特种玻璃在全世界范围内的替代品寥寥无几，这是一个卖方市场，他根本不担心一次拒绝合作会给自己的公司带来多大的影响。

    “里维斯，你的分析是对的，但是我认为，在跟华夏合作、尤其是这种官方项目的合作上，我们不能单单考虑利润的收益，还要考虑在软性界面上获得的收益。”

    “这次对方的采购是要用于重点科研项目的，如果我们能帮助他们解决燃眉之急，很可能在下一次合作上他们仍然会偏向我们。我认为，哪怕短期会对市场造成冲击，我们还是应该要满足他们的需求。”

    “现在仓库里的存货还够，其他不那么重要的订单可以先向后推，优先保证华夏官方的供应吧。”

    肖特公司的战略副总裁艾利开口反驳道。

    他在华夏多年，所执行的战略也更多地偏向于与华夏合作，在过去的多年中取得了非常好的商业收益，所以话语权很强。

    在他发言之后，里维斯也没办法直接反驳，但基于商人的本能，他仍旧想要再坚持一下。

    “艾利，你说的是对的，但是我们也要考虑商业上的规则，我想，就算我们没有完全满足对方的需求，他们也应该能够理解，毕竟我们是一家企业，我们也有执行上的难度。”

    “不如这样吧，我可以再做一些让步，不要提高价格，但供货的数量一定要降下来，四百片实在太多了，我最多能供应......100片。”

    艾利皱了皱眉头，他还想继续坚持，但会场中间的一个老人挥手打断了他们的话。

    “你们两人的考虑都是正确的，没必要再争执下去了，这样吧，200片，按照原价供货，现在立刻答复他们的询价。这次他们一定不止向我们一家公司询价，我们不能让别人抢先了。”

    “不过，200片这个数量，我相信愿意拿出来的人不多，这对公司的长期利益损害太大了。”

    说话的是大中华区总经理，他是整场会议的实际决策者。

    众人纷纷点头，但艾利的脸上还有几分担忧。

    “岛国的旭硝子公司会不会全PO供货？他们有这个能力的。”

    “不可能。他们跟华夏官方的关系一向很差，不可能在这种时候主动伸手援助，相信我，就按现在的策略来，我们这次可以好好地跟他们攀攀关系了......”

    ......

    与此同时，岛国旭硝子公司驻大中华区办事处也正进行这一场相似的会议，但是，这场会议的议题却跟肖特公司完全不同。

    他们考虑的根本不是要供货多少，而是怎么尽可能地多供货。

    “社长，这次我们计划向对方供货600片，在他们的需求基础上再新增200片，您看是否可行？”

    屏幕上的老人点了点头，开口问道：

    “你们确定600片这个数字可以拿下这笔订单吗？在价格方面的优惠呢？”

    “80%，这已经是我们能提供的最有诚意的价格了。”

    “80%不行，再减10%。”

    会议室里的男人为难地叹了口气，最终还是点了点头，屏幕上的社长看到他的表情，用一副宽慰的表情说道：

    “三上君，我知道你的顾虑，以这样的价格出货可能会吃掉你们整整一个季度的利润，但是，这是我们不得不做的事情。”

    “即使他们不选择我们，我们也要拿出最大的诚意来！”

    “因为你无法想象在他们面前，我们有多么脆弱！”

    “哪怕只是让他们产生了一丝不满，对我们来说，也可能是灭顶之灾！”

    会议室里的男人肃然起身，对着摄像头大声说道：

    “是！社长先生！”

    .......

    下午14点，肖特公司收到了回函。

    回函只有5个字。

    “你们出局了。”

    里维斯苦笑着看着坐在对面的艾利，无奈得对他说道：

    “看来对方觉得我们的诚意不够啊，你猜会是哪家公司拿下了这笔订单？”

    “旭硝子公司，毋庸置疑的。”

    “为什么？”

    里维斯疑惑地问道。

    “因为他们的回函。我们出局了。该死，这次又要花掉我不知道多少的精力去弥补跟华夏官方的关系了。”

    “出局？只是在一次不那么严谨的竞标中出局了而已吧，好像也没什么大不了......”

    话说到一半，里维斯突然像是反应过来一样，他的表情瞬间凝固。

    “你是说......”

    艾利叹了口气。

    “没错。看来这个归州的项目比我们预想的要重要得多。”

    “这根本不是一次正常的采购，而是一次服从性测试。”

    “很遗憾，我们......”

    他的话还没说完，一个秘书人员手拿一份文件猛地推开门走进了会议室，他看着面对面坐着的两人，声音略微有些颤抖地说道：

    “刚刚收到的函件，NEO公司宣布对我们的稀土元素供货价格从今天起提高......300%。”

    艾利跟里维斯对视一眼，沉默地站起了身。

    “这一次，我们是真的出局了。”

