
（补二月一日的欠章）

正如太子皇甫恒的判断，申国舅确实是想利用这次联姻的机会拉拢苏府，从而改变苏翰贞的立场，使他从东宫系逐渐变成中立派，再加上长史徐远的作用，那东海郡就会再一次偏向他申国舅。

可以说这是他的明谋，这种事很难瞒过太子，申国舅也不想隐瞒，就算太子阻挠，可如果他准备充足，关贤驹一样会成为苏家的乘龙快婿。

申国舅坐在书房内看一张小纸条，坐在下首的是礼部侍郎关寂，后面则站着他的儿子关贤驹。

纸条是一名国子学从事及时写来，告诉了申国舅一个重要消息。

申国舅将纸条揉成一团，对关寂淡淡一笑道：“太子恒在半个时辰前刚刚去国子学和苏翰昌谈过话。”

关寂和他儿子关贤驹长得很像，也是身材高大，一张方脸，鼻直口正，目光里带有一丝阴鹜之意，不过他外貌刚硬，内心却胆小。

他坐在一张矮背椅上，腰挺得笔直，申国舅的话使他心中有些不安，他便问道：“这样是否会影响到苏翰昌的立场？我的意思是说，苏翰昌是否会因为怕得罪太子而拒绝驹儿的求婚？”

“当然会有所影响，毕竟他是太子，他去一趟国子学不会一无所获，不过也不会像你说的那样苏翰昌断然拒婚，太子虽然是这样希望，但苏翰昌不会，他也要考虑我的面子，所以，我认为最后的结果应该是一种平衡，他不答应，也不拒绝。”

“那会是什么？”

关寂有些紧张地问道：“他总不能这样无限期地拖下去，他应该决定，是答应还是不答应。”

申国舅暗暗叹息一声，他发现这个关寂有点沉不住气，已经是礼部侍郎了，表现得就像一个刚入官场的小办事员，这么沉不住气，这么紧张，婚事成又如何？不成又如何？又不是什么生死决战，关寂表现让他着实有些失望。

倒是他的儿子比他还能沉住气，虽然是当事人，却一点也不慌张，关贤驹现在的表现和今天上午初见苏翰昌时的插嘴、失措大不相同。

申国舅对关贤驹赞许地点点头，又对关寂道：“苏家有一个最好的拖延借口，那就是苏逊不在府上，他是一家之主，这种重大的联姻当然要他来最后拍板决定，所以苏家一定会拖延，你也不用担心，耐心等待，你放心吧！我会时刻注意苏府的动向，不会让你错失机会。”

听完申国舅的解释，关寂微微放下心，他欠欠身，恭敬说道：“那一切就拜托申相国安排了，若驹儿能成这门婚事，我关家上下会尽心尽力为相国效忠。”

一直站在父亲身后沉默不不语的关贤驹接口道：“即使最后婚事因天意而不成，关家也会感激相国的帮助，一样会为相国效忠。”

申国舅呵呵笑了，这个关贤驹很会说话，和他谈话总是令人愉快。

“你们放心吧！我手上还有杀手锏，在关键时刻我会使出，不会让你们失望。”

．．．．．．．．

关氏父子告辞而去，申国舅躺在高背椅上凝神思考此事，他已经得到消息，兰陵郡王也在为皇甫无晋向苏家求婚，还有齐王也在求婚，三家同求一女，这倒是巧得有趣。

不过申国舅也一样不看好齐王，他很了解苏逊父子，就算苏翰昌因为某种利诱而答应了齐王，但苏逊绝不会答应，那个老头子不是一般的倔强，而且非常看重名誉，他怎么会把长孙女嫁给恶名昭著的罗启玉？

申国舅冷笑一声，他手上有罗启玉三年各种累累罪恶的详细记录，是他准备用来对付齐王的一种武器。

不过相对齐王，申国舅却更看重兰陵郡王的求婚，又是皇甫无晋，这小子居然也看上了苏家之女，其实申国舅很清楚无晋和苏翰昌女儿的关系。

申国舅从桌子下面的抽屉里抽出一本书，书名叫《美猴王大闹天宫》，这是申国舅孙子最喜欢看的一本书，申国舅后来才知道，原来这本书就是苏逊的孙女所写。

作者两个人，一个叫菡萏莲花，这就是苏逊孙女苏菡，还有一个人叫无晋，这个人是谁就不用说了，从这本书，申国舅就知道无晋和苏家小姐的关系不一般。

虽然他申国舅有心成人之美，只可惜无晋变成了凉王系的继承人，还夺走了他的楚州水军，那就休怪他申国舅棒打鸳鸯了，他是不会让皇甫无晋成为苏家女婿，从而拉近凉王系和太子的关系。

这时，有侍卫禀报，“邵将军到了。”

“让他进来。”

片刻，景文匆匆走进房间，躬身施礼，“参见相国！”

申国舅微微一笑道：“邵将军，我有两件小事请你去办。”

“不敢言请，相国尽管吩咐。”

“好！”

申国舅取过一份厚厚的卷宗，这是罗启玉的各种罪行详细记录，他递给邵景文，“你把这些记录印刷千份，散播于市井，尤其苏逊府邸，更要发放几十份，更要使苏府上下人人皆知。”

申国舅本来准备过段时间再下手，以打击齐王，但不想再等，不能给罗启玉任何机会。

邵景文接过卷宗，“卑职这就去办，最迟后天将传遍京城。”

申国舅又取出一份薄薄的卷宗，这却是无晋的档案，是刚刚从东海郡送至，只可惜里面内容太少，没有什么实质作用，只有无晋经商的一些事情，包括他摸彩开当铺和修桥赚钱的记录，申国舅也递给邵景文，“这里面的内容就不必传播了，只要让苏府知道便可。”

无晋最大的软肋便是他做过商人，这对一般人没什么意义，但对苏府择婿却有很重要的参考价值，苏逊也同样不会把自己的孙女嫁给一个曾经做过商人的求婚者。

邵景文没有多说什么，他接过卷宗，行一礼，便出去了。

处理完这件事，申国舅又取过一本奏折副本，他要开始考虑政务了，他不会把全部精力都放在一件小事上。

．．．．．．．．

关氏父子离开申国舅府，坐上一辆马车，向自己府上驶去，马车内，关寂见儿子沉默无语，显得有些心事重重，便拍拍他的肩膀笑道：“不用太担心，有申国舅亲自策划，保证你能抱得美人归。”

关贤驹苦笑了一下道：“据我所知，申国舅已经两次败在皇甫无晋手上了，说实话，我对他信心不足，我想自己来策划夺美。”

“不行！”

关寂断然拒绝，或许觉得自己语气有点重，他又放缓声音道：“再有半个月多一点，你就要参加进士科举了，这么关键的时刻，你怎么能分心，求婚之事你别管，你还是尽心尽力参加科举。”

关贤驹没有答话，他其实就在考虑科举和求婚的关系，有一点可以肯定，由于苏逊被隔绝，苏家决定是否同意议婚，至少要等到科举放榜后，如果那个时候自己能考中甲榜前十，才学、世家、人品三者皆有了，那样一来，自己超过皇甫无晋，迎娶美人的可能性就会大大增加。

但关贤驹也很清楚，凭他楚州贡举士第一百名的实力，莫说前十名，恐怕就连考中进士都很危险，无毒不丈夫，要想获得成功，必须用非常手段。

想到这，关贤驹便低声对父亲道：“父亲，有没有办法搞到今年科举的试题？”

关寂吓了一跳，连忙摇头，“不可能，这种事情万万不能做，一旦泄露，可是大罪，而且今年录取名额已经放宽到五十名，你好好努力，会有希望。”

关贤驹见父亲惊慌失措的样子，不由心中暗暗鄙视，他又道：“父亲，我知道我的才学，就算放宽到一百名也不可能考上进士，而且我还想进前十，父亲是堂堂礼部侍郎，难道连这点关系也没有吗？”

关寂沉默了，其实他心里明白，一共三万士子汇集京城参加今年进士考，只录取六十人，五百人中录取一人，要想考上何其之难，而且有很多有名望的学士也将参加今年的考试，比如豫州大儒赵伯伦，荆州鬼才马应初，号称晋州第一才子的裴挚，齐州清河崔家的大才子崔瑄，这些久负成名的人也跑来参加科举，又要占去一部分名额，儿子想考中进士，确实很难。

由于今年进士科举考试改革，由以前的吏部主考改为吏部、礼部、国子监三部合考，一共考三门，经义、诗和策论，其中吏部负责诗和策论出题，而礼部负责经义出题，国子监负责评卷。

他是礼部侍郎，确实能搞到经义科的题目，经义科题目由礼部郎中黄宏元负责出题，而黄宏元是他的心腹，只要自己提出，他肯定会答应，只是黄宏元已经被隔离，有点困难了。

他叹口气道：“就算为父有心也晚了，昨天黄宏元已经被隔离，为父见不到他。“

关贤驹微微一笑，“父亲，不是还有两次家人送食物和被褥的机会吗？怎么会没有机会呢？”

关寂低头道：“让我再考虑考虑，这种事一定要考虑清楚。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474915"  chaptername="第八十章  婚姻背后的斗争（六）">加入书签</a>
</div>
