    史蒂夫没想到自己会被请到君临的团队里。

    这让他有些忐忑。

    虽然他觉得自己没有做错什么，但是被前女友的现男友邀请加入，就好比你追求的女孩的男友董事长邀请你进入他的公司做前台一样，那感觉……

    唉！

    问题是他也没有拒绝的权力。

    因为这是戴安娜的意思。

    戴安娜只说了一句话：“你害怕和他站在一起？”

    男人怎么能说害怕？

    虽然事后史蒂夫承认自己上头了，但人都来了，也没的后悔的权利。

    本来以为君临会刁难自己，却没想到君临只是有好的问了几句“之前都在哪儿过”“过得还好”“希望你适应新的生活”，然后就没搭理他了。

    他还要指挥出发呢。

    前往龙妈所在的小镇。

    大家都已经做好了准备，所有人都会过去——虽然小丑他们有承诺，不会在本位面对君临的人下手，但承诺方也仅限于小丑三个和禅宗诡妖，理论上，禅宗只要再派一两个人过来，就可以无视契约，所以奉行安全至上的态度，君临肯定要把大家都带过来的。

    这使得出征的队伍浩浩荡荡。

    除了君临和他的女人们外，还有就是鼬等一群幻想生物手下，此外就是麦子。

    至于吕振华小猴子他们，则和其他幻想者一起继续追猎剩下的入侵生物，获得积分。这趟任务本来就是给他们刷分成长的。

    月蚀位面没有飞机，不过有传送法阵，不过只在各教区有，属于高端用户才能享受的。

    除了传送阵，走出教堂，他们来到当地城内，然后转飞行魔舟，一路飞向镇上。

    飞行魔舟很宽敞，关键还只接纳君临他们。

    大家坐在舟上欢声笑语。

    这趟就是去找幻想生物，没什么危险，所以也没什么心理负担。

    不少人会偷眼看史蒂夫——他的来历不是秘密，大家都知道怎么回事，所以难免也会指指点点，窃窃私语，时不时人群里还会出现低低的笑声。

    或许是因为“护主”心切的缘故，也有部分人看史蒂夫的眼神很不善。

    比如我爱罗。

    他冷眼盯着史蒂夫，那眼神就像要吃了他一样。

    这让史蒂夫有些不自在，但他没有因此放弃，只是哼了一声。

    史蒂夫在原剧情中就是个优秀的飞行员，他并不是什么孬种，恰恰相反，还很优秀。

    而在来到这个次元后，他也并非全无成长，只是现实的残酷压制了他。

    但是实力不够，心灵并不弱。

    他知道自己面对的是什么，这没有让他退缩，反而激发了豪情。

    他要向戴安娜证明，自己配得上她。

    所以，你们有什么招，那就尽管使出来吧。

    不过结局让他有些失望，大家什么都没做——君临有交代，不许他们为难史蒂夫。

    魔舟没有顶棚，风很大。

    君临站在魔舟的前方，顶风屹立。

    远方，小镇已在眼前。

    君临突然道：“戴安！”

    戴安娜愣了一下，看向君临。

    她现在和史蒂夫一样，每时每刻想的都是君临到底还有什么鬼主意。

    君临已道：“这片区域，有一个半位面，里面有很多幻想生物。不过他们很谨慎，轻易不愿意接触外人，也不相信外人。我是选民，他们不愿意相信我。所以我希望有个人能代表我先和他们接洽。”

    他说着转身看向戴安娜。

    戴安娜明白了：“你要我去？”

    君临点点头：“你曾经是狂猎位面的组织者，保护着那里的幻想生物……这活儿你适合。”

    戴安娜看看史蒂夫，那意思，他留下来？

    君临微笑：“随便你。”

    你要带他不带他，我都无所谓的。

    戴安娜想了想道：“我和他一起去。”

    君临点头。

    魔舟终于抵达小镇，在镇上不远处的丛林里落下。

    龙妈雪诺为向导，戴安娜和史蒂夫跟随而去。

    大家则在魔舟上等着。

    目送戴安娜的背影，君临的目光微微眯起。

    谁也不知道，他在想些什么。

    ————————————————

    丛林的尽头是一片山坡。

    山坡上有个大石头。

    龙妈带着戴安娜来到石头前，取出一个小锤子，在石头上敲了几下。

    随后见不远处的山壁上，缓缓开启一个山洞。

    “进去吧，这里就是。”雪诺已率先进入。

    跟着雪诺进入里面，发现这里根本不是山洞，竟然别有洞天。

    这里是一片花园，在花园的中央是一座城堡。

    佩小姐的奇幻城堡。

    《佩小姐的奇幻城堡》，这是一部由二十世纪福克斯公司发行的奇幻电影，城堡本身就是一个独立空间，里面的时间每天都会重复。

    是的，这是整座城堡被具现了。

    尼古拉的局限极富随机性，绝大多数是生物，还有部分道具，甚至也包括一些大型存在和法则本身。

    而眼前的这个所谓的“半位面”，就是佩小姐的奇幻城堡。

    只不过和原作不同，除了城堡花园外，头顶上竟然还有一片浩瀚星空。

    星光璀璨，仿佛一个真实的次元存在。

    当戴安娜进入时，一名身穿黑色死神袍的年轻人拦在了他们面前。

    黑崎一护！

    手持斩魄刀，黑崎一护冷酷的守在门口：“为什么？为什么要背叛你们的誓言？”

    他有些愤怒。

    雪诺无奈道：“他们已经知道了，不是我们说的。如果不带他们来，他们会毁掉这里。”

    龙妈言简意赅：“没有背叛，只是妥协。”

    黑崎一护转头看戴安娜：“你也是幻想生物，为什么要帮选民？”

    “他没有恶意。”戴安娜道：“只是想见见你们。”

    “用我们的血肉，成全他的力量。”黑崎一护冷道。

    “他不需要杀人来获得。他对幻想生物一向大度，他甚至帮过许多幻想生物。”戴安娜急忙道：“黑崎一护，放下你的偏见吧，这完全没有必要。”

    “那只是因为你们不知道我们经历过什么。”

    戴安娜苦笑：“不，我知道。我身边有一些朋友，也有过和你们类似的经历。出卖，杀戮，这些都不稀奇。但正因为这样，可以信任的朋友就更加难得。”

    可以信任的朋友？听着这话，史蒂夫心中泛起酸涩。

    这就是你对君临的看法吗？

    其实你是信任他的，只是你自己都不知道。

    所以……这也是你不愿意跟我离开的原因？

