    许久之后，身上只穿了一件寺庙使用的那种，半身款的白色浴衣和服的花子回到了石原樟的房间中。

    身上因为沾染了不少水气的关系，让浴衣显得很贴身，也很透，隐隐的将浴衣下肌肤给呈现了出来。

    “小樟，我有事情问你。”在石原樟已经铺好的地铺上坐下来的花子突然开口说道。

    “什么？”石原樟疑惑道。

    “你那天，是不是对我做了什么？”花子眼神认真的盯着对面的石原樟，肃容询问道。

    “哪天？”石原樟故作疑惑道。

    “就那天早上，在厨房的时候。”花子脸颊微微发红的提醒道。

    “我有没有做什么，你自己还不知道吗？”石原樟笑着反问道。

    正是因为她弄不清楚石原樟到底有没有对自己做什么，她才会问啊！

    毕竟单就从自己的记忆来看，那天两人的相处也与平常一样——都是石原樟过来抱自己，自己训斥，然后，然后好像就不一样了……

    对，就是在那次对视之后，自己对石原樟的抵抗力就骤然变弱了很多，不仅不反对他抱自己了，就连亲吻自己也没拒绝，无论怎么看，那之后的自己都显得很不正常。

    尤其是之后离开寺庙到辅导学校之后，脑海中更是给演电影似的，不停的浮现自己和石原樟的点点滴滴，甚至是演绎幻像，幻想着自己和石原樟发生了什么……

    而且最最关键的是，止都止不住！

    无论是以洗澡的方式，还是跟男朋友在一起的时候，都没有任何变化，就仿佛是认定了石原樟一样，不跟他接触，就绝对不会停止一样，要不然，他也不会撒谎说明天辅导学校那边有活动，需要提前早到的关系，而让自己来寺庙这边并主动留宿了。

    目的，还不是想解决一下自己身上的问题。

    只是两人的关系毕竟摆在那里，她也不好表现的太过主动，所以才没话找话的去问石原樟，他那天是不是对自己做了什么，才让自己变得这么奇怪和不正常。

    “行了，睡觉吧。”花子看了会石原樟摇摇头，打开被子钻进了被窝当中。

    “嗯，我再刷会手机。”石原樟回道。

    跟着就真的坐在那里刷起了手机，让一旁以为石原樟会忍不住对自己做些什么的花子很是难耐，有种被窝变成了火炉的感觉，总是想要掀开被子跳出去把石原樟打倒，却又不好真表现的那么不矜持，只能继续闭着眼睛装睡，企图通过自我催眠的方式，让自己赶紧睡过去，度过这个让人难熬的夜晚。

    然后就在这个时候，一个略显有些冰凉的手掌突然伸进了她的被窝当中，穿过衣襟，落在了她的肚皮上。

    顿时，花子就感觉心里的火气一消，什么烦恼都没有了……

    再然后，花子就睁开了眼睛，看着正坐在她身边，低头看着她的石原樟，二话不说，直接掀开被子，起身抱住了石原，主动吻住了他的嘴唇。

    ……

    “现在你满意了。”许久之后，头发散乱着躺在石原樟身边的花子开口说道。

    “嗯。”

    “便宜你了。”

    “你不满意吗？”

    “……”花子白了眼他。

    “话说，你今天真的是因为明天学校有活动，需要早起，才来我这边住的吗？”石原樟转过身，抓住一旁的护心镜，嘿嘿怪笑着询问道。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”花子没好气的说道。

    “我就知道。”石原樟得意道：“那你以后准备怎么办，是留在寺庙里居住，还是继续按以前那样活动？”

    就是白天从家里过来寺庙，帮石原樟弄早饭，然后去辅导学校上班，一直到晚上工作结束下班，再回家里去，重新轮回的这种模式。

    “不行，次数多了，甸子会怀疑的。”

    “那你就直接跟她说，我这里距离你上班的地方很近，加上最近工作压力有些大，想要多睡一会，所以准备搬到我这边来住，这样即能照顾到我，又不会耽误上班的时间，这总没问题了吧？”石原樟劝说道。

    “可以是可以，只是大石那边……”花子迟疑道。

    “我又没阻止你和他继续见面。”石原樟笑道。

    “那好吧。我过两天就和甸子说搬过来的事情。”花子犹豫了一会，同意道。

    “行，我等你通知。”

    随后两人又在一起说了会话，石原樟就让花子睡觉了，自己也把旁边被褥的枕头拿了过来，躺在花子的身边休息了起来……

    ……

    如此一夜无事，时间转眼来到了第二天，周末。

    也就是石原樟之间见过的前女友竹中沙耶加办婚礼的日子。

    不过时间是在下午，到是还早，因此也不用从一早上醒来就开始准备，所以石原樟还是美美的睡了个懒觉，顺便吃到了花子精心准备的爱心早餐，这才开始一天的活动，然后在临近中午的时候洗漱、清理，换上稍微庄重一点的服装——比如某套买回来就没穿过两次的西服，带上要给新娘的礼金，告别寺里帮忙的居士，朝着婚宴举办的酒店赶了过去。

    位置在市中心，所以交通什么的都很方便，因此到也没花太多的功夫，石原樟就顺利的赶到了地方。

    然后在签到处那里签上自己的名字，送上封好的礼金，便正式踏入婚宴的大厅，四下搜寻起来——

    主要是看看有没有其他的熟人在。

    毕竟和陌生人相比，还是和熟人坐在一起比较舒服。

    “呐，看到了吗，就是那边那个光头。”一身白色婚纱装扮的竹中沙耶加对身边穿着黑色礼服短裙，肉色丝袜打扮的女人说道。

    “他有没有你说的那么厉害。”女人质疑道。

    “我因为他差点误了昨天的事情，你说他厉害不厉害。”竹中沙耶加反驳道。

    “那我到是要好好试下他的成色。”

    “那可别怪我事前没提醒你，他可和你之前认识的那些男人不一样，小心试过之后就彻底离不开他了。”

    “那也没关系，刚好我家老头子最近总是在催我结婚，要是他真有你说的那么厉害的话，我也不介意放弃外边的那些胭脂俗粉，跟他结成夫妻，让他变成富二代。”

    “……”

    “好了，我不跟你说了，我过去了。”

    说完，女人就跟躲在后台偷看的竹中沙耶加分了开，进入婚宴大厅，朝着石原樟的位置走了过去。

