    走入宫殿之中，雪嫣儿向周边略微打量了一番，这宫殿与其他的宫殿不同，反而更像是一个小型空间。

    其中并无立柱林立，也没有金碧辉煌的装饰。反而是一片一眼难以望到边际的草原。草原上，偶尔有参天巨木耸立而出，小巧而蜿蜒的溪流，流淌不知去向。甚至，雪嫣儿还看到不时有元兽出现，在草地丛林中探头探脑。

    二人跟在雪嫣儿身后，走进大殿，白泽手掌一挥，半空中一朵祥云落下，在雪嫣儿身侧盘旋片刻，化作一张白色的软塌。

    “殿下请坐。”白泽敬声说道。

    雪嫣儿将怀中的夜笑，小心的放在软塌之上，这才轻轻的做到夜笑一旁。

    看到雪嫣儿的神情和动作，白泽和鹰宗不解的对视一眼。以他们的修为，当然可以查探的到夜笑的根本。虽然夜笑的修为要比雪嫣儿略高一些，但是在他们看来，也只是一个不起眼的蝼蚁而已。

    他们有些不明白，以殿下的高贵，怎么会对一个区区蝼蚁如此的重视。

    不过，在雪嫣儿那淡金色眸子的注视下，他们哪儿敢相问，看到雪嫣儿坐下，二人恭敬的站立在下方。

    “说吧！”雪嫣儿淡淡说道。

    白泽看了看鹰宗，随后小心的向前走了两步，躬下身躯，这才开口讲述起来。

    “殿下，这秘境存在的时间，已经有了数万年时间，我们也算是后来者，所以也只知道大概。”白泽微微抬头，看到雪嫣儿在认真听着，这才放心下来，继续讲述起来。

    按照白泽的讲述，在他们到来之时，这秘境就已经存在了。他们只知道，在秘境的最深处，封印着一个了不得的东西。不过，具体是什么东西，就不是他们能够知道的了。而且，将他们带到这里的那人，使用通天的手段，给他们做了极大限制。一旦他们敢谋取那封印中的东西，他们会瞬间死于非命。

    而将他们放在这里的那个人，需要的，就是他们镇守这秘境。以他们二人的实力，这秘境根本就是困不住他们的。不过，他们的身上，却是被那人放置了烙印，只要他们脱离秘境，那人就一定会察觉。

    对那人的实力有所了解的二人，心中无比畏惧，哪敢轻易冒险逃脱。

    白泽说话极有条理，不过饶是如此，整个事情的大概经过，也讲述了足足数个时辰。

    雪嫣儿心中虽然有着不小的震撼，但是面色上，却没有半点波动。

    “你们两人，是被抓捕来的？”雪嫣儿淡淡的问道，“你们口中的那人，是什么实力，可知道他是何族类？”

    “小人的家乡是青泽星，而鹰宗则是天鹰星。那人的实力，我们根本就不清楚，只是突然有一天，一只黑色的手掌突然间破开苍穹，直接朝着小人抓来，那手掌的力量，足以毁天灭地，小人根本就没有半点反抗之力，瞬间就被缚住。鹰宗的情况，也基本相同。”白泽讲到这里，眼眸中依旧有惊惧显现，很显然，对于那人的实力，他依旧畏惧不减。

    一旁的鹰宗，也是眼瞳紧缩，点头应是。

    “以我们二人看来，那人应该并非四圣族的大人。甚至并非我兽类族群，至于具体是哪个种族，就不是我们能够知道的了。”白泽轻声说道。

    “我们被抓捕后，根本就不明所以，然后就直接到了这里。”白泽有些无奈，虽然他们在这里已经不知多少年，但是他们所知道的信息却极少。

    雪嫣儿也是暗暗摇头，本来以为能找到两个知情者，但是没想到，他们二人，所知道的根本就没有多少。

    “这些年中，没有人进入到秘境的最深处么？”雪嫣儿看向白泽。

    “这许多年倒是有不少人类，进入到第三部分秘境中，但是没有人符合条件，所以并没有人走到最深处。”白泽摇头道。

    “符合条件？什么条件？”雪嫣儿秀美微挑，进入其中，难道还需要什么特别的条件么？如果这样的话，那可是增加了不少变数。

    白泽双手相对，一股淡淡的气息慢慢浮现出来，片刻后，一个晶莹的足有半尺方圆的硕大水晶球出现在眼前。

    “进入之人，需要将本身精血滴落到这球体之中，只有能让这水晶球变作七彩之色的人，才可以进入其中。”白泽恭敬的说道。

    雪嫣儿眉头微皱，看着眼前这个晶莹的球体。

    鹰宗开口道：“以小人看，这球体，是验证血脉之用。而那秘境中所封印着的东西，恐怕是留给同族之人的。”

    “如果不能通过验证，有没有办法进入其中？”雪嫣儿凝眉问道。

    白泽与鹰宗听到雪嫣儿的问话，沉默犹豫起来，过了好一阵儿，白泽才咬牙说道：“小人，可助殿下一臂之力。”

    “小人也全力助之！”看到白泽应下，鹰宗也不再犹豫，直接开口说道。

    “只不过，那最深处到底有什么，小人也并不清楚。小人……怕殿下在其中发生什么意外……”白泽不无担心的说道。

    帮助雪嫣儿，如果雪嫣儿无恙，并且成功获得了秘境中封印的东西，他们自然算是立了大功。但若是雪嫣儿在其中发生什么意外，也绝不是他们能够承受的。一只圣兽的陨落，哪怕跟他们毫无关系，他们也绝对会成为陪葬品。

    雪嫣儿微微点头，屈指一弹，一颗血珠化作流光，直接射入到白泽手中的晶球之中。

    白泽二人，带着几分期待，向着水晶球中看去。在他们看来，这水晶球，有可能验证血脉，也有可能，是挑选高阶的血脉。所以，雪嫣儿的精血，也是极有希望符合条件。

    时间一分一秒的过去，那颗血珠没入晶球中，三人甚至可以看到晶莹的晶球中，血珠四处盘旋。

    然而，令几人失望的是，那血珠盘旋半晌，晶球依旧没有任何异动产生，更没有他们所期待的七彩光芒。

    在几人有些失望的神色中，血珠盘旋一阵，最后掠出晶球，再次没入雪嫣儿的手中。

