    第388节搏灵幻影手

    第三百八十八节

    按说一般的鬼差不会去与比自己级别高的修炼者做对，只是神棍也太激动，一个人就往城里闯。别人还以为是他单独来到鬼界，又只是个化婴初期的魔界修炼者，所以根本就没在乎他。

    几个老怪和李天看到那四个鬼差敢在神棍手中抢东西，还真佩服这几个家伙。但惹着神棍，那可有好戏看了。

    神棍一个瞬移拦住那四个鬼差的去路，嘴里还喊了一声“青山，绿柳，给我过来。”

    四个鬼差看到神棍拦住去路，虽然神棍比他们的修炼级别要高，但也没害怕。毕竟这是他们的地盘，神棍只是个魔界中人。

    “光头佬，你可知道这里是什么地方？要你一颗破珠子你小子还想怎么样。”那名元婴后期的鬼差很不服气的看了神棍一眼，对刚飞过来的两只无名小鸟更是没放在眼里。

    “嘿嘿，我当然知道这里是秦广城，其实你拿了我那珠子也没什么。只是，我觉得你们四个也不好分，所以叫住你门。你们看，我这还有。”神棍笑的象个慈善的老太太，还把自己的乾坤袋拿了出来。

    四个鬼差刚才还很有敌意，但一看到乾坤袋里的东西，眼睛都快绿了，口水流了一地，话都激动的说不出来。

    “嘿嘿，几位，怎么样，咱们是不是找个僻静点的地方，也好叫几位挑选一下。”神棍现在恨的牙根只痒，但在这车水马龙的城门口，他还真不好痛下杀手。刚才李天也传音提醒了他一句，要想杀人就找个没人的地方。

    四个呆头呆脑的鬼差，一看到乾坤袋里的东西，早就鬼迷心窍了，哪想到这光头已经下了杀机。

    四个鬼差到也实在，还真领着神棍去了一个僻静的地方。李天和五个老怪到也没在乎，因为神棍有青衫绿柳跟着，在说神棍也逃不出他们的灵识范围。

    “你们先进城，我一会就去寻找你门。不把这四个王八蛋灭掉，老子吃饭都不香。”临走之前，神棍还不忘给几个人传音说了一下。

    李天等人来到了一家酒楼中，找了一间‘天’字上房。他们也不管神棍去怎么处理那四个鬼差，到是很放心的先找了个地方喝起小酒来。

    “鬼帝前辈，我怎么觉得这鬼界和我想的不太一样，您能说说吗？”李天到没说他是来过鬼界，还在地狱受过审。

    鬼帝点了点头，其实不光是李天，除了仙界与鬼界走的比较近点，其他几界对鬼界还真是了解的不很详细。黑魔帝与妖皇只知道鬼界中的十大高手，对于其它事情知道的也不是很多。不过李天到从孔雀明王那里，得到了不少鬼界的信息。

    鬼界本来是掌管着六道众生的生死轮回，不但是人界，就是妖魔仙界中的修炼者，寿命再长，也会有寿命终止那一天。那个时候，再强的修炼者都会进入轮回道中，谁也躲不过这一关。甚至包括生命相对更长远的神佛界，除非修炼到不生不灭的地步。

    但是这几个有法力的界位，轮回的境况与人界不同，他们是根据自己的修为能力，由天镜轮回掌握，不是人为的就可以转生到何处。只有人界，和四界中元婴期以下的修炼者，轮回的时候，才会是鬼界的诸大鬼王，根据不同的司职来分配去向。

    鬼界中化婴期以上的修炼者，统称鬼王。只有达到帝级的修炼者与十大高手，才敢称为大鬼王。他们分别驻守着十座鬼城中，十大高手其中有楚江城中的楚江王，秦广城中的秦广王，宋帝城中的宋帝王，武庄城中的五官王，阎罗城的阎罗天子，六欲城的六欲王，泰山城的泰山王，还有都市王及平等王加上转轮王。这鬼界十大高手，都各司其职，分属不同。不论他们执掌什么刑罚，但都要听从于丰都大帝的掌管。也就是说，只有丰都大帝才敢称为鬼帝。

    听完鬼帝的介绍，李天心里也算有了大概的轮廓。看来他前世中的阎王爷，也只是鬼界十大高手之一，没什么了不起。

    “鬼帝前辈，那您老看来就是丰都大帝了，应该在鬼界是很吃的开的，为什么还要隐藏身份？”李天问道。

    “呵呵，你没听说过什么叫人心难测吗？虽然我身为鬼帝，但鬼界的嫉妒之心更强，这么多年没有回到鬼界，还不知道这十个家伙为了我的位置争成什么样呢。”鬼帝苦笑了一下说道。

    “李天，要说这四界中，还就属魔界的修炼者算是比较正义的，妖界的也不错。这鬼界和仙界在我眼中，比你和神棍好不到哪去。”黑魔帝与妖皇都属于力量型的，所以他们到能说到一块去，对鬼仙两界很是反感。

    “老黑，注意你的言词，我仙界中人都是与世无争的修炼者，哪次的战乱，不是你妖魔两界先挑起的事端。”君帝一听，立刻站起来反驳着黑魔帝。

    “老君，你仙界也好不到哪去，别在这里装好人。”妖皇也加入到争吵之中。

    “慢慢慢，几位前辈都少说两句，这都是历史遗留问题，咱们不去考虑。既然来到鬼界，还是说说眼下的事情吧。”李天赶紧劝说着几个即将争吵起来的老怪。

    “哼！”几个老怪都哼了一声，停止了争吵。李天来到鬼界的目的就是要修改阴阳薄，但他也知道鬼帝离开鬼界这么久，总的先叫人家了解一下家里的行情再说。如果鬼界没什么大事情，他再去修改阴阳薄也不迟。

    这时候，随着两声鸣叫声，神棍带着青衫绿柳也走了进来。从他那乐开花的脸上，几个人就能看出他这次又是不但而且。不但收拾了那四个鬼差，而且看样还得了不少好处。

    果然不出所料，神棍一落坐，还没等别人问，他就先交代出来，“嘿嘿，那几个小子还真他妈的富裕，没想到四个小鬼差，身上的宝贝还真不少。”

    “那是啊，我们家乡以前有句俗话，叫阎王好见小鬼难缠，你不拿点好处，别想在鬼界中混下去。”李天笑着说道。

    “咱们家乡？老子怎么没听说过？你不会是听冯托尔泰那小子说的吧？靠！别听他的，那小子满嘴胡说八道。”神棍还以为李天说的是潮都。

    “呵呵，棍啊，这次又得了多少好处，那四个小子是不是处理干净了？”

    “李天，你看这是什么，老天，竟然是万年灵芝，这四个家伙身上竟然有这好东西。本来我是想把这四个家伙全部灭掉，但揍了他们一顿之后，这四个家伙就老老实实的交出了不少好东西。而且还说等一会再给我上供十件上好的法器。所以，本着仁慈的爱心，我就把他们放了。他们也是感激的痛哭流涕，一直把我送到楼下才走。”神棍乐兹兹的看着刚敲诈来的几件好东西，随意的给大家说着。

    几个老怪一听，相互看了一眼，都苦笑了一下。鬼帝跟着说道：“李天，你们俩可不知道鬼界中人的狡诈，如果不想惹麻烦的话，我看咱们还是换个地方吧。”

    “你个臭小子，什么时候也学起慈悲来了。把那四个小鬼差灭掉不就完了，还想着他们再来给你上供，你以为你是谁啊。”妖皇狠狠的敲了一下神棍的光头。

    “嗯，看来他们是去搬救兵去了。”君帝也跟着说道。

    “这也无所谓，这秦广城中，我刚才用灵识看了一下，也就两个中级鬼帝，看来顶级鬼帝秦广王不在城中。如果来几个想找事的，那老子今天就大开杀戒。”黑魔帝到是很想打上一场。

    无天老怪叹了口气，“啥也别说了，人家找上门来了。”

    无天老怪的话刚说完，就听着楼下叮当乱响，一阵吵骂的声音传来。

    “死光头，你给老子出来，不然今天就扒了你的皮，把你下到滚石地狱中去。”

    神棍气的双拳紧握，咬着牙说道：“咿~！＃＃＃比，一点信誉也不讲，看老子这次能饶了这几个王八蛋。”

    “几位老家伙，你们先等着，我和李天出去处理就行。李天，咱们走，我＃＃＃双眼，我撩阴腿撂死他~”神棍说着，就冲了出去。

    李天看了几个老怪一眼，只能跟着神棍出了包间。几个老怪到不担心，楼下的情况他们也一清二楚。看着来了一群人，但除了一位化婴中期的鬼王，帝级的一个也没有。

    “几个小王八蛋，刚才老子饶你不死，竟然和我玩这一套，出去，单挑！”神棍说着，祭出了开天大斧。

    “小子，知道我是谁吗？我是秦广大鬼王手下的寻察鬼王，敢侮辱我的手下，看来你小子真不知道地狱的滋味。”其中的那位化婴中期的鬼王，一看神棍才是化婴初期，还是个魔界的修炼者，说话的口气立刻大了起来。

    “我说几位，要打的话，咱们还是出去打。别在这里破坏了人家的酒楼。”李天看着这群鬼界中人，笑着说道。

    “哈哈哈哈，一个游荡者也敢来凑热闹，你他妈的你以为你是谁啊？还以为自己是魔界的游荡者李天不成。”诸大小鬼都跟着哄笑起来。

    李天和神棍一楞，这是什么意思？难道说现在李天的名气很响吗？

    “靠！你们这群王八蛋还真说对了，他就是魔界的李天，老子就是威震妖魔两界的神棍~~是也！告诉你们，李天这小子可是我罩着的。”神棍可不管那一套，只要觉得李天比他名气大，他就得把局面扭转过来。

    魔界的李天和神棍？现在这两个人可是名气大的很，可以说四界中的传播者早就把两个人的事迹宣扬了一遍。

    “哈哈哈哈，原来是魔界的两位后起之秀，不知道两位到我秦广城中，老夫真是有失远迎。”一阵阴森的笑声由远而近传来，当话音落地，一位青袍老者出现在李天和神棍的面前。

    这老者出现的同时，无天老怪也出现在李天和神棍的身后。因为这青袍老者，是位中级鬼帝级别的人物。这种人物出现，几个老怪不得不防，他们不好出面，只有无天老怪能出去阻挡一下。

    “参见护法大鬼王~！”刚才的那群鬼差，一看到这青袍老者，都恭敬的上前参拜。

    青袍老者没有理会这些鬼差，只是冷冷的看着李天身后的无天老怪。

    “哼！魔界中的中级魔帝，难得，难得。”

    无天老怪上前一步，“呵呵，没想到一来到鬼界，竟然见到一位大鬼王，不错不错。”无天老怪也针锋相对的说道。

    “不知道前辈怎么称呼，在下魔界李天，给前辈见礼了。”李天不明这青袍老者是敌是友，先十分客气的说道。

    青袍老者看着李天，也不说话，却把手伸了出来。李天还当鬼界有握手的礼节，也把手伸了过去。只见青袍老者手臂一抖，化作层层幻影，向李天抓来。

    一直关注着楼下的鬼帝，一看到这层层幻影，大吃一惊。

    “李天小心！这是搏灵幻影手。”

    （今天回来的比较晚，更新的也有点晚，请大家见谅！）

