    秦安若到现在都没搞懂祁凉这到底是要做什么，看向祁凉的目光冰冷，始终都没有要松口的意思。

    玉萃本来去给秦安若要晚膳了，没想到刚一离开，就发生了这么大的事情。

    等到她回到朝澜殿，秦安若和祁凉都已经不知道在门口站了多久了。

    来来往往的都是下人，只是没人敢往这个方向看。

    玉萃可知道秦安若今天刚忙活了一天，到现在都没有吃饭。

    哪怕还是很害怕祁凉，在担心秦安若的感情的驱使下，她还是靠近了两个人：“奴婢给王爷请安，给王妃请安。”

    祁凉阴森的目光瞬间落在了玉萃的身上，想要把这个没有眼色的婢女吓走。

    这里毕竟是封建王朝，秦安若还真怕祁凉会把怒气发泄在玉萃的身上。

    虽然不知道玉萃来干嘛，她很快就给玉萃使了眼色：“你先离开，别管我们。”

    玉萃能感觉到从祁凉的身上传来的冷意，如果是平常她自然是要有多远躲多远的。

    当然，前提是不能让秦安若留在祁凉的手中。

    她又不知道祁凉会不会对秦安若动手，如果真的任由秦安若留在祁凉的手中，本来就虚弱的秦安若身子肯定就比之前更不好了。

    玉萃深吸了一口气，压下了心中翻滚的情绪，跪在了地上：“王妃已经一天都没有用膳了，奴婢刚才去给王妃安排了晚膳，王爷如果真的有事情要跟王妃说，不如等王妃用完晚膳如何？”

    玉萃的心砰砰砰的跳，祁凉可不是一个好脾气的人。

    整个京城中的人都知道，梁王不高兴的时候，可是连王妃都打过的。

    虽然跟在秦安若身边的玉萃知道当初的梁王没有真的打到秦安若的身上，只是现在祁凉的这个状态，可是真的不一定了。

    她深吸了一口气，大着胆子抬头看了一眼祁凉。

    祁凉被玉萃的话气笑了：“你这丫鬟倒是有点意思。”

    秦安若不懂祁凉是什么意思，现在的祁凉让她觉得捉摸不透，因此她不敢让玉萃继续在这里待下去。

    她知道玉萃都是为了她好，不过还是出声说道：“你先离开，我现在还不饿，你不用准备晚膳了。”

    玉萃看着秦安若苍白的小脸，心中本来就十分心疼。

    她本来该害怕祁凉的，可看到秦安若已经这么难受了，祁凉竟然还无动于衷，恶向胆边生，并没有按照秦安若的话离开：“我们王妃最近自己忙了那么久，王爷您既然一直都很忙没有时间出现，就算是有再大的理由，也不能一出现就对王妃动手。”

    玉萃没有跟着秦安若出去，只是秦安若每次回来的时候都十分累。

    她一直都跟在秦安若的身边，看着秦安若最近这么累一直很心疼。

    今天祁凉让人来问她秦安若在干什么，她甚至都天真的以为是祁凉心疼秦安若了，没想到最近的结果竟然是这样。

    玉萃是真的已经不害怕祁凉了，她不管祁凉究竟想做什么，今天就非要拦在秦安若的面前了。

    秦安若眼中出现了几分感动，倒是真的被玉萃这个傻丫头暖到了。

    她也不想跟祁凉在这里对峙，让玉萃跪着受罪了。

    秦安若主动放开了手：“你要真的有话要说，就进去说吧。”

    这个世界上最难的就是得到别人真心的爱护。

    秦安若从来不会肆意挥霍别人的好，她跟祁凉说完话之后，走到玉萃的身边，把玉萃从地上扶了起来：“行了，小丫头的胆子倒是不小，什么话都敢说。”

    玉萃听到了秦安若的话，脸上出现了羞愧：“奴婢给王妃添麻烦了。”

    秦安若打住了玉萃没有说完的话：“你永远都不会给我添麻烦，如果连你关心我都是在给我添麻烦，那这世界上就没有不给我添麻烦的事情了。”

    她的话让玉萃十分感动，一直站在秦安若身后的祁凉却难得有些吃味：“本王赶回来也是为了王妃好，倒是没有见王妃有一点感激本王的意思。”

    一个小丫头让王妃用膳不是本来该做的吗？

    秦安若连一个小丫头都知道感激，竟然不知道该感激他的，还要在这里跟他闹，祁凉是真的想不通。

    秦安若也懒得跟祁凉掰扯，只是随便回了一句：“如果王爷真的是为了我好，就该跟我和离。玉萃给我的是我想要的，王爷知道我想要什么，却不愿意答应，难道我该感谢王爷吗？”

    祁凉被秦安若的话噎了一下，默默跟在秦安若的身后走进了大殿。

    不管秦安若怎么说，反正他就没有要和离的想法。

    秦安若也没指望祁凉能在这个时候突然间良心发现说点什么话，只是随意回头看了一眼祁凉，越发觉得这个男人是真的虚伪。

    祁凉在秦安若嫌弃的目光中，跟着秦安若走进了朝澜殿。

    好歹还记得玉萃说秦安若已经一天没有吃饭的事情，祁凉一直都没有提要让秦安若放弃签契书的事情，让秦安若好好用了晚膳。

    反正秦安若知道用了晚膳之后肯定还有一场硬仗要打，也没有理会祁凉还在这里，很认真地吃完了饭，才把目光落在祁凉的身上。

    这会所有的下人都已经出去了，整个屋子里就秦安若和祁凉两个人。

    祁凉现在也冷静下来了，也能仔细思考今天的事情了。

    他想到刚才玉萃说他已经很久没有出现了，以为这是秦安若的想法，率先解释了一下：“最近朝堂上有很多事情，三皇兄实在是忙不过来了，才会让我去帮忙。我的用处也不大，但毕竟是个皇子，去做个吉祥物还是可以的，也没有给你说一声，是我不对。”

    祁凉的语气突然间就温柔了下来，似乎突然间就回到了之前伺候秦安若的时候。

    秦安若有片刻的恍惚，不过很快就想到祁凉不让她跟苏家签约的事情。

    男人的嘴，骗人的鬼，她就不相信祁凉能是一个老老实实的给她道歉的人。

    秦安若忍住了自己的洪荒之力，没有在这个事情上反驳祁凉，反倒是提出了自己的要求：“如果你真的要给我道歉，那就不用管我跟苏家的事情了。”

    秦安若刚才在外面说的天不怕地不怕的，但是她清楚，如果祁凉真的要给她使绊子，她要做生意肯定会很难。

    这次就真的像是沈霜等人说的，只要跟一个皇字扯上了关系，他们都没有任何办法。

    祁凉的目光幽深，眼中复杂的情绪让秦安若看不懂。

    不知道过了多久，他才轻声说道：“苏家一定不是好人，你不能跟他们签约。”

    合着说了这么半天，都是给聋子说了？

    秦安若有些生气，看了一眼祁凉，面上也带上了几分不满意：“我知道苏家是什么人，我是个生意人，我也了解现在我跟苏家做的生意究竟是为了什么。如果你没有别的话，就不用再跟我说了！”

    祁凉的脸色冰冷，他的视线一直落在秦安若身上，许久都没有说话。

    只要祁凉没有离开，秦安若就知道祁凉还没有放弃。

    这次的代理模式是她下一步发展的雏形，不管祁凉到底是怎么想的，她是不会让别人拦着她的。

    秦安若深吸了一口气，看向祁凉的目光中带着几分慎重：“我已经分析好利弊得失了，我是肯定会和苏家合作的。如果你真的要在其中掺和一杠子，你别怪我你顾念我们之间的情谊。”

    她现在是真的有点慌乱了，早知道祁凉会有这种说法，她今天就不非要说明天签约了，早就跟苏庭在今天签了。

    祁凉没有说话，他的目光始终复杂，就是不愿意退让。

    两人就这么僵持住了，一个非要签约，一个不管干什么都不让秦安若签约，似乎已经没有了缓和的余地。

    秦安若看着祁凉这样，心中升起了无限的烦躁：“你要是没别的事情就可以离开了，我不答应你的要求。”

    祁凉不想把一些很肮脏的事情放在面上，只是秦安若实在是太冷静的。

    不管他说什么，秦安若都能冷静地拒绝。

    他最终还是拍了拍手：“秦风，把我们之前查到地东西都拿进来。”

    很快外面就传来了秦风的脚步声，秦风拿着一沓宣纸走了进来，放在了祁凉的手中，而后又退了下去。

    秦风从头到尾都没有发出来一点响声，只是脸上的神色一直都很肃穆。

    秦安若看着他们俩这样，莫名升起了一丝不好的预感。

    她赶忙压住了她所有的想法，在心底不断告诉自己，这一切都是祁凉的阴谋诡计，祁凉肯定没有什么好心思，她一定不能让祁凉吓到。

    祁凉拿到了桌子上的东西，本来还有些不忍心。

    不过很快他一回头就看到了秦安若乱转的眸子，竟然诡异地懂了秦安若的想法。

    他好端端的去查这些东西，可都是为了秦安若着想，他也没有想到，到头来秦安若竟然会是这个反应。

    祁凉深吸了一口气，最终把手中的东西递给了秦安若：“你不相信本王的话，那就看看这个吧。”

    秦安若已经打定主意，不管祁凉拿出来的东西究竟是什么，她都不会动摇。

    这种想法，在刚看到祁凉递过来的东西之后就消失了。

    秦安若仔细看了看上面的每一条每一款，这些东西她都很熟悉，是她彻夜写出来的代理模式的运作。

    那几张宣纸上的计划，似乎是真的被人完全复印了下来一样，一丝一毫都没有改变。

