
　　0290

　　如果要是以前听到这话,丁兰兰她哥不把小丫头的脸颊肉扯成大饼脸就算是大度了。

　　结果这次一反常态，听到妹妹这话他仅仅只是脸上的笑容僵硬了一小会儿，然后便假装没听到一样面色如常的继续给丁兰兰夹菜。

　　小姑娘满脸狐疑,甚至有些怀疑面前的少年偷偷在夹给自己的排骨里下毒了。不然这么热情，想想都让人瘆得慌。

　　等吃完饭,少年开始朝妹妹旁敲侧击：“兰兰啊,之前你说的那个很可爱、很厉害，还拥有一~整~个~果果帮的小朋友就是他吗？”

　　说到最后一句的时候，为了迎合他年纪还小的妹妹的情绪,他特意把肢体语言都做得很夸张。

　　果不其然,小姑娘骄傲的一抬头,“怎么样？厉害吧？你以前经常跟我吹你在上小学的时候有多么多么厉害，整个年纪里就你排老大。我跟你说啊，你要是小几岁也还在上小学，现在你在果果帮里估计连个右护法都排不上。”

　　即使在心里默念了几遍：一切都是为了崽,一切都是为了崽。但是听到妹妹这牛气哄哄的话，他还是忍不住怼道：“那丁兰兰你跟我说说,你在果果帮里又是什么身份啊？你这么厉害,肯定地位比右护法高吧？”

　　小姑娘一蔫，低头装作继续啃排骨不说话了。

　　她要是右护法就好了。

　　但是这也不怪她，实在是帮内竞争太激烈了。她想当右护法都想了一年多了，结果到现在还没当上。唯一值得人欣慰的也就是同样因为竞争激烈，大家谁也不服谁，右护法的位置一直到现在还是悬空的。她还有机会。

　　之后,少年又诱拐着妹妹或多或少的说了一些关于腓腓的事情。

　　甚至还有幸从妹妹的手机里看到了一张珍藏照片。是腓腓和大家一起玩时照的合照。

　　合照是丁兰兰还在幼儿园的时候幼儿园的老师给拍的。那个时候的腓腓三岁多，刚上幼儿园苗苗班。整个小朋友从照片上看去就好像是一个嫩嘟嘟的小奶团子，不论是让人忍不住伸手想戳的婴儿肥,还是插在小兜兜里的两只手，以及乖乖巧巧的站姿，简直就是奶气爆棚。

　　一下子便煞到了少年那颗年纪轻轻便已当爹的卑微爸粉心脏。

　　结果小姑娘忒小气，仅仅是宝贝兮兮的给哥哥看了一眼便说什么都不愿意再把手机打开了。

　　还拍了拍已经装进口袋的手机，一脸珍惜的说：“这张照片可有纪念意义了，是我在幼儿园过生日的时候老师给拍的合照。那天我收到了好多好多小朋友送的礼物，腓腓送给我他亲手拼的小木马。”

　　显然这一天在丁兰兰的心中是很让人记忆深刻的一天，比腓腓还小些的小姑娘记性好，直到现在还记得。

　　丁兰兰的哥哥酸溜溜：还有小木马啊。

　　他倒是记得那个小木马的，是他妹妹最宝贝的一个收藏，平时放在橱窗里连动都不让人动，整个家里只有她自己能玩。

　　有一次家里来了亲戚，丁兰兰的小表姐看那小木马好看，就央求着舅妈把小木马拿下来了给她玩。结果等到丁兰兰回来后整个家里差点翻了天。

　　以前在不知道小木马是谁送的，光知道是一个小朋友送给丁兰兰的生日礼物，尤其还是一个小男孩的时候，说实话，丁兰兰的哥哥一度看小木马不是很顺眼。

　　但是现在知道是谁送的了，还是说实话，他暂时看丁兰兰有些不顺眼。

　　也不能算是不顺眼，更准确来说比较像是吃了一车的柠檬。

　　想想，假如你喜欢一个明星，追星追的有很久了。但是这个明星很吝啬，留给粉丝们的只有两段视频，一段全程小后脑勺出镜，一段连人都没了，全程声音出镜。

　　就在你每天把这两段视频翻来覆去的看，越看越觉得自己卑微、只能苦中作乐的时候，你忽然知道，啊，原来这个明星和你妹妹是一个学校的啊。

　　不光是一个小学的，两个人还是一个幼儿园的！

　　他曾经给你妹妹过过生日，两人一起拍了合照，甚至还送了你妹妹他亲手做的生日礼物！

　　现在，你妹妹在人家的帮里都快混成核心阶层了！

　　而你，在今天才知道了人家长什么样子。

　　就说！就说这种情况有几个人能平常心？！不以头抢地立地转世成柠檬精都是心态平衡能力好的。

　　“喂？有事说事，没事你爸爸我要继续思考人生了。”忽然电话响了，少年看了眼来电人显示，心不在焉的接起。

　　“思考人生？你思考什么人生？”电话那边的人是丁兰兰哥哥的兄弟兼同班同学，两人都是高一的年纪，也同样小学都是在七星小学读的。“你今天不是去看你妹妹的校运会吗？”

　　“嗯，怎么了？”

　　电话那边的人忽然坏笑一声：“就那个啊，校运会传统项目啊。学校里的那些小学弟学妹们是不是都深信不疑了？”

　　少年这才想起来，其实来看运动会之前他也对这个传统项目兴致勃勃来着。就，自己被坑过后，不看一次下一届的小家伙们一样哭鼻子，总觉得这心里的念头不通达。

　　曾经他也是满怀期待的努力为班级争取奖牌，以为只要拿了第一名就可以不用写暑假作业了。

　　谁成想，那些高一届的跟他玩套中套。

　　运动会奖励确实是暑假作业全免，但是那是因为有夏令营。

　　听起来是很美好，又没作业又可以去夏令营玩，家里一年级的小崽子们都羡慕哭了。

　　但是此夏令营非彼夏令营。

　　这个夏令营的全称是：【八国小学生联合学术夏令营】

　　学术...夏令营。

　　不提学术这两个魔鬼字眼，但看这机会确实难得，即使是七星小学这种在C国资源也算是顶尖的小学每五年也只有200个左右的入营名额而已。

　　平均到二至六年级，满打满算也就一个班。便索性公平一点，把这当做了和夏令营时间重叠，也就是五年一度的校运会每个年级排名第一的班级的奖励。

　　之后学校和孩子的家长一说。孩子父母少有不乐意的。

　　人脉要从娃娃抓起，朋友要从小交的才好。这一点都是被说烂了的。所以即使不明说，但是所有家长都明白，光是这其中代表的人脉资源就已经是七星小学的学生在校六年来母校本身能提供的最好资源。足够为自己孩子以后的人生铺平些道路。23sK.com

　　为人父母的，不仅顾着孩子眼前的快乐，也总希望自己的孩子一生能顺遂。比自己过得好一点，再好一点。

　　这既能学习、认识人，还能有夏令营放松的地方，还不忙不迭的把孩子打包过去？

　　被朋友提醒又想起自己那曾经不堪回首的两个月，他一时都有些犹豫等一下下午的时候要不要给小偶像加油了。

　　按理来说，父母之爱子，必将为之计深远。他虽然不是父母，但他是爸爸粉啊。为了未来考虑，小家伙进一下夏令营是有好处的。

　　但是营内环境实在是太让人心累了。作业什么的还好说，主要是人际关系方面。

　　整整八个国家的孩子都放在一个夏令营里，有时候为了怕孩子集体抱团，不愿意认识新朋友，老师们还会人为的把孩子们给打散。再加上现在孩子都早熟，简直就是个小型社会。

　　他当年从夏令营出来的时候都感觉自己好像心理年龄老了十岁。

　　他都这样了，那光是看着就软乎乎脾气好很好欺负的小朋友该怎么办呢？

　　心里摇摆不定的发愁了一下，丁兰兰的哥哥又看了眼自己的妹妹。

　　又颇有些恨铁不成钢的想：这丫头倒是不用他这么为难了，班级排名都落到第五名了还没心没肺呢。

　　下午腓腓比赛的时候，林翰感觉自己有些看旁边一个小子不是很顺眼。

　　他们家小朋友比赛的时候，你一会儿加油一会儿给人泄气的，你怕不是来捣乱的吧？

　　但是赛场上的腓腓丝毫没有受到观众席上的干扰，也可能是少年的声音太小了，专注比赛的腓腓根本就没听到。

　　小家伙因为从小打下的基础，所以发力技巧很好，不论是跳远还有跳高都取得了很好的成绩。一个金牌一个银牌。

　　就是扔沙包的时候因为腓腓比较偏重技巧性，没有其中两个小朋友力气大扔的远，只拿了铜牌。

　　不过这也算整个赛场上很棒很棒的小朋友了，每次出手必有斩获。

　　还有梁韩煜的街舞，不得不说小小年纪就有了巨星范。面对别的孩子时简直就是碾压的优势，金牌到手的轻松无比。

　　剩下的两项团体赛：拔河和接力跑。

　　张小虎在拔河中毫无疑问的承担了最后压阵的重任。在小虎同学的一声怒吼中，大家齐心协力，对面的一班一个踉跄便再也没有了反抗的机会。

　　至于最后的接力跑，世界树小队集体出击，怎么可能还会让第一名花落别班。

　　等到最后运动会即将结束的时候，三年级三班的孩子们头对头一算，他们整整甩了第二名的一班四个金牌、两个银牌、一个铜牌。

　　蒋暵一脸兴奋的对腓腓说：“腓腓，我们今年暑假不用写暑假作业了！”

　　他对面的腓腓听完就在心里默默算起了暑假可以放多久假。

　　甚至小家伙连暑假如果没有作业无聊之下要做什么都想好了。

　　想要再去一次海边，小螃蟹虽然夹人，但是海滩好有趣。

　　想要把家里属于他的小花园里的花重新种一种。腓腓小时候就喜欢一种长在墙上的小花，开起来的时候一朵又一朵小小的，很漂亮。但是爸爸说那种花有刺的，腓腓还小，不能自己种在小花园里。现在腓腓长大了，应该可以种了。

　　还有，要多学一点歌唱。不然下次再录歌的时候，腓腓就没有新学会的歌唱给大家听了。

　　还有……

　　腓腓暂时没想起来，但是距离暑假还有一段时间，小朋友觉得这些时间够他完善自己的暑假计划书了。

　　“嗯，我们是第一名。”腓腓感觉自己的努力有了很开心的收获。

　　于是，就连头顶一撮刚刚被风吹起的柔软呆毛似乎都感受到了小主人的好心情，随着点头的动作上下晃了晃。

　　放假还没有作业，难道不是最让学生时代的小朋友们开心的事情吗？m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 290 章 第 290 章免费阅读。https://xs.23sk.com 