    洪七公也凑上前，脚尖碰了一下林起，当林起扭头看时，却见这老乞丐偷偷摸摸的挤了挤眼。

    好你个老东西！

    林起心中暗赞！

    “幸好林小兄弟法术高超，剑诀神奇，不然老乞丐这次可丢人丢大发了，弄不好一条老命要赔给黄老邪了。”

    黄药师狠狠瞪了洪七公一眼，发现自己徒弟只是受到了些许惊吓，便松了口气。

    不过洪七公刚才的金龙，还有林起那奇怪的御剑手段，依旧给他带来了极大的震撼。

    正想询问时，突然发现林起双手空空。

    “你的剑呢？”

    只是一个不留神，那把剑就不见了？

    “药师兄，你刚才可看清了林小兄弟的手段，他指点你可有什么不服气？”

    洪七公此举也是在照顾老朋友的心情，虽然黄药师表面上没说什么，可心中肯定会有所轻视，若不小心惹了林起不快，误了自身机缘，那才叫可惜。

    “闻道有先后，黄某岂会是那种自持身份之人。”

    黄药师深深看了林起一眼，更觉得这个年轻人越发神秘。

    教师节练气的可怕手段后，洪七公也不再显摆，打了个暖场将众人请进了院子里。

    全真六子，以及林起，剩下的人都被撵了出去。

    洪七公自己过的自在，连茶水都没准备。

    “黄岛主学富五车，见识多广，恐怕道家的典籍也有不少涉猎，这入门修行准备就不必了，我观你精气神比当初的洪老前辈还胜一筹，只要服下一颗蕴灵丹，恐怕就能轻易进入练气的境界了。”

    黄药师的面板灵力值与洪七公一样，也达到了九十九的极致，但由于专修内家功夫，气血远比洪七公绵长。

    “嘿！这个我懂，黄老邪你等会！”

    洪七公眼睛一转，妙计上头。

    伸手塞进怀里使劲搓了起来。

    搓了许久，幸幸缩回了手。

    “早知道前几天不洗澡了，还能给你搓出一颗泥丸来。”

    说罢埋怨的看了林起一眼，这让他少了一次恶心黄老邪的机会。

    “为老不尊！”

    林起嫌弃的评价了一句，表示这事跟自己没有一点关系，从怀中掏出一个精美的小瓷瓶，从中倒出一颗圆润的蕴灵丹。

    “黄岛主可以直接服用，这颗丹药是用全真教特殊的炼丹手法炼制，其中蕴含了一丝精纯的先天灵气，以你们五绝的修为和资质，只要借助这一丝灵气，轻易就能突破到练气的境界。”

    洪七公眼中露出一丝诧异，他本来以为林起也会借机戏弄一下黄药师，可没想会这般干脆，于是就坐不住了。

    一把将丹药抢了过来。

    “林小子，你是不是看不起我，之前给我丹药时可是百般刁难，怎的到黄老邪这里就这么干脆了！”

    老乞丐将丹药塞进怀里，怎么也不肯掏出来。

    “洪老前辈，当初不过是跟你开个玩笑，您老人家心性阔达，不是没放在心上么，再说人家可带着徒弟呢。”

    林起使了个眼色，程英正俏生生的站在黄药师背后，听到林起的话脸色一红。

    “你小子莫不是看上人家的徒弟了？要不要老叫花子给你说个媒？”

    洪七公嘿嘿一笑，当时几人过来时，林起可以走的与程丫头那么近，他早就看出一些不同寻常了。

    不然那条金龙，也不会拐那么大的弯。

    “莫要开玩笑，程姑娘还小。”

    程英的年纪，这时候应该只有十三岁左右，但身为富贵人家，从小锦衣玉食的，长的比一般少女更加高窕一些。

    “我这徒儿虽然年龄小，可心性却不弱于成年人，林小兄弟若是喜欢的话，倒是可以许配给你。”

    黄药师沉思了一阵，并不觉得自己的想法有些突兀。

    一来林起是他见过最为神秘的年轻人，二来刚才救了自己徒弟一名，这傻姑娘怕是已经芳心暗许了，自己索性就做了这个住，好成人之美。

    “你们太可怕了，程姑娘的事应该她自己做主才对。”

    林起无语的摇了摇头，不过仔细想想也觉得正常，古人十三岁嫁人生子的比比皆是，在他们看来早些结亲，还是一种美事。

    看到林起摇头拒绝，两人也不在意，反倒是黄药师身后的程英脸色一白，忍不住颤抖了一下。

    “洪老前辈将丹药给人家吧，等会看看黄岛主突破到练气境界后，会有什么神奇的领悟。”

    洪七公都能领悟出大威天龙的手段，想来黄药师也不会差到哪去。

    “等我再捂一会，入入味！”

    洪七公又夹了夹咯吱窝，良久后才将那颗捂的暖暖的蕴灵丹取了出来，丢给了黄药师。

    “七兄，你又何必这般作弄于我？”

    感受着丹药上的余温，黄药师整张脸都黑了下来，眉头紧皱，犹豫着是否要服下这颗丹药。

    “放心吧，我前几天才洗过澡，脏不到哪去。”

    洪七公乐呵呵的趴在桌子上，整个人一抽一抽的，明显在压制着笑意。

    “就算是毒药，黄某也愿一试，区区沾染上七兄体臭的丹药而已，算不得什么。”

    黄药师一闭眼，直接将丹药丢进了嘴里。

    一股药香伴随着酸臭味充满了味蕾，黄药师压制这心中的恶心感，才将丹药咽了下去。

    正准备埋怨洪七公几句时，突然感觉体内径自生出一股特殊的力量，于是收起心思，直接盘坐石板上，运转周天化解药效。

    良久后，黄药师才缓缓睁开双眼。

    林起特意仔细观察了一下，果然他眼中也泛出了一丝精光。

    每次都是这样？

    “练气之道果然神奇，黄某只是初窥门径，便领略到了天地间的不同。”

    黄药师手指快速在身前划动，只见他指尖凝聚着一丝灵光，在身前久久不散，待动作停止时，一个散发着灵光的八卦阵慢慢浮现在了身前。

    “阵法？”

    林起慢慢凑了过去，伸手想要触摸那个浮空的八卦阵，可仔细感应却有一股抗拒之力阻隔，但只维持了一会，八卦阵图便消散不见了。

    “姑且可以称作是阵法吧，老夫穷其一生研究奇门遁甲之术，没想到迈入练气境界后，竟能从中领悟出些许奇妙。”

    与洪七公单纯武功中的领悟不同，黄药师的的领悟刚加广泛！

