
　　男人又道：“我知道你在等霍嫣，想告诉她一些事，但我劝你最好不要，不然对你对她都没好处。或许你会点本事可以自保，但霍嫣就不一定了，她只有什么都不知道才是最安全的。”

　　“你们究竟想做什么？”楚惜问。

　　“这与你无关。小丫头，我奉劝你一句，要想跟你哥哥平平安安的在帝都待下去，就少管闲事，不作死就不会死。”

　　“所以........霍女士这次回来的确别有目的。”

　　男人眸光一寒，冷声道：“这些跟你没关系。少多管闲事。否则........你跟你哥哥都不会有好下场，对了，还有你那个在帝大的男同学，你最好考虑清楚。

　　哦，还有，别以为你师父是白无尘，有千刹盟的人护着你，你就天不怕地不怕了，所谓人外有人天外有天，千刹盟也不过如此。”

　　楚惜道：“这么说你们背后还有其他势力。”

　　“没错。”男人轻笑：“而且，捏死你比捏死一只蚂蚁还要简单。”

　　楚惜注视着男人，没再说话。

　　男人以为她怕了，再次道：“管好自己的嘴，别多管闲事，我言尽于此。”说完，男人身形一闪，便快速离开。

　　楚惜站在原地，暗暗猜测对方到底是什么人，竟然连千刹盟都不怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会，霍嫣到了。

　　“小惜，我来了。”霍嫣走到楚惜面前，轻笑道：“怎么忽然想起约我一起吃早饭了，有什么事要跟我说啊。”

　　想到男人的话，思虑片刻后，楚惜还是决定暂时不将霍凡柔的事告诉霍嫣了。

　　有句话男人说的对，霍嫣什么都不知道才是最安全的，她不能将她至于危险的境地。

　　楚惜笑了笑：“其实也没什么，就是好久没有一起吃早餐了呀。”

　　霍嫣挑眉：“不对，你明明说有事要跟我说的。”

　　“好吧。”楚惜道：“其实我想请你帮个忙。”

　　“什么？”

　　“晚上我有点事要处理，但不能让楚枫知道，所以我就跟他说和你去逛街，他要是问你的话，你能不能帮我撒个谎？”

　　“啊？你大晚上要去做什么？”

　　“就一点私事。”

　　“你.........不会是做什么危险的事吧？”

　　“不是，等回头我再告诉你。你就帮帮忙吧，不然他肯定不让我出去。”

　　楚惜一时想不到什么好的理由，只能假装要先保密。

　　思虑片刻，霍嫣道：“不行，你得告诉我你去干嘛，不然万一你出了什么事，我怎么向楚枫哥哥交代啊？”

　　楚惜：“.............我保证不会有任何危险，明天一早我就告诉你。”

　　犹豫了片刻，霍嫣问：“真的？”

　　“真的！我发誓。”说着，楚惜举起三根手指。

　　“那好吧，那你要给我发消息，让我确定你没事。”

　　“好。”楚惜终于松了一口气，又道：“走吧，去吃饭。”

　　霍嫣忽然又道：“不过..........你就因为这个大早上把我叫来么？我怎么感觉还是不对劲儿？”

　　楚惜：“...............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2426章 对方主动找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 