    “区区一个宗师？”那洪赤云哈哈大笑了起来，仿佛是听见了极为可笑的笑话，她笑得浑身都有些颤抖了，伸手指点着陈阳：“你……你可知道，修炼到宗师境，有多么的困难？你可知道，我耗费了多少心血，才有足够的资源，修炼到宗师境？”

    陈阳面色淡然：“哦？但我觉得还挺简单的。”

    “不知道天高地厚！”洪赤云冷笑一声：“敢坏我好事，今日你是必死无疑！也别废话，就让你见识见识宗师境的实力！”

    说着，这洪赤云厉吼一声，朝着陈阳扑了过来，身在半途，就有数道鬼影重重朝着陈阳周围围剿过来。

    看样子，洪赤云修炼的路数，是属于旁门左道，与鬼修沾点边。

    但不管她是修炼的什么，就她这宗师初期的实力，在陈阳面前真的就跟幼儿园小朋友一样无害。

    陈阳抬手，五指张开，往下微微一压，顿时就有恐怖的气息，宛如骤然吹起的风，朝着四周吹去。那些看起来恐怖吓人的鬼影，连个抵抗都没有便瞬间消弭不见。

    洪赤云眉头一皱，发现事情并不简单……

    她连对方是如何破解掉自己攻击都没看出来，心中不免有些惊颤，这……这到底是怎么回事？但是，明明看起来，这人并没有任何的修为境界啊！

    陈阳这时候，却是没了多少兴致。因为他已经看出来了，这个洪赤云的确是有宗师境界，大概是初期的模样。而且，她的修炼路子，也确实是旁门左道，那个餐厅的五鬼回门格局，应该就是她弄出来的。

    以她宗师初期的实力，再加上诡异的法术，悄无声息的将人弄消失，然后带到这种地方来，的的确确是很容易的事情。

    看来她应该是和这个王波涛一起合作，由她出手，将那些小有名气的女网红诱骗见面，然后直接掳走。

    由于她手段诡异，根本不会留下任何的线索。

    比如这一次朱筱筱的失踪，若非朱筱筱认识陈阳，就只是个普通人，那这会儿估计已经沦为王波涛的玩物，而且要不了几天，关于某千万粉丝网红被XX的视频，就会流传出去……

    把王波涛和这个洪赤云一起抓起来，此事应该就算了结。审讯一番，或许就能知道他们以前坑害过多少人。

    当然，这些事情，就是白红柳的工作了。

    想到这，陈阳也懒得废话，身形骤然消失，再出现的时候，已经是在这洪赤云的身后。伸手猛地一掐，就已经掐住了洪赤云的脖子，淡淡的道：“老实点，在我面前，想杀你易如反掌！”

    “你……”洪赤云喘息都有些费劲，但依旧是万分不解：“为什么，你……你到底是谁，什么实力？”

    “反正，是宗师比不了的，说了你也不懂。”陈阳笑道，这女人明显是个散修，和她说那么多干什么，她能懂吗？

    但是，洪赤云却是浑身一震，不敢置信的嘶吼道：“筑基期？不……这不可能！”

    陈阳呵呵一笑，正要调侃一下她，但忽然神色一变，死死的盯着洪赤云：“你怎么知道，宗师之上，是筑基期？”

    筑基期，是宗师之上，但关于这一点，陈阳是修炼到宗师巅峰，而且还是和阎罗殿有诸多纠葛，再有楚啸天这等前辈，以及柳婶子这样神秘的远古人物，方才知道了一些。

    正常来说，地球上的修炼者，别说是晋级筑基期了，连筑基期是什么都不知道，在绝大多数人的眼中，宗师就已经是修炼的尽头。

    而这个女人，她不仅知道筑基期，还知道筑基期在地球上是非常难以达到的。那么……这事情就不简单了！

    陈阳立即看向洪赤云，问道：“你怎么知道筑基期的？咦……”

    此时，陈阳才算是正经的来打量这个洪赤云，确实是个漂亮的女人，可是，陈阳此时看去，却发现洪赤云的脸上，满是死气！简而言之，她看起来和普通人没什么两样，但是在她的脸上，却有着不属于活人的死气。

    这太奇怪了，一个活生生的人，怎么可能会有死人的气息？

    陈阳也是立即回想起来了一件事，那是他刚刚从山村里出来，搭乘火车来到青州市。

    当时，在火车上他遇见了白红柳，那时候恰巧撞见了一个通缉犯，那个通缉犯就是在自己的脸上，蒙上了一张人皮面具。

    当时，陈阳以望气术看了那通缉犯，发现他分明是个死人的面相，但偏偏是活生生的人。后来搞清楚了，也是顺手解决，也正是因为那事儿和白红柳结缘，认识了。

    现在看见这个洪赤云，和那通缉犯的情况颇有些相识，陈阳顿时眉头一皱，冷冷的道：“你不是洪赤云，你到底是谁？”

    说着，陈阳就伸手朝着洪赤云脸上抓去。

    “不……”洪赤云忽然发出凄厉的惨叫声，拼命抵抗，可惜她在陈阳面前的实力，实在是不值一提，陈阳毫不费力的就触及她的脸，果然毫无温度，这分明是一张死人的脸皮！

    陈阳直接一扯，撕拉一声，一张薄如纸片的东西被他拉了下来，露出了一张让人看一眼就得做噩梦的恐怖脸庞。坑坑洼洼，左边脸皮有个巨大的烫伤，这也就罢了，一只眼睛已经是完全萎缩，连鼻子都没有了，只剩下了两个孔洞！

    饶是陈阳的心理素质，也是被吓得一个哆嗦。

    距离如此之近，洪赤云显然也是感觉到了陈阳的哆嗦，这对于她来说，更是一种打击。毕竟，长得吓人，对于女人来说没有什么比这更悲伤的事情了。

    “呜呜……”这女人直接哭了，倒是把陈阳弄的有点尴尬，挺不好意思。当然了，怜悯是不可能的，这女人做的事情，称得上是惨绝人寰，绝对的罪大恶极。

    “咳咳，哭什么哭？这些被你害死的女人，她们可没地方哭！”陈阳冷哼一声，说道：“我先废掉你的修为，该交代的事情……到局里去交代吧！”

