    虽然放弃了吉尔的救援，可这不意味着贞德已经放弃一切挣扎。

    她忽然想起了沈默的话。

    所谓的心愿，就是要自己不顾一切的去努力实现。

    所以现在的话——说不定能行。

    她艰难的伸出手，抓住自己的衣服，一用力。

    撕啦。

    直接撕扯下一块，用身上被空间拉扯出来的伤口沾上鲜血，直接在这扭曲的空间中的绘画起徽章图案。

    此时的空间越来越扭曲，如果有其余的人在看，贞德整个人都已经像是条麻花辫一样，脚甚至缠绕住了自己的腰，手更是像一条随便丢在地上的麻绳一样，浑身上下到处都有鲜血涌出，铠甲、衣衫，早就变得一塌糊涂。

    这种情况下，想要绘画出徽章无疑是非常艰难的。

    可是贞德没有放弃。

    没成功就再撕下一块衣服，努力的用鲜血绘画着。

    终于——

    在灵体已经快要无法坚持住的最后时刻，染血徽章图案在这混乱的空间中大方光彩，只是一瞬间，贞德感觉自己的身体就像是弹簧一样咻的一下变回了原状，虽然鲜血依旧在流淌，虽然空间依然在扭曲，但似乎已经无法影响到她了。

    而就在她的眼前。

    沈默已经带着绯鞠安静的站立着。

    周边足以将一切事物撕成碎片的环境，似乎对于他而言不过是微风拂面。

    成功了？

    贞德一下子瘫软下来，但是脸上却不由自主的浮现出了笑容，那是死里逃生的喜悦。

    “真是有趣。”沈默带着一丝意想不到的表情看着贞德，“你那无暇的心灵已经埋进了一颗黑色的种子，你也应该感觉到了，自己变得没有那么虔诚，变得会涌现怨恨——倒是某种程度上与你的Alter接近。”

    “alter？”贞德念着这个单词。

    在英文里面，alter是转变的意思，但是沈默口中肯定不是这么简单。

    “就是反转。”

    沈默一抬手，一个有着满头发白，穿着黑色铠甲的贞德虚影出现在贞德的面前，她那苍金色的眼瞳就犹如燃烧着永不停息的憎恶。

    “......这不是我。”贞德只是一眼就能够确定，她的目光有些复杂，“我曾经的内心没有憎恶，从踏上战场的第一天开始，我就知晓并且接受了我的结局，对于我这样双手充满鲜血的人，被烧死是我理所当然的结果。”

    “所以你才是圣女嘛。”沈默自然明白贞德的心境，然后话语一转，“可是，现在的你已经一定程度上被腐蚀了，不是吗？虽然并不严重，但你的内心的确不再如同过去一般无暇。”

    邪神的力量可不是唤醒人内心的黑暗，而是粗暴的将黑暗灌输给人的内心。

    某种程度上，与黑贞的诞生十分相近。

    更不用说，二者都是受到了吉尔的影响，吉尔对主的憎恶，对于贞德那被背叛，被抛弃的愤怒，也同样传递给了此刻的贞德。

    她并不是黑贞。

    但也已经不是过去的贞德了。

    贞德的脸色有着一丝的挣扎。

    她的双目之中，那苍金色的火种似乎想要燃烧，但却被她努力的压下去，压下怨恨，压下愤怒，因为任由愤怒燃烧的话，她毫无疑问会变成虚影中的这个黑发黑甲的女人。

    只可惜。

    曾经让她无比心安的祈祷，似乎在这时失去了作用。

    因为一个不再虔诚，不再纯洁的人，又如何能够得到主的回应，受到主的指引呢？

    “如果你想要得到答案，罐子里面就有。”沈默的声音忽然带上了某种恶魔般的味道，“你此刻内心的心愿，已经有了获得恩赐的机会，虽然你没有钱财，但是刚刚好，你所拥有的一样东西，足以让你拥有会员的身份。”

    “什么东西？”贞德抬起头看着他。

    “你的圣旗。”沈默回答道。

    贞德的宝具之一，那柄旗杆仿佛就是她那传奇事迹的具现，挥舞着圣旗在战场传播主的福音，指引着胜利，有着非同一般的力量与意义。

    也就是贞德的实力还不够。

    要不然，单单这件宝具的价值，就不亚于一件紫色稀有级装备，换句话说，也刚刚好相当于两百个一级罐子的售价，正好足够成为会员。

    “要我卖掉那面旗帜吗？”贞德呆呆的看着沈默，似乎受到了不小的冲击。

    不过更大的冲击，在于她发现自己竟然没有在第一时间否定掉这个建议。

    真的变了吗？

    那个只知道祈祷的乡下小丫头，真的在邪神的力量下变了吗？

    贞德捏紧着拳头，挣扎的内心甚至浮现于面貌。

    “那面旗帜对你而言的确有着非凡的意义，但是，这样不是也不错吗？”沈默向前走了几步，一只手揉着搭在贞德的肩膀上，温和的声音更是带着某种强烈的蛊惑，“你作为圣女的职责早就在那两年里面就完成了吧，你看，你保护了自己的祖国，你所造成的流血也已经用你的生命来偿还，而且你不是一直都觉得圣女的称号是一种负担吗？现在就是一个机会，一个摆脱这个称号的机会......”

    不得不说，贞德此刻的心境，对于沈默而言是个意外，也同样是个惊喜。

    他其实已经对贞德能够拥有足以开罐的心愿不报什么指望了。

    但是现在。

    她的心愿，的的确确是无比的强烈。

    ——想要作为贞德度过自己的人生。

    不是作为想要拯救祖国的少女，也不是作为能够聆听神的指示的圣女，甚至不是作为虔诚的信徒，而是作为贞德，作为一个拥有无限可能的贞德继续去做自己想要做的事情。

    无论是作为随处可见的平凡享受生活，还是遵循自己的善良去拯救他人，亦或是让复仇的火焰燃烧起来去毁灭世界，她将有着各种各样的可能性，可以开拓各种各样的道路。

    这是她现在渴望的心愿。

    而实现这个心愿的希望。

    就在面前这位大人的罐子之中。

    只要卖掉圣旗，只要卖掉圣旗！

    贞德低垂着视线，仅仅捏着拳头，脸色通红，浑身微微颤抖着，甚至从喉咙里面发出“呜呜呀”的可爱声音，就像是一个明明知道会吃坏牙齿却依然忍不住想吃糖果的小女孩。

