    “你也看到了黄sir给你们上司打了招呼的，你上司的命令，从现在起，你听我的安排行事。”

    “是，长官！”

    陈超别墅。

    “啪！”

    一个人影应声从楼梯上滚落至一楼地板。

    “哎哟……”

    “哎哟，喔嚯。”

    阿齐摸着左脸，刚被打了几巴掌，痛的他龇牙咧嘴。

    “阿齐，你怎么样了？”

    陈超的女儿见状小跑过去扶起了他。

    “没事，岳父大人，我已经追了好几条街了。”阿齐连忙向陈超解释道。

    “大哥，我们发现那个箱子在六宝清洁公司。”

    陈超恶狠狠的看了阿齐一眼，连这点小事都办不好，真是废物。

    幸亏是一家小清洁公司得到，否则的话，他算是载在这个废物手里了。

    听到手下的话，他点点头，冷声道：“好，马上分配几个人手，去找六宝清洁公司的人，一定要把箱子找回来。”

    “是。”

    吩咐完手下做事，陈超转头指向阿齐，责骂道：“你啊！除了在房间里有点用意外，你还能干嘛！给我滚，滚回房间里去。”

    “是。”

    阿齐唯唯诺诺的答应，上楼去房间里。

    “给我叫陈管家来。”

    陈超有事外出，刚下楼走到门口，陈管家走了过来。

    “陈管家，你照着这张名单，给我发请帖。”

    “知道了。”

    交代了事情，陈超头也不回的走出了别墅，坐上豪车出门去。

    巧的是，他们前脚刚走，秦风一行人开着车子来到了这里。

    下了车，秦风看着眼前这栋豪华别墅，面露笑容。

    命运有时候真奇妙，不仅偶然得到了陈超的箱子，还要帮陈超清洁别墅，以便他开派对。

    一行人带着清洁工具，走进了别墅里，正好碰到了陈管家。

    陈管家显然是不知道箱子的事情，面色如常，嘴里交代着清洁别墅的要求。

    “有几点，需要你们注意。”

    “第一，不用的东西别拿进来，没用的东西拿出去，放在门外。”

    “第二，这个楼梯是上二楼的，你们绝对不能上二楼去。

    “第三，厕所在那边，你们只能清洁，不能使用。”

    听了这几句话，五福星几人脸色都有点不爽，暗地里对他进行鄙视。

    接着，陈管家又说了几条，众人开始干活做事。

    秦风拿着拖把，边拖边打量别墅里的构造布局。

    仔细观察了一会儿，秦风得到了他想要的信息。

    这栋别墅没有安装监控摄像机！

    在他想来，其中应该有两个原因。

    一是这个年代还没大规模普及家庭监控摄像机。

    二是陈超的身份，对这种东西敏感，万一有哪个小弟背叛他，岂不是被抓到了证据。

    “好像真的可以实行那个想法……”

    秦风嘴角上扬，露出了个高深莫测的笑容。

    ……

    辛辛苦苦干了大半天的活，一行人回到家，靠着沙发。

    凡士林感叹道：“我真是越来越看不起自己了，以前是别人洗好马桶我坐上去，风水轮流转啊！现在沦落到做清洁工，还被人穷折腾。”

    卷毛深有同感：“这老头太挑剔了，不过现在有钱人开派对都是这样的。”

    “那就不对了，如果他们请我去的话，我需要那么挑剔。”排气管反驳道。

    “人家又不认识你，干嘛请你？请你你去不去呀？”

    “我当然去啊！”

    秦风这时插话道：“不如我们混进派对里，白吃白喝一顿？”

    说话间，他还给兰克司使了个眼色。

    兰克司会意：“秦风说的对，那老头子我早不爽他了，混进去吃他一顿好的，也是赚了。”

    卷毛为难道：“可那都是有钱人才能进去的……”

    秦风摆摆手道：“又不检查存折，谁知道谁有钱。再说了，你看我不像有钱人吗？我这副模样，摆明了是富家公子好不好。”

    凡士林接话道：“我怎么看，都是一位成功人士。”

    排气管：“有道理，我一看，也像是个有钱人啊。”

    秦风当即作了决定，“既然这样，一块去好啦。”

    卷毛犹豫不决：“这样不太好吧。”

    秦风：“怕什么，又不是没见过大场面，区区派对而已，兰克司你说是吧。”

    兰克司点头道：“卷毛，你不是说认识很多有钱人吗？正好进去打个招呼，说不定还能拉几单生意。”。

    说到生意，卷毛立即动摇了。

    “那倒是！去就去！”

    见大家都同意了，秦风暗地里说了句抱歉。

    强行把他们拉上了贼船，晚上可有一顿苦头吃。

    秦风想过不去派对，但是不去派对的话，陈超都不知道多久才能找到他们。

    六宝清洁公司是卷毛随意注册的公司，在工商局那里登记的公司地址是瞎填的。

    港岛常住居民都有六七百万人，陈超那几个手下就算24个小时不休息，得找多久，才能找到他们？

    其中的时间，秦风不敢赌，这个案子要想尽早了解，就得兵行险招，自己送上门去。

    并且，送上门也不是没有好处的，至少附送了一份“大礼”。

    何文！

    陈超与何文比较倒霉的话。

    毫无疑问，肯定是何文更加倒霉一点。

    莫名其妙掺和到假美钞案中，又莫名其妙被抓了。

    上一秒还是黑帮大佬，下一秒成了监狱囚犯。

    可以说，他是最倒霉的黑帮头头之一了。

    天堂还是地狱，仅仅是在一念之间。

    要不是因为他贪婪印钞电版的话，也不会平白无故，跟着陈超遭罪。

    ……

    夜晚。

    黝黑的天幕没有繁星点缀，连清爽的凉风也忽然停了。

    秦风一行人，精心打扮成了有钱人的模样，大摇大摆的走到了陈超别墅大门口。

    别的宾客是开车直接进去，但他们的车逼格有点低，只能在门外就停了。

    “把家伙拿出来。”

    秦风向凡士林招手。

    “哦。”

    凡士林从怀中拿出几支特制雪茄，分给众人。

    秦风接过，直接点火。

    顿时，一股浓烟弥漫开来，遮挡住了他的面貌。

    见状，秦风暗自对凡士林竖起了拇指。

    别的本事没有，搞些稀奇古怪的东西的能力倒是一流。

    这哪里是雪茄啊。

    明明是烟雾制造机。

    和电子烟的威力不相上下。

    其他几人，也跟着点上了火。

    几根雪茄同时发威，威力不可匹敌，他们站的位置瞬间大雾弥漫，外人根本看不清模样。

    “我们走。”

    秦风作出指挥，走在最前面，大摇大摆的向别墅里走进去。

    路过陈管家时，秦风还特意和他握了握手，口中说道：“你好，你好。”

    陈管家被突然袭来的烟雾呛了几口，眼睛也眯了起来，看不清是谁来了。

    于是，秦风一行人成功混入别墅里。

    “咳咳咳……”

    别说是陈管家了，就连秦风自己也都快受不了了。

    他赶紧熄灭了烟，扔到一旁。

    “哇……”

    小妹看着眼前繁华热闹的派对场景，情不自禁发出了感叹。

    卷毛见她这个样子，吹起了牛来：“哇什么哇，你哥哥我见识过的场面比这好多了，别大惊小怪，里面有好多人我都认识。”

    这时，兰克司轻轻碰了秦风一下，低声道：“陈超。”

    秦风闻言，顺着他的眼神方向看过去，便看到了陈超正在微笑招待来宾。

    “见机行事。”

    秦风低声回道。

    兰克司微微点头，秦风已事先和他说过了计划，若是卷毛没有暴露六宝清洁公司的身份。

