    绫辻大小姐了话，威特当然乖乖听话，伸手开了门。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进了屋不久，屁股刚刚坐到沙上，黑衣使徒就将绫辻点好的一桌子饭菜端了上来。

    威特刚吃过饭不久，便抄起双手，无奈地坐在一边，看着绫辻大快朵颐。

    好容易，绫辻总算酒足饭饱，威特在一旁已呈半卧状，懒懒问她：“绫辻大小姐，是不是可以开始带我飞了？”

    “准备好钱，可以带你练级几天，顺便也调整一下我自己的状态。几日之后，如我感觉时机到了，我需要出去执行一个任务。”

    “什么任务？”威特随口问道。

    “我的转职任务。”绫辻说着站起了身来，“一个杀人的任务。”

    “凶残！”

    -

    不理会威特的调侃，绫辻自顾自地向着门口走去：“走啦，吃饱喝足了——带你飞。”

    “来了！”威特一下子从沙上跳了起来，快步跟了上去。

    -

    之后的行程比想象地更加紧密，绫辻好似不会累一样，一场接着一场地战斗着，从黑血怒狮打到麟甲象人，再到红翼蝠怪、魔化蛇猿……一连六个时辰战斗着，期间几乎没有休息。

    威特虽然站在一旁无需动手，但精神力高度集中六个时辰，身体很快疲累下来，绫辻却是越战越勇。

    “我说，我们休息一下吧？”这已经是威特第十次对绫辻说出此话，可那姑娘依然如若罔闻。

    “这样，我付你1个金，我们休息半个时辰好不好？”威特将双手放在膝盖，语气里有些沮丧。

    如此，绫辻总算是停下了脚步，侧过身来，冷冷一句：“1个金先拿来。”

    -

    威特给了钱，两人回到大厅吧台坐好。

    威特赶忙找黑衣使徒要来一杯白水，然后掏出了抗眠体蘑菇吃下，并随口说道：“满级的角色就是不一样，精力实在是充沛，你这个状态再转个职，简直要上天啊！”

    一听这话，绫辻不动声色地叹了口气，这么细微的举动，却被威特抓个正着。于是，他追问了一句：“怎么？我说的不对？”

    “我的转职任务，并不简单。”绫辻冷冷地回答。

    “说来听听，到底是个什么任务？……说出来，就算是对我倾诉一下也好。”

    绫辻沉默了一下，她本不是一个愿意多话的人，也没有要与人倾诉的诉求，但口中却莫名地滑出了这句：“我的转职任务，是击败依耶芙特。”

    威特那时正将水杯放在口边，一听这话，一下子将水呛出，连咳几声，评价：“还有这么奇怪的转职任务？那个依耶芙特不也是个冒险者吗？”

    “从黑羽手上接来的任务向来千奇百怪，你以后也跟在她身边，会习惯的。”

    “这么神奇，黑羽到底是什么身份？——这个问题我早该问了，你跟了她应该很久，问你就对了。”

    绫辻却又沉默了，沉默了很久。

    “怎么？我又问得不对？”威特侧过脸来问她。

    绫辻这次是明显地叹了口气，转过脸来看向威特：“是啊，你说的不对——我对黑羽了解很少。”

    “怎么会？……黑羽不是说你一直跟着她吗？”威特脸上就写着三个字“不相信”。

    “我对黑羽的了解或许不见得比你能多出多少，她一直都不愿意多少自己的背景，我只是知道……这次转职成功之后，或许我能够揭开她的面纱，成为她真正的自己人。”

    “被你这么一说，你的转职至关重要啊……”威特说着摸了摸下巴，“不如，我也出出力，跟你一起想个法子制服那个女魔头，到时候你可得告诉我黑羽身份后面有些什么有意思的秘密。另外，那个依耶芙特早前把我折磨个半死，此仇不报，这游戏真心没法玩下去。”

    “你等级这么低，能帮上什么忙？”绫辻面无表情地将脸转过去，拿起吧台刚刚送上的美酒，自顾自地喝起来。

    “我可以帮你出主意啊。”威特将脸又凑进了绫辻的视线。

    “别闹了。”绫辻还是自顾自地喝酒，“你还是多花点时间在自己的升级上，早日满级，免得拖我们的后腿才好。”

    “升级的事我肯定会加油。你的转职也是大事，能有机会出分力，我一定会积极努力的。其实，我心里已经有了一个主意——你不想听听吗？”

    威特说着挑了挑眉。这一句，总算让绫辻转过了脸来。

    -

    这番对话之后，绫辻总算放威特回房休息四个时辰。他们说好，天亮开之后，便要执行威特所提议的那个“主意”了。