    晏筠没料到会在这里被人偷袭，反应稍稍慢了半拍，而且之前为了救人，她的佩剑也被抛到了一边。

    这会儿就算想举剑格挡，也来不及了，就在她以为自己就要被刺中的时候，那把剑却是忽然又停下了，就在了距离她的咽喉只有半寸的地方。

    这一动一静之间竟无半分滞涩，与此同时沙土下钻出了一颗脑袋来。

    “晏监察……是你？”

    “夏监察。”晏筠看清面前那人后也是一怔，旋即又忙问道，“小钏他们呢？”

    “他们在地下。”夏槐道，“就在你们走后不久，我们遇到了一场沙暴，胥教授算了一卦，说这场沙暴中蕴藏着大风险，于是就把所有人都召集在了一起，之后由葵监察出手，施展土遁之术，将所有人都带入到了地下去。

    “之后大家伙便藏在了这座沙丘内。。”夏槐说完顿了顿又张望了一圈四周道，“怎么只有你一个人，陆景呢？你们找到那颗珠子了吗。”

    夏槐这一句话也让晏筠回过神来，沉下声音道，“找到了，但我们之后就遇到了郭少监。”

    “郭少监？”夏槐吃了一惊，“他也来了吗？这么说来，之前那场沙暴……”

    “没错，”晏筠简单介绍了一下另一边发生的事情，“你们走后，郭守怀拿了小钏的胭脂水粉，骗我们说把你们给埋在了地下，陆景担心你们的安危就让我先回来救人。”

    “那他现在岂不是一个人在面对郭守怀？”夏槐被吓了一跳，担忧道。

    晏筠点头，“你们没事就好，我这回去帮他御敌。”

    “我也和你一起去。”

    晏筠压根儿没有休息，就又和夏槐一起马不停蹄的赶回了陆景和郭守怀所在的地方。

    然而等到了后两女却发现那里空无一人。

    无论陆景还是郭守怀，又或者那只体型庞大的蜗牛，都不见了踪影。

    若非地上还留着打斗的痕迹, 晏筠甚至怀疑两人是不是找错了地方。

    最后还是夏槐在半里外的一块儿石头上发现了一片血迹。

    于是两人又扩大了搜索的范围, 将附近方圆数理都给摸了个遍, 之后陆续发现了几处血迹，还在半截枯木下找到了一把飞剑。

    夏槐认出那是陆景的飞剑，是后者不久前才新得到的, 唤作疏影，这让她的心也悬了起来。

    尤其当她仔细检查过后还在疏影的剑身上发现了三处缺口, 应当是被别的飞剑给斩出来的。

    这一刻夏槐的心中升起了无数的念头。

    她就这么呆呆的握着那把飞剑, 站在漫天的风沙中。

    夏槐也不知道过去了多久, 直到听到晏筠的一声低喝，“什么人？”这才回过了神来。

    转头向晏筠面向的地方望去, 看到了一道模糊的人影。

    夜色下看不太清那人的相貌，但还是能勉强分辨出那人应该是少了一条手臂，一只袖口空荡荡的。

    夏槐将手按在剑柄上, 呼吸也变得急促了起来。

    虽然对面只有一人, 但以郭守怀的修为, 就算她跟晏筠联手, 恐怕也不是对手，而这还不是最让夏槐紧张的。

    按照晏筠的说法, 在这之前郭守怀和陆景之间有过一战，现在郭守怀出现在这里，岂不是意味着那一战陆景败了……

    夏槐已经不敢往下再想。

    她看到一旁的晏筠已经拔出了佩剑, 而她也默默掐好了法诀，正打算施法……却见那道身影晃了晃, 然后就这么一头栽倒了地上，再不动弹。

    与此同时另一道身影则出现在了那人的身后, 见到夏槐和晏筠主动开口道，“咦, 你们也来了。”

    夏槐听出了那是陆景的声音，原先紧绷的神经顿时为之一松，松开手，和晏筠一起赶了过去，就见陆景赤着上身，一身大汗，头发被烧焦了一片, 肋下还有淤青，正大口大口的喘着粗气。

    这还是夏槐第一次看到某人这么狼狈的样子。

    不过好在陆景受到的大都只是皮外伤，之前那几处血迹看样子并不是他留下的，夏槐这才彻底放下心来, 随后脑袋就又被震惊所占据。

    “你杀了郭……郭少监？！”

    “没有，”陆景摇头，“我俩之前交手，我侥幸胜了一招半式，不过没打算对他下死手，实际上我原本是想把他给抓起来，试试看能不能从他嘴里问出更多东西来，但是他似乎看穿了我的想法，眼看不是我的对手，就将他的那把飞剑又吞回口中，搅烂了自己的五脏六腑。”

    两女听陆景说得轻描淡写，但都知道之前那一战的过程想必并不会这么轻松。

    晏筠这时候却是想起了另外一件事情，心中一动问道，“珠子呢？”

    “已经回去了。”陆景道。

    “郭守怀放走了它？”晏筠心下一沉。

    “不，是我放走了它。”陆景答道，“我已经从它的身上得到了对付那条龙的方法。”

    听到这个消息，晏筠和夏槐不由精神都是一振。

    他们之所以在这片荒凉的戈壁中转悠了这么久，不就是为了寻到拯救这个世界的最后希望吗。

    只是那希望实在太渺茫了，连他们自己内心深处其实都将信将疑。

    来到白龙泊与其说在拯救世界，倒不如说是尽人事听天命罢了，没想到这道看似无解的难题还真的被他们给解开了。

    “怎么做？”晏筠言简意赅。

    “我从那只蜗牛的身上得到了一篇屠龙术，接下来这一个月，我会回书院潜心修行，唔，虽然时间有点紧，但是应该还来得及。”

    “那我们呢，我们要做什么？”夏槐问道。

    “想除掉那头恶龙，除了练成屠龙术外我还需要一些材料……”陆景道，“若是你们有空的话，这一个月就帮我收集一下材料吧，其中最主要的两味材料是火灯笼草和白目蝉衣，有多少要多少……总之，越多越好。”

    “火灯笼草和白目蝉衣？”晏筠皱了皱眉头，“这东西怎么听起来像是药材？你要做什么？”

    “嗯，这是对龙特效药，在屠龙的时候能派上大用场。”陆景一本正经道，末了又补充道，“这都是那只蜗牛告诉我的。”

    听他说得郑重，晏筠和夏槐也不再有什么疑问。

    “我们会尽量帮你找到这两味药的……”

