    法环破裂，白礼游刃有余的表情瞬间凝固，不过我的攻击也在这时候被阻止，破裂的法环激发出比之前更强的仙气将我击退。

    “你到底从魂井之中吸走了多少妖气？”

    白礼隐约感觉到事情不太对劲，他之前一直认定我敢挑战他的底气来源于妖尊帝俊，在用孔雀翎分隔了我和帝俊之间的联系后，他以为自己稳操胜券可以轻轻松松拿捏我，但我这几拳打掉了他的信心与傲慢。

    说实话我自己也很吃惊，刚刚那一拳我几乎没用什么技巧，体内妖气和灵气的融合仿佛恰到好处，水到渠成一般自己融合在了一起，我更没想到的是当这两股气完美融合之后居然能打出这么强的威力。

    白礼挥手修复了自己的法环，可现在的他心里明白自己已经并非立于不败之地，他阴沉着脸说道：“真没想到对付你我还需要动真格的。”

    随后他伸手向空中一指，盘踞在乌云之中的黑龙发出一声咆哮，旋即一掌从空中打了下来重重按在了道场平台上，道场平台被打的剧烈摇晃，白礼在此时口中念咒半空中的手炉内再次飘出紫色的烟雾，新飘出来的那一缕紫色烟雾钻入了黑龙的口鼻之中，黑龙又是一爪落了下来砸在了道场平台中央，利爪狠狠地刺进了平台的地面内，然后猛地发力整个平台竟然整个翻了过来，我也跟着从空中落了下去，身体不断下坠快速接近地面。

    白礼则站在黑龙龙头之上，从高空中追了过来，黑龙在空中飞行的速度居然比我下落的速度还要快，追上我之后黑龙居然张开大嘴一口将我吞了下去，我只感觉眼前突然一黑，随后背部以及手臂突然传来剧痛，黑暗中我感觉到自己被某种尖锐的东西刺穿了身体。

    我猜测自己应该是被黑龙的龙牙给咬住了，来不及多想我马上释放出自己的妖气准备强行冲出黑龙的大嘴，可就在这时候咬住我的龙牙忽然松开，随后我脚下一空身体再次开始下坠，我明明已经被黑龙咬在了嘴里可为什么身体还会下坠，答案很快便揭晓了，我被黑龙吞进了肚子里。

    黑暗中人类的眼睛什么都看不见，所以我开启了妖瞳，妖瞳能在黑暗中瞧的清楚一些，我一直下落了足有好几分钟后才撞上了坚硬的物体停止了坠落，举目四望周围看上去很奇怪，我被黑龙吞入腹内却没有看见类似血肉的器官组织，看到更多的是黑色流动的液体，这些液体不像是血液却更像是在地面上流动的泥水。

    我皱起眉头，空气里开始弥漫一股难闻的气味，周围一开始很安静但等了片刻便忽然传来古怪的声音，这些声音听上去像是泥土堆积在一起后发出的响声，我扭过头朝声音传来的方向看，果然看见那些黑色的液体开始不断从四面八方汇聚到一处，然后一点点向上堆积最终变成了一个一人多高的泥偶。

    传闻中龙的身体内会寄生许多稀奇古怪的精怪小妖，就如同藤壶寄生在巨大的鲸鱼身上，而龙是比鲸鱼更加巨大的存在，体内完全可以称得上是一方天地，所以其体内寄生小妖精怪也不足为奇。

    只是黑龙应该是妖魂，肉身早已经不复存在了才对，为什么还会出现眼前这个奇怪的泥偶呢？

    黑色液体汇聚而成的泥偶缓慢地朝我移动，我并没有逃避而是举起手想甩出一道妖火将其打散，可奇怪的事情发生了，我摊开手心激发妖气之后，妖气在我的掌心里缓慢旋转最终变成了一丝小小的火苗，可这丝小火苗却并未变成熊熊燃烧的妖火，这一刻感觉我的妖法几乎失灵了。

    “怎么会这样？我的妖火怎么用不出来？大哥，黑鸦，你们知道原因吗？”我满脸惊异地询问体内的两大妖魂，可结果却是根本没有任何回应，两大妖魂仿佛消失了一般。

    “为什么没有回应，难不成是因为我被吞入了黑龙妖魂的腹内，在这里有某种东西在干预我使用妖法？”

    我体内的妖气还在而且依然澎湃汹涌，可却无法使用出来，这种感觉就好像有力气使不上劲，可就在我寻找自身原因的这段时间，诡异的事情发生了原本只有一个的泥偶，此时一下子变成了好几个，并且缓慢地朝我这里包围过来，而且放眼看去后方还有更多的泥偶怪物，这些黑水幻化而成的怪物速度很慢，看起来也没有什么危险性，可我却总有一种绝对不能被这些家伙触碰的警惕感。

    我也顾不了找出自己妖气无法释放的原因，扭过头从两个泥偶之间冲了出去，正打算先离开这里再寻找出去的方法，可就在这时我突然感觉自己的脚踝被什么东西给缠住了，我低头一看居然是一条黑色的手臂，这玩意儿分明也是黑水所化，却宛如鞭子一般缠住我的脚踝后硬扯都扯不断。

    “奇怪，不仅妖气释放不出来，怎么连力气都变小了，到底是怎么回事？”我心里的疑问越多也就越慌张，就在这个节骨眼上更多的黑水袭来，泥偶的数量也成倍增加，妖瞳放眼看去黑色泥偶的数量居然已经数不清了。

    我使出全力才将缠住我的黑水扯断，拔腿就跑，可脚下的地面已经完全被黑水覆盖，我没跑出去几步便又被缠住，这一次更狠缠住我的足足有六七条黑水所化的鞭子，并且一股脑发力将我拉到地面，情急之下我捏住手心里微弱的妖火火苗并且一掌打在了黑水所化的其中一条鞭子上，奇怪的事情随后发生，这条黑水所化的鞭子瞬间便被打断，同时黑暗中传来一声凄惨的嘶鸣。

    伴随那一声奇怪惨叫传来，所有缠住我的黑水全部断裂，连包围上来的泥偶都在这时候停住了脚步，我见状急忙爬起来冲了出去，一路狂奔好不容易找了一个相对安全的地方停下脚步，可还没等我喘上几口气，后方大群泥偶再次缓缓追了上来，我逼不得已只能往黑龙腹内更深处走去。

    走了大概十几分钟后，前方终于不再是一片漆黑，似乎有微弱的红光透了出来。

