    萨弗隆顿时生出一种不妙预感。

    但很快这种不妙就被他强行压了下去。

    “故弄玄虚。”

    萨弗隆如此说道。

    遂稳定心神，继续朝林克进攻，力度加大！

    无论是什么动静，现在战场上的高端战力，他们占据优势。

    B级虽然做不到A级那般肆虐星球，对地表造成永久性破坏。

    一旦解决了联军的高端战力，那这群乌合之众就可以随意虐杀。

    萨弗隆能感觉到，林克现在的实力和他在伯仲之间。

    短短时间，这家伙又有精进提升，而且眉心处的菱形能量符号，他辨认出这是秘族标记。

    这家伙已经脱胎换骨进化成秘族，拥有B级实力！

    但即便如此，现在沃米尔异星魔族有他和耶格什两位B级强者，异星魔族数量又有百万之巨，足以奠定胜局。

    这个天空的爆炸，虽然不知道是在搞什么幺蛾子，但总不可能突然天降一个B级吧？

    萨弗隆手段狠辣，进攻如狂风骤雨般袭来。

    之前林克还打算拼一波，可是在听了格雷夫斯的话后，十分期待这柄神器是什么样子。于是干脆闪转腾挪，和萨弗隆玩起了“躲猫猫”。

    萨弗隆看到林克只躲不攻，不知道这家伙搞什么小九九，干脆也动起了心思，在进攻中暗自刻下法阵，将大后方法阵内的精血和死灵精华引来吸收入体，恢复实力。

    现在的他和林克实力五五开。

    但只要等他恢复实力，就可以压着林克打。

    两人现在都抱着小心思，攻击显然有一种相互演的意思。

    天空中的爆炸逐渐收敛。

    大地再次陷入了黑暗之中。

    就在这时，一道光亮涌入了人们的眼帘。

    一架殉道者级无人突袭机滑破长空，尾部喷射出强烈的焰火，照亮天空。

    不需要萨弗隆的命令，地面的电磁脉冲法阵就准备进行攻击。

    突袭机闪转腾挪，在黑夜中不断躲避着无形的攻击，看上去摇摇欲坠，仿佛一叶在怒海中求生的扁舟。

    萨弗隆回头看了林克一眼，戏谑道：“这就是你的底气吗？看来你没有机会等到它了。”

    原本电磁脉冲法阵都是自动攻击。

    可是现在真正的主人萨弗隆出现，攻击方式也有所改变。

    萨弗隆可以通过意识对附近的电磁脉冲法阵进行操控。

    不过他并没有暴露这一点，而是准备等到无人突袭机降落到一定高度，在一举击爆。

    底牌之所以是底牌，就在于意外和突然，令人意想不到。

    在看到殉道者无人突袭机后，林克也不再留手，各种进攻远比刚才强很多，俨然一股牵制萨弗隆的味道。

    两人之间的战斗也逐渐进入白热化的趋势。

    无人机速度极快，再加上天眼卫星对沃米尔星球磁场的监测，无人机险之又险的避开了所有电磁攻击。

    林克哂笑道：“看来你没有本事阻拦我的无人机啊~”

    萨弗隆脸上愠怒，进攻更是加快了不少。

    虽然萨弗隆的能级评价是B，但给林克的压力远没有耶格什大。

    毕竟耶格什的战斗风格是向死而生，每一招都凶狠搏命。

    反观萨弗隆，因为是炼金师出身，在技能的把控上很有一套。

    但是也因为想法太多，不敢和林克拼命以伤换伤，也不使用压箱底的技能。

    所以对林克造成的伤害并不大。

    林克看透了萨弗隆的心思。

    没有死亡之息给他增强，玩家的复活时间也大幅增长，现在的战场有了阿布扎的指挥，异星逐渐开始占据上风，人数优势开始转化为战局优势。

    萨弗隆眼下明显是攻心为上。

    想要让林克看着战场格局变化。

    从平衡逐渐转为劣势，让他打心底里焦躁，从而影响心神，让战斗的天平发生倾斜。

    这个战斗思路整体上并没有太大问题。

    如果非要挑刺，那么就是保守。

    但凡萨弗隆敢和林克拼命，都得耗费林克不少底牌。

    不过这也确实是萨弗隆精于计算的风格，沉浸炼金术千年，最擅长做的就是在规则之内，以最小代价换取最大利益。

    但久而久之，他似乎忘记了自己有掀桌子的能力，凡事都想付出最小，得到最多。

    散落各个星球的魔盒如此，赐予战争使者的黑色核心如此，搏斗中亦是如此。

    两人交手间，无人机已经进入平流层，以极快的速度驶来。

    萨弗隆手中骤然出现强效炼金手，林克周围的元素开始发生置换扭转。

    空气沸腾着，仿佛岩浆，温度急剧升高。

    脚下的土地，化作泥沼，从中冒出水银和剧毒，让林克没有半点落脚之地。

    事出突然，且范围之大已经超出了林克快速反应所能躲避的极限。

    林克朝萨弗隆掷出闪现匕首，随后整个人在跌落之际，额头的菱形能量标识突然发亮，身体周围呈现出一种秘族特有的辉光，紧接着突然消失，不见踪迹。

    萨弗隆十分警惕，身体突然爆发出一股斥力，将袭来的闪现匕首弹飞出去，生怕林克突然闪现到近身范围内。

    若不是强效炼金手还在扩大生效范围，萨弗隆恨不得利用能力将这柄匕首直接融了！

    他不信林克可以凭空消失，顶多是利用某种秘族秘术“隐身”或者“躲藏”了起来。

    他的这项能力，甚至可以在一定次元空间内生效，如果是简单的“隐身”或者规避到次元空间，亦可以造成伤害。

    萨弗隆眼光迅速在地上的闪现匕首和强效炼金手“腐化”的区域来回横扫，可无论哪一边都没有动静。

    “怎么会……”萨弗隆心中微疑，心中焦急不由抬头瞧了一眼无人机的位置。

    无人机的尾部喷焰清晰可见，高度已经下降到极限，距离地面不过一两千米。

    以无人机的高速，恐怕只要几秒钟就可抵达地面。

    必须先……

    萨弗隆心一横，立刻聚精会神操控最近的电磁脉冲法阵，锁定无人机的行动轨迹。

    就在这千钧一发之际，林克身形出现在闪现匕首的地方，随后一个健步冲上前。

    “哼哼，晚了！”

    萨弗隆嘴角扬起一个奸计得逞的笑容，下一秒电磁脉冲法阵突然射出，正中无人机。

    一声轰鸣，火光将半边天空映照成红色，无人机的碎屑伴随着爆炸，飞溅各处。

    “现在，你的底气没了。”

