    不多时，小奶狗鬼鬼祟祟地推开院门，蹑手蹑脚地走了进来，正好被小渔宝看见，伸手去抓它的尾巴，却被它灵巧地躲过，然后回首呜呜两声，这才来到云苏的面前。

    “鬼鬼祟祟的，做什么。”

    云苏放下手中的书，看着它说道，心头却是推算个不停，此时见到了它，有些天机和吉凶祸福之事便又清晰了一些。

    小奶狗被这一眼，望的两腿一软，就趴伏在那里，施了障眼法避着身后追着尾巴而来的小渔宝，直接吐出了三个光团，一个光团里面全是各种画面，却是这一路上发生的事情。另外一个光团装着许多食材和灵瓜灵果灵酒，都是路上四处找老仇家收债带回来的的。

    最后一个光团，里面都是从神木王朝的皇宫宝库中一口吞了带回来的各种宝贝。

    这下云苏连玄光术都不用施展了，看的清清楚楚。

    “先生恕罪，我，我实在是受不了那神木王朝的两个妖怪，心怀鬼胎不说，还要来推倒我们的藏书楼。”

    “那你可曾后悔。”

    “不后悔不后悔，我还恨不得一把火烧了整个神木皇宫，再把那两个妖怪也抓回来呢。”

    小奶狗在云苏面前，素来是有什么说什么，也不藏着掖着。

    “此事有功无过，日后再小心一些便是了，那位神木王朝的妖皇能隐忍到这般份上，不简单，若是他出手了，你便有一番麻烦了。”

    云苏也不多说，两句话便将这件事情定性了。

    他只是隐约能推算到那位神木妖皇的道行不低，但也不敢断定小奶狗就一定不是他的对手，毕竟身负两门太古神通，又是真正的神兽血脉，真打起来了，不说胜负，只是稍有不慎可能会祸及无辜。

    不过，神木王朝距离大成不到两万里，小奶狗如果真是被逼到了拼命的份上，云苏再赶去也完全来得及。

    “先把人带去前院贵宾楼，我随后就到。以后那里便是我们清风道院的人间道场了。”云苏微微一顿，却是说道：“有些事情你须得明白，这人活一世，仙修一生，有三种面子是最难处理的，分别是人（仙）面，情面，场面。日后行事之时，三思后行。”

    “噢噢，明白了。”

    小奶狗顿时身上一松，这次出去虽然达到了目的，但先是在神木王朝惹了一个不小的麻烦，接着又阴差阳错把天狐仙主带回来了，老苏不要怪罪才好。至于三种面子，它却是听得云里雾里，等着日后再慢慢想。

    随后，云苏便从院角推门而出，直接到了前院，几步便上了贵宾楼，一眼便见到了坐于殿中的慕容冰月，小奶狗居然还知道给这位天狐仙主摆上两盘灵瓜灵果，还配了一瓶鱼泉酿。

    “冰月仙主，多日不见，却是仙姿依旧啊。”

    云苏也不坐上首的席位，直接坐了对面。

    “短短时日，没想到再见苏先生时，却犹如相隔万年。冰月恭喜先生道行大进。”

    慕容冰月心中闪过无数念头，却还是轻叹一声，她修习的奇功乃是天狐一族不传之秘，上次见云苏之时，虽然也觉得云里雾里看不清，这一次再见面，感觉又不同了。

    如果说那时候，面对这位苏先生时，还能察觉到对方深不可测的话，如今即便是奇功在身，也再难以窥测丝毫了。

    对面，就像是坐了一个最普通的凡人，只有容颜未改。

    “偶有小悟罢了，冰月道友年纪轻轻便成就化神灵虚之境，跻身南洲修炼者之巅，日后才是前途无量，就算是证道地仙，也未可知。”

    云苏上次便看出她身负神血，练就一门奇功，一身道行法力相当不凡，但却似有不小的隐患。不过当时只是初见，清风道场和望月山之间还有一些小罅隙，他也便当做没看到。

    不过，如今见过的修士中，如果说最有可能证道返虚的，这慕容冰月倒算是一个，只是她如今虽然踏入化神境最后一个阶段，灵虚，但以她的资质悟性，如果没有其他非正常事件的影响，只是化神圆满最少也需要数千年时间，更别说那虚无缥缈的返虚之境了。

    不过，人家远道而来送礼，云苏自然也是乐得说几句真心诚意的好话。而且对方也不是普通人，以自己现在的道行，不至于一句话便让化神后期的大修士成了道。

    “冰月资质愚钝，当不得先生金口法言。”

    慕容冰月并没有继续说这个话题，对方原本便修为奇高，如今道行再次大进，还能一眼看出自己的化神灵虚之境界，已经是骇人听闻了。

    “这位苏先生说不定已经化神圆满，只待返虚了。只是奇怪之处在于，他身上明显生机旺盛，没有丝毫寿元将尽气血干涸之兆，也没有像天狐古洞中的老祖宗们那般凄惨诡异，遭遇大恐怖。”

    在慕容冰月看来，原本只是觉得自己和家姐联手也不是云苏的对手，但进了天狐古洞之后，听了老祖宗们的话，却觉得此人或许道行更高，至少比自己强了数千年道行。

    “此次冰月前来，却是由于望月山的诸多灵药瓜果恰好成熟了，便想着给苏先生送一些尝尝鲜，略表心意。”

    慕容冰月拿出一个储物戒指，右手盈盈一托献上，云苏伸手虚抓，便落入了掌心，已经看到了里面堆积如山的灵瓜灵果，而且全是熟的刚刚好，琼浆玉液更是一缸又一缸的，灵酒一类的，不下万斤。

    “……”

    这若是叫尝尝鲜的话，云苏实在不知道用什么词来回敬别人的略表心意了。

    他再一次地见识到了天狐古族的阔绰，当然，正如之前告诉小奶狗的那番话，做人做仙，三种面子最不好处理。

    如果硬要说之前的虚空石和太阴之水是别人拿来了却因果，救回灵血天狐的话，那现在这些灵瓜灵果一类的，云苏实在是没法捏着鼻子装死收了。何况，他问心之间，觉得之前那份大礼已经过于贵重了，只是因为都有大用场，又要了却因果，才勉强收下了。

    “冰月道友，你这亿点心意，苏某怕是不好意思收下。”

    “苏先生曾经说过，日后仙湖再见，大家便是朋友了，冰月虽然不敢高攀，但心中却是当真了，这些四时瓜果放在凡间或者普通的修炼门派也许还算一回事，但在苏先生与冰月眼中，不是略表心意的尝鲜之物又是什么。”

    云苏点点头，对方如此说，便不好拒绝了，只好收下了储物戒，也不再绕弯子，说道：“我家那不成器的小东西，已经将前因后果转告于我，正好后天便是清风宴，冰月道友这般的化神真仙平日里可是想请都请不到，也不好冒然延请的。既然来了，还请务必盘桓两日，有道友出席，清风宴定然是蓬荜生辉，增添万分光彩。”

    “先生之请，冰月不敢辞。”

    慕容冰月虽然从始至终都清丽依旧，似是闲谈，但心中却是闪过许多念头，原本就是要和这位苏先生打好关系，奔着清风宴来的，别说多留两日，便是三五年，也不过是闭关一念之间。

    云苏也不多想，来都来了，便让小奶狗带去了住处，只等后天清风宴时再见。

    回到后院，他已经放下了慕容冰月的事情，开始考虑起了这次清风宴的安排来。

    吃的喝的，自然是必须的，目前来看也准备齐全了。

    “此次清风宴请的人，虽然除了慕容冰月以外都不是什么仙门大佬，但却是我云苏来到这个世界后的知交故旧，除了吃喝之物，还得有些好玩的和好看的，以及一点真正的好彩头才是。”

    云苏心中打定了主意，便准备起来，一直忙了一整个晚上，在对待这些知交故旧上，确实拿出了真正的心意。

    ……

    隔日，前院大门外，一辆马车施施然而来。

    “吁…吁…”

    马车停下，宁安堂的王员外父子便走下马车来，一眼便见到了韩玉夫妇二人站在了大门口，那大门上已经挂了“清风前院”的牌匾。

    “韩玉见过王老员外，见过长安兄。”

    韩玉带着夫人韩王氏，一起见礼。

    “哈哈哈，韩玉兄数日不见啊。”

    王老员外和儿子一边回礼，却是对视了一眼，看来这韩玉确实是苏先生家的管事，这种正式的宴请也让他二人迎客。

    “韩某代苏先生迎候前来参加清风宴的诸位贵客，二位里面请。”

    “好，好，那老夫和犬子便先进去了。”

    王老员外带着儿子入了正门，便眼前一凝，只见一条宽阔大道直通前方一座贵宾楼，道路两旁居然都有衣着金甲的兵卒，个个威武不凡，为首一人正带着一条神犬，不是那夜前来送请柬的神将又是谁。

    “二位贵客，里面请。”

    张一凡今日负责清风宴的内场迎送和警戒事宜，这些兵卒都是云苏撒豆成兵，仙法所化，原本也不想弄得如此正式，但转念一想，自己不在乎这般礼节，来的人也都是知交故旧，但礼多人不怪，别人未必不在乎。

    礼节越多，客人自然感觉到越加受到尊重。

    “真是好一处仙家宅院。”

    王员外二人跟随着张一凡，没多久便上了贵宾楼，一路上只觉得步步是景，入目处有一种道义盎然的感觉，此时明明是腊月二十几了，那小湖之中却有许多宝莲绽开，云雾缭绕。

    作为医者，对环境的感受更强一些，只是呼吸之间，便察觉身体好似舒服了不少。

    半个时辰的时间，宾客陆续赶到，都被这清风前院微微一震，先后上了贵宾楼。

    大殿中的清风宴席，不是左右摆设，而是环形摆设，如此一来便没有了远近亲疏的分别。

    云苏自门口而入，一个个座位挨着打了招呼。

    “刘员外，家中可还安好。”

    “回苏先生，家中一切平安无恙，犬子夫妇二人也孝顺有加。”

    刘员外带着刘如玉夫妇二人是挨着的三个座位，见云苏进来第一个就打了招呼，忍住激动回礼。

    “那就好。”

    云苏接着一个个座位去转了一圈，分别是王老员外父子，韩玉夫妇二人，城隍赵无极，天狐仙主慕容冰月，百花谷胡山海，云梦谷桂道人，合计十一人。

    除了这十一个座位之外，云苏的主位旁便是王玄机的位置，然后还有两个位置空着，整个清风宴，一共十五个座位。

    略作寒暄后，纷纷入席，却是有两个座位依旧空着。

    “却是还差两位朋友。”

    云苏见那两个空座位，便拱手朝着远方连续喊了两声。

    “苏某有请定波大将军何濡明入席。”

    “苏某有请阳明府解元何不语入席。”

    此话一出，别说不是修士的人愣住了，就连那云梦谷的老龟，胡山海，胡美娘等人也不知道这位苏先生在做什么。

    倒是慕容冰月，一双秋水神目中如同闪过一道神光，一惊而过。

    与此同时，远在函天城。

    何濡明正在城守府中处理一些日常的军务，却忽然觉得困意袭来，然后便浑然入睡，只觉得眼前有一位金甲神人，高声相邀：

    “当面可是定波军大将军何濡明？”

    “不错，正是在下。”

    “我家苏先生今日在渔阳城摆下清风宴邀请知交故旧，小神特来送请柬。”

    何濡明闻言，自然想到了侄儿何不语口中常说的那位渔阳城苏先生，但他清楚记得自己刚才还在函天城处理军务，渔阳城今日摆酒，如何来得及赴宴。

    “将军不用担心，稍后我家先生便会亲自唤请，你听到声音跟着去便是了。”

    那金甲神人消失了，何濡明醒过来时，手上已经多出了一份请柬，不久便听到有个声音在喊自己，便跟着迷迷糊糊地走，再睁眼时，魂魄已经到了清风前院的贵宾楼，入了席。

    下一刻，何不语也走了进来，只是他比起自己三叔还镇定一些，先朝着云苏行礼，又见过了自己三叔，和众人见了礼，这才入座。

    在座的修炼者，这才惊疑地发现，这位苏先生居然只是喊了一句，便将人的魂魄从数百里外的函天城和阳明府城喊了过来，实在是太匪夷所思了，完全不知道他是如何做到的。

    “感谢诸位拔冗前来，参加苏某这一场清风小宴。在座的诸位都与苏某认识多时，或是与我知交已久，或是曾经助我良多。或是行善于一方百姓，或是有功于这天下万民……”

    云苏见人到齐了，便简单说了几句，之前在请柬上便曾说过一律不收礼，倒是没人带礼前来。

    话音一落，便有许多美丽的仙娥，自后殿绕出来，手中都端着许多珍馐大餐，全是那鱼龙道人在厨房中小心翼翼烹饪的。

    云苏尝了一下，都是用的小奶狗带回来的灵气食材，三天三夜的时间，那老咸鱼的厨艺也被强制扭转过来了，味道还很不错。

    灵菜入口，在场的人如果还不知道这些东西与众不同，便是傻子了，又有云苏亲自带头，频频举杯，大家也都不再拘谨，纷纷吃喝起来，连声称赞，其中凡人一类，只觉得各种菜品似乎从未吃过一般。

    随后，酒过三巡，宾客中便有人拱手行礼，朗声道：“今日多谢苏先生相邀，老夫胡山海实在是受宠若惊，此番不敢带来贺礼，但却有一物，斗胆在苏先生的清风宴上为诸位助助酒兴。”

    云苏点点头，胡山海便拿出了一物，是一张画，上面画着一些歌姬和乐师。

    他提着画一抖，便有许多人从那画上走了下来，落在环形宴会的中间舞池中，乐师开始吹奏，歌姬们便翩翩起舞起来。

    一时间仙音阵阵，美轮美奂。

    “好宝贝。”

    众人不禁点点头，宾客中的凡人们这些日子虽然听说和看到了渔阳城中许多修士往来，但却没有亲眼见到什么特别神奇之处。

    如今见到画上人走下来能够吹拉弹唱和跳舞，自然是惊为天人。

    而那些修炼者也频频点头，这胡山海虽然道行不太高，但这宝贝却是一件颇有意思的，不是障眼法，而是一件真宝贝，虽然不是攻防属性的，但却是一件趣物。

    画中的人都是一些因故早夭的精怪一类，被人施法救了，又无法彻底救活，只能施法藏于画中，在画中虽然不自由，但好歹是借助宝物留了一条命，也是心甘情愿。

    “爹爹这件百灵行乐图却是我家祖传的宝贝，还能奏出仙音天乐，辅助修行。”胡美娘传音给相公刘如玉和公公，解释道。

    有了胡山海带头，气氛一下就上来了。

    “老龟今日得苏先生邀请，能与诸位朋友相聚，也是荣幸得很，日后诸位若是在这大成的水上有了难事，只管大呼三声桂道友，定会有人前来相助。”

    老乌龟心头是真的高兴，这位苏先生有多厉害他不知道，但那个带着神犬的神将已经让人觉得如同高山仰止了，不料今日一路行来见到的那些神兵神将，更是个个都有化丹巅峰的实力。

    而这等强大的有道真仙，却没有邀请东来真人和那位鹤道友，单单请了自己，说自己背负百万斤巨石，可谓劳苦功高，想想当日却是连龟甲都磨掉了足足八片，比起从旁协助的二人，老龟确实是好几千年没有那么辛苦劳累过了，后来藏书楼建成，也从未见有人提及此事，原本心中都已经忘了，不料却忽然被那金甲神将正式无比地登门送来了请柬，今日看来一番苦累却是太值得了。

    只是他却没想到，自己门下一名普通的狐妖居然也收到了请柬。

    不过，他自认为和这苏先生没有深交，便小心谨慎了许多，这才愿意给在场的人留下一点因果，也算是给主人面子。

    方才他的属下胡山海表演了一番，也是二人提前商量好的，便轮到他了。

    只见他张嘴一吐，便有一个水泡腾空而起，到了舞池中间半空，却是化为了一轮圆月，明月皎洁，如同跟真的一模一样，月亮中甚至能见到仙娥起舞。

    “此等良辰美景，诸位可有人愿意和老龟一起，去那月中饮酒片刻。”