
　　秦明的日子过得颇为宁静，日常沉迷于做一个奶爸和家庭主夫。

　　江慧慧生下了一个男孩，大胖喜不自胜，如今已经彻底的荒废了工作。

　　秦明自己也是刚做老爸，能够理解大胖的心情，因此直接让他带薪休假几个月，就算是将来小五和朱旭有了孩子也可以这样。

　　转眼就十几天时间过去，不知不觉的就已经进入了冬天，宝宝和贝贝有五个月大了，菱春拍卖行的冬季第一场拍卖会也即将举行。

　　“外面天冷了，你们要注意多穿点衣服，早点回来啊。”

　　秦明和李芷莘打扮一新，他们也准备去看今晚上的拍卖会。

　　主要是因为这一次是文华公司和菱春拍卖行大肆合作的第一场拍卖，李文华特意向他们提了一嘴，大概也是想让他们过去看看的，为人子女还是要满足一下老父亲的表现欲，过去看看也不碍什么事儿。

　　最主要的也是秦明和李芷莘想出去转转，看有没有自己感兴趣的小玩意儿。

　　“知道了妈，你在家里早点休息，不要等我们。”

　　秦明揽着李芷莘的腰走出门去，回头笑着对秦母说道。

　　“啊啊啊……”

　　“啊……噗！”

　　宝宝和贝贝穿的像个球一样，在地上吐着口水泡泡，显得无比的可爱，好像也在和秦明与李芷莘打招呼。

　　李芷莘笑靥如花，伸出纤纤玉手冲宝宝贝贝摇了摇。

　　“宝贝儿，妈妈晚上的时候再回来，你们两个在家里要乖乖的哦！拜拜！”

　　秦明也冲着宝宝贝贝摇了摇手，两人便手拉着手走出门去，秦明开车。

　　历来冬季的拍卖会比其他时候的拍卖会更加让人期待，若无意外的话，它通常都是年底的收官之作。

　　而且整个冬季菱春拍卖行也只组织了三场拍卖，像这样比较大的拍卖行里面的东西都是比较贵重的，若是错过了机会，以后可就没有这样好的东西了。

　　秦明和李芷莘没一会儿就到了拍卖行的门口，此刻拍卖行门外已经人满为患了。

　　那些家里有点资产的人都想要过来观看一下年底拍卖的盛况，而且这里又不用请柬，几乎是看你的穿着气质就能够入场，所以也有不少人混了进去。

　　当然，那些保安们也能够看出一些真正的有钱人，他们身上的气质跟那些普通人到底是不同的。

　　“看见没，这两个美女身上穿的都是K家定制着装，就她们手上那一条手链，就是十几万打底，而且皮肤娇嫩，性情张扬放肆，一看就是富人家娇养的小姐，这种你可千万不能得罪了！”

　　“再看现在进来的这个男人，吃得膀大腰圆，满脸横肉，身上穿金戴银，恨不得全身都裹着金银财宝的，这样的人肯定是个暴发户，最喜欢摆什么架子了！不过他们也很好伺候，只要你说几句好话恭维他们，他们就不会亏待你，反之若是你表现的自己看不起他们这些暴发户，他们反而要跟你计较，到时候丢了工作可就划不来了，必要时候捧捧他们也就是了！”

　　……

　　菱春拍卖行门口的两个人高马大的保安，其中一个稍微年长一些，另外一个看起来才二十出头的样子。

　　年长的那一个正在小声的教导，想要让他旁边那个年轻人多学一些察言观色的技巧，这样也就不用担心他得罪有钱人被整了。

　　年轻人听着他哥的教导，并且依然去观察那些人的行为举止，发现他哥的确说得很对。

　　他四周看看，忽然怔愣了一下。

　　只见远处的大地飞歌上面走下来一个美女，她的身上穿着一身月白色的裙装，略显厚的面料裹在她的身上，非但没有让人觉得臃肿，反而让她的身材稍显丰腴了几分，看起来更加有味道。

　　她的黑发一直垂到了腰间，只在头上挽了一半的头发，编成一个花苞，再固定一只白玉簪子，简单大方。

　　她脸上带着浅浅的笑意，一阵晚风吹来，她似乎感到有寒冷，伸出纤长如玉的手指，拢了拢自己披着的坎肩。

　　蕾丝的裙摆微微拖到了地上，随后一个年轻俊朗的男人关上车门，绕到另一旁，走到她身边微笑着轻轻提起她的裙摆，两个人相视一笑，缓慢的向他们这边走了过来。

　　年轻人用手肘捅了捅旁边年长一些的人的腰，在吸引了他的注意力之后，立刻用视线向他示意朝旁边看看。

　　“哦……看见没？这才是真正的有钱人呢！”

　　年长的那个人在菱春拍卖行外做了好几年的保安了，不知道看过了多少有钱人的穿衣打扮，行为举止，因此对那些高定名牌十分了解，就连对一些古玩金银玉饰的鉴赏上都能够说上来一点。

　　“首先，那位男士身上的穿着也就不说了，就他手上那块表吧，百达翡丽最新款，一支一百八十几万！啧啧，至于那位女士，就更了不得了，身上的衣服肯定是定做的，看起来虽然说简单大方，但实际上细节之处十分的精细，而且那面料也不一般，脖子上的翡翠项链，头上的玉簪，加起来起码上千万！”

　　年长的人乍了乍舌，就这两人的打扮，光是看着倒没有觉得有什么贵重惹眼之处，但细细的把他们的穿着配饰研究一番，这可就是真正的有钱人啊，出趟门身上就是上千万。

　　就在这时，另外一辆十分豪华的名车也开了过来，在那辆个人面前停了下来。

　　虎哥摇下车窗从里面探出头来，他后面的车窗也随之摇了下来，两个小孩的头都探了出来，好奇的看着他们。

　　“哦豁，秦兄弟，今天怎么打扮的这么好看呀？弟妹今天可真是太漂亮了！跟你嫂子有的一拼啊！”

　　虎哥在远处看着这两人，就感觉有些像秦明和李芷莘。

　　开进了一看，发现果然就是这两人，顿时不由感叹起来，秦明如今是越来越妖孽了，看那气质还不知道是哪家来的大家公子呢！

　　谁知道他原来不过是最普通的平凡人罢了，而李芷莘也是一支世外仙姝！远远看着就无比的惊艳。

　　“爸爸，你出门的时候明明说了妈妈才是世界上最好看的女人，现在又说这个姐姐漂亮……噢，粑粑回去要跪搓衣板了！”

　　小男孩十分活泼的说道，脸上露出一个“奸诈”的笑容，看向他老爸的目光十分兴灾乐祸。

　　而坐在副驾驶上，同样也是打扮一新，但是却更偏向于简练大方的秦曦，不由自主的也被李芷莘吸引了目光。23sK.com

　　她本来就是做设计工作的，见过的美女也不少了，但是漂亮到李芷莘这样的还真的没怎么见过，尤其是她自身的气质也十分出尘！

　　若是她工作时能有这么一个大美人在旁边，说不定还能够灵感爆发呢！

　　看着这样一个绝世美女，秦曦不仅不觉得嫉妒，反而还觉得赏心悦目，一般来说，同性其实更能欣赏各自的美丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第559章 惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 