    王小帅的狗爪子上下游离着，让宁春本就泛起波澜的心湖，卷起了滔天巨浪。

    美眸紧闭的宁春同样闭紧了红唇，就在她憋不住火气，要骂王小帅的时候，突然咯吱窝被王小帅挠了一下。

    宁春下意识的张开了红唇。

    突然，王小帅猛地把她紧抱在怀里，直接亲了下去。

    宁春根本就想不到王小帅竟然会来一个突然袭击，美眸瞬间睁开，瞪得老大，挣扎了一下，整个人都迷离了。

    这时，王小帅把她按在了蒲团上，任凭她怎么反抗都没有丝毫作用。

    在王小帅霸道的亲吻下，别说十秒钟了，三五分钟都在不知不觉间溜过去了。

    甚至王小帅也没有打算亲亲就算了，还狠狠的撩拨着宁春，渐渐地，她失去了全身的力气，直接瘫软在了王小帅的怀里，任由他欺负。

    旁观的夏丽清见状，知道宁春被这坏蛋降服了。

    毕竟宁春根本就不可能反抗王小帅，而且一副美眸含春的样子，摆明了就是等着王小帅疼爱她，想到这里，夏丽清便离开了玄妙的禅房。

    王小帅也察觉到了夏丽清的离开，心下一阵暗赞。

    因为这摆明了就是给他创造机会，彻底收服这个对他没好感的小道姑。

    都说夫妻之间心有灵犀，还真是不错，有了队友的神助攻，王小帅还怕收服不了这么个毫无反抗能力的小道姑？

    因此，王小帅便开始了下一步的行动。

    宁春突然脑海中闪过一丝清明，美眸浮现了一层水雾，不断摇着头，她已经预感到要被这个坏人欺负了。

    刚才意识一时间迷离，都忘记阻止王小帅。

    可现在才醒悟过来，已经来不及了，王小帅决定要办到的事，什么时候放弃过？

    王小帅勾着宁春的下巴，坏笑道：“宁春小道姑，你既然输了，那就要愿赌服输，可别想着反悔。”

    “不然的话，哥那么爱你，你让哥多伤心啊！”

    宁春从王小帅炽热的双眸中，感受到了浓浓的爱意，心理防线直接崩溃了，彻底愿意接受了王小帅的爱。

    一个多小时后，意识恢复清醒的宁春看到满脸坏笑的王小帅，玉手狠狠在王小帅的腰间**拧了一圈。

    “小宁春，你可别忘了你说过以后要永远跟小爷在一起的！”王小帅嘚瑟的说道。

    “哼，我可算是知道为什么师父会想你想得整天魂不守舍的，你个坏男人！”

    王小帅听到宁春娇滴滴的话语声，心头一软，柔声说道：“不，你说错了，我可是个好男人，超级的好男人。”

    “小爷的使命就是要努力拯救你们这些又漂亮，又犯傻的傻丫头。”

    “你看看你，多漂亮的姑娘，身段又好，脸蛋又漂亮的，怎么就想不开出家了呢？伤害你的只是一个男人罢了，他又代表不了全天下的男人。”

    “那个混蛋不爱你，还有其他的好男人爱你呀！”

    “那你这个坏人会爱我吗？”宁春嘟着嘴问道。

    “小爷可不就在爱你吗？只是小爷的表达方式就是狠狠疼爱她，这才是最真实有效的，毕竟一个男人要是心里不爱一个女人，会疼她吗？”

    宁春闻言，摇了摇头。

    王小帅笑道：“那不就是了？”

    “所以啊，一个男人爱一个女人的表现方式就是疼她，温柔的对她，不然谈个毛线的恋爱呀？”

    “反正小爷是个很直接的人，不会把时间浪费在什么谈恋爱这种无聊的过程上，看上了就直入主题，这样谁都开心。”

    “可凡事都要一个过程啊！怎么会像你这么直接？你就是个坏人，真的太坏了，老想着欺负人家，为了实现这个目标，就想出满脑子的坏主意，是不是这样？”宁春没好气的白了他一眼道。

    “这哪里是什么坏主意，这是方法策略！”

    “哼！你就是天大的坏男人，总想着欺负我们这些可怜没人疼的女人。”宁春娇滴滴的回道。

    王小帅一听，不禁得意的坏笑道：“你可算是承认自己是女人了。”

    “放心，你可不是没人疼的，现在有小爷疼爱你了，宁春你知道吗？你真的是个很漂亮的小道姑。”

    “一般来说，小爷碰上了，脑子里就一个念头，早点让你永远跟着我。”

    顿了顿，王小帅继续说道：“从现在开始，你给我记住，你以后就是小爷的女人了，给小爷生孩子是你的责任和义务！”

    “刚才我可是很努力的想法子让你怀上孩子的。”

    咚咚咚……

    就在王小帅说得起兴的时候，有人敲门了。

    来人是夏丽清。

    她虽然躲到了外面，可今早上王小帅一到家里就欺负了何凤仙，都没有跟她做啥，所以很快就不淡定了。

    她把宁春换下来之后，宁春便万分不舍的去做斋饭了。

    紧接着，又到了夏丽清的幸福时刻。

    饭后，三人午休了一下，恢复了体力的王小帅又狠狠疼爱了两人，到下午四点多准备离开玄清观的时候，宁春已经离不开王小帅了，她紧紧的抱着王小帅的虎腰，俏脸埋在王小帅的怀抱里。

    “小宁春，你放心。”

    王小帅轻抚着她的俏脸，柔声劝慰道：“小爷每次进山采的药都不够用很久，很快就会再上山来的。”

    “当然你要是很想念小爷了，就下山去找我。”

    “只要你到了清清姐家里头，肯定能找到小爷的！”

    宁春扬起脑袋，痴痴的看向王小帅，娇声道：“小帅哥哥，人家也想还俗了。”

    “好啊！小爷等你回归红尘，重新做回一个幸福的女人。”王小帅回道。

    他跟宁春说了好久，才跟夏丽清下山去。

    宁春站在山门，远远地望着两人离开的背影，好像魂都跟着王小帅离开了。

    现在她才真的体会到师父的心情，为什么自从跟王小帅好上之后，天天总是魂不守舍的样子，半夜没法好好入睡。

    她觉得从今天晚上开始，自己也会跟师父一样了。

    这也怪不得师父会爱上他，夏善人那么迷恋他，尽管这个男人很坏，可事实上真的是个心地善良的好男人。

    真要说他的缺点，也就是太喜欢美女，看上了就想法子拿下。

    或许他天生就是女人的冤家吧！

    下山路上，王小帅特别赞赏今天夏丽清的表现，说道：“清清姐，咱们小两口真的是心有灵犀一点通呀！”

    夏丽清风情万种的白了王小帅一眼，娇声道：“你个坏蛋，还不就是要人家配合你欺负宁春！”

    “现在你得逞了，心里高兴了吧？”

