
　　宴轻一句来日方长，彻底安抚住了凌画。

　　事实证明，她不会睡不着的，被宴轻抱在怀里，闻着他身上的气息，安心又踏实，她是睡得着的。

　　从栖云山脚下对于她来说的第一次初见，原来是他多年暗中观望后的出手，她所以为的那些宴轻不想娶妻，没有她喜欢他更多，对搅乱了他生活的愧疚等等，原来都不存在，所以，她有什么不踏实，睡不着的呢。

　　凌家满门倾覆，又不是他的错，不能因为他没按照《推背图》推演的一样杀了太子太傅，便把责任推给他。

　　对于他口中说的抢了她的命定姻缘，既是孽缘，又叫什么姻缘呢。反而他倒要感谢他，守护后梁江山的同时，也去栖云山脚下守株待兔了她。

　　凌画睡着后，宴轻侧着头看着她，嘴角一点点漫上无声的笑意，他没跟她说的是，那一日，他去栖云山脚下守她，眼角余光看着她的马车远远驶来，他射箭的手其实是抖的，只因内心跳动的太快，后来她吩咐人停车，用栖云山的入山令换他三只鹿，他接过令牌时想着就这么上山去，会不会太上道了？她那么聪明，让她怀疑他是一个十分有心计的人怎么办？会不会敬而远之？正好程初要，他万分不舍，但还是漫天要了个高价，没想到程初一口答应，他只能咬牙给了他，她已经看到他的脸了，所以，他告诉自己不能急，要稳住，反正，也等的够久了。

　　一步算，步步算，总算将她算计到了自己的手里，且将他放在了心上。

　　果然，诚如宴轻所料，第二日，宁叶率军攻幽州城。

　　因意在守城，凌画被宴轻安排坐在总兵府的高阁上，手里拿着千里镜，坐镇后方，统观全局，调派兵马，宴轻带着叶烟以及暗卫们与碧云山的高手在城墙杀的昏天暗地，双方的普通士兵们反而成了战场上最次要的角色。

　　这一杀，便杀了一日，幽州城墙纹丝不动，碧云山的军队没有攻下幽州城。

　　一日后，宁叶鸣金收兵，传言中宁叶的娘宁夫人并没有现身，大约是在观望，伺机而动。

　　宴轻回来时，一身的血，他今日特意穿了黑衣，但鲜血太多，依旧将黑衣染成了在烛光照耀下的一片血色。

　　凌画要靠近时，宴轻摆摆手，柔声说：“我先去去沐浴，别弄脏了你。”

　　凌画点点头，多问了一句，“哥哥，要我帮你擦身吗？”

　　宴轻脚步一顿，气笑了，“你让我省点儿心吧！”

　　凌画弯起嘴角，对他挥挥手，“那你自己劳累吧！”

　　宴轻沐浴回来，一身清爽，凌画终于能抱他了，双手搂住她的腰，“哥哥，累不累？”

　　“嗯。”

　　凌画蹭了蹭他，“我帮你捶捶肩？”

　　“这么体贴的吗？”宴轻笑，揉揉她的头，声音低了些，“别惹我，哪怕累了一天，也受不住你这么太体贴。”

　　凌画懂了，微红了脸，松开他，“用过饭后，赶紧歇着，碧云山的高手的确是厉害，宁叶那个人，保准今夜还会攻城。”

　　宴轻点头，“最多能歇两个时辰，他肯定会攻城，幽州城是他的必夺之地，夺不了幽州，他与江山无望，所以，在岭山兵马赶来前，一定会拼死拿下。”

　　凌画有些忧心，“今日这情形，我觉得我低估了碧云山高手的厉害以及宁叶的厉害，他短短时间，便与温行之带的兵马整合了，不知道我们撑不撑得住半个月。”

　　京麓兵马大营的兵马和漕郡的兵马还是差远了，如今是高手过招，暂且普通兵马是配角，但等高手们杀的差不多了，最多三日，碧云山和幽州军便该成为主力了，那时候城内的兵马全无优势。只能还要靠宴轻和叶烟顶着。

　　“不要担心。”宴轻拉着她睡躺在床上，“昨夜忘了与你说了，这么多年，我也不是全无准备的。”

　　凌画猛地抬眼。

　　宴轻给与她肯定的眼神，笑着说：“你以为绿林老主子为何将新主令塞给我？是他乐意的吗？那都是说与绿林和天下那些人听的，他的新主令，是我抢过来的，不止如此，还让他安排人，帮我做了不少事情，绿林人物遍布数千里，很好地能掩人耳目。”

　　凌画一拍脑门，“我就说昨儿还差点儿什么好像没问哥哥。”

　　她一下子来了精神，“所以，你都做了什么？”

　　“除了没碰东宫和萧枕的事情外，我几乎都沾了。在京城倒是做的少些，怕引人注意，毕竟萧泽也不算太傻，东宫势力确实大，还有先皇也并不糊涂，尤其是你太聪明了。”宴轻道，“我自己不方便出京，便遣散了端敬候府那些人，让他们去做。”

　　凌画恍然，“怪不得当年你要遣散端敬候府的人呢，连老侯爷、侯爷，还有你自己自小培养的暗卫们护卫们都遣散了。如今端敬候府那些护卫，还是太后娘娘死活塞给你的。”

　　“嗯。”宴轻道：“没有人手，如何能成事。”

　　“所以，那些人都去哪儿了？”

　　“哪里的都有，除了绿林外，江湖各大门派，碧云山和岭山难混进去，但也不是撬不开豁口进去那么一两个。”

　　“养私兵了吗？”凌画问。

　　宴轻摇头，“没有钱养。”

　　凌画看着他。

　　宴轻笑，“这些放出去的人太能花钱了，端敬候府是有军功封赏以及打仗收罗回钱财的底子，但几代祖辈都不是看重钱的，还要拿出去养老弱病残的将士，所以，其实真要算起来，也没积累多少，当然，比普通高门府邸，还是谁也比不过的，若是供我自己花，几辈子也花不完，但毕竟端敬候府不是你外祖父家，富可敌国，遍布天下的产业，，每日有金山银山的产出。所以，养私兵的钱是没有的。”天籁小说网

　　凌画想想也对，偌大的岭山养二十万兵马，都觉得要命了。这么一想，碧云山能养三十万兵马，应该是得来的不义之财居多。

　　“虽然没养私兵，但是各军中，都有我安插的人手，关键时刻，虽不见得能杀主将代之，但也能起作用，所以，不必担心。”

　　凌画眨眨眼睛，懂了，笑的很欢乐，“那这可真是一件让人开心的事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 守城免费阅读。https://xs.23sk.com 