    溟沧派中，门内数目最多的修士并非洞天门下，而是旁脉支流。

    这些修士除非天资特异之辈，能修练到元婴一二重境界，便已是到了顶峰了。

    通常而言，此些人故去后，弟子门人最好出路，便是托庇到前路宽广的修士门下。

    譬如祝长老弟子翁知远、袁燕回二人，便是这般。

    如此既能借用上好洞府修行，又方便习得上乘法门。

    自荀氏托庇到张衍门下，派中许多自知道途无望的长老也纷纷来书，皆是表示愿意出力相助。

    当然他们也不会平白效命，张衍为十大弟子座，若无意外，日后到了渡真殿中，至少也得一偏殿殿主，到得那时，却需其照拂自家后辈弟子。

    张衍对愿意投入门下之人，一概不拒，皆是接纳进来。

    眼下玄魔之斗，虽还未涉及洞天真人，但也当得上是数千载以来两家头次正面碰撞了，哪怕多得一分力量也是好的。

    如此不过旬月之间，他便得了十来名长老投效，可供调用之人手一下变得充裕了许多，相信到了真正斗法之日，当可接近二十数。

    为防这些长老到时不听谕令，阴奉阳违，他还往浮游天宫处请了一道符诏回来，以拘束此辈。

    随着时日推移，魔穴现世之期逐渐被道行深厚之人推算出来，各门各派也是一改以往蛰守不动之态，皆是遣了弟子往别家宗门走动。共谋对抗魔宗之事。

    溟沧派为三大玄门之一，自也有使者前来拜访。一时之间，往来修士络绎不绝。

    而张衍身为门中诸弟子之，若是寻常来人，遣个弟子便可应付，可遇到少数身份尊荣之人，却需他亲自出面招呼。待把一应琐事杂务处断好后，又是过去近一年，自思拜访梁凤觥一事大可延缓滞后。便就封府闭关，精研剑阵去了。

    东华洲坤势山，此山位在洲界之中，形如倒扣大碗，周围群峰伏拜，滔滔成江绕山而过，此山入得地下万丈深处。有阴煞地火，秽浊幽气，不是寻常修士能至，然而浑成教昔年一位大能修士，为方便魔宗六派修士聚商议要事，却在此处摆有一处法坛。

    而在此刻。一道虚虚不定，偏又气势宣宏的灵光自上方飞来，垂降在法坛之上，百息后方才歇止。

    自光中步出一名两眉如雪的修士，看去十七八岁。却是一头华，面上红润有光。身穿烟雨空青衫，脚下虚悬，离地半尺，两只宽大袍袖垂下，却是自两侧盖住了近半法坛。

    在此处转了一圈后，他一挥袖，法坛上代表五家宗门的的灯烛便就逐一亮起，随后便到了自家位上，盘膝闭目，端坐不动。

    等了有小半刻后，元蜃门玉座灯龛之中，倏尔浮起一片清柔光晕，再凝聚出一人影来，虽是看去模糊不清，但依稀能辨是一名窈窕女子，立有几息后，自内传来有一声娇媚声音道：“桓真人，久不见你了，一向可好？”

    桓真人眼帘睁开，颌致礼，道：“有劳卫真人挂念，近来洞府灵机丰沛，得此助益，修为倒还有些长进。”

    卫真人轻笑一声，道：“桓真人百尺竿头更进一步，倒要恭喜。”

    桓真人正要客气几句，却见法坛上又有三道光影先后浮起，他不及说话，忙是站起，道：“诸位同道，桓某有礼了。”

    那三道光影亦是还了一礼，

    九灵宗玉座上，里间是一道人瘦高道人，他沉声言道：“距下月六派聚议尚有三日，桓真人却在这时藏神烛召聚我等来此，想必是有要事了？”

    此次血魄宗化影到此者，乃是温青象，他却笑道：“6真人，冥泉宗李道友未至，不妨等他到了再议。”

    6真人看他一眼，收声不言。

    再等有一刻，忽地一声，冥泉宗玉座上跃起一道虹芒，如火如荼，洒散开来后，几将法坛上下照遍，尽沐一片光亮之中。

    五人皆是转向此处，对其一礼，口中称呼道：“李真人。”

    光中人影只能略微瞧出是一道清癯身影，他也是起手还了一礼，最后目光落到了6道人身上，缓声道：“6道友，此次东槿子道友成得洞天，却要向贵派道喜了。”

    6道人忙是回礼道：“哪里，东槿师侄此次侥幸得成，不过先诸位门下一步而已。”

    李道人道：“我六宗被压制万载，远不及玄门势盛，此次能再添一位同道，是我灵门之幸。”

    6道微微欠了欠身，又谦言了几句。

    李道人又看向桓道人，道：“桓道友，说正事吧。”

    桓道人容色一肃，道：“此事也是贫道昨日才觉，因尤为紧要，不得不提前请诸位前来商议。”

    顿了顿，他接道：“桓某这十年以神通查探地脉灵机，经由上百次推算，已是能够确定，此次出世灵穴，当非一处，而是两个。”

    此语一出，在场之人皆是露出意外之色，

    6道人语声低沉，道：“此事可曾确认么？”

    桓真人肃穆言道：“这涉及我灵门大事，万般不敢拿来玩笑。”

    自众人来了之后，元蜃门卫真人一直默不做声，这时却开口道：“我与桓道友结识有上千载，他导灵寻气之术，从未出过差错。”眸光转向李道人，“李真人应也是知道的。”

    在场几人一时都陷入了沉思之中。

    为三重大劫之中应对玄门，他们六家宗门家筹谋数百年，早有一番计较，可这异变一出，意味着先前所定策略便不是推翻重来，也得再做改动，是以皆在盘算其中得失。

    温真人目光闪动，他看了看众人，高声言道：“诸位，依温某看，这非是什么坏事，玄门至多能推算出灵穴何时现世，至于是一处还是两处，却是无从得知，纵是多了些许变数，可大体而言，却是对我灵门有利。”

    6道人赞同道：“不错，两处灵穴同时出世，大违常情，连我等事先也未想到，玄门无有浑成教道友的手段神通，多半会误判形势。”

    魔宗较之玄门大体势弱，然而灵穴是在地下深处，却是他们占了主位之利，玄门若正面来攻，需得付出数倍代价，那足可把那点优势给抵消了去，

    不过原先灵穴只是一个，他们纵有布置，所使手段变化来去，也就那么几种，胜负很是难言，但而今多了一处灵穴，那可用来选择的策略便就多了许多，无形中又增加了一层优势。

    李道人沉吟片刻，才道：“此是大事，不可匆忙定下，贫道需先回去禀明掌教真人，才好拿主意。”

    除桓真人外，另几人都是纷纷点头，深以为然。

    卫真人忽然道：“可如今多得一处灵穴现世，门下弟子可多一人成就洞天，不知诸位真人属意谁人？”

    此言一出，场中顿时安静下来。

    魔穴现世，对魔宗修士而言，最大的机缘便是三重境大修士借灵穴凝化之势，一举成就洞天！

    按道理来说，四处魔穴，若无玄门阻挠，那便能出得四位洞天之士！

    如此日后无论是与玄门对抗，还是应对三重大劫，都可增得许多胜算。

    原本此次弟子人选为谁，六派早有定论，可多了一处灵穴，却需提前再推一人出来。

    温青象见众人久久不话，便率先打破沉默，笑道：“前次所定之人，乃是我血魄宗门下，温某以为，此次良机，不如送与冥泉宗道友，诸位同道以为如何？”

    另几人一听，互相望了望，既不应和，也不反对。

    李道人淡笑道：“我门下固然有几个佳弟子，不过这百年之内，能窥破此境之人，也只有宇文师侄一人，只是宇文师侄了悟玄机，无需再借用灵穴成就，这等机会，就让于诸位门下了。”

    在场另五家真人听得此言，却皆是露出惊讶之色。

    成就洞天之法亦有上下之分，若能不借外物成就，遍数东华洲历代洞天修士，也未有几个，能得此法者，未来多是有望飞升破界之人。

    桓真人起手一拱，叹服道：“贵派不愧万载大派，恭喜李道兄，贵派又要出得一位大才了。”

    李道人却是摇头，言道：“洪阳之才，虽当世少见，惜乎玄门中人天资道心俱佳之辈也不在少数，惊才绝艳之士层出不穷，眼下一二俊才，却于大局无补。”

    卫真人哼了一声，道：“那还不是玄门压我灵门万载，占据天时人和，气运尽在其手之故。”

    温青象朗声言道：“万年前一战，我灵门败北，才不得已蛰伏地下，不过今次三重大劫，万载难逢之机，诸位当齐心合力，一举扭转乾坤才是。”

    众人纷纷点头，各自称善。

    骸阴宗盖真人这时道：“我听闻九灵宗晁岳晁师侄，资才颇佳，根基深厚，不妨助他成就。”

    6道人却是摇头，道：“我那东槿师侄初成洞天未久，便不与诸位前来争抢了。”

    李真人思虑片刻，言道：“此次若无桓真人查明灵机变化，诸位也无法得知此事，不若就将这机缘让于他浑成教的弟子如何？”

    卫真人幽幽道：“如此也好。”

    另几人也无异议，皆是表示赞同。

    此事定下后，六人再商量几句，就各敛去分光化影，法坛之上，又重归寂静。

    ……

    ……