    在这个风起云涌、波澜壮阔的万族争霸时代，一群受到天道‘顾道’关注的族群也将登上历史舞台。

    自从和命运之神论道一番，生命之神‘艾琳’就开始通过创造全新的生命来参悟生命法则。

    之后被‘明昀’一语点醒的她，更是以自己、大地之神‘坤娲’、命运之神的先天道体为基本模版，结合山海界现有种族的一部分模样，一步步尝试创造出智慧种族。

    智慧种族的复杂难度远不是普通的生命可比的，后者艾琳摸索了几百年时间，就能够创造出来。

    但创造智慧生物，艾琳足足耗费了三四千年，经历了无数次失败，等生命法则的造诣提升到一定程度方才创造出第一个，妖精族！

    这困难程度完全不是死亡之神摆弄下灵魂和尸体，就创造出骨族、尸族可比的。

    妖精族，是融合艾琳的蝉翼、坤娲的人身，在树枝和花草等植物果实中诞生的一种小巧可人的生物，但他们无法自然繁衍。

    第一种智慧种族创造出来后，之后的事情就变简单了，艾琳开始创造拥有繁衍生息能力的智慧种族。

    如模样与妖精族差不多，但体型大上不少的精灵族；集合大地、生命两女神一部分特点的人鹿族。

    随后的几千年时间，人马族、人鱼族、羽人族、蛇人族、狮人族、人类···一一在乐此不疲的艾琳的手中诞生。

    几乎每隔二三十年，就会又一个新的类人种族出现在先天道域。

    且为了称呼简单点，艾琳根据顾道昔日留下的话语，将这些类人族群统称为‘人族’！

    最初的时候，人族在道域内过着无忧无虑，丝毫不用担心被其他生物猎杀的生活。

    因为艾琳作为生命女神，天性烂漫善良，不允许她的道域内有杀戮的行径，生灵只能自然死亡。

    但随着时间推移，这些没有外敌威胁的各大人类族群不断繁衍，从最初的几百个变成几百万几千万，导致道域内的人口越来越多。

    就算她们的先天道域纵横百万里，资源极其丰富，也无法长久消耗下去。

    大地女神坤娲也曾开辟出几个小世界容纳这些日益增长的人类族群，

    但坤娲终究还未真正出世，在不伤及神灵本源的情况下，能动用的力量并不多，她最多也就开辟三四个数十万里方圆的小世界。

    而艾琳依旧在不断创造新的人类族群，所以不到万年时间，先天道域和那几个小世界内，到处都是类人族群的身影。

    加上这些人类族群终究是智慧生物，有了智慧就会想很多，相互之间也会产生各种矛盾和冲突，从而导致道域内的氛围远不如以前那般平和。

    某一日，坤娲找到正在创造生灵的艾琳，道：“妹妹，道域已经容纳不了更多的生灵。”

    艾琳有些不好意思道：“姐姐，对不起，我创造的生灵太多了，那我以后就不再创造新的种族了。”

    早在几百年前，艾琳彻底领悟了生命法则的造化奥义，她的境界到了新的层次、新的瓶颈，只差一步她的生命道体就能孕育完成，顺利出世。

    艾琳现在需要的是感悟生命法则其他方面的奥义，再创造生命下去对她的帮助已经很小了。

    这些年艾琳之所以继续创造生命，完全是因为她十分享受这个过程，享受她的造物对其倾慕、爱戴之情。

    坤娲道：“我们还需要将这些生灵送出先天道域，浩瀚的山海界才是最适合他们的地方。”

    艾琳一愣，“我明白这些孩子们现在对道域来说是个巨大负担，你送他们出去的决定是对的。

    但是你也知道，现在的山海界正处于一个动荡的时期，我的这些孩子力量又如此弱小，如果将他们送出去，那他们怎么在外面动荡的环境下生存下去？”

    虽说最早诞生的类人族群已经有近万年历史，还在先天道域这么一个遍布道纹和灵气浓郁至极的修炼圣地。

    但由于长年安逸、没有外敌的生活，他们没有像智慧巨兽那般摸索出适合自身的修炼体系。

    所以这些人类族群，除了体型能和巨兽媲美的巨人族外，大多都羸弱无比，连最弱的一阶一重境的巨兽都可能打不过。

    “先天道域是我等先天神灵孕育之地，并不适合普通生灵生存。山海界浩瀚无垠，总有适合这些孩子繁衍的地方。”

    坤娲闭上眼眸，使用大地权柄看看哪颗星球或者哪方小世界、大世界适合这些羸弱的人类族群生存。

    “找到了！”很快，坤娲睁开眼眸，选定了位于虚空界海较为偏僻的数百颗小世界。

    这些远离主空间的小世界诞生的时间不过百万年，世界历史还没有坤娲、艾琳孕育的时间长，所以这些世界的修炼体系不过刚刚起步，世界内最强大的生灵也就是二阶。

    最主要的是，这些小世界内没有诞生智慧种族，有的只是一些野兽、凶兽，正好适合各个人类族群。

    听着姐姐的描述，艾琳十分欣喜：“太好了，那就将孩子们安置在那些小世界里吧。”

    坤娲点点头，随后她使用权柄沟通那些小世界的大地本源，开辟出一个个临时的空间通道。

    类人族群们自然十分不舍，但面对神灵的旨意，他们也只能无奈的踏上空间通道。

    以后先天道域这个衣食无忧的‘伊甸园’，他们的后代只能通过神话传说‘看到’了

    每个小世界都送入了十多个人类族群，根据自身所需寻找适宜的生存环境，如人鱼族、娜迦族等海族占据海洋，狼人族、狮人族占据草原，蜥蜴人族、蛇人族占据热带丛林。

    天外天，顾道突然投下目光，随意撬动一条因果线，下一刻虚空界海中正在吞噬空间碎片的一头银色大鱼般的异兽身形一顿。

    几个时辰后，银色大鱼异兽出现在界海另一处区域，随意的摆动了下力量，掀起一股小范围的空间乱流。

    但就是这股小型空间乱流，竟然撼动了大地之神坤娲开辟的临时空间通道，将其中几万名人类卷入无尽空间。

    这一变故立刻惊动了通道另一段的坤娲。

    “虚空生灵？”坤娲略感惊讶，也只能感慨那些人类运气不好。

    坤娲随手挥出一道玄黄之气，将那头虚空异兽抓入先天道域，当作妹妹参悟生命法则的素材，然后继续将剩下的人类送入小世界内。

    而在另一边，那几万名不幸的人类却没有如坤娲以为的那样被空间乱流搅碎，反而在几天后在一颗蔚蓝色的生命星球出现。

    这颗生命星球赫然是，山海地球！

    ······

