    楚风声音里，透着几分戏谑：“刚才我让你转，你不转。现在不让你转，你又要转。我要是就这么给你转了，岂不是很没有面子？”

    灰袍医生被气的嘴角发抖：“别以为我不知道，你那转盘不是好东西。”

    “对啊，不是好东西, 你不碰不就完了。”

    随后，他继续说道：“这东西，也是我偶然所得，具体有什么效果。我也不清楚啊……”

    灰袍医生使劲眨了眨眼睛。

    想要把关于那个转盘的好奇，驱赶出他的脑海。

    但越是想摆脱的东西，越是像牛皮糖一样, 黏在身上怎么都甩不掉。

    灰袍医生对楚风的恨意，有提高了一个层次。

    这个人, 不但杀他这么多次，并且囚禁他。

    还要折磨他的精神。

    简直是丧心病狂，鬼都不如！

    这时，他忽然感觉自己左手一松。

    可以抽出来了。

    那黑色的转盘，被递到他的面前。

    同时，还有楚风不耐烦的声音：“实话和你说了，转了这转盘没什么好事。要转就转，五…四…三……”

    灰袍医生直接把自己的左右，按在转盘上，用力拨动。

    他恨不得这个东西能够弄死他。

    这样他就能暂时逃离，这个人的魔爪了。

    楚风嘴角上扬。

    他注意到，转盘指针，最后停在一个区域。

    这个区域，写着细小的字：

    知无不言：这是诚实的诅咒，抽到此厄运者，面对任何问题都必须如实回答，持续时间二十四小时。

    爽！

    成功拨动了转盘。

    灰袍医生了结了一桩心事。

    但是他发现，好像并什么特别的事情发生。

    “你在耍我？”

    他看着楚风, 语气有些不善。

    “不不不，我怎么会耍你呢。你叫什么名字？”

    “这种事情，我怎么会告诉……好吧，其实我的本名叫‘小灰灰’。”

    “小灰灰？”

    楚风无语了。

    这什么鬼名字啊。

    他印象里，有个儿童向动漫里的角色，就是叫这个名字。

    这么萌的名字，和这灰袍医生完全不搭边啊！

    他这身行头，去恐怖片里出演鬼，都不带用化妆的。

    灰袍医生脸色大变，声音里充满了恐慌与羞耻：“你到底对我做了什么？我是骗你的，小灰灰怎么可能是我的名字？绝不可能是！”

    “咳咳，诚实是一种美德，小灰灰同学。那么，下一个问题，小灰灰同学，请告诉我，你最大的秘密是什么？”

    灰袍医生一脸抓狂，拼命挣扎，暴发出了前所未有的挣扎力度。

    这把周围的其他人, 都吓得退出了十米多远。

    只有楚风，脸色淡定，轻轻握了握手，那只鬼手又凝实了几分，直接将灰袍医生的躁动，镇压了下去。

    灰袍医生咬牙切齿道：“我最大的秘密，就是我把自己珍藏多年的学习资料，偷偷藏在了电脑G盘的隐藏文件夹里。”

    楚风一脸失望：“就这？你这秘密也太无聊了吧？我懂了，等出去之后，我就想办法调查清楚你的身份，把这个秘密告诉你生前的亲朋好友。”

    灰袍医生快疯了：“你不是人！难道你隐藏的学习资料？你没有想过，那些东西要是泄露出去，将是比死亡还要可怕的后果！”

    “淡定淡定，我和你开玩笑的。只要我出去，一定不会把你的学习资料发给你的亲朋好友的，那太麻烦了，毕竟我没有这么无聊。”

    灰袍医生松了一口气。

    楚风继续说道：“我会把你的事迹，告诉各种小媒体我，微信公众号，让他们在整个地坛市，宣传你的传奇事迹。让你成为地坛市的一个传说。你的同学，朋友，家人，初恋，妻儿，应该都会你的好学，而深感欣慰的吧？”

    “啊啊啊！！你不是人！你不是人啊！！我要和你同归于尽，玉石俱焚！！”

    灰袍医生眼睛的红了。

    他的心里，只有塞满了两个字——后悔。

    我为什么要去转那个转盘啊？

    真是手贱。

    自己虽然不怕死，但是遇到这种事情，简直是比死还可怕。

    这叫做——社会性死亡。

    灰袍医生，还保留着身为人时的记忆。

    他在死之前，是一个体面的医生。

    行事作风严谨，曾经受到同事，手下，病人，亲人，朋友的一致好评。

    可以说是没有污点的完美人生。

    他无法容忍，自己的一世英名，在死后惨遭玷污。

    周围的普通人和御鬼者。

    都好奇地看着这一幕。

    刚才楚风说话的声音太小，他们没有听到他说什么。

    所以都十分好奇，楚风到底做了什么，才让这一直有恃无恐的灰袍医生，如此崩溃？

    楚风不打算继续刺激他了。

    他安慰灰袍医生：“其实，上面我都是和你开玩笑的。只要你好好配合我，我一定不会把这件事说出去。”

    灰袍医生一脸“我不信”。

    “真的，我这人一诺千金，从不说谎，可以立字据。现在，你告诉我，这条通道的最后，到底有什么东西？”

    灰袍医生脸上，流露出了深深的恐惧。

    “通道的最后，是第九百九十九号病房。那个房间，实在是太过恐怖，我曾去过好几次，想看看里面到底有什么，但是，都死掉了。”

    “要不是因为我在这里，是不会死亡的，早就死掉不知道多少次了！”

    听着的人，有个御鬼者忍不住问道：“那我们去，岂不是也会死？”

    “呵呵。我一只手，就能捏死你，你说你死不死？”

    灰袍医生一脸不屑。

    在场的普通人和御鬼者，一时间更慌了。

    连灰袍医生都忌惮的不已，说死就死的地方，他们去干嘛？

    跑这么远过去送个人头？

    他们离开的念头，更加地坚定。

    楚风来了一些兴趣。

    要是有强大的鬼，他能够凭借宝箱系统感觉到。

    有可能拿到一只珍贵的宝箱。

    “详细说说，你是怎么死的？”

    灰袍医生摇头：“不记得了。每次我都只剩下了，用手摸到了那扇门之前的记忆。其他的内容，就像是被剪掉了一般。但是因为死了太多次，我的本能告诉我，那个房间，不是我能能够触碰的。”

