    那个晋阳府尹刘瑜，又在归京途中身亡。早些时候他的罪过也全部都落在了四哥身上。

    想来，那时候的四哥，百口莫辩吧。

    就连自己，也没有站在四哥身边。幼年时候的他，甚至也觉得四哥比之大哥差了些，也一度如同众人一般，曾疏远过四哥...

    就连自小受四哥照拂的他，也疏远了，可想而知，四哥那段时间是何境地。

    自那次晋阳归来之后，四哥似乎再也没有往日的蛮横，有时候一整日冷着脸不说一句话，手段毒辣老练的像是换了一个人。

    后来，十三每每想起这一段过往，心中羞愧不已。

    他，不会再让四哥一个人去走这条路。

    …

    阿嚏！

    四爷揉了揉鼻子，硬挺的俊脸带了几分僵硬。

    苏培盛吓得缩了缩脖子，忍不住又往外间退了两步。

    主子不让他们出声音，怕扰了姑娘歇息。可这喷嚏是主子自个儿打的，可不怪他们！

    四爷微微拧起眉头来，轻手轻脚的掀开了床帘子，瞧见里头的人儿睡得正憨，脸上柔和了几分。

    不过，看着看着便又皱眉了。

    她雪白长腿夹着背被子，说来，也是香艳的很，实在是...不规矩。

    不过，想来她也没什么规矩可言，四爷拿出被子，将她盖住。手指不经意触碰到滑嫩的肌肤，四爷眸色微暗。

    时间还早，他便又坐下来。

    到底没忍住，轻手轻脚的将娇娇软软的人儿揽进怀里。

    温酒似乎没有被影响，只在四爷怀里蹭了蹭，继续睡。

    四爷看她餍足的小猫模样，忍不住赞叹，世上竟然真的有这般女子。

    四爷其实不怎么在意女子的容貌的，可自打遇见了她，却时常被她这皮囊所诱惑，越发不能自持。

    他从前觉得他三哥太过肤浅，只注重女子容貌，必出事端。

    如今想来，他和三哥倒也没甚区别。四爷莫名觉得，他三哥好像活的也挺明白的。

    从前，倒是他狭隘了。

    温酒睡的正香，忽而被堵的有些喘不过气，气不顺的去推。

    四爷身上跟铁一般，怎么推也推不开，温酒反抗无效，索性懒洋洋的摊着，任他为所欲为。

    四爷呼吸重了几分，到底还是放过了她。将她凌乱的白色中衣裹得紧一些，笑骂道：“妖精。”

    四爷瞧了眼她身上颇为规矩的白色中衣，心想，还是那身红色的更适合她些，妖精就该穿那样的岁衣裳才是。

    到底知晓时候不早了，四爷果断从床上起了来，再待下去，怕是不想走了。

    忽而温酒嘟囔了一句，四爷没听清，将耳朵贴近些：“酒儿说什么？”

    温酒呢喃：“不该把拳谱给爷的。”

    四爷一愣，便见她迷迷蒙蒙地揉了揉眼睛：“爷哪来的这么大的精力啊？都不累的吗？”

    昨儿个折腾到了后半夜，今儿个一晨起，怎么又开始在她身上使劲了？温酒能感受到他的热情，可自己属实是有点招架不住。

    四爷诡异的明白她的话里的意思，惩罚似的在她那晶亮的嘴上用了些力气啄了一口：“这是爷的宠，旁人想要还要不到呢，你竟这般嫌弃。”

    温酒迷迷糊糊睡着之前，依旧忍不住翻白眼。

    宠？

    果然是古代男人的自信！

    晨起，四爷照例连一套拳，他们皇子自小的习惯，风雨不缀。

    四爷擦了把汗，倒是想起温酒的拳谱。

    只是，面色上也带了几分莫名，她给的，叫什么延年益寿拳？

    这名字听上去也太过于温和了，四爷属实是有些嫌弃，不过小丫头送给他的，他自然是要收着。

    又看了一眼，手腕上很不起眼儿一个平平无奇的黑色铁圈，四爷眉头又皱起来了。

    小丫头说，这铁圈需要练了拳之后，心意相通才能用。

    四爷上看下看，左看右看，都不觉得这个圈是个什么兵器，不过，为了哄她，便是带着吧。

    到还是第一次有人送他这般用心的礼物。

    犹豫再三，四爷还是将温酒那一本拳谱给翻开。

    看着看着，倒是看出了些几分意思来，好似跟从前的拳谱有些不同。

    四爷不知不觉倒是跟着拳谱练了一同，半个时辰过去，他抹了一把额头上的汗，不知是不是错觉，竟然觉得浑身舒畅。

    下意识向着手上的兵器瞧了一眼，四爷瞳孔猛的一缩，只见手环不知何时覆盖在他整个臂弯，拳头上三条利刃散发着森森寒光，煞气扑面而来。

    下意识凝神去看，却发现手环竟又变回了原来的样子。

    四爷揉了揉眼睛，是他看错了吗？

    任凭他怎么样再去试，手环都没有反应了。

    四爷面色怪异的将手臂抬了起来：“苏陪盛。”

    “奴才在！”苏陪盛立即回话。

    “你刚才看到了没有？”

    苏培盛看了自己主子两眼：“......主子您的拳法厉害至极，英勇无敌！”

    对上苏陪盛那一张谄媚的笑脸，四爷凉凉的，看了他一眼，转身便走。

    远处也一样在打拳的九爷十爷这会儿也是一头大汗的奔着四爷这头走了过来。

    演武场的兄弟几人各占一块地方，谁也不耽误谁。

    从前九爷十爷还想着出了京城能放松些时候，可自打跟四爷在一块儿，每天别督促着，他们也甚少有晚起的时候。

    甚至，比以前还要早，训练强度更大，早些时候也，他们还鬼哭狼嚎，这几天倒是也都习惯了，跟着四爷屁颠的去朝堂里头处理政务。

    天气稍稍转暖和了些，疫情又得以了控制，衙门里头事物倒也不似从前那般的忙。四爷去转一圈，便是带着九爷十爷骑马吃出行。

    “四哥，现在看着这晋阳城，都跟做梦似的，谁能想到这几前几日还是瘟疫横行，糟心是一堆一堆的？”

    瞧着粮店敞开大门做起了生意，九爷忍不住感慨。

    四爷点的点头，久违的道了一句：“你们这些时日也辛苦了。”

    九爷和十爷听了，便是对视一眼，挤眉弄眼的。

    一时之间很是开怀的模样。

    见前头四爷走远了些，十爷忍不住跟九爷道：“九哥，我怎么觉得被四哥夸了一句，比被皇阿玛夸一句还要开心呢？”

    九爷翻白眼：“别乱说话。”自个儿也忍不住扬起嘴角，谁说不是呢？

