    一直到这时候，我仍旧没能弄明白为什么我们会出现在冀北迷失世界，更不明白我和小狐狸为什么会变成另外两个人。

    而且，听那人头蛇身怪物的意思，好像这个世界马上就要毁灭了，这里的所有生物都非要转移到其它的世界不可。

    尽管有这么多的谜团，我却忍住了什么都没有问，生怕一不小心暴露我只是一个人类小孩儿的身份。万一跟着我们的怪物知道了这点后，兽性大发把我们给吃了可就亏大了。

    当我们重新回到起始位置的时候，我和小狐狸此时的身体各自发出鲜红和深紫色的光芒。尽管这并不受我的控制，我却仍然能从中感受到一股强大的力量从自己的周身迸发出来。

    “要用能量撕裂两个世界的界限么？”

    那人头蛇身的怪物似乎明白我们在做什么，飞上前来帮忙。在我看来，它周身散发出的煞气比我们之前见到过的除了燕南鬼君以外任何一个大魔都浓重，可相比我和小狐狸的却差了不少。

    周围狂风怒号，在我们三个的中间形成一个强大的气旋。尽管沙石翻滚，我还是能够清晰地看到下面的情况。

    只见狂风的中心位置像是一个钻头一样，竟然以极快的速度朝地面钻去。我心说如果照这样下去，岂不是用不了一会儿就能打通到鬼世界的道路了?却不成想最后气旋的中心出现的是一个黑色的带着闪电的通道，和通往迷失世界下一层的通道如出一辙。

    我不由觉得有些激动。毫无疑问，这是去往人类世界的通道，我和小狐狸可以从这里回去了。

    在我这样琢磨着的时候，小狐狸显然已经领先了一步，毫不迟疑地飞入了通道里。我这边紧跟着跳了进去，眼前显示黑了一下，等到再亮起来的时候周围赫然是一片青翠。

    “回来了！”

    我的心里不由一阵激动，刚想欢呼一声，表情却不由僵住了。

    因为在我眼前的小狐狸依然是那个有如神祇般散发着光芒的九尾灵狐的模样，再看看我自己，全身披着坚硬的铠甲，显然也不是真正的我。

    一股寒意顿时朝我的全身袭来。本来按照我的想法，刚刚的一切都只不过是幻象而已，只要回到我们的世界就可以变得正常了。可是照现在的模样来看，事情显然没我想象得那么简单。

    “这就是母神创造出的第一个世界？”

    在我正在为自己的经历感到无比不安的时候，那人头蛇身的怪物突然从后面冒了出来。这家伙满脸不可思议地看着眼前的一切，眼神停留在地面上。

    他看到了人类。

    此时的我们以巨大的形态出现，相比来看人类就显得小许多了。当我也把自己的目光投向下面这些小小的家伙时，又发现了一些令人惊讶的事情。

    没有房屋，没有任何我能看到的能够代表人类文明的东西。人们身上穿着由各种植物和动物皮毛制成的衣服，行动诡异，抬头朝我们这边看过来。

    “他们身上好像没有一点儿力量。”人首蛇身的怪物道。似乎要印证自己的想法，他的手中迅速形成一个火球，然后猛地朝地上抛去。

    火球在我看来只不过手掌般大小，但是对地面的人类来说，它已经足够大了。落到人群中的火球直接将数十人烧成了灰，然后又以周围的草木为介质迅速蔓延开来。

    站在半空中的我不禁心头怒起，心说怎么能这么对待人类呢。控制着这具躯体的另外一个灵魂显然也这么认为，直接使用术法降下雨水救了下面那些人的命。

    头顶的天空中突然传来一阵嘈杂。

    到这时候我才想起，刚刚那个由冀北迷失世界打通的通道并没有被关闭。回头一看，各种各样的怪物都从那里涌了出来，如同溃堤的江河一般。

    我颇为心惊地看着眼前的景象，脑海中一片空白，心说这回可要出大乱子了。

    可是在这么呆呆地看了一会儿之后，眼前的一切却开始变得扭曲起来。刚一开始我还以为自己是眼花，但是随后就察觉出并非如此。

    时间正在以极快的速度流动着！

    周围所有的景物以目不暇接的速度变化。地理环境也完全变了模样，身下沧海桑田，湖泊变成了平原，再变成高山。

    而我随即也在这广阔的平原上发现了某些人类文明的痕迹，包括房子和其它各种奇怪的建筑。这些东西大多只在我的眼皮地下停留几秒钟，随即便换成了别的。

    在这过程中，时不时会出现一些颇显魔幻的场景。比如一群身上散发着黑气的家伙在一起厮杀，妖龙从半空中坠地腐烂变成龙尸，龙尸上刮起大大小小无数的旋风……

    当这些景象发生的时候，无一例外地，冀北原本存在的那些建筑就被毁灭一次，人类也会同时经历一场几近全灭的浩劫。

    我很快便意识过来，出现在我眼前的这些，其实就是整个冀北自古至今的变化过程。

    似乎是要印证我的猜想一般，出现在下面的建筑渐渐变得现代化起来。我看到传统的大杂院倒塌，变成北方常见的瓦房；所有建筑物上红旗招展，似乎在进行某种运动。

    再然后，地上升起熊熊烈火，坠落在北面的龙尸重新从地上腾起。这一切无不表明，我们正在朝着“现在”这个时间点靠拢。

    快速流动的时间停止了。

    我像是从一场不断快进的电影中摆脱了出来，转头一看，赫然发现满脸懵逼的小狐狸。我赶忙摸了摸自己的脸，发觉自己已经重新变成六岁的小孩子模样了。

    “刚才是怎么了？”我自言自语叨咕了一句。

    却没想到不知道从那里传来了一句回应：“你们看到了人类浩劫的起源。”

    这声音显得颇为清脆悦耳，但是却把我和小狐狸吓了一大跳——就像是在漆黑的暗夜里突然有人在旁边耳语的感觉一样。

    “谁？”我很是不安地问了一句。

    那声音却似乎并不想回应我的问题，继续说道：“如果当初没有打通两个世界的界限，人类世界就不会有如今这样的灾难。这里是这一切灾难的根源。”

    “你是谁？”我又不甘心地问了一句。

    那声音却依然不理我：“如今人类世界和上层世界之间隔了无数层的崩塌，再也没办法修复，所以即便是我也不可能再让妖魔回到他们应该去的世界。想要让人类不再受到如今这样的创伤，只有一个办法，那就是减少这个世界的煞气，使所有妖魔失去修炼的机会。”

    “你到底是谁啊？！”我觉得有点不耐烦了，心说这家伙怎么神神秘秘的，一点儿都不痛快。

    “我不是谁。”那声音终于对我的问题给出了一个回应，然而却又让人觉得莫名其妙，“你们的身体里有我留在第二世界的一缕神识，所以才会听到我现在说的话。如果你们非要给我起个名字的话，可以像以前一样，把我称呼为母神。”

    这个称呼我在刚才听到了好几次，知道这是迷失之地里面的那些家伙对最初创造世界者的称呼。以如今的情景来看，似乎这点还是比较可信。

    可她为什么会出现在这里？又为什么说我们的体内有她的一缕神识？

    那声音显然明白我心里在想什么：“因为你们两个的祖先，是我放在第二世界的两个能量最高的神。我把人类世界的秘密告诉他们，是想他们阻止企图破开两个世界界限的人。但是却没想到在那个世界毁灭的时候，竟然是他们将灾难带到了人类世界。”

    小狐狸率先明白过来：“刚才那两个人，就是我们的祖先？”

    “没错，我让你们借他们的眼睛，看到了这个世界过去上万年的变化过程，是希望你们明白这一切的因果。”

    我却觉得有些发懵了：“可我是个人，怎们祖先会是一个妖怪呢？”

    “你只是一个偷偷进入到轮回中的灵物而已，虽然能量被人类的身体压制住，但只要经过合适的修炼，能量就能重新恢复。”

    我明白了，她的意思是说我不是人。

    其实这对我来说也不是什么大不了的事情。在这之前，无论是狐狸姐妹的老爹、黄三太奶还是老袁头，都曾经有意无意地向我透露过这点。

    “那你想让我们做什么？”我问道。

    “不久以后，这个世界的秩序将会被改写。到那时，灵气丰沛煞气衰微，妖魔鬼怪只有隐藏在人类中间才能得以生存，到时候冀北的秩序将要靠你们维护。”

    这话让我们很是大跌眼镜。我心说这么重要的任务怎么也应该找上弧月那么大本事的来执行啊，找我们两个小孩子算是什么意思？

    “因为只有你们两个身上的能量不会被限制。”对方适时地回答了我的疑惑，“当初我注入在第二世界两个守护者身上的能量，只可能一脉相承地延续下来，现在他们延续到了你们的身上。煞气衰微的时候，你们将会变成最强的力量。”

