    第56章 初登桃花岛

    “小子，别以为你如约而来，我就会心慈手软，蓉儿是我的宝贝女儿，我可不会轻易把她交给你。”黄药师面色不善的说道。

    陆小风也能理解，毕竟黄药师这种女儿奴，你来求亲岂不是等于来抢人家女儿，能给你好脸色才怪了。

    “黄岛主，我明白，登岛之时，我便做好了一切的准备。不论您到时候提出的考验是什么，我定能通过，让您安心的把蓉儿交给我。”

    “不急，你们一路上奔波，也算辛苦，先休息几日再说吧！”接着黄药师对黄蓉道“蓉儿，他的住处，你来安排吧！”说完，黄药师转身离开了这里。

    看着离去的黄药师，陆小风不禁心想“这老丈人也没有那么不近人情嘛。看来只要女儿真心喜欢，老丈人迟早也会接受这个本不想接受的事实。”

    桃花岛的布置，客房距离黄蓉的闺房还是有一段距离的，黄蓉先是将陆小风带到了客房认了认门，然后又将陆小风带到了自己的闺房参观。

    “风哥哥，这里就是我的房间啦！”黄蓉推开房门，拉着陆小凤进入了房内。

    看着黄蓉房间的布置，陆小风不禁感叹，到底是小女生的闺房，虽然大体还是桃花岛的清幽雅致的风格布局，但是很多地方的一些小玩意还是暴露了黄蓉的少女心。梳妆台之上的各种首饰盒、胭脂、铜镜。都十分的有特点，想来是黄药师为女儿精心准备的。一旁的书架之上还有一些皮影，面人儿，面具，想来都是黄蓉无聊时候的玩具。一床粉色的床饰，显得格外明显，任谁看了都知道这房间的女主人乃是一个花季少女。

    “蓉儿，你的房间挺不错的嘛！”陆小风说道。

    接着，黄蓉又给陆小风介绍了许多自己物品的来历，以及装扮房间时候的想法。听着黄蓉这些小女生的心思想法，陆小风不禁觉得，黄蓉虽然现在乐观开朗，聪明活泼，可是自幼失去了母亲的她一直没有得到过母爱，父亲黄药师虽然是女儿奴，但是却也不太懂的和女儿的相处之道，她的童年生活一定是缺少关怀的。

    “蓉儿，可以带我去看看你娘吗？”陆小风突然开口道。

    听到这里，黄蓉突然一愣，然后问道“风哥哥，你......”

    “蓉儿，你自小就失去了母亲，小时候一定很缺少关怀吧！虽然你现在聪明活泼，但是想到这些，还是心中有些难受。我想去祭拜一下你娘，感谢她给与你生命，让我有机会遇到你。”陆小风缓缓说道。

    “好，风哥哥，我去准备些东西，我们一起去祭拜我娘。”黄蓉听到陆小风的话，眼眶有些湿润，连忙用衣袖拭去眼角的泪水，笑着说道。

    不一会儿，黄蓉带着祭拜所需的东西来到了黄夫人的墓前。

    “这就是我娘的墓地了！”

    陆小风看着这个墓地，感叹黄药师对于妻子的用心。黄夫人的墓很大，整个都用青砖砌成，墓碑用的是上好的大理石。碑前的鲜花还未枯萎，想必黄药师经常更换。

    陆小风正准备跪下祭拜，却被黄蓉扶住，“风哥哥，我们不在外面祭拜！”

    陆小风正疑惑黄蓉这话的意思时，黄蓉在一旁的石柱之上转动了一下什么，墓碑居然缓缓地移动开来，碑后竟然是一扇门。

    “风哥哥，我们去内室祭拜。”黄蓉说完，拉着陆小风向着墓内走去。

    当两人进入了墓内，黄药师的身影出现在了不远处。

    “能来祭拜阿衡，也算你有心了！”

    陆小风随着黄蓉进入了内室之后，只见正前方挂着一副女子的画像。里面的女子温婉动人，面带微笑，眉宇间和黄蓉还有几分相似。相较于黄蓉机灵活泼的样子，画中女子倒是更端庄一些，看来这定是黄蓉的母亲无疑了。黄药师对于妻子也真是真够用心了，虽然妻子已经离世，但是却造出这样一间墓室，以慰相思之情。

    “娘，蓉儿今天带了一个人来看您！女儿已经有了心上人，风哥哥对蓉儿很好，以后有他照顾蓉儿，娘您应该会很开心吧！”黄蓉跪在蒲团之上，将手中的纸钱，黄纸，放入身前的火盆之中。

    陆小风也跪了下来，取过一摞黄纸，开始一张一张的放入火盆。

    “伯母！我叫陆小风，谢谢您给我一个可爱活泼聪明伶俐的蓉儿。虽然您没有机会照顾蓉儿，可是现在蓉儿的身边有我了，我会替您好好照顾她的，不会让她受一点委屈，伤害。希望您在九泉之下，能够祝福我们。”

    “风哥哥，我娘一定会听到你的话的。她要是还在，肯定会喜欢你。我也相信，我娘会在天上，保佑我们越来越好的。”

    “对了，蓉儿，你娘是因为什么离世的？难道你爹都无法救她吗？”陆小风不禁问道。

    “我娘是因为生我的时候难产，最后拼尽全力生下了我，但是自己却油尽灯枯，无力回天。但是我觉得这之中还有什么别的事，但是每当我问道的时候，爹爹也不告诉我。所以其中其他的缘由，我也不是很清楚。”

    两人祭拜完毕之后，便离开了墓室。黄蓉刚刚祭拜完母亲，心情不是很好。于是陆小风便提议让黄蓉带他四处走走参观一下桃花岛的景色。

    黄蓉也是一口答应，带着陆小风四处游览起来。桃花岛弹指峰、清音洞这些景点也都独具特色，与黄药师的许多武功也能一一对应，想来也是黄药师亲自起的名字。真正游览下来，陆小风才发觉，这桃花岛景色是真如世外桃源，岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。站在山巅，四下眺望，南边是海，向西是光秃秃的岩

    石，东面北面都是花树，五色缤纷，不见尽头，只看得头晕眼花。花树之间既无白墙黑瓦，亦无炊烟犬吠，静悄悄的情状怪异之极。

    很快陆小风和黄蓉再次来到了桃花林，林中立着一座凉亭，牌匾上题“试剑亭”三字，两边柱子上有一副对联“桃花影里飞神剑，碧海潮生按玉箫。”

    “好一个试剑亭！”陆小风不禁感叹。“蓉儿，以后如果我们厌倦了江湖纷争，就在桃花岛隐居，再生几个孩子，我教他们习武学文，你教他们琴棋书画。那样的日子想来一定很美好。”

    黄蓉顿时羞红了脸颊，“风哥哥，蓉儿还没嫁给你呢！生什么孩子。”

    (本章完)

