    吃过午饭，也不管曾明燕松不松口，温玉就直接出门，准备找中介租房子去。

    曾明燕的电子厂有员工宿舍，工作日她一般就住女工宿舍了，温玉也不用考虑她上班问题，在手机地图上看了一会，温玉决定干脆直接租在学校附近。

    打车来到学校附近的住宅区，温玉走进了街面的一家中介店。

    店里就只有一位中介小哥，正坐在电脑前敲敲打打，见温玉进来了，马上站起身迎了过来。

    简单说明来意，温玉将租房要求说了以后，中介小哥很快就从电脑上挑出了三套房源给温玉选择。

    从图片上看，都是家电齐全，可拎包入住的精装房。

    为了避免再遇到赵大勇那种房东，温玉对房东情况提了要求，特意让中介从里面挑一个素质最好的。

    听到这么奇怪的要求，中介小哥也有些愣住了。

    只不过中介小哥久经沙场，更奇葩的要求也见过，他很快回过神来。

    他翻看了一下业主资料，指着其中一套说道：“综合素质最高的，应该就是这套房子的业主了，这套房子的业主是一位老教授，文化素养很好。”

    温玉点头道：“那行，你带我去看看房吧。”

    中介小哥点了点头，领着温玉出门，示意温玉坐上他心爱的小电驴。

    待温玉坐好后，小哥直接电门拧到底，小电驴便以二十五公里每小时的高速，飞驰起来。

    不一会儿，小哥就把温玉领到了目的地。

    这套九十平的二居室所在的东湖小区，离东戏很近，中间就隔着两条街道，直线距离也就两三公里。

    这套房子离学校这么近，要是租下来，他都可以从直接宿舍搬出来住了，上课骑辆自行车过去就行。

    走进房子里，温玉看了一下采光和装修，都还挺不错。

    房子里的内饰家具以黑白色两色为主色调，这种素雅简约的装修风格正是他喜欢的。

    问了一下租金，要四千五一个月。

    这还在他的预算范围内，这地段的房子都是这种行情。

    里里外外检查了一遍，温玉都没发现有什么大问题，他也懒得再看其他房子了，当场就决定把这套租下来。

    跟中介小哥约定好明天过来签约，并要了个搬家公司的联系方式，温玉就打车回家了。

    第二天一早。

    温玉便领着曾明燕来到了小区里，准备跟房东签约。

    一路上曾明燕喋喋不休，不停埋怨温玉自作主张，进到房子里更是挑挑拣拣，说这不好，那不好。

    温玉知道，她只是心疼四千五的租金，毕竟城中村租金只要一千五，一下子平白翻了三倍，这让勤俭惯的曾明燕心如刀割。

    不一会儿，中介小哥便领着房东进门了，只不过，当看清房东模样的时候，温玉傻眼了。

    他惊讶地喊道：“顾教授？”

    进门的这位房东，正是温玉的大学老师，顾璋平教授。

    自从温玉写出《无间道》后，顾璋平对他的关注度急速上升，平时几位老师中，就属教影视文学的顾璋平，最爱点温玉起来回答问题，似乎是想摸清他到底有多少真才实学，这让温玉很是头疼。

    “温玉？”

    听到熟悉的声音，顾璋平定眼一瞧，认出温玉后也愣住了。

    没想到会有那么巧，温玉尴尬地打了个哈哈道：“额，我来介绍一下，顾教授，这位是我母亲曾明燕，妈，这是我大学老师顾璋平教授。”

    听到这房东是儿子的大学老师，曾明燕也很惊讶，但她很快反应了过来。

    曾明燕上前打了个招呼，热情道：“老师你好，谢谢老师你对温玉一直以来的教导。”

    “你也好，客气了。”

    顾璋平微笑道：“没想到是你们要租房子，真是够巧的，我就住对门，以后我们就是邻居了，欢迎你们常来做客。”

    曾明燕点头应承：“一定一定。”

    本来对租这个房子是一百个不愿意的，但见到房东是温玉的大学老师，曾明燕态度立马发生了一百八十度的转变。

    签约过程中，中介小哥刚掏出合同范本，她便主动接过了合同，爽快地签下了自己的名字，这让准备自己签约的温玉惊讶万分。

    跟大学老师做邻居，有什么天大的好处吗？

    温玉怎么想，也没想明白其中道理。

    其实曾明燕内心的想法很简单，只是课堂上听讲就能写剧本赚到五万了，那跟大学教授做邻居，近朱者赤近墨者黑，日后岂不是更加出息？

    孟母三迁的典故曾明燕还是懂的，她有着自己的小算盘。

    只不过，要是温玉知道她的想法，肯定会很无语。

    别人不知道《无间道》怎么来的，他还不知道么。

    签订合同后，温玉掏钱结清了租金费用，押一付三，一共一万八。

    中介费是一个月租金，由房东和租客各出一半，温玉把两千多块结给了中介小哥，顾璋平也从温玉刚刚给的租金里，数出了同样数额的中介费付了过去。

    收到两人给的中介费后，中介小哥见两边还是熟人，也没自己什么事了，就起身告辞离开。

    见状，顾璋平也起身朝温玉说道：“你们今天刚搬家，我就不耽误你们收拾了，下次我再邀请你们来我家做客。”

    温玉点了点头，把顾璋平送出了门。

    送走了两人，温玉回屋仰面躺在客厅的沙发上，感受身下柔软的触感，他终于找到了一点熟悉的归属感。

    躺了一会儿，见曾明燕开始擦拭起桌台，温玉坐起身朝她喊道：“妈，你就别急着忙活了，等下我们找个搬家公司，把行李衣物搬过来，再收拾不迟。”

    听到温玉的话，仿佛一刻歇不得的曾明燕，这才把手中的抹布放下。

    温玉将茶几上的新家钥匙揣好，道：“走吧，咱抓紧时间回去收拾行李，顺便把原来那个房子退了，争取今天一天搞定，我明天就要回学校上课了。”

    回到龙华城中村。

    温玉拿曾明燕的手机，给赵大勇打了个电话，说明了自己要退租的事情，让他过来验房退租。

    电话里，赵大勇冷言冷语、推三阻四，说是出去旅游了，让温玉候着等几天，等他回来再说。

    听到这明显骗鬼，有意刁难的话，温玉也懒得多说，直接挂断了电话。

    现在剩下的，无非就是押金问题，这一千五的押金要不回来就算了，温玉也不太在意。

    只不过，听到押金拿不回来了，曾明燕心里很生气。

    她当下就准备把屋内卫生搞得乱七八糟，把下水槽也堵上，恶心一下赵大勇。

    能一个人在大城市把儿子拉扯大，曾明燕也不是好欺负的主，虽然表面看起来娇弱，性子其实也挺泼辣。

    温玉好说歹说，才把她拦住了。

    如果跟赵大勇这种人认真计较，那才真的是跌份了。

    把衣物行李打包好，温玉联系搬家公司叫来了一部小货车，跟着司机大哥一同把行李搬到货车上，母子二人就准备离开。

    把钥匙放到桌面上，曾明燕回头看着这个租住了十一二年的小屋，心里有些不舍。

    温玉安慰道：“走吧，没什么好怀念的，这个房子又不是咱们的，等过一段时间，儿子一定让你住上属于自己的房子。”

    曾明燕翻了个白眼：“说得轻巧，你知道鹏城现在的房价多高吗？”

    温玉笑了笑：“不管它多高，三年内，我一定能让你住上属于咱母子俩的房子！”

    被温玉积极向上的话语感染，曾明燕惆怅的心情缓解了许多。

    她拧了下温玉的胳膊道：“你这孩子真是越来越飘了，有志气是好事，可三年有点不切实际，你加油吧，别让你妈等到七老八十就行。”

    温玉揽住曾明燕肩膀，簇拥着她往楼道走，信心十足道：“最多也就三年，而且只会早不会晚。”

    曾明燕扭头看了温玉一眼，见他目光坚定，也不再泼冷水，面色欣慰道：“好好好，那妈就等着享你清福了。”

    温玉嗯了一声，看着曾明燕脸上满足的笑容，他内心淌过一股暖流，很充实。

    他觉得，自己此刻才算真正融入到这个世界里。

    在这里，他还有一个妈，还有一个家。

