    这飞云三盗昔年可是让人闻风丧胆的人物，此时见到了叶罗，如同是老鼠见了猫一般！有谁能想到，在这个地方竟然是见到了这一生中最不想见到的人，“叶罗？你怎么会在这里？”何三的脸色现在自然是很难看大的，别人不知道这叶罗的能力，可是何三知道，当年自己三兄弟那是何等的威风，可就在自己即将功成圆满的时候，遇上了这个叶罗，当年自己三兄弟终于是将天元大陆的一颗最大的夜明珠弄到手了，谁想到这叶罗为了什么规矩公正，追踪了自己三年时间，终于是将自己三兄弟打成了重伤！

    其实说是重伤，这个女人根本就没有动手，她喜欢用一种无形的压迫力让你感到恐惧，应该说这是他一贯的手段，叶罗这个女人虽然是有着高超的剑法，但是在执行任务的时候，却很少用剑，其实这一种无形的压迫力根本就是不存在的，之所以会有那么多的人中招，是因为所有的人都畏惧圣剑庭，加上叶罗此人那是圣剑庭历史上最年轻的首领，自然是先入为主的认为这个女人很厉害，如此一来，原本体内顺畅的真气就会出现差错！

    贸然动手即便不死，也是重伤！不明就里的人还真的以为是这女人有着什么厉害的心法呢？但是此刻，叶罗的脸色终于是有了变化，他的剑是一把简单到了极致的剑，质地柔软，缠在了腰间上，“长安，这三个人是万万不能留着的，这三人恶名照顾，天元大陆的一多半的宝物都是让这三人盗取过，看来，事情变成今天这样，那全部都是我的错了，今日我就要用蝉翼了结你们三人！”

    蝉翼一出，自然是震惊了在场所有的人，这样快的剑，大家都是没有见过的，漫天的剑气好似巨浪一般汹涌而来，耳边还有着阵阵的呼啸声，好似身处在千军万马中一般，一个美丽的女子竟然是可以使用出如此霸道的剑法，这可能吗？何三、何东、何必三兄弟当下占据天地人三才之位，以三才大阵对抗圣元剑法！

    至于这三才大阵那是十三大陆的基础阵法，每一个修炼者最早接触的阵法便是这三才阵法，可正是因为人人都会，因此，很多人都忽略了这三才阵法的强大威力，三才阵法的作用是让所有修炼者知道什么是阵法，以及阵法的构成是怎么样的？有谁会把大量的时间花在这样的阵法上面呢？自然是有的，这飞云三盗便是其中之一，而且甚至可以说是最为精通此阵法的人。

    “天之雷！地之火！人之灵！三才合一！”碧石村此刻竟然是震动了起来，一道紫色惊雷与一道红色地火融合，在这两种力量至上那是一道意志，是何必本人的意志！这便是三才阵的真正威力，这么多年过去了，他们三兄弟一直都是想要将此阵法修炼到最完美的境地，可惜的是，一直都没有如愿，直到此刻三才的力量才真正的融合在了一起。

    有的时候，这绝境当真是可以激发出强大的力量，这三才阵法可是轩辕氏一手建立的，威力如何会弱，只是想要完美的运用这阵法，对于使用者的要求很高而已，至少是要达到无为级才可以，而经过了这么多年的修炼，合家三兄弟合体的力量已经是达到了无为级，不然的话，他们三个也不敢贸然动手！昔年圣元剑尊与轩辕氏论剑三日，一直都没有分出一个胜负。

    今日这一场论剑，总算是要有一个结果了吗？圣元剑法流传至今，依然能被称之为是十三大陆的绝世剑法，诸位可知道这是什么缘故吗？原因很简单，就是因为这圣元剑法的招式从来都不是固定的，每一任传人都是可以在原本圣元剑法的基础上，衍生出诸多不同的招式，这三才阵法其实也是从轩辕剑法中演变出来的，因此，这三才大阵中其实是蕴含着极强的剑气的。

    仅仅就是一招而已，就已经是可以分出胜负了，飞云三盗败了，“你们能将三才大阵运用到如此地步，自然也是很了不起的事情了，不过很可惜，你们若是不把大量的心思都花在盗取这件事情上，那么刚才的这一战我不会赢！叶罗的脸色现在很不好，他已经是感觉到了体内的雷霆之力在不断的反噬着自己！叶罗有着很强的忍耐力，反噬的越是厉害，那么他也就越是能忍，“你们明明可以将自己的力量提升到更高的层次，为什么要如此的荒废呢？现在你们的功力已经是被圣元剑气毁去大半，你们再也不能作恶了！”

    “哈哈哈，真不愧是叶罗啊，我们三兄弟早就知道这一幕会发生的，我们三兄弟其实早就是重伤了，这些年我们一直都是在东躲西藏，你可知道这是为什么吗？那是因为，只有夜明珠的力量才能治愈我的内伤，我的内伤一直都没有好，我的内伤要是好了，你这个女人根本就不是我的对手，既然我的计划都是让你毁了，那么你也不能活了，别人不知道，我还是知道的，你修炼圣元剑气之后，体内不能存有任何第二种力量，不然的话，你就会重伤，我说的可对吗？咱们都交手这么多年了，我对你自然是很了解的，你现在应该是受了重伤的，我看的出来，你不知道是出于什么原因对这个谢长安很有兴趣，但这又如何呢？这个那人根本就没有看过你一眼，我是真的没有想到啊，你一向都是无比自律的人，为什么会对这样的一个男人有兴趣呢？

    你应该是喜欢这个碧石村的吧，叶罗即便你修炼的再厉害，有一点你是永远都无法改变的，那就是我是你的大哥，只不过你的际遇很好，遇上了一个不错的师傅，若是你我换个位置的话，我做的比你好，你知道吗？我若是死了，你也完蛋了，关于这一点，你可一定要想清楚了知道吗？

