    “领域——死亡重击!”

    “怎么样？姐厉害不？”

    娇娇扛着‘巨剑’，得意的一个劲晃动小脑袋。

    “打你屁屁……”

    李逸躺在地上，哭笑不得。

    他没想到娇娇会领域，也没想过要躲，否则在娇娇动用‘领域力量’的时候，他也运用‘领域力量’，就能将伤害消减，总不至于一招就被秒杀。

    “你什么时候学会领域力量了？”

    “刚刚，嘻嘻，上次的卷轴我可没浪费呀。”

    原来上次娇娇念动众神毅迹卷轴，并没有进去就死掉，而是在入口前下线了，最近几天，娇娇一直在众神遗迹，直到今天学会‘领域力量’，才兴致勃勃的找李逸试招。

    “起来起来，再叫我试一下。”

    过了一会，李逸起来了，娇娇挥舞‘巨剑’再次劈下-

    7675

    期待中的高伤害没有出现，李逸头上飘出的伤害，都没有过万。

    娇娇有点晕了：“怎么回事？你怎么掉这么点血？”

    “你开领域，哥也开领域，你打我当然掉血少了。”

    李逸嘿嘿一笑，挥手在娇娇头上挂上一个金色的‘狩猎印记’。

    普通‘狩猎印记’的图案是红色，而且被施目标无看到，但他放置的金色‘狩猎印记’却不是这样，不止他本人能够看到，被施目标同样可以看到。

    “这是什么？你的领域技？”

    李逸没回答她，而是反问了一句：“你学的领域技是哪方面的？”

    “瞬间爆技能，死亡重击，一次性消耗六个符号，打出自身1o倍以上的伤害，你呢？你的领域技又是什么？”

    李逸拉动橙弓，冲着娇娇射出一箭。

    “流星箭!”

    “不死之躯!”

    娇娇早有准备，马上开启不死之躯硬抗。

    “啪!”-

    158654

    鲜红的伤害字样从娇娇头顶飘出，不死之躯完全无效，一箭秒杀。

    娇娇躺下了……

    “可恶的小逸子，你你……你你你好.xzsj8.阴险。”

    李逸取出‘心脏起搏器’，放在娇娇的胸口，滋滋，一阵强力电光，娇娇直挺挺站了起来。

    随着不断使用‘心脏起搏器’，工程专业的熟练度也在增加，现在李逸用‘心脏起搏器’救人，十次能成八次左右了。

    “你这是什么领域技？也是瞬间爆吗？”

    李逸冲娇娇神秘一笑，说了一句非常欠扁的话：“你猜呀……”

    “哇哇，为什么会这样？我明明开启领域呢，为什么幽灵威武我打你，只有6ooo血，你打我就能打出15万？为什么？我的装备明明比你的好，攻击力明明比你高!”

    “你猜呀!”

    “我要掐死你~~~~”

    娇娇目露凶光，伸手向李逸掐去。

    李逸只是轻轻弹了一下手指.xzsj8.，娇娇头顶上的金色狩猎印记‘啪’的一声破碎，再看娇娇，保持着要掐人的姿式，一动不动。

    娇娇大惊：“怎么回事？我……我怎么动不了了？”

    李逸走上前，掐了一把她的小脸蛋，然后又把手指.xzsj8.伸进她的小嘴里面搅弄了一下小香舌，又绕到她的身后，把她的一条大长腿高高抬起，两只手臂高举，摆出一副做体操的经典姿式。

    “哇哇，干什么？哇哇……怎么回事？我怎么动不了？哇哇……救命呀，咪咪要被搓肿了……”

    ……

    新的资料片仍然没有半点影子，目前这个阶段，玩家们能够获得的最好装备，仍然出自《光明与黑暗》副本。

    因为‘领域力量’的公布，导致很多极品特技装备的价格一降再降，原本天价的特技，现在花个几十几百万，全都能够买到了。

    《当领域正式开启，特技时代将终结!》

    这是飘雪盟百晓丫的最新贴子标题。

    好多玩家都在寻找领域力量，甚至以风云九哥和霸刀王五为的‘神豪玩家’，都已经开出天价悬赏，为的只是学会‘领域力量’。

    只是，不管是李逸还是娇娇，他们掌握的‘领域力量’方，用在别人身上都不适用，李逸是因为得到了‘诅咒女王’的传承，而娇娇是因为格斗天王团队赛的奖励。

    风云九哥找过李逸，李逸没有对他隐瞒，把情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）直说了，不是他不想教，而是他根本没办教。

    紧随娇娇其后，未央无双也从‘众神遗迹’归来，成习得‘领域力量’，不过他没有学习‘瞬间爆’，而是和前世一样，仍然修炼‘绝对防御’。

    算上未央无双，铁盟学会‘领域力量’的人数就变成了三人，这个数字让李逸非常欣慰，全大6只有九个领域高手，自家盟会就有三个，这个数字，能不让他高兴吗？

    转瞬间，又过去两个半月，这段期间是众神之王最平静的岁月，《光明与黑暗》副本群仍然是主角，每天被无数玩家刷来刷去……

    装备持续掉价，药剂方面，因为‘神圣药剂’的续补能力不足，导致其价格持续抬高，如今己经涨到18金一瓶了。

    秋之恋哭都哭不出来了，因为没沉住气，她的损失不小，一蹶不振半个多月，才慢慢恢复过来。

    李逸仍然坚持每天任务，只是偶尔随团队下下副本。

    领域力量不仅对玩家有效，对怪物伤害同样加倍，一箭打出数十万伤害不在是梦想，早已经变成了事实。

    现在对李逸来说，他追求装备的方向已经变成了‘高攻’，什么特技，特效，他通通都不在意了。

    只有‘高攻’，才能让‘领域力量’挥的更狠!

    不过受1oo级等级封印限制，李逸搞到的‘高攻’装备仅限在《光明与黑暗》副本的散件紫装。

    君王套装，帝王套装，他***，怎么还不开放呢？

    等级上限迟迟不开，李逸也很奇怪，他记的很清楚，前世地狱级灵魂之主被拿下，没过几天，等级上限和帝王之都就一起开放了，怎么这次，居然一点动静都没有了？

    虽然李逸自问毅力比不上短刀，但他也不差，利用这段时间，大大小小的任务，他接了不下万个，绝大多数任务经验最后一步都没有交，只有少数不能保留的任务经验，全用来升级‘领域’了。

    这一天，李逸跑到南大6去做任务，在火龙洞附近，碰上了一个熟人。

    风云九妹!

    李逸看到风云九妹的时候，她身后跟着凌空飞舞的图尔圣剑，骑着紫色骷髅战马，正拼命跑呢，在她身后，三个南大6玩家紧追不舍，口中骂骂咧咧，相当难听。

    “九妹你个sB给我站住!”

    “敢来我们南大6，是不是九哥那玩意不行，你找野汉子来了？”

    “哈哈哈，追，别让这傻娘们跑了。”

    风云九妹一个劲跑，她身后的图尔圣剑铮铮作响，要不是它不能脱离主人3o码范围，它早就自动攻击那三个人渣了。

    李逸一听就怒了。落在风云九妹近前。

    “啪!啪!啪!”

    一箭一个，领域力量都没有开，三‘流星箭’，三个人渣全倒下了。

    风云九妹跑出很远，才回过神来。

    “谢谢谢谢谢谢……”

    风云九妹一看到李逸，顿时长出了口气。

    “九妹啊，他们三个的级别还没到5o级呢，就算不用图尔圣剑你也能打死他们，你为什么要跑啊？”

    风云九妹怔了一下，大呼：“你说他们没到5o级？”

    得，一看她就不懂。

    三名人渣躺在地上还骂呢，把风云九妹骂的都脸红了。

    李逸又教了风云九妹一招：“你把他们三个屏蔽，就听不到狗叫了。”

    “哦……”

    “你做什么任务来了？”

    “刷!刷!”

    就在李逸问风云九妹的时候，她身后的图尔圣剑居然劈出两道剑气，斩了过来-

    3563-

    3211

    李逸头上飘出两个伤害字样，看着傻呆呆的风云九妹，鼻子差点气歪了。

    还好他看到剑气劈来，立刻开启‘领域’，否则就被她给秒了。

    “停!停!停!”

    风云九妹连连向图尔圣剑摆手。

    和风云九妹下副本的时候，没少出这种事，用李逸的话说，他习惯了。

    李逸提醒了她一下：“模式，模式!”

    “不好意思，刚刚你说他们三个只有5o级，我才改的全体模式，本来我是用和平的……”

    风云九妹更改模式，图尔圣剑停了下来。

    风云九妹左右看了两眼，悄悄对李逸说：“我接了一个任务，隐藏任务，击杀火龙剑!”

    李逸手按额头：“如果你想和我说悄悄话，就私聊我，你这样，他们全听到了。”

    风云九妹眨着一双天然呆的眼睛：“他们？他们……他们不是被我屏蔽了吗？”

    “你……”李逸什么话都说不出来了。

    这时候三名人渣释放尸体，悄悄跑了。

    李逸问：“你知道火龙剑在哪儿吗？”

    风云九妹一指身后的火龙洞：“洞里。”

    “用不用我陪你去？”

    “好啊好啊。”风云九妹欣喜的点了点头，随后想起什么的似的，脸色一红，拼命摇了摇头：“还是不用了，谢谢……”

    风云九妹的脑海里浮现一个画面，在红通通的火龙洞里面，李逸将她顶在墙上，的摸她……

    “不……不要!”风云九妹尖叫了一声，捂着胸口下意识退后几步。

    李逸一头雾水：“你又咋了？”

