
　　慕白受伤，楚倾歌一大早就出了门，带上药物，直奔慕白在外头暂住的地方。23sk.Com

　　“为什么不回公主苑？”

　　她在国公府虽然处处受欺凌，但，公主苑可是非常非常大的。

　　这门面的工夫，风家的人定要做足，否则也无法想皇家交代。

　　“慕白先生说，他是个男子，住在公主的地方，始终是不方便。”

　　蓝羽因为这次的事情，对慕白的好感空前提高。

　　“公主，慕白先生这次伤得不轻，心门一侧的伤很深，若不是伤口稍微偏离，先生也就活不成了！”

　　“心门？”楚倾歌的脑海里，忽然闪过一些画面。

　　她曾经在自己意识失控之际，一刀伤了某个人的心门……

　　不知道为何，此时此刻，竟然会想到这点。

　　她眸色有些深沉。

　　那人的身份太迷离，皇城戒备戒严，竟到处都是他的线眼。

　　他伪装的功夫，让人不得不佩服。

　　为何，都是伤在心门？

　　“你们出去之后，一直在一起吗？”从马车上下来的时候，楚倾歌忽然问。

　　蓝羽摇摇头：“不是，我们分头寻找，昨夜是先生通知我找到适合的材料，让我上雪山。”

　　“什么？你们上雪山之前，一直都是分开的，直到昨夜？”

　　雪山离皇城并不是很远，若是快马加鞭赶去，凌晨时候赶回来，不是不可能！

　　楚倾歌眼底掠过一丝异样的深沉，忽然快步往前方小屋子走去。

　　推门而入的时候，慕白正在给自己上药。

　　似乎也是刚发现他们正在过来，慕白立即将衣裳拉上，衣袍还有点松松垮垮。

　　“公主？”

　　慕白脸色十分苍白，他是江湖上的人，对宫廷礼仪并不在意。

　　所以，每次见到楚倾歌，也不会行大礼。

　　楚倾歌的目光落在他微敞的衣襟上，忽然快步过去，一把将他衣襟揪住，就要扯开。

　　“公主？”慕白脸色一沉，大掌抬起，将她手腕一扣。

　　他不悦道：“公主，请自重！”

　　“听闻先生受了伤，我自问医术还算不浅，只是想看看先生的伤口。”

　　他越是不想让自己看，楚倾歌就越想看！

　　不过，慕白这下也是露了破绽，这男人，懂武！

　　“先生为何不许我看？难道，是伤口藏了什么秘密？”

　　“公主，我虽不甚懂医术，但，也知道如何处理自己的伤口。”

　　她不放开他的衣襟，慕白也不放手。

　　“公主，男女授受不亲，还请公主放开。”

　　“你既然知道男女授受不亲，为何还要握着我的手？”楚倾歌挑眉。

　　慕白脸色一阵难看。

　　不握着她的手，她就要扯开自己的衣服，这如何办？

　　他看着蓝羽。

　　蓝羽也不知道公主的态度为何忽然变成这样，似乎有些……冷冽和凌厉。

　　他赶紧过来，小声说：“公主，先生伤得不轻，公主，不如先……放开。”

　　“我就是要看！”

　　这次，楚倾歌丝毫不理会大家的尴尬，她盯着慕白，眯起眼眸。

　　“先生若是没做心虚的事情，何必遮遮掩掩？”

　　从前她说过，她对黑袍男子的身份不感兴趣！

　　但，慕白是她身边的人，至少，曾真心相待！

　　她无法容忍这样的欺骗！

　　若他就是黑袍男子……

　　楚倾歌眸色下沉，趁着慕白有几分脆弱之际，忽然用力一扯，将他的领口扯了下来。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第269章 若他就是黑袍男子免费阅读。https://xs.23sk.com 