一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第240章：陈锋的新计划！

    陈锋点点头，因为整个大门的设计风格啊，是按照古代大门所设计的，一般来说这要开中门，可是十分难得的，大门太大，尽管是电控的，但是要开一次还是比较麻烦的！

    “没事，有侧门和后门还有地下车库的出入口足够了！”

    陈锋点点头，这样的设计方案其实更符合他的胃口，本来大门就不应该常打开，按照风水的习惯啊，这开一次大门啊，就是直接漏一次财！

    当然，陈锋不在乎那点，但是既然是要讲究了，那就讲究的透彻一点，别半讲究半不讲究的，那很尴尬，也很傻气！

    “进来之后，则是一个观赏池塘，按照我们的意思啊，这里是养金鱼的，数量不少，十分活泼！”

    陈锋点点头，锦鲤不适合养在大门后面，简单的说，锦鲤适合养在庭院里，而不是大门口！

    继续听着教授的介绍，整个风格还是按照苏园来设计的，讲究的是一个典雅古朴、精致秀气，但是因为面积太大，所以又融入了江南风格，在精致典雅的风格上，又融入了烟雨朦胧的感觉，反而给这个硕大的林园啊，平添了许多的惬意！

    加上中间的大湖，其实这个大湖啊，才是最关键的，因为占据了陈锋整个林园三分之一的总面积呢！

    “这个湖泊的深度是二十米，直接就连同钱江水，所以非常适合养鱼等，但是也有一个难点，那就是地下车库必须多重加固！”

    陈锋点点头，这是必然的，质量问题一定要最严苛的，陈锋不在乎钱，但是在乎命！

    这么大的湖泊，水流量那是相当多的，讲实话，陈锋还得装备各种过滤器，因为这钱江的水质啊，水质还好，就是偏向于浑浊，挖沙过于严重的原因，不过只要沙土过滤掉，那还是不错的！

    然后还得装备防鱼跑的漏网，总不能这边养鱼，最后过年一钓鱼，一条都没有吧！

    另外两个池塘，一就是在院子里，陈锋准备养锦鲤，然后另一个呢，则是种莲藕，到时候荷花盛开，那才漂亮呢！

    三个池塘占据了几乎一半儿的面积，实际上建筑面积就小了许多，但是建筑面积陈锋并不觉得需要那么大，因为这是自己要住的地方，其实主卧就那么一幢，如果是按照苏园的规范啊，还有下人们居住的地方，不过这一些都是囊括在了主卧里面了，下面就有佣人们居住的地方。

    不然的话，说实在的，这么大的地方，就陈锋一家子住进来，光收拾，就能把人给累死了咯！

    整体设计陈锋非常的喜欢，然后就是建筑设计，整个建筑风格还是偏向于钱江风格，也就是江南风格，江南风格和苏州风格还是有一定差距的，主要还是江南风格更加的灰暗一些，因为比较潮湿的关系，这边颜色不能持久！

    但是，那是因为“古”的缘故，如果是“新”的话，江南风格还是非常好看的，高门大户，红柱子灰瓦白墙壁，看起来格外的好看！

    从整体到局部，陈锋都非常的喜欢，一些小细节稍微商讨修改了一下，两天之后，陈锋彻底拍板了！

    这一次自己整个林园的设计，就给苏州土木工程大学了！

    五千万美金的设计费用，以及高达十亿的建筑预算！

    之所以是这么高的预算，可不简单，首先一个地基就够呛了，因为要挖二十米深的小湖泊，其实就是一个偏大的池塘，但是说湖好听一点，霸气一点，能把湖给围自己家里头，多有能耐啊！

    这一点就不下两个亿的预算了，因为还得考虑抗水压和地下车库的问题啊，本来是打算和钱江连在一起的，但是后来设计团队有一个设计，那就是直接用“聚化玻璃”来制作整个水底，这样一来的话，整个地下车库还能看见整个湖泊底部的问题！

    思考了一下，陈锋觉得这样可行！

    然后仔细的商讨一下，尤其是关于活水的问题，这样就必须要加入一台巨大抽水机了，因为这里的淡水已经不是几十吨那么简单了，而是上千吨上万吨啊！

    因此，在这样的情况下，抽水机是不需要的，然后是增氧机，氧气不足那这里头就完蛋了，还要有清理机，水底下的清理机，可以擦玻璃的，不然玻璃脏了也不好看！

    这样一来的话，预算直接增加了一个亿！

    “没办法用吸尘器一样，直接和湖水一起抽走，把脏东西给抽走吗？”

    “不行，因为这样一来，那抽力是肯定很大的，一口气下去，这要是把鱼给抽进去了呢？这鱼死了没问题，机器坏了，维修就是一个麻烦，所以还是水下机器人好一点，还能玩呢！”

    陈锋最后拍板，直接定制水下机器人，专门用来清理水底下的情况下，按照这样的说法，整个湖泊不再是一个“生态湖泊”了，而是一个“超大生态鱼缸”了。

    维护费用必然是暴增的，人家生态湖泊，形成一个生态链之后，就不需要去管理了，但是这一个生态鱼缸的话，每天维护都是一个问题！

    这甚至都得出动潜水员！

    “二十米的深度啊，那水压太大了，聚化玻璃行吗？”

    苏颖紧张的问道，这玻璃一旦破碎了，整个地下车库就彻底毁了！

    “当然可以，别小看了华夏的玻璃，这年头的玻璃，二十米的水压真的太轻松了，一百米的水压都可以抵抗！”

    陈锋这一点是真的有自信，因为他不但看过新闻和广告，而且还看过实物，的确是一百米的水深都是不怕的，而且人家那个可比陈锋这个要厉害的多呢！

    “那就好！”

    其他的几个池塘，也时候如此，到时候可以从下往上看整个池塘，会变的格外漂亮！

    地下车库会改装成和“蝙蝠侠”的车库里一样，十分的时尚，简约，但是并不简单，每一个车位都是全自动的，而且在一旁还有一个单独的房间，放着一台服务器，是专门给陈锋私人使用的。

    这样的待遇，真的是有钱才有一切啊！

    等到陈锋的超算好了之后，百分之十的计算力，会转移掉这一台服务器上面，到时候陈锋要完成一个大计划！

    是的，就是你想象中的那个东西！

    人工智能！