    路易除了观看圣母大学的训练，还在之后成功与圣母大学的主教练菲尔普斯搭上了线。

    这很偶然，菲尔普斯喜欢打壁球，路易没这爱好，但为了情报，他连屁股都可以拿去卖（客户仅限女人），何况学着打壁球呢？

    他们借由壁球这项运动结识。

    路易借机问了菲尔普斯对兰比尔的评价，结果大感意外。

    菲尔普斯对兰比尔的评价很高，他将其形容为“我见过的最好胜的球员”。

    评价高是一回事，不用兰比尔是另一回事。

    除了认可兰比尔的求胜欲望，他对兰比尔的精神属性有些担忧：“受他父亲的影响，他觉得打篮球不是一项体面的工作，这有可能会影响到他的职业态度。”

    这无疑是一句掏心窝子的话。

    菲尔普斯给路易留下了不错的印象，他并不是那种为了弟子的前途就满嘴跑火车的教练。他能指出球员的优点，也知道他们的缺点。

    考虑到他对兰比尔的使用，只能说知人者未必善用人。

    七月中旬，路易返回波士顿。

    他在印第安纳待了大半月，只花掉不到1200美元。

    剩下的经费并不用上交，也不属于他的个人收入，每个球探的经费每半年领一次。只有K.C·琼斯和约翰·基里利亚那样的顶级球探，才能随心所欲地消费报备。

    路易的生活归于平静，他依然把薪水往家里寄。

    七月底，他假装回家一趟，李轩冰以为他要去读大二。

    瞒着母亲固然不好，但让她知晓真相肯定更不好受。

    所以路易继续瞒着，反正短期也没暴露的风险，熬过这四年再跟她说考不上医学院，应该就可以了。

    新赛季临近，路易的工作变得忙碌。

    NBA仍然在谷底，渴望被拯救。

    上赛季，开拓者中途中枪，比尔·沃顿膝盖爆炸毁掉了联盟为他们打造的声势。沃顿的伤的后续影响被许多人低估了。想象一下，乔丹在他的72胜赛季膝盖重伤，并且之后连续三年没打上一场比赛，我们将看到怎样的NBA？那几年的总决赛将由热火对超音速以及连续两年的步行者对爵士，作为球迷，你会觉得这有趣吗？

    最具人气的球队突然倒塌，毒狗无处不在，肤色歧视使白人观众拒绝观看NBA，尼克斯因整了个全黑人阵容被称为黑鬼队。接着是联盟对打架行为的放纵（罚金低，禁赛场次少，最多不超过1场），以及体育记者对这种肢体冲突的欣赏。

    莫里斯·卢卡斯因总决赛上打架扭转系列赛走势被称为“执法者”，火箭队的卡尔文·墨菲（Calvin Murphy PG）因其各种以小欺大的搏斗行为而受到盛赞。这种风气暗示了球员，打架是值得鼓励的。

    看看墨菲，看看卢卡斯，他们都因此获得赞美。

    在一个纸质媒体的影响力无限大的时代，一个有线电视并不发达，电视频道整天放着无聊的节目以至于大家看电视心情都很严肃的时代，在一个《体育画报》的专栏作家认为打架很酷，如果你有充分的理由即使伤害别人也没关系的时代，球场暴力给NBA带来了可怕的负面影响——球迷广泛地认为职业篮球是由一帮有暴力倾向的傻大个、毒狗、被宠坏的年轻人组成的。

    这所有的负面能量，在上赛季湖人与火箭的比赛中彻底爆发。

    那场被CBS全国直播的比赛，联盟第一人卡里姆·贾巴尔对着火箭的白人中锋凯文·肯特（Kevin Kunnert）挥拳，打烂了对方的下巴——并因此手指骨折，鲜少受伤的他在生涯中遭遇的几次难得的伤病都是打人带来的附加伤害——而这一幕在观众和敏感的体育记者看来，是一个具有强烈种族意识的黑人球星在全国直播中殴打一个白人。

    更可怕的事情发生了，贾巴尔的带刀侍卫，在湖人担任打手角色的华盛顿过来镇场子，而火箭队的明星球员鲁迪·汤姆贾诺维奇想要平息事端，但他选择从华盛顿的背后跑来。这在当时，会被认为是想偷袭，因此，华盛顿转过身来，出拳属于本能反应，而那一拳，引发了难以弥补的后果。

    汤姆贾诺维奇在重症监护室待了两周，他的下巴骨折，鼻子断裂，脸被打碎，颅骨暴裂...这是黑人球员对白人明星球员所做的。

    种族冲突频发的70年代，这一拳不亚于引爆一战的那颗子弹。

    联盟的形象由此崩塌，湖人不得不放弃用得很顺手的华盛顿（凯尔特人收留了他）。

    这就是新赛季所要面临的情况。

    尽管华盛顿那一拳让NBA加大了罚款的金额以及禁赛场数，但暴力冲突没有得到有效的遏制，实际上联盟在90年代之前从未为此做出过努力。联盟的头号球星沃顿继续休战，J博士让人大失所望，越来越多的球员过着有今天没明天的生活，75 ：25的黑人白人比例继续阻挡球迷，对于肤色的偏见，对暴力的恐惧，对毒狗的厌恶...这些难以控制的负面形象正在摧毁联盟。

    凯尔特人的菜鸟教练萨奇·桑德斯感觉他的帅位很不牢固，他邀请路易加入教练组。

    路易没有拒绝，这代表他可以领两份工资。

    桑德斯给他安排的职位是教练助理。

    有人说，桑德斯请个18岁的小鬼帮忙是病急乱投医，但他也是没办法了。凯尔特人目前完全没有竞争力，可球迷和管理层要求他们一定要打出竞争力。

    大环境已经很糟糕，内部环境更加恶劣。

    就连奥尔巴赫和新老板的明争暗斗，都让人对这支球队的未来感到担心。

    布朗在接受《波士顿环球报》采访的时候说，他想成为一个积极，主动的老板，帮球队重整旗鼓。

    赛季开始前，他在奥尔巴赫不知情的情况下和步行者做了笔交易。

    他签下了步行者的自由球员厄尔·塔图姆（Earl Tatum SG）。

    为什么说是交易？这是奥斯卡·罗宾逊案的遗产。

    根据罗宾逊案的结果，NBA将废除保留条例，但老板担心完全的自由球员会让球员的薪水膨胀到他们无法承受的地步，所以，他们要求给几年的缓冲时间。

    这个时间期限是10年。

    保留条款消失了，但多了个补偿制度。

    即，如果A队要签约B队的自由球员，那他们就要补偿相应的资产给B队。这有点像是未来的签换，但又完全不同于签换。补偿制度是强制性的，要签别队的自由球员必须给予相应的补偿，如果双方就补偿内容无法达成一致，就由联盟办公室来决定补偿什么。

    所以，球员其实还没有得到真正的自由。

    而布朗签下塔图姆的代价，是补偿给步行者一个次轮签。

    奥尔巴赫非常愤怒，却没有善罢甘休，在新赛季开赛三场之后，作为对老板的回应，他把塔图姆送到底特律，换回了克里斯·福特（Chris Ford SG）。

    作为教练助理，路易的球探工作多了一份。

    他开始记录各队的比赛风格，同时为教练组制定比赛计划。

    作为一个菜鸟，这简直要了他的命。

    虽然他在前世是一个成功的幕后舵手，但他从没有亲临前线指挥比赛。

    他发现桑德斯每场比赛只打10个战术，而那些战术往往能够打成，凯尔特人真正的问题是内部凝聚力不足，以及防守太差了。

    有个好消息是，可以说是由路易亲自引荐到波士顿的约翰·朗在他的新秀赛季发挥出色，被定为轮换的他在有限的机会里表现喜人。

    第四场比赛赛前，路易建议桑德斯多给朗上场时间，因为对手新奥尔良爵士是一支防守糟糕的球队。

    “约翰是个新手，他不会被重点针对，因此，他会得到很多投篮机会。”路易尽量往好处想，“如果他能把握住机会的话...”

    桑德斯采纳了他的建议，将以前布置给哈夫利切克的跑位战术布置给朗。

    那个晚上，朗发挥出了他著名的投篮能力。

    他在左右两翼频频开弓，得到新秀赛季最高的24分。

    然而凯尔特人的防守太差了，虽然进攻打得好，但防守端被新奥尔良人轰下120分，把几乎到手的比赛输了回去。

    路易在比赛期间能不开口就不开口，因为他确实不太懂。

    他看得出桑德斯的问题在哪。

    当球员在场上散步防守，桑德斯只会叫暂停，告诉球员努力防守，然后换一批人上去。

    他就是不能把眼镜扔到一边粗鄙地质问球员为什么不防守。

    而这是一名合格的教练员在遇到这种情况应该做的。

    路易很高兴朗证明了他的眼光，但他既分析对手，也分析凯尔特人。

    这是奥尔巴赫的要求。

    在他递交给奥尔巴赫的第一阶段的球探报告中，凯尔特人被他描述为一支“没有希望的下水道球队”。

    奥尔巴赫大发雷霆。

    这是第一次有人告诉他凯尔特人应该被冲进下水道，哪怕路易没这意思。

    “这真是令人羞耻！”奥尔巴赫对记者说。

    萨奇·桑德斯压力如山大，他快崩溃了。

    求月票，求推荐票

