    九棵垂柳全部被放倒，收了柳树心，又围绕小岛转了一圈，秦明犹豫许久，最终离开。

    剩余一小半草木之灵，他没有动。

    “可惜了，那个掌握着不朽传承的智能生命‘巴巴塔’没有引导我！”

    秦明带着遗憾，踏空出了雾岛。

    在地底深处，数千米之下，这里有一艘宇宙飞船，内里传出了嘀咕声：“脑域阔度66，在这样贫瘠的星球上孕育而出，可以称之为奇迹了，只是为什么不是精神念师？为什么不是？若是精神念师，绝对可以成为老主人的传人。”

    “唉！好不容易发现一个脑域阔度这么高的，还不是精神念师！”

    “那就继续等吧！”

    “至于这个小家伙，要不要引导过来，招收为记名弟子？虽不能得到老主人的真传，却也有培养的价值！”

    “哎呦，怎么就走了？”

    “难道几万年过去，我就这么犹豫了？”

    “算了！”

    碎碎念最终沉寂。

    秦明不知道，否则，不知会是怎样的心情。

    离开雾岛之后，脚踏虚空，落在了一座山头上，眺望四方，天高地阔，伸开双臂，拥抱苍穹。

    脸上，也满是笑容。

    这一次行动，到现在可谓满载而归。

    “距离一月之期还有很长时间！”

    “这期间，那就以冲拳为基，修炼寸拳！”

    “玄道功第二重已经圆满，可以试试第三重了！”

    秦明心里有了计较。

    九重雷刀已经圆满。

    冲拳只是达到了第七层！

    寸拳为第五层。

    不过，关于玄道功，第三重恐怕难以修炼成功。

    很明显，玄道功第三重对应超神，也就是议员，或者宇宙通用叫法行星级。然而武者要想达到行星级，必须以基因原能开辟丹田，在里面凝聚微型星球，而玄道功却是纯粹的炼体之法。

    “走一步看一步吧！”

    秦明想着，就将腕表打开。

    在他被蟒蛇追杀时，智能腕表就不停的发出提示音，那个时候，他哪里有空理会，直接给关了。

    此时打开，立即出现了大量的提示音，有未接电话，还有留言。

    柳河的未接电话，整整十八个，连忙回拨了过去。

    “你小子没事就好！”柳河第一句话就松了口气。

    “当然没事！”秦明笑道，“怎么都知道了？”

    “嘿！当时你在空中被王级蟒蛇追杀，被拍了视频，传到了所有学员手中，甚至也被传到了网络极限之家上，闹的沸沸扬扬！”柳河道，“王级凶兽追杀啊，我立马坐智能战机前来寻找，用卫星定位时，你小子竟然将腕表给关了。”

    “那种情况下，提示音响个不停，扰乱心神，我只能关闭了！”秦明心中涌起一股暖流。

    “总之没事就好。”柳河道，“那头王级凶兽呢？你怎么甩开的？它在哪儿，我去解决掉！”

    “死了！”

    “死了？”

    “嗯！”秦明将用红蚁之法说了出来，最后言说蟒蛇受到重创，落入一个湖中，被里面的水兽给杀了。

    “你小子还真命大，胆子也大！”柳河道，“王级凶兽啊，遇到的第一时间，就该想着求救！”

    “才来第一天就求救，也太没面子了！”

    “是命大还是面子大？你小子，算了，好在活了下来。真的没事？”

    “完好无损？”

    “那好，我就不去找你了。记住，有危险，立马求救，还有，智能腕表千万不要关，开着至少能起到定位作用！”

    “好的老师！”

    挂断之后，秦义城就来电了。

    “小明，没事吧？我刚看到你被王级凶兽追杀的视频！”

    “没事！”

    “没事就好，没事就好，看到极限之家上传的视频，你被王级凶兽追杀，吓死你老子了！”

    “放心！”

    秦明苦笑着再一次解释。

    也幸亏老爹看到的时间晚，否则，也不知会着急成什么样子。

    还有褚强，史江，赵若，邬通，周靖等人的留言，一一回复之后，都一个小时之后了。

    “比搏杀凶兽还累！”

    秦明坐了下来。

    此时明月东升，星辰希落。

    凉风阵阵，兽鸣声声。

    吟吟吟……！

    一头飞鹰远在数千米远，就发现了山头上的他，疾驰而来，转眼就到了千米开外。

    秦明凌空一拳，相隔千米，将对方给打爆。

    打开背包，还有很多食物。

    吃饱喝足，闭目养神。

    一个时辰后站起身，抽出血影战刀，演练了几遍九重雷刀，进一步体悟其中的神髓，随后就开始修炼冲拳。

    冲拳大开大合，爆发力强，一拳出，犹如炮弹炸开，脚下的山峰都震动的轰隆隆作响，不知吓跑了多少凶兽。

    到了半夜，秦明就盘坐休息。

    哪怕睡熟，周围若是有动静，也逃不脱他的感应。再说还有黑神战衣护体，安全无虞。

    黎明时分，脚踏长空，落在了一座山谷中，开始静修。

    至于其它学员，依然在搏杀凶兽的路上。

    哪怕褚强这等强者，也不能免俗。

    另一边，罗峰参加准武者实战考核，毫不意外的以优等成绩通过，而且身法入微，引起了不少关注和拉拢。

    罗峰自然一一拒绝。

    回到家后，第一次登陆极限之家，查清了原先头疼的根源是因为精神力强大，如今彻底的觉醒之后，就准备购买秘法，可看到瞬步和踏空步时，大吃一惊。

    “武者竟能飞行？”

    “竟然是秦明创出？”

    “这……！”

    罗峰不淡定了。

    他本以为，凭借自身觉醒了精神念力，已经不差对方多少，可看到这种功法，以及全球第一武者洪的评价，只能摇头苦笑。

    “我的同学之中，还真出现了一个妖孽！”

    “我是购买九重雷刀还是瞬步和踏空步？”

    “对武者来说，瞬步和踏空步，几乎是必备选项！”

    “可我，毕竟觉醒了精神念力，要不了多久，就能御物飞行！”

    罗峰纠结一会儿，就选择了九重雷刀前三重的修炼之法，同时心中暗想：“不知道我能不能追上他？”

    若是让秦明知道，罗峰已经以他为目标，不知会是如何感想？

    日升日落，时光流转。

    转眼到了月底。

    这一个月，有人求救，有人收获巨大，还有一个救援不及被三头狼给杀了。

    总之，没有什么大事情发生。

    生活的主调，就是平淡。

    山谷中，秦明收功而立。

    他先查看了一番账户，这也是他少有的乐趣之一！

    “三十万亿了？”

    秦明咂舌。

    这个数字，真的富可敌国了。

    “回去后，就找洪，不知能不能将他的宝库搬空？”

    秦明露出了笑容。