    “什么狗屁武林神话，装神弄鬼，让老子来会会你！”有个中年汉子怒喝出声，当即抽出大刀，双手高举，直接向楚枫头顶劈来。

    楚枫却连眼皮子都没眨一下，只随手将袖一扫。

    “锵——”

    大厅中所有兵刃瞬间出鞘，化为一片流星雨般绚烂璀璨的匹练，发出凌厉无匹的“哧哧”破风呼啸之音，尽数飞出门外。

    壮汉也不例外，当即便大惊失色，感到像是手中刀锋有了生命一般，竟硬生生挣脱出去，飞向门外。

    那些兵刃排列整齐，竟然不住颤栗着，与地面碰撞下发出金属颤音。一排排、一列列，朝向楚枫，仿若朝圣或群臣跪拜君王一般！

    楚枫依旧不动如山，淡淡地喝了口茶。

    哗！

    全场却是彻底炸开了锅，轰动如雷，人声鼎沸。

    即便楚枫施展《莫名剑法》大杀四方，血溅客栈，也未必有这一手令人震撼。

    因为这种手段已超过在场众人的认知范畴，彻底碾碎他们的三观认知，惊为天人。

    “他是怎么做到的，为什么好似能号令刀剑？！”

    “天啊，为什么那些剑就像是有生命一样，在向他朝拜？”

    “嘶……这就是武林神话吗？他到底是人，还是传说中的神仙？”

    先前对楚枫抱有敌意的人，更是瞬间顿觉毛骨悚然，浑身汗毛倒竖，起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    那些与无名有怨的十大门派高手，原本也有伺机而动的想法，此刻却皆是惊出一身冷汗，再不敢妄动。

    “拂袖之威，何至于斯？！”武当派年过七旬的太上长老浑身颤栗着，手中的茶杯都拿不稳了，如芒在背，如坐针毡！

    他心中有着深深的无力感和绝望，面露悲怆惨然之色，意识到给前掌门报仇已是奢望，更觉得自己六十多年苦修在此人面前……简直就是个笑话。

    楚枫不作言语，只淡淡扫了中年大汉一眼。

    这一百八十斤重的彪形大汉，竟是险些被一眼吓破了胆，“噗通”一声跪倒在地，磕头不止：“前辈饶命！”

    震撼、敬畏、恐惧、绝望……

    在一众目光的注视中，楚枫放下茶杯，平静吐出一字：“滚。”

    看破红尘的无名自然不会说出这种字眼。

    但楚枫是个血气方刚的年轻人，行事自与无名不同，实在不想和这种角色浪费表情。

    “多谢前辈不杀之恩！”壮汉如蒙大赦，连忙站起身来，连滚带爬地就往门外跑去。

    围住楚枫那群人见势不妙，也是调头就跑，不敢多待一秒。

    “等等。”

    楚枫的声音从身后传来，一群人顿时浑身僵硬，好似木雕泥塑般凝滞在远处。

    领头那人僵硬地扭过头来，挤出一个比哭还难看的笑容：“前辈，有何指教？”

    楚枫头也不回，替小二将托盘里的酒菜放到桌上：“放心，你们都并非天下会的人，我不杀你们。”

    这群十大门派的人总算松了口气，这才惊骇地发现，短短片刻，他们竟然连后背衣物都被汗水浸湿.

    “替我传个话。”楚枫将杯中酒一饮而尽，冷声道：“我十九岁挫败十大门派，而今要想荡平天下会……又有何难？”

    轰！

    他的话音不轻不重，却仿若惊雷炸响，让在场所有人心头狂跳不止。

    却无一人觉得楚枫是在虚张声势！

    十九岁挫败十大门派，二十二岁无敌于天下。那他修行到中年时期重出江湖，将会有何等可怕？

    这样一个人要剑指天下会，只怕江湖上又将是一场腥风血雨。

    领头那人再不敢多言，只硬着头皮向楚枫深深鞠躬作揖，而后转身就走。

    “老大，我们的剑——”

    “剑个屁！不要了，快跑！”

    一群人再不敢停留，即便天色已黑，也在急急赶向大妍城。

    楚枫依旧淡然自若地吃菜喝酒，心头却是冷笑了一声。

    “一处普普通通的客栈，竟有如此多的十大门派老辈高手，宁挽澜还真是机关算尽！”他深知这必然是宁挽澜故意放出消息，引来无名的众多仇家，想要借刀杀人。

    倘若楚枫先前不露一手威震全场，令所有人摸不透虚实，场面绝不会像眼下这般平和。

    其实先前那群人本该动手的。

    因为只要动手，他们就会发现……无名真的中了血绝奇毒，甚至无法全力运转仅剩的两成功力，不可能是这不下两位数老辈强者的对手！

    可有趣的是，楚枫不过是一拂袖，就把这些大佬全都吓得不轻，竟无一人胆敢妄动，大气不敢出……

    其实先前那一手都称不上招数，不过是剑道至高境界的体现罢了。

    天剑一出，万剑臣服！

    甚至于在无名手中，一草一木、一沙一石皆可为剑。那些刀枪棍棒也未能例外，皆可控制。

    这种感觉说来玄妙难言，但楚枫却感觉就如吃饭喝水一般寻常自然——就像自己赋予了这些刀兵生命，它们也会无条件按自己的意愿行事。

    仅此而已。

    直到楚枫吃完饭，不紧不慢地走上二楼住下，大厅里那些高手才敢去门口捡回自己的兵刃。

    “张君山，听说你的武当剑法仅次于已故的上任掌门，怎么连佩剑都被人收走了？”

    “哼！老尼姑，倚天剑就在你手中还能被取走，还好意思说我？”

    “都别吵了，这件事你们怎么看？”

    “看？我看个屁！天下会这群狗杂碎，居然放出假消息坑我们，这笔债一定得算！”

    提及这茬，不少人都是心头一阵窝火，咬牙切齿地恨不得将宁挽澜那群人给宰了！

    你妈拉个巴子的，无名根本就没有中毒，这不是想存心整死我们吗？

    众多高手甚至有种悬崖勒马后的惊惧，还在暗自庆幸试探了一下，没有出手太早。并且还得亏无名杀心早已不复当年，否则他们全都死绝了！

    楚枫要是知道他们的想法，只怕都得乐出声来……

    当夜。

    宁挽澜得知这个消息，当即变了脸色。他深知《舍心印》的厉害，剑晨断不可能违背他的命令，便下意识联想到一种可能：会不会，无名察觉到有人下了毒，所以并未中招？

    他的情报终归不如楚枫详尽，因此产生了错误判断，进而做出了错误决策。

    “传令下去，让城中所有天下会门人集合，立即退出大研城，远离拜剑山庄！”

    就这样。

    楚枫只凭一拂袖、寥寥两句话语，便吓退如云强敌……

    甚至不用动手。

