    屠龙……

    想想都刺激。

    “要不，你们也试试？”

    秦羽现在主要是想要凑一波五排连坐，这样就能完成任务了。

    “好啊！”

    “这光看着有啥意思！”

    “只有进去玩才有意思！”

    姬耳点点头，随即三下五除二将手中的蛋炒饭吃完，随即全部精神力都集中在游戏上面。

    现在已经有四个人在打游戏了。

    五个座位，还空出来一个。

    “你不去试试？”

    秦羽微微一笑，看向一旁无所事事的祖冲道。

    “嘿！”

    “我才没他们这么庸俗呢！”

    “打游戏什么的，都是暴力运动，有啥意思！”

    “有这时间，看看小说不好么？”

    “啧！刚好蛋炒饭吃完了！去看小说了！”

    祖冲兴奋搓了搓手，随即直接涌入黄金屋中。

    秦羽的推销计划失败了。

    这就很绝。

    场面上的事情也显得尤为尴尬。

    还剩最后一个坑……

    秦羽思索了一会，随即自己坐了上去。

    等待了许久，也没有任务完成的提升音传来。

    “系统，你咋回事？”

    “五排连坐任务已经完成了。”

    秦羽耸耸肩提醒道。

    系统：“请宿主不要自欺欺人，本系统要的是五个游戏卡座上全都坐满了顾客，你是店主，不算顾客！”系统理直气壮音传来，秦羽一脸无语。

    非要确信这个理，是不是有点过了？

    秦羽吐出一口浊气，随即皱起眉头陷入思索中。

    现在去哪拉一个顾客过来？

    ……

    “嗯？”

    “这里…怎么有一个这么偏僻的店铺……”

    王权手持一壶酒，醉醺醺地冲了过来，整个人显得有些漂……

    “汪…汪汪汪……”

    二哈看到来者醉醺醺的样子，下意识开始吼了起来。

    看门狗就是这么用的。

    “狗眼看人低！”

    “哈哈！”

    “连你也要欺辱我不成？”

    “我王权现如今都已经成为了这番模样了么？”

    “呵呵……”

    “有趣！有趣啊！”

    “嗝……”

    王权打了个酒嗝，随即继续往前走动着，脸色显得有些麻木，意志也很消沉。

    作为天澜仙国左相之子，从小就众星捧月，无数仙君皆言谈此子将来必成大器！此子有大帝之姿！

    出生便为人仙！

    三岁紫气东来！

    六岁晋升地仙！

    十岁破入天仙！

    妖孽天才之名尽归于他麾下！

    然后…然后呢？

    仙基被夺，一朝成为废人！

    随即修为迅速掉落……

    他也曾争夺过也曾努力过，可还是避免不了废人的本质！

    “仙脉彻底堵塞了，这辈子都不可能修炼了！”

    “此生连个人仙都晋升不了。”

    “一辈子庸庸碌碌，等到寿元耗尽，就化作尘埃……”

    ……

    这是诊治他的那位医仙给他的诊断。

    最后的希望破灭了。

    也只有那些苦涩辛辣的美酒能够给他一丝心灵上的安慰了。

    “店家！拿酒！拿酒来！”

    “哈哈哈！”

    “我要喝酒！喝酒啊！”

    “今朝有酒今朝醉！”

    “举杯消愁愁似海！”

    王权颤颤巍巍地走上前，身体不自然地跟着震颤起来，目光也逐渐飘忽到底。

    “本店只有一种鸡尾酒……”

    “但是下现在没有货了！”

    秦羽看了一眼眼前的酒鬼，随即坦然道。

    “嗯？”

    “没货了？”

    “这是理由么？”

    “店主，你是不是看不起我？和他们一样，觉得我就是个酒鬼，付不起酒钱？”

    “呵呵！”

    “我王权还不至于沦落到那个地步！”

    “仙晶！仙晶我有的是！”

    王权依靠在门槛上，随即取出储物戒不停地往下抖擞着，随即一枚又一枚的仙晶簌簌落下……

    很快就在眼前堆积成一座小山了。

    不得不承认，这家伙确实有点豪。

    “和仙晶无关，是真的没货了！”

    “要不然你看看店铺里面的其他东西？”

    秦羽摇了摇头，随即淡然道。

    “其他东西？”

    “嗝……”

    “我看看……”

    王权将脑袋往里面探了探，随即双手双脚都着地，直接在地面上开始攀爬起来。

    这画面，就很带感。

    稍微扫视一眼，就颇有一种十分头铁的感触。

    好家伙，还能说啥……

    脑瓜子，嗡嗡乱窜啊！

    “里面怎么这么多人……”

    “他们在做什么？”

    “额？”

    “这什么东西？”

    “屠龙联盟？游戏？”

    “屠龙？”

    “店主，你这…还提供屠龙服务么？”

    “店主你很皮啊！”

    “店主，你就是个奸商！又搞这种花里胡哨的噱头！”

    “店主，嗝……”

    ……

    和酒鬼确实没啥可计较的。

    不过看这家伙颤颤巍巍地爬上了最后一个游戏卡座，秦羽的双眸突然亮了起来。

    好家伙，这是送上门来帮他完成任务的？

    “这是游戏，一款名字叫【屠龙联盟】的游戏……”

    “你可以在游戏中屠龙……”

    “你可以尝试一下，不过想要玩游戏的话，需要耗费一千仙晶注册游戏账户，这不是一笔小数目……”

    ……

    “给！”

    “我要仙晶有何用？”

    “呵呵！”

    “我知道你在骗我的仙晶！”

    “但是我就愿意给！”

    “因为我人傻钱多！”

    “哈哈哈！”

    王权叫了几声，随即身躯急促乱颤。

    秦羽：“……”

    就这？

    还能说个啥？

    麻溜地待在这，真挺好的。

    啥也不用想，啥也不用过问。

    就安安静静的，就这样……

    真挺好。

    赚一个酒鬼的仙晶，秦羽还真是第一次。

    “哎……”

    “你这意志消沉可不行……”

    “在现实中找不到快感，就去游戏中玩玩吧！”

    “好歹还能获取一时的快感！”

    秦羽亲自上手，给他戴上了游戏头盔，然后将地面上的仙晶一枚枚地捡起来，足足有一千多……

    放入一千仙晶到游戏机中用于注册账号。

    剩下的，就靠这家伙自己弄了。

    “欢迎来到【屠龙联盟】游戏世界！”

    “正在自动注册账户中……”

    “注册成功……”

    “玩家是否进入【屠龙联盟】第一关……”

    ……

    “谁？”

    “谁在说话？是谁在说话？”

    “装神弄鬼！什么东西！”

    “出来！给我出来！”

    “我王权不怕！”

    “哈哈哈！”

    “总有刁民想要坑害本少！”

    “可是那又如何？”

    “本少是真命天子……”

    “嗯？”

    “这是哪……”

