    陆景和晏筠约好时间后，先去了一趟藏书楼。

    胥教授讲完学特意交待他们来这里要一副星宫图，而这也是陆景第一次踏入藏书楼。

    实际上早在一个多月前，书院还没开课的时候，陆景就打算来这里一趟了，从里面借出《诡物志》翻一翻，看看有没有什么诡物能帮他解决内力的麻烦。

    只是后来因为去了别有洞天，这事儿也被耽搁了。

    直到今日，他却是终于站在了藏书楼外。

    单从外面看去，书院的藏书楼并不怎么起眼，既没有礼殿的威严森然，也没有祭庙的恢弘肃穆，除了楼身有八丈高外，几乎再没什么让人印象深刻之处。

    而门前同样很是朴素，只有一方名为洗墨塘的方池，与池上的一座石桥。

    除此之外也是再无其他景致。

    这也让伫立在方池后的藏书楼看起来有些孤零零的。

    不过或许因为梁柱门窗皆用松木搭建的缘故，陆景还没进门就嗅到了一股淡淡的松香，其间还夹杂着纸张与墨汁的味道。

    混杂在一起，共同构成了藏书楼所特有的气息。

    而等他进入藏书楼内，最先吸引到他的目光的是正前方的一块儿牌匾，上书——书中自有天地六个大字。

    陆景还在思考这句话是什么意思，没想到下一刻就听嗖的一声响，什么东西从他的耳畔边一掠而过。

    陆景下意识的伸手，将那东西给抓在了掌心里，之后正准备打开一看，却又听得一个声音响起，“抓的好！别松手！”

    接着就见一个身着儒衫，头戴黑色缁冠，留着两撇小胡子的男人从木梯上跳了下来。

    抱着一册书急冲冲的跑到了他的面前，来不及多做解释，小胡子男人直接翻开手中那册书。

    陆景眼尖，在他翻开书册的时候注意到，其中几页纸上有些句子之中有空白的地方，而这显然并不符合绝大多数人的书写习惯。

    陆景还没来得及细问，就听小胡子男人又道，“快，把你的手放上来！”

    而陆景这时候也能感觉到被自己抓在掌心的那东西，正挣扎的越来越剧烈，甚至还用什么刺到了他的皮肤。

    不过有火麟甲护身，陆景倒是并没有什么大碍。

    他按照小胡子男人的指点，将手放在那册书上，等对方一声令下，飞快的张开了手掌，抽出手来。

    而与此同时小胡子男人也用最快的速度将那册书给重重合上。

    其中一瞬，陆景看到一只头上生有牛角，背后生有双翼的小蛇从他的指缝中飞出，不过这一次，不等它彻底展开翅膀，就被啪的一声给夹在了书里。

    片刻后小胡子男人再摊开那册书，里面的却是空无一物，而原先断句的地方，也被重新填补完整。

    小胡子男人擦了把额头上的汗水，长舒了一口气，这才又抬起头来，望向陆景，“来找书？”

    陆景点头，“我想要一张星宫图，胥教授教授的天象观衍用到的。”

    “哦，胥教授的学生，倒是少见。”小胡子男人忍不住多看了陆景两眼，接着又道，“不过我记得天象观衍之后就是法术课了吧，你怎么不先去听讲，反而跑到这里来了？”

    陆景这时候也注意到了偌大的藏书楼里居然很是冷清，难怪除了他们两人外再没有其他人，原来都去听课了。

    于是他也如实道，“我学不了法术。”

    “学不了法术？怎么有人学不了法术，不过是快慢而已。”小胡子男人皱眉，但很快又恍然，“你是陆景？那个书院千年以来秘力修行资质最差的学生。”

    “是我。”陆景现在对这种事情已经习以为常了。

    作为整个书院里唯一一个不修秘力的人，他无论走到那里都会格外引人注目，就跟土地里的金龟子和黑夜里的萤火虫一样。

    不过小胡子男人随后想到的却是另一件事，一把抓住了陆景胳膊喜道，“太好了，你总算过来了。”

    “嗯？”

    “你和那个叫夏槐的小姑娘违反书院禁令，私闯别有洞天，被黄监院罚来藏书楼整理藏书，可有此事？”

    “确有其事。”陆景闻言点头。

    “五千册可不是个小数目，既然你也不用听课，那就从现在开始吧。”小胡子男人迫不及待道。

    然而陆景的脸上却露出了一抹为难之色，“今日怕是不行，申时我还与人有约。”

    “可现在距离申时不还早的很嘛，放心，不会误了你的事，等快到时候你和我打个招呼，就能离开。”

    小胡子男人说到这个份儿上，陆景倒是也不好再拒绝，只能问道，“我要怎么整理？”

    小胡子男人闻言并没有马上回答，而是道，“你先前说你要一份星宫图？试试摒去杂念，直接想你要的东西。”

    陆景闻言在心中默念了两遍星宫图，而不出片刻，就见一副画卷从二楼飞了下来，落在了他的手中。

    陆景打开一看，正是他想要的星宫图。

    “看，是不是很方便。”小胡子男人道，“这是因为藏书楼中有一件诡物，可以帮你取书，但是作为代价，它有时候也会在藏书楼里捣点乱。”

    “比如？”陆景扬了扬眉毛。

    “比如你刚才抓到的那东西。”小胡子男人扬了扬手里那册书，书名陆景之前其实也已经看到了，叫做《陈人说荟》，看样子应该是本只志怪类小说。

    “那东西叫做烛蛇，是这本小说里虚构出的一种怪物，但是在那件诡物的作用下，它从书里跑了出来，而类似的事情其他书里也时有发生。

    “所谓整理书籍便是找找看，还有没有这类东西跑出来，毕竟它们这一逃不要紧，虽说跑不出这栋藏书楼，可书里出现它们名字的地方就会变成一片空白，这样自然也会影响到借阅者的阅读。”

    小胡子男人道，“不过你也不用太担心，这种事情发生的并不算频繁，而且一本书出现过一次，三年之内都不会再出现第二次，所以你只用帮我核对下那些三年内没出过事的书，检查下其中有没有缺漏就行。

    “嗯，还有就是，如果有缺漏帮我把从署里逃掉的东西给抓回来。”

