    当保护着观察者的外壳被溶解开时,琳终于再次见到了这个曾经的细胞。

    以琳现在的看法,它比起一般的细胞,的确十分不同,身体表面还有着一颗小小的结晶,当观察者浸泡在水中时,琳能慢慢地感受到从它那传来的视野……

    还活着呢。

    观察者的生命状态在一瞬间就恢复到了正常,琳能感受的到它,它全身并无痛苦,就是较为缺乏养分而已。

    似乎观察者处于一种完全停止生命活动的状态,没想到这种状态能持续那么久。

    琳曾经的沉睡状态依旧会有缓慢的消耗,但观察者这种状态好像不太一样,应该是进入了一种叫做‘似死非死’的状态吧。

    这种能力可能以后能在某些时候加以利用,但现在琳还不太清楚它怎么进入这种状态的。

    航母的细胞倒是都死光了,没任何一个活着,但却没有受到任何侵蚀,它们似乎保持了一种叫做‘木乃伊’的状态,这点还真是奇特。

    粉碎者们走回了空降仓中,空降仓虽然说是用来空降,但也可以用来升空,在粉碎者们走进去后,空降仓合了起来,然后在顶端的部位,有一个小小的囊状物膨胀了起来,这个囊袋越来越大,直到超过空降仓的大小,囊袋内装满的漂浮性气体让空降仓慢慢地升了起来。

    这些囊袋还会不断地膨胀加快升空速度,直到接近贝希摩斯之时。会在囊袋下方开一个洞口,快速地喷出内部的气体。在气体漏光之前,贝希摩斯会回收它们。

    那么,回去吧。

    琳虽然还想调查一下东之大陆,但东之大陆到底有没有生物还很难说,贝希摩斯剩下的养分还能回去一趟,既然已经找到了航母和观察者,也看过了这片海域,所以琳果断的选择返回了。

    贝希摩斯转过身。琳再看了看这片被荒漠覆盖的大陆后,便开始加速往回飞去。

    飞回的途中,琳再次看到了那片冲出海面的海床,还有上面那些努力生活的盔鱼。

    虽然灾难几乎摧毁了一切,但依旧有幸存者生活在此呢,如果它们能成功活到海洋恢复的话就好了。

    琳不会在这里设立观察基地什么的,感觉到以后再过来看的话。一个被称作‘惊喜’的心情会更大一些。

    可是,不知道海洋什么时候会恢复呢?是在什么条件下,海中的毒素才会消失?

    琳甚至连它们怎么冒出来都不知道,因此不知道要多久,不过,以后常来看看吧。

    ……………………

    在那之后。贝希摩斯返回了北之大陆,将观察者放在了基地之内。

    现在,观察者虽然没什么用,但琳也会保存好它,也许有一天能遇到与它的‘视力结晶’相似的结晶也不一定。

    琳现在遇到的结晶都没什么‘视力’能力。只是能吸收光芒而已。

    琳继续着往常的生活,但琳不知道这寒冷的日子要持续多久。

    似乎有一个词来形容这种寒冷的时刻:‘冬季’。

    这个季节真是相当的无聊。没有生物活动,没有炎热的感觉,天空总是灰沉沉的,阳光都很少可见,冰雪的覆盖一天比一天重厚,感觉就像是一场持久性的灾难一般。

    现在,冬季已经持续了九十多个昼夜,它不单没有消散,一场突如其来的辩雪卷席了扭曲丛林,甚至整个北之大陆。

    北之大陆现在感觉就如同被风雪覆盖一般,在沙漠的上空,无尽的辩雪不停咆哮着,白色的沙尘暴不断袭击着闪光林地,这让琳的扫雪变得越来越艰难。

    而寒风影响的不止是扭曲丛林外围,温度的急剧下降之下,琳已经发现有许多生物被冻死在自己的窝里,它们甚至连储藏的食物都没来得及吃完。

    原本的山峰之脚充满了温暖的泉水,这里吸引了相当多的生物,大多是蝾螈以及一种体长半米左右的绿色蟑螂,它们似乎没有沉睡的习性,但在辩雪的袭击之下,大多温泉都被冰雪掩埋了,许多生物在此被冻死,剩下的一些聚集到了距离山脚最近的最大几个温泉之下,为了争夺温泉,它们开始了一场战争。

    在这里,琳看到它们出现了一些有趣的举动,平时的蝾螈和蟑螂会互相攻击,有机会的话会杀死对方,两者体型相当,但蟑螂力量大一些,可蝾螈有毒,可以说实力也是差不多的,它们经常以在温泉中心沉睡的锯蜓为分界线,各占一半的温泉,谁敢越过就围攻谁,但在风雪来袭时,它们却会像是忘记对方是敌人那样,拥挤到一块保暖,并会齐心协力的铲雪,避免雪掩埋温泉。

    这个现象还真是好玩,但在辩雪的袭击之下,它们即使放弃争斗也会死伤惨重,琳也为此不得不完全停止实验,这里已经没什么太多的生物来做实验了。

    辩雪袭击了大部分的丛林,甚至将脑袋虫的几座岩山掩埋成了雪山,家园树的树冠也被风雪淹没,堆积了厚厚的白雪。

    就连原本不受影响的山顶湖泊,也开始冻结,这里面的生物都慢慢地进入了沉睡状态。

    这种恶劣的影响还在继续着,寒冷的冬季没有停下,生物们也在漫长的寒冷中走向死亡。

    现在,已经持续了180个昼夜。

    扭曲丛林已经是一片白色,琳将绿毯伞都收了起来,即使有结晶,它们也很难吸收到什么养分,因为白昼的光源很暗,这样它们在黑夜也发不出什么光来,取而代之的是在云层之上漂浮着的许多绿毯球,现在琳完全依靠它们取得养分,利用这些浮空的绿毯球有些麻烦,因为要飞来飞去蓉养分,它们还很容易被风吹走之类的。

    但是这个丛林已经无法取得任何的养分了,风雪掩埋了一切。

    山脚下那最后几个温泉都消失了,那些温泉里的生物不是遁入地底,就是死掉了,锯蜓却依然睡在原本是温泉的地方,看不出死了还是没死,如果研究一下,琳会发现它们体内的细胞还是维持一定活力的。

    贝希摩斯回来后,就躺在已经变成沙漠的雪原上处于沉睡状态,琳觉得可能要启动它真正的用场了,如果这种寒冷一直持续,琳可能会启动新的计划。

    就是在天空之中,建立一个巨大的环境。

    冬天持续了220个昼夜,虽然已经没什么风暴了,但雪依旧在持续的下着……

    虽然不知道它哪来那么多的雪,琳已经不想再等待,琳让贝希摩斯开始充气,释放出大量兵种扫掉盖在身上的雪,然后浮上空中,飞到了云层之上。

    同时,琳在扭曲丛林的基地中,开始制造大量的强力爆弹‘艺术创造者’这些爆弹被一个充满浮力的球体带上高空,浮到云层之中,然后就……

    ‘轰’！

    强烈的轰鸣声直接在闪光林地上空炸出一个缺口,温暖的阳光从中照耀而入,这时,琳的基地释放出大量的绿毯球,绿毯球通常直径一米左右,但琳这次制造的直径超过三米,这种较大的绿毯球快速地升到空中,最终升到贝希摩斯所在的位置。

    贝希摩斯放出一种兵种‘粘着者’,这种蜂型兵种会飞行并且分泌胶质粘液,它们负责将所有的绿毯球粘着在一起。

    这样,在完成之后,琳就获得了一个巨大的浮空绿毯了,它们的重量很轻,但由于大片连在一起,在边缘部位琳组成了喷气结构,让它们保持在一定的位置,不会被风吹的太远。

    当所有绿毯球连接在一起后,它们的直径有一百米左右,琳可以做更大的,不过这次只是试验,贝希摩斯则停靠在这块巨大的浮空绿毯旁边,负责管理这里的各种情况。

    这块绿毯还能调节这里的空气,让雪云无法聚集在这里,这样琳也不需要总是在闪光林地扫雪那么麻烦了,虽然还是有雪飘过来,但工作量已经少很多了。

    在接下来的数个昼夜之内,琳发觉浮空绿毯的想法的确不错,于是琳让基地继续制造出许多绿毯球,增大浮空绿毯的面积。

    后来琳释放出了一些没有绿毯的球体,这些球体在浮空绿毯边缘处连接上,然后琳把苔藓弄到这上面种植,并且还挖出了一些在沉睡的小节肢类,看看它们能不能在空中生活。

    天上虽然也冷,但因为有阳光的关系,比地面暖一些,不过黑夜时可比地面冷多了,这些生物似乎都无法适应而死光了。

    看来,琳得弄出温暖的环境才行。

    不过那样可能比较困难,现在先这样吧,冬季应该迟早会结束的。

    结束……么?

    在冬季持续到三百个昼夜时,琳开始怀疑之前的想法了,浮空绿毯已经越做越大,但有一次因为突然飘来的雷云而损失了一部分,空中相当多危险,而有时又会受到强烈风暴的袭击。

    获得养分并不是那么的容易……

    现在是,三百六十个昼夜。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~灵魂追寻者~的打赏~

    感谢~想啊想啊想啊~没有性格~的月票~T

