    “道格拉斯被破坏了。”

    在布有十三张桌子的会议室里，十二名狱卒坐在这里，听着为首的狱卒的陈述。

    他的声音很平稳，但也很有磁性。

    他穿着一身深黑色的晚礼服，袖子的边缘用金丝缝合，在肃穆之余又多了一些新奇的元素。

    环顾四周，他看着唯一一张空的椅子，皱着眉头问道：“神秘女士又缺席了么？”

    “她最近跟一个叫泽拉坦的家伙走的很近。”一名半狗人吐着舌头说道，“我不知道她们在密谋什么，但感觉不像是什么好事。”

    “泽拉坦？哦，我想起来了，初代魔王，一个准神，不过跟我们没关系，我们只要遵守血域魔神的旨意就行了。即便是魔神，在这里也会受到强大的压制，唯有我们这些被选中的狱卒才能自由活动。”

    “但我还是觉得应该慎重一些。”另一名浑身裹着黑袍的狱卒说道，“血域魔神的沉睡不能被打搅，我建议对神秘女士发动调查。”

    “可以，这件事交给你来办。那么我们继续讨论道格拉斯的事情。据说，破坏他的恶魔是一个外界风头很响的家伙，叫做陆大人，你们谁有印象？”

    “我！”一个娇小的半猫人愤怒的站了起来，“他来到了我所管辖的地狱区域，并在这里擅自制造秩序。我本以为已经给了他足够的警告了，没想到他居然进入到了神圣的血域，甚至破坏了一名城主。我建议将他碎尸，然后保留他的大脑，让他享受无止尽的折磨。”

    “准了，那么讨论一下该如何讨伐这个不了解血域规矩的恶魔吧。”

    “为什么要这么麻烦呢！”一名高大威猛的牛头人猛的将桌子砸碎，握紧手中的巨斧，鼻子中喷出一股气流，“一个小小的恶魔而已，我现在就去将他砸成肉酱！阿兰妮，放心吧，我稍后就回来，麻烦洗干净在床上等我！”

    半猫人阿兰妮一脸茫然的看着牛头人：“这两件事有什么关系么？我不觉得我们之间的感情允许我们在工作之外发生关系。”

    “那就在工作时好了，我不介意！”

    “我介意！别擅自决定啊，喂，你听到了么！”

    牛头人已经迫不及待的撞碎了窗户，从十层高的地方一跃而下，然后向着道格拉斯的城堡冲去。

    几分钟后，一名密探来到了这里，并将一封密函交给了首座。

    看完这封密函，首座无奈的叹了口气，然后对阿兰妮说道：“你不用担心今晚的事情了，而且我们要加一个新议题，我们得准备选出新的狱卒了。”

    在场的众魔打了个寒颤。

    牛头人虽然没有脑子，下方的海绵体面积比脑子都大，不过在狱卒中的实力也是数一数二的。

    这样一个强者，居然在几分钟之内便被破坏，对方的实力可能比他们想象的还可怕。

    这件事，将会对狱卒们的权威带来至关重要的影响，稍一不慎可能就会让曾经的秩序崩盘。

    “要不然，我们还是唤醒血域魔神吧？”一名狱卒小声的说道。

    “不可以，血域魔神是我们最后的底牌，不到万不得已之时不能动用。”首座思考了片刻，终于还是摇了摇头。

    在所有狱卒一筹莫展之时，又有一名狱卒小声的提议道：“我知道一群家伙，他们的实力一般，不过特殊能力都很有意思，而且脑子里的坏水一大堆。或许可以用来对付那个陆大人。”

    “谁啊？”阿兰妮疑惑的问道。

    “前不久刚刚通过虚无之风来到这里的恶魔。事先声明，在跟他们接触的时候，绝对要小心，他们很古怪。而且，千万不要说自己是狱卒，明白了么？对了，还有一件事，阿兰妮，我要先跟你说一句对不起。”

    “嗯，为什么？”

    “你见到他们就知道了。”

    在狱卒们疑惑的目光中，这名狱卒将外援请了进来。

    看到几个跳进来的圆滚滚的玩意，一名狱卒直接笑场了。

    “哈哈哈哈，不要告诉我，你所谓的外援，就是这群史莱姆吧。这是我上千年来听过的最好笑的笑话。”

    一名史莱姆看着笑的前仰后合的狱卒，面无表情的说道：“萌哒哒。”

    “在！”

    “给个烙印。”

    “木问题！”

    加持了烙印之后，这名史莱姆的灵能武器发动了。

    一瞬间，房间中的一切都化为锋利的剑气，让这名狂笑的狱卒还没反应过来，就被无边无际的剑气席卷，只余下一个脑袋掉落在椅子上。

    “呸，渣渣。”

    在他旁边的史莱姆跳到桌子上，环视所有恶魔，最终将目标锁定在首座上。

    “自我介绍一下，我叫脱下衣服，是这个小队的队长。我们的目标是来寻找可能流落在这里的陆大人，并且找出所有的狱卒吊灯塔。之前那个人说你们是反狱卒革命军，是不是真的？”

    一群狱卒看了看只剩一个脑袋的同僚，随后开始疯狂点头。

    “那就好，麻烦帮我们收拾一间房屋，我们要开始计划了。阿尔托利雅，阿尔托利雅，你在干什么？”

    只见阿尔托利雅趴在阿兰妮的身上，醉心的吸着对方的毛，看起来跟瘾君子没什么区别。

    被吸的阿兰妮浑身颤抖，尾巴和背上的毛都不由自主的立了起来，但迫于对方的淫威，一动都不敢动。

    “我就吸一口，好久没吸猫了。”阿尔托利雅陶醉的说道。

    “你不是不喜欢半猫人么？”

    “凑活一下也能爽起来。”

    “好了，晚上让你慢慢爽。现在先去开会了。首座，你的回答呢？”

    首座面无表情的看着脱下衣服。

    他感觉自己的权威遭遇了一次严重的挑衅。

    不过回想起之前那无穷的剑气，他确定对方是一名七级的剑圣，甚至很可能已经达到突破的边缘。

    再加上对方居然还具备灵能武装，那么这种史莱姆足以在正面对战时将自己结果。

    因此，他只能低下头，低声说道：“就按你的吩咐办。”

    “很好，多谢了。”

    等到这群史莱姆离开后，一名狱卒低声说道：“怎么办！为什么来的是寻找陆大人的！他们知道我们是狱卒后怎么办，他们发现我们的敌人是陆大人怎么办！”

    首座沉思了半天，最终还是无奈的说道：“没办法了，只能求助血域魔神了，祂的力量，将保佑我们度过这次危机。”

    “那祂能不能救救我！”阿兰妮哭着说道，“那个史莱姆今晚绝对会来找我的！”

    狱卒们看了眼流泪的阿兰妮，默默的背过脸。

    自求多福吧。

    而史莱姆们则跳进自己的房间，开始通过Q群讨论起来。

    “脱下衣服，分析的如何了？陆大人在这里么？”

    “在，已经看出来了，他们应该已经接触过陆大人了。而且他们在撒谎，他们就是狱卒。”

    “那还不赶快弄死他们，将陆大人绑回来。”

    “我也想，不过来之前我让先刀预言家给了个预言。通过这个预言，我们成功的来到来这里。不过预言的后半截内容有点玄乎，它告诉我们，要在敌人的立场给予陆大人帮助，同时又不能让对方察觉。”

    “这预言诗好诡异啊。那我们该怎么办？”

    “嗯……先观察一下，看陆大人需要什么吧。”

