    这天摩尔，卢卡斯等一些重要公司成员都来到了郑山的书房之中。

    他们都将之前在曰本投资的收获统计了出来。

    他们也不仅仅都只是投资股市和房地产，还有一些其他方面的投资。

    再加上他们也一直没清闲下来，想要完整的统计，也是需要时间的。

    现在是将所有的收获都统计了出来，至于在泡沫破裂之后的新投资不算在内。

    这些还是需要时间来收获果实的。

    “老板，溪水投资在这次的收获已经统计出来了，总共三百二十亿美元。”说出这话的时候，摩尔的语气是极为骄傲的。

    说完之后，还朝着卢卡斯看了一眼。

    虽然说现在的溪水投资规模巨大，但溪水超市的规模也是不小，再加上这是郑山的第一个真正意义上的集团，就连溪水集团在一开始都是依据溪水超市建立起来的。

    可以说溪水超市从一开始就是溪水集团的核心！

    这一点即便是现在都没有什么太大的改变，毕竟溪水超市不管是市值方面，还是其庞大的规模，都可以担任这一点。

    不过自从上次美国股市崩盘之后，溪水投资就有一种后来者居上的架势。

    尤其是像是微软这类他们投资的公司崛起，让溪水投资也是有着很大的底气。

    这次他们溪水投资一共收获三百二十亿美元，说不定凭借这个，能够取代溪水超市的核心地位。

    卢卡斯也看到了摩尔的眼神，不由得冷哼了一声，他当然知道摩尔的想法。

    不过他的心中也是有些震撼的，他知道溪水投资这次肯定是大赚特赚了。

    但是没想到赚了这么多。

    三百二十亿美元，这些都已经转化成了现金，这可是一股非常庞大的资金了。

    不过卢卡斯也见不得摩尔这幅得意的模样，淡淡的说道：“在一开始的时候，是我们溪水超市在布局曰本的事情。”

    其他的话他就没说了，不过意思很明显，摩尔你也只是捡个便宜罢了。

    说完之后，他也不理会摩尔，看向郑山，沉声道：“我们溪水超市这次总共受过七十八亿美元。”

    这两家加起来快要达到四百亿美元了。

    其他那些人见状心中震撼的同时，也都有些羡慕，当然了，还有一点就是不好意思开口了。

    他们以为自己赚的很多了，但和这两家一笔，就差了不少了。

    郑山没说话，这些数据他都提前知道了，这次让他们过来，就是为了让这些人知道。

    还有就是给出一些奖励，鼓励一下他们。

    这也就相当于公司的年会了，达到相互激励，相互竞争的目的！

    其他人见到郑山看过来，一个个的也都是开始报数了，将自己公司这次的收获都说了出来。

    有十亿的，有七八亿的，都是赚了不少。

    有人稍微心算了一下，就得知了具体数字，五百二十二亿美元！

    这是郑山旗下公司，所有的收获！

    也是郑山布局这么长时间来的收获，要是郑山选择捞一笔就跑，肯定没有这么多，估计能够有个一二百亿美元的利益就不错了。

    但是现在，直接达到了五百多亿！

    不管是谁，当听到这个数字的时候，都是心头火热！

    五百多亿美元！

    而且大部分还都是现金！

    这让他们怎么不激动？

    李琳已经完全傻眼了，她也是现在才知道的，李琳感觉自己的世界观一次次的被撕裂，然后重组！

    同时她的心中，早就因为这些事情，对自家公司，自家老板产生了一种骄傲的情绪。

    似乎能够在公司工作，就已经是她最值得骄傲的事情了。

    郑山等到所有人都说完了，才开口道：“大家都做的不错，这次收获巨大，我也不会吝啬奖励的。”

    听到郑山这话，所有人都是精神一振，知道郑山这是要进行奖赏了。

    郑山首先看向摩尔，“溪水投资拿出五亿美元作为奖励，有没有什么意见？”

    摩尔先是激动，随即道：“没有意见，谢谢老板。”

    “溪水超市拿出三亿美元作为奖励。”郑山继续道。

    卢卡斯也是没有任何意见，“我赞同。”

    随即郑山一个个的将自己拟定好的奖励说了出来，最少的都有四千万美元作为奖励。

    同时一些人也在盘算着自己能够分多少了，毫无疑问的是，他们身为一个公司的CEO，得到的自然也是最多的。

    不过也有人看向了夏来弟，像是杜友高，白艺就是如此。

    一开始还没人反应过来，不过随即一个个的也都是羡慕的看着她。

    夏来弟不是他们公司的人，但他们公司都必须要分一份奖金给夏来弟。

    这倒不是讨好什么，毕竟夏来弟马上就要被外放出去了，讨好也只能讨好即将上任的李琳。

    他们之所以要分给夏来弟，主要也是夏来弟这些年也是帮他们处理了不少事情。

    这是他们该给的。

    这样一来，夏来弟说不定凭借这次，就能够成为亿万富翁了，虽然可能性不大，但几千万美元是一定的。

    另外就是青山公司这边的奖金也不会少，只是这个就需要郑山回去后给了。

    随后郑山又对着这些钱进行了一些安排，钱是肯定不能长时间的留在手中的。

    毕竟对于他们来说，钱留在手中就是等于贬值。

    还有就是溪水投资这边的收益，郑山也是需要抽调一些出来。

    至于溪水超市这边，就需要郑山和那些股东商议了，这次相信那些股东能够笑出花来。

    郑山也没有在这上面搞什么手脚，没必要这么做，毕竟再怎么说，郑山依旧是溪水超市的绝对大股东，他得到的才是最多的。

    而且溪水超市能够在这次斩获这么多，也是依靠着这些股东的帮助。

    要不然光是溪水超市，还真的不可能在郑山将大部分的精力都放在溪水投资上面的时候，能够斩获这么多的利益。

    不过郑山也没有在这个时候仔细分配，有些事情，就不需要他们所有人都知道了。

    “庆功宴准备好了吗？”郑山看向夏来弟道。

    他准备就在曰本开办庆功宴，庆贺他们这次在曰本的斩获，这也是一种心理上的享受！

