    第1222章可以吗（9）

    仿佛，漂亮温和的天神不该如此。

    但云姒仅仅只是心虚了一下下，然后就勾住了他的脖子。

    蹭蹭他高挺的鼻梁，她亲了他一口，笑眯眯：“男朋友。”

    男人静润温和地看着她，抓着她的手，一点一点地放在唇边亲。

    安安静静的，长长的眼睫毛垂落，在白皙的眼睑上落下一层浅浅的阴影。

    实在是漂亮，有种书卷气温和的漂亮，就像是一件完美的艺术品。

    他抱着她，低声说：“我会娶你的，你什么时候有时间，我们去民政局好不好？”

    他连说话都是温温柔柔的，似乎还在请求她。

    云姒笑意怔了怔，“你就不怕……我们之间会不合？”

    和他在一起这么多世了，闪婚......貌似还是第一次。

    漂亮白皙的男人松开她的手，慢慢抚摸她的脸。

    温白精致的容颜沐浴在晨光之中，有些晃眼。

    他低声说：“没关系，我们会磨合好的。”

    “如果你有什么不喜欢的，我会尽量避免去做的，或者，如果你担心闪婚不安全，我们可以提前签好婚前协议，所有的条款都可以拟好，你看如何？”

    他有种小媳妇低声下气的感觉。

    仿佛觉得自己和她在一起做了那种事，就已经变成了她的人。

    上赶着想和她结婚，迫切地想和她建立起正当的法律关系。

    云姒沉吟片刻，开口，“你……”

    可真好骗。

    外表看起来温温柔柔的，没想到底子里还这么保守。

    就像是只单纯好骗的绵羊，随便勾一勾......就轻松勾回家了。

    小妖精唇角弯出了一抹若有若无的弧度。

    之前当了太久的单纯小兔子，她实在是当累了。

    这辈子......

    她忽然翻身，把他压在了下面。

    慢条斯理地描摹他面容的轮廓，红唇笑意勾人。

    她挑了挑眉，在他温和的视线中，开口说：“好啊，我们结婚。”

    “我今天就有空，要不要……今天就结？”

    ……

    ……

    ……

    ……

    事实证明，他是真的要结，根本没有在开玩笑。

    云姒坐在车上，盯着盛淮手中的两本结婚证，还有些没有反应过来。

    今天也不知道是怎么回事，民政局的办事速度相当地快，只需要她签个字，然后拍个照就好了。

    连队都不需要排，全部都一步到位。

    于是，眨眼间，那结婚的章一盖，她就从未婚人士变成了已婚人士。

    身旁，白皙温润的男人紧紧地牵着她的手，温温柔柔地看着她，就像是怕她跑了一样。

    云姒沉默了好一会儿，点头，接受了这个事实。

    “那么，先生，你......”

    “姒姒可以帮我保守一个秘密么？”

    男人揽着她的腰，抵着她的肩膀，嗓音低柔。

    “......”云姒看向了他的双腿。

    “姒姒真聪明，这件事暂时不要告诉别人，好不好？”

    他捏着她的手指，漆黑幽深的眸子有种诡异的温柔。

    此时，车内没有其他人，助理还在外面等着。

    云姒看着他，定定没说话。

    好半响，她轻轻地嗯了一声，算是应答。

    盛淮轻轻地笑了，像是摸小动物一样，轻轻地摸她的脑袋。

    (本章完)

