    “老四，为什么他们都用这种奇怪的眼神看着我们？”

    直冲冲的过来，两人发现竟然没有一个人出来阻拦他们。

    对方的两个辅助魂师，就这么直挺挺的站在那里等着他们去秒。

    这种现象实在太诡异了，诡异的让人害怕。

    “我不知道啊，这种眼神，仿佛是在看两个智障！”

    “不对！是在看两个帅逼……”

    好险，差点把自己也骂了，老子这么聪明，怎么可能是智障呢……

    “这两人有古怪！小心行事……”

    以目前的局势来看，对方的两名辅助魂师必须解决，否则……他们一点胜算都没有。

    “怕什么，辅助型魂师，再能打，比老子还能打吗？”

    左边一个不屑的说道，辅助型魂师始终是辅助型魂师，能厉害到什么地步？

    “荣荣，怕不怕！”

    看着冲过来的两人，伶陌回头微笑着对宁荣荣说道。

    此时她正托着一座宝塔，面带笑容的说道：“不怕，有你在，我怕什么？

    连自己的女人都保护不好，你也别混了！嘻嘻……”

    这丫头，从始至终都没动过，一点都不慌。

    在她心中，如果连伶陌都护不住她，那也就没有人能护的住她了。

    要是以前，对方这么迫不及待的想解决她，估计她会很慌张，但是现在不同了，因为伶陌就在旁边。

    “死丫头，古灵精怪的！”

    伶陌摸了摸她的头，随后一脸惬意的转过头来。

    “秒我？十七张牌你能秒我？”

    不对，斗地主玩多了，说错了，不好意思！

    “唉，这里面有七个人，你们挑哪一个不少，偏偏挑了一个最强的！”

    马红俊在一边摇头失望的说道，本来他还想玩一玩的，不过没这个机会了，因为伶陌要装逼。

    “你们两个，磨蹭什么，赶紧上！”

    正当对面那两人还在犹豫的时候，戴维斯怒了。

    他这边，险些被戴沐白锤出屎来，那两个坑货竟然还在散步。

    这特么的，猪一样的队友，玩你妹。

    “不管了，上！”

    见戴维斯已经快要落败了，那两人也不管什么三七二十一了，直接杀了过来。

    “给我死！”

    两人同时拍来一掌，分别对准了站在宁荣荣前面的伶陌。

    突然……在他们的掌力还未靠近之时，一股沉重的力量传来，半空中他们的身体，竟然挺直的往地上砸去。

    “我靠！这怎么回事……”

    不仅如此，斗魂台上，星罗皇家学院的所有人，都感觉到一股沉重的重力压来，压的他们无法站直。

    “就你们这两货？还想打我的注意？”

    伶陌低头看了一眼拜倒在他面前的两人，一脚狠狠的踹了出去，直接将两人踢飞了出去。

    “我靠，这是什么猛人！”

    “你见过这么能打的辅助型魂师吗？”

    “这特么是辅助型魂师？”

    一时间，全场沸腾了！这辅助型魂师有点猛，猛到连战斗型魂师连他一脚都接不住。

    你告诉我，这特么是辅助型魂师？

    “玛德，两个废物，连个辅助型魂师都解决不了……”

    那一边，戴维斯已经看见了这一幕，破口大骂不止。

    “戴维斯，你还想先想想自己吧！你都自身难保了，还有心思管别人……”

    戴沐白怒喝道，一掌狠狠的拍了过去，又一次和戴维斯对了一掌，他一动不动。

    反而戴维斯倒退五步之多。

    朱竹云那一边更惨，在朱竹清的迅猛攻击下，她连还手的能力都没有。

    刚开始交手的时候，她们还不分上下，但随着战斗越发激烈。

    朱竹清所爆发出来的力量，速度越来越强，特别是她那一双眼睛，竟然拥有攻击的能力。

    险些让她吃亏，落败当场。

    “妹妹，你很让我惊讶啊！没想到才离家两年，你的魂力就超过了我……

    我真的很想知道，你到底是怎么修炼了，是不是吃了什么东西，以燃烧生命为代价，自毁前程，提升等级？”

    朱竹云好奇的说道，她渐渐感觉力不从心，内心里非常疑惑，短短两年的时间，朱竹清是怎么修炼的这么快？

    她猜对了一半，朱竹清确实吃了仙药，不过……这仙药可不是什么自毁前程的东西。

    “这与你无关！你不是一直以来，都自诩自己天赋异禀吗？这会这么不行了？

    收起你那高高在上的嘴脸，你让我感觉很恶心！”

    朱竹清冷冷的说道，眼神中的烟雾，难以掩盖。

    可是，真要伤到朱竹云，她又于心不忍。

    她无法做到伶陌那样的杀伐果断，说到底，她只是一个十五岁的小女孩，没有经历过什么杀戮的小女孩。

    更何况，面前站着的，是她的亲姐姐。

    厌恶不假，但是真要她杀了朱竹云，她又不忍心，非常矛盾。

    “竹清，难道你对我，真的就一点感情都没有吗？我们可是亲姐妹……”朱竹云真诚的说道。

    朱竹清听闻，神情变得恍惚起来，她们是亲姐妹这不假，但亲情，真的存在吗？

    在那样的家族里面，似乎不存在亲情这种东西，这是一件非常奢侈的东西。

    伶陌一直在观察她，也发现了她的不对之处。

    当然，伶陌也发现了朱竹云的计谋，不过他没有点破。

    “唉！果然还是太善良了，到底什么时候，你才能正确的认清这些……”

    伶陌略微有些失望，他没有选择帮朱竹清克服心结，而是在后面观望。

    这样的事情，只能她自己去解决，伶陌帮不了她。

    这一场斗魂的意义，只是为了打破她内心的恐惧，让她第一次认识到，她已经超过了她的姐姐。

    但……这一场斗魂，却无法解除她心中的怨气。

    只有她自己想开了，才行。

    这一场斗魂，完全是单方面的碾压，伶陌甚至都不用出手。

    全场，就出过两脚，把星罗皇家学院的两名成员踢下台，剩下的都不用他干。

    战场诡异多变，就在所有人以为这场斗魂结束之时，因为朱竹清的一个晃神，而发生了逆转。

    “可恶，这家伙利用竹清对她仅存的一丝亲情，竟然骗了竹清……”

    宁荣荣看的真真，那朱竹云故意说这些话，就是为了让单纯的朱竹清失神，寻找机会靠近戴维斯。

    当发现这一切的时候，朱竹清眼神的杀意已经暴露出来了。

    她本以为，她们之间还存在一丝亲情，没想到最后，还是利用关系。

    