    秦欢从龙王手中接过所谓的小意思，心神微动，只见储物纳袋之中俱是海内的天地灵物，虽然对他没什么用处，但是对宗门，家族还是有用的，想必龙王也是抱着这般打算吧。

    秦欢颠了颠手中的袋子, 而后顺手塞到了敖灵的手中。

    “小丫头，这些东西就给你了。”

    他如今修为已至化境，说实话，也用不上这些东西，虽然家里人能用，但是有着系统在，这些东西他同样不会缺少，因此还不如将这东西作为顺水人情送给敖灵, 也算是缓和一下自己与龙族的关系。

    而情况也正与秦欢所想的一般，在秦欢将袋子交给敖灵的时候，龙王眸中闪过一抹不可置信，这袋中的东西即便是对龙族来说也足够大出血的，虽然有些肉疼，但是看在秦欢如此强大的修为，这东西却是不得不送。

    却没想到秦欢竟然没收，反而将东西送给了敖灵，赠与敖灵这和没收有什么区别？

    毕竟敖灵作为龙族的未来，龙族必然会全力培养的，更别说这些修炼资源。

    虽然有些诧异，但是龙王还是极快的反应了过来，这是交好的意思，随即看了一眼敖灵，眸中不由的撇过一抹笑意，恐怕其中也不无这小丫头的缘故。

    “多谢小友了。”

    “龙王多虑了，本座做这些也不过是为了这小家伙罢了。”

    “小友若是有时间可前往龙族之内一叙，龙族必然盛情以待。”

    “若是有时间, 会的。”

    秦欢淡淡的笑道。

    而龙族回来，也只是为了缓和与秦欢的关系，眼下如此，也算是完成了任务，龙王闪过一抹微笑，没有人会嫌弃自己多一个强者朋友，即便是龙族也不例外。

    龙族在拜别之后就离开渡船，返回了海洋之中。

    秦欢立在船头，看着波光粼粼的海面，不知在想些什么。

    “没想到秦兄还是一个大高手。”

    “呵呵，什么高手，只不过是一个普通人罢了。”

    “若是秦兄是普通人，那还真是折煞天下普通人了。”

    秦欢回头看了一眼阮溪，不知何时已然换了一身女装，婀娜多姿的身形，外加一张异样清纯的脸庞，不得不说，阮溪也算是一个大美女。

    “阮姑娘不也同样不简单吗？”

    听着秦欢话中的默名意思，阮溪陡然陷入了沉寂，很难相信，自己凭借女身竟然会失去魅力, 或者说这股魅力在秦欢面前竟然毫无作用。

    难不成秦欢不喜欢女子？

    这个念头一闪而逝，随即摇头，强者自然有强者的孤僻之处，秦欢如此高手有些怪异也是应该的。

    “秦兄，不知此行是何地？真的不是为了东海仙会吗？”

    秦欢看着天际摇了摇头，至于他此行的目的，他自己都不知道，虽然英叔说三光神水在妙法莲华宗，但是至今秦欢都没能在东海之内听到妙法莲华宗这个称呼。

    而且，婉儿所在的青丘之地，也未曾听闻过，甚至是英叔在人间遗留的传承六道宗也没有半点儿痕迹。

    而这一切无不昭示着一件事儿，那就是除了这东海之地，还有其他海域，而在东海之内，或许也并非是自己的归途。

    秦欢暗暗道。

    “呵呵，阮兄你呢，不知阮兄是那方势力的人？”

    谷綴

    “呵呵，不满秦兄，我是蓬莱仙宗的人。”

    “六大仙宗之首，蓬莱仙宗，看来阮兄的来历很不一般呢。”

    “呵呵，那又如何，以秦兄的实力何处去不了？”

    秦欢笑了笑未曾搭话。

    陡然，一道沉闷的声音传来过来。

    秦欢和阮溪朝身后看去，只见一道身影自船舱之内踉跄的走了出来，面上满是丧然。

    脑海之中还停留着流台仙宗那少女的话：“你自己做的事儿你自己解决，莫要牵连我流台仙宗，自己去得到秦公子的谅解，若是得不到，你就不用回来了。”

    直到这一刻，他才明白，这世间有些东西是关系照应不过来的，而且回想起自己曾经的想法，不由的自嘲的摇了摇头，自己还真是天真。

    在绝对实力面前，别说羽化仙宗的人不会救他，就是流台仙宗的人也不会为了他与秦欢为敌，甚至将他交了出去。

    只是，这一切都是自己自做自受而已。

    在心底暗暗苦笑一声。

    看着秦欢的背影，再联系到那道顶天立海的身影，呵呵自己竟然会选择一时之怒选择对这般人物出手，还真是不自量力。

    “晚辈流台仙宗李游前来向前辈请罪，对前辈出手也是晚辈自己而为，与流台仙宗没有半分关系，还请前辈责罚。”

    李游朝秦欢拱手讲到。

    阮溪看了一眼秦欢，并未说话，似乎是想看看秦欢会如何解决此事。

    秦欢冷冷的看了一眼颤抖不安的李游，脑海中自然浮现了李游当时趁乱对他出手的一幕，若非他实力足够强大，或许现在换一个普通修士，恐怕现在已然入了黄泉了吧。

    最让秦欢疑惑的是，这一切只是因为自己拒绝让出船舱所致，还真是儿戏。

    秦欢自嘲的笑了笑，挥手一道劲风闪过，李游只感觉意识陷入了黑暗之中。

    阮溪看着消失的李游，眸子一缩，看来秦欢不只是修为高深，而且还有仇必报啊。

    船舱之内，

    “小姐，李游死了。”

    “嗯！”

    对此，并没有什么意外的，他将李游交出去的同时就已经想到了这个后果，就算与秦欢的关系没那么好，也尽量不要恶了秦欢才好，毕竟秦欢当初的威视太过骇然，渡劫修士，就是他流台仙宗恐怕都没有几位与秦欢抗衡的存在。

    为了不恶到秦欢，也只好将李游交出去了。

    而秦欢选择出手解决李游这也在她的意料之中。

    “彩姨，你先下去吧，这段时日若是秦公子有什么要求尽量满足。”

    “是，小姐。”

    那老妪离开后，那少女望向甲板之上，看着那道背影陷入看沉默，若是她能得到秦欢的帮助，届时在流台仙宗恐怕没有敢说什么吧。

    只是，这般人物，只能交好，而不能控制，可惜了！

    那少女眼中闪过一抹名为野心的东西。

