    ‘嘭——嘭——’

    城头上的二十架抛石机不断发射，一颗颗巨大的石头呼啸从空中划过，射向攻城巢车，一颗巨石精准地砸中了一辆攻城巢车，将巢车顶盖砸得粉碎，碎木四溅，巢车晃了几下，却没有伤筋动骨，继续前行。

    但更多的巨石却是从巢车两边掠过，砸中地上的士兵.......

    尽管薛延陀军队也付出了不小的损失，但城上的投石机并没有影响到大军进军的决心，薛延陀大军距离城头越来越近。

    进入一百五十步线后，拉拽的战马都被撤掉了，改为由数百人推动攻城巢车前进。

    每一架巢车内的楼梯和平台上都站满了八十名身材魁梧、体格强悍的薛延陀士兵，他们是第一批攻城的士兵，为后续的士兵开辟一条道路。

    这是薛蛮头精心挑选的四百名最强悍的士兵，每个人身披锁子铁甲，头戴铁盔，手执盾牌和长矛，杀气凛冽。

    最上方的平台上站着二十名士兵，他们头顶上有木盖子，前方竖起一块大木排，高约八尺，上面包裹两成牛皮，前进时竖起作为挡箭牌，一旦靠近城墙，平板落下，搭在城头上，就成为一座现成的天桥通道，非常坚固实用。

    平台上，二十名强悍的薛延陀士兵手执长矛大盾，相貌狰狞，面无表情，眼中闪烁着野兽般的杀戮光芒，在他们身后是一条通往下方的楼梯，楼梯上也站满了士兵。

    一百步......五十步.....三十步，前方一切阻碍都被薛延陀士兵清理干净，五架攻城巢车距离城墙越来越近。

    这时，郭宋下达了摧毁投石机的命令，投石机对于守城已经没有意义，一旦被敌军掌握，反而会成为他们威胁内城的利器。

    “轰！”

    一架攻城巢车顶住了城头，巨大挡板轰然落下，重重砸在城头上，里面的二十名士兵杀了出来，城头上，五十名长矛手一拥而上，和二十名薛延陀士兵激战在一起。

    五架攻城巢车先后抵达城墙边，迅速形成了五条上城通道，双方形成了五处攻防战，数千人在城头上混战在一起。

    一架攻城巢车正对九原县内外城的过城天桥，不断有敌军士兵涌上来，严重威胁着过城天桥的安全，郭宋带着三百名士兵冲了过去，眼看着对方要冲破唐军包围圈，却被杀来的支援力量压了回去。

    郭宋挥舞方天画戟，一记平刺，戟尖刺向敌军千夫长，这名千夫长力大无穷，十分强悍，已经有五六名唐军士兵死在他的狼牙棒下。

    千夫长狞笑一声，高高举起狼牙棒，狠狠向戟头砸去，‘当！’一声巨响，铁制狼牙棒重重砸在戟头，剧烈的反震让这名千夫长两臂酸麻，狼牙棒竟然脱手而飞。

    千夫长大叫一声，转身要逃，郭宋的长戟却丝毫不受影响，突然加速，‘噗！’长长的戟尖刺穿了他的前胸。

    千夫长惨叫一声，当场惨死，郭宋双臂较力，将他的尸体高高挑起，唐军士气大振，薛延陀士兵又是愤怒，又是畏惧，十几名士兵冲上来抢尸体，郭宋将尸体甩进城内，大喝一声，长戟左刺又劈，连杀十几人，使攻城敌军的攻势为之一滞。

    彼消此涨，百名唐军士兵攻势如潮，杀得薛延陀士兵节节败退，又重新退回了攻城巢车内。

    这时，数十名唐军士兵将一捆捆点燃的麦秆投入攻城巢车内，瞬间浓烟滚滚，里面的士兵惊慌失措，纷纷逃出攻城巢车，火势越烧越大，将整座巢车吞没了。

    在城墙中段，唐军取得了胜利，但其他四座攻城巢车，唐军却没有占优势，攻上城头的敌军越来越多，双方势均力敌。

    郭宋沉吟片刻，当即令道：“传令撤回内城！”

    李季大惊失色，“使君，我们并没有失败，为何要撤退？”

    郭宋决然道：“没有什么为什么，立即撤军！”

    军令不可违，李季万般无奈，只得下达了命令，“敲钟撤军！”

    ‘当！当！当！’

    急促的撤军钟声敲响，唐军开始从过城天桥撤退向内城撤退，过城天桥有两座，一座在城东，战争开始后便拆掉了，一座在城西，正对面的一座巢车正燃起熊熊烈火。

    这里由郭宋亲自坐镇，被唐军绝对控制，城头上的一千操纵投石机的民团士兵在拆掉投石机抛竿后，已经和钢叉手士兵一起率先撤退了，城头上的其余五千余士兵也在纷纷撤退。

    唐军士兵撤退也并不一定非要走过城天桥，比如南北两端的士兵被敌军阻隔，已经无法再过来，便直接从南北城头撤退，会有内城的士兵用梯子接应他们。

    随着唐军迅速撤退，越来越多的薛延陀军队攻上外城墙，薛蛮子大为激动，喝令道：“全军上城！”

    一万余薛延陀大军如潮奔涌，顺着四座攻城巢车冲上了外城墙，这时，郭宋手执长戟和大盾，如战神般站在桥头，等待最后十几名正向这边奔来的士兵。

    “快走！”

    十几名士兵一个接一个从他身边奔上天桥，郭宋向西城四处展望，再无一人唐军士兵，他这才一步步撤退，距离他最近的薛延陀士兵只有十余步，他们也不敢冲上前，提着长矛一步步跟随着郭宋，始终保持十步的距离。

    整个内城和外城上的士兵都呆住了，屏住呼吸望着天桥上的一步，天桥是一千多薛延陀士兵，密密麻麻站在天桥上，而另一头是他们的主帅，手执长戟举盾，步步后退，双方只相距十步。

    这时候没有人射箭，唯恐伤及自己人。

    距离内城还有一丈时，一名千夫长大喊一声，薛延陀士兵呐喊着猛冲上来，他们战术明确，必须和对方大将一起冲上内城，这样唐军就来不及割断绳索。

    郭宋却冷冷一笑，长戟猛然一挥，竟然将天桥斩为两段，天桥上的士兵惊恐大叫，重重向相距三丈的地面摔去，一千余士兵被甩了出去，非死即伤，惨叫声一片。

    郭宋的另一段也重重向城墙砸去，却被郭宋用长戟支住了城墙，他扔掉盾牌，单臂攀住绳梯一步步向上走，无比轻巧地上了城，内城上的唐军顿时一片欢呼。

    连薛蛮头也忍不住用战剑指着郭宋问道：“那究竟是什么人？”

    众人皆摇头不知，其中一名大将道：“听说对方主帅郭宋使用一支方天画戟，莫非就是此人？”

    薛蛮头脸色愈加难看，对方主帅居然是最后一个撤退，如果他的士兵能奋勇一点，说不定能生擒此人，他们白白浪费了一个机会。

    “可汗，这个外城头修建得有点奇怪！”

    一名千夫长发现了端倪，外城上竟然没有下城的甬道，众人都愣住了，没有下城的甬道，这怎么办？

    薛蛮头冷冷道：“这还不容易，用简易梯子下去，再用梯子攻城，对方城头只有两丈，你们不要给我说攻不上去！“

    昨天晚上，薛延陀军队连夜制作了三百架简易粗陋的梯子，战争开始后，原本以为用不着，没想到竟然在这里用到了。

    一万多薛延陀军队纷纷架上梯子，向城下而去。

    此时，鏖战已经进行了四个多时辰，战争从清晨打到下午，一万八千薛延陀大军伤亡近五千人，目前只剩下一万三千余人拥有战斗力，他们现在有点骑虎难下，如果这场大战不打下去，他们近五千名士兵就白白损失了，况且他们已经攻下外城，这就像上钩的鱼，让他们放弃已经不可能了，就差最后一口将鱼钩吞下。

    郭宋就在等待敌军最后吞下鱼钩，他之所以决定放弃外城，就是担心薛延陀撤军，现在薛延陀占领了外城，就等于吃下了自己鱼钩上的饵，他也在等薛延陀大军最后一口吞下鱼钩。

    对于郭宋而言，敌军最后一口吞下鱼钩就是主力从外城下来，进入两城之间。

    在郭宋两边似乎只有五千士兵，但实际上，还有一万余士兵埋伏在城头上，就等着主帅下达全军出击的命令。

    唐军人数已经超过薛延陀军队人数，只要不是骑兵作战，这一战他们便已占据了七分的胜面，剩下的，就是屠杀多少敌人的差别。

    