    

    “我原本还想问三叔要不要吃什么，我带回来，既然姐姐醒了，我们就一起出去吃吧。”

    严思雨兴致勃勃的提议，仿佛先前视频里的不是她。

    曼殊知道她肯定不是心无芥蒂，而是表演出来的。

    不得不赞她一声心态好。

    曼殊原本该配合她表演的，不过姨妈来了人比较暴躁，就不想演戏。

    她刚要拒绝，严湛就替她开口了：“你和同学去吃。”

    严湛瞥了一眼严思雨身边站的人，没有李佳音了，但还有林文雅。

    林文雅就是听说严湛在，专门怂恿严思雨过来的。

    严思雨没想到会被拒绝，尴尬都写在了脸上。

    林文雅却是一脸善解人意：“思雨，也许严先生和曼殊同学还有事，我们自己去吃吧。”

    严思雨心里窝火，面儿上温和一笑：“好，那三叔，姐姐，我们先走了？”

    严湛颔首，曼殊应了一声。

    待到人走后，曼殊笑眯眯地看向严湛：“你怎么知道我不想和她们一起吃饭？”

    严湛指了指她的脸。

    情绪都写在脸上了，别人想不知道都难。

    不可能！

    曼殊怀疑严湛在胡说八道。

    她哪里那么容易把情绪写在脸上？

    她又不是傻子。

    不过，她还是为严湛能看出自己不乐意，就拒绝严思雨而高兴。

    两人出去之后，挑了一家养生餐厅吃饭。

    吃完严湛又把曼殊送回家。

    “如果身体不舒服，下午就不上课，我给你请假。”

    曼殊想了想，身体的疲乏感确实很重，就忍不住点头：“谢谢三叔。”

    严湛挑眉：“又是口头道谢？”

    曼殊一怔，鬼使神差地用手给严湛比了个心：“那这样谢呢？”

    严湛失笑，揉了揉她的脑袋：“回家歇着吧。”

    待到曼殊进家门之后，严湛眼底笑容骤然消失。

    他刚才守着曼殊的时候，感受到了她身上的能量波动。

    她有事瞒着自己，又或者，她以前的力量根本就不属于普通人的范畴。

    她也是异化人？

    严湛在察觉到不对的时候，没有打算开口询问曼殊。

    他想给她一个自己坦白的机会。

    但曼殊似乎根本没有要说的想法。

    这让严湛心一下子沉到了谷底。

    不过，只一瞬，他又想通了。

    她的亲子鉴定是他亲自让人做的，不可能作假。

    不管她身上还藏着什么秘密，她是老爷子的亲孙女没错。

    严湛在门口停留了一会儿，一楼上车。

    “万毅。”

    万毅一边开车，一边道：“严总还有什么吩咐？”

    “去查一下那个周主任，还有他的大哥。他们既然喜欢大字报，就给他们俩定制一个套餐。”

    哦豁！万毅有一瞬的幸灾乐祸。

    他就知道，老板脸色难看，有人就要倒霉了。

    只要倒霉的人不是他，他都挺高兴。

    “好的，严总。”

    周主任根本不知道自己在台上把脸都丢尽了，直到他大哥给他打电话。

    劈头盖脸一顿骂。

    周晓明被骂得莫名其妙：“大哥，我就算是你亲弟弟，你也不能总跟训儿子似的训我吧？我到底做错什么了，我不就在台上道了个歉吗？”

    “再说了，是我误会了颜曼殊，给她道个歉也是理所当然呀？”

