
    君临会初赛是由帝国大学的校长亲自主持的，这位校长是帝国掌权者，许子烨身边的心腹。

    整个帝国的人都知道，帝国大学的创办者就是许子烨，十权家族联合出资赞助，才有了今日这帝国第一学府。

    就在岳东兰和她哥哥岳东楚找到雪笙的时候，前方的地面突然升起一块，一道身影踏空而来，直接落在了平台上。

    那人一身贴合得体的墨蓝色西装，头发并非一丝不苟，反而飘逸又桀骜的在额头前晃荡，一张小麦色的脸，透着一种阳光又邪魅的气息。

    这是一个骨子里带着邪气的男人。

    可奇怪的是，他站在那里，举止利落，并不给人一种亦正亦邪玩世不恭的感觉，反而给人一种训练有素，果断杀伐之感。

    完全和他的外貌，形成了一种鲜明的反差。

    “各位参赛者，我是帝国大学的校长，商今，下面我宣布此届君临会初赛规则。”

    商今脸上带着邪肆的笑意，张扬又有一种满腹底蕴的韵味，可偏偏，他开口的话完全与表情神色相反，干净利落，没有丝毫拖泥带水，甚至没有丝毫意味深沉，反而直白又简洁。

    “初赛，每个省会进赛名额为五十，也就是说，今日你们在场六千八百七十四人，在初赛结束后，只有五十人能够成功进入复赛。”

    “初赛依旧如往日一般，分为三场比试，第一场，团体战，以一百位单位，分为六十九个单位，前六十八个单位均是一百人，最后一个单位，是七十四人，一个单位与一个单位两两对决，每一场对决，限时一个小时。”

    “一个小时后，但凡还能站起来的，再组成一个单位，继续为时一个小时的两两对决，直到最终留下的人只剩下五百人，第一场比赛算结束。”

    “那唯一一个以七十四人为单位的团体，直接以七十四的数字一分为二，成为三十七人一个团体，相互对决，胜出的人再和其它团体组队。”

    说到这里，商今话音一顿，看向众人道：“这是第一场比赛规则，至于第二场，明日会再宣布。”

    这样的规则一处，所有人都面色凝重起来。

    只是初赛的第一场比试，就六千八百七十四人进五百人，而且还是用身躯用体力去支撑，几乎没有什么休息可言，跟车轮战相似，一波接一波，直到打到所有人只剩下五百……

    往年的君临会初赛选拔第一场比赛，只是百人混打，并且没有时间限制，最后站着的人直接进入第二场比赛，不需要再继续和其它人组队，继续打。

    今天这比赛才一开始，就彰显出了一种极致的残酷，和时间上的限制，这是打算速战速决，却也让所有参赛者比以往压力更大。

    因为这样一轮接一轮的打斗下来，危险系数绝对高于以往……

    雪笙听了这样的赛事，并没有什么感觉，别的国家如何选拔她从前从未关注过，倒是这一次因为要参加帝国的君临会选拔，所以她查看了以往的比赛制度。

    发现每一年的比赛制度都会有一些细微的改变，而今年，改变的不多，可是强度和困难度却变高了。

    但和君都的君临会比起来，其残酷程度，还是无法相提并论的。

    “今年难度加大了，也不知道会有多少有潜力的人才折在这里。”时均夜玩世不恭的笑道，目光却多了几分幽暗之色。

    “就是不知道是自由组队，还是抽号了。”梅劭舒接了一句。

    两人自然喜欢是自由组队，他们可是跟雪笙一伙的，何况有他们两个在，一会儿比赛的时候也能帮雪笙打掩护。

    旁边的岳东兰看了雪笙一眼，她虽然没说话，可也希望是自由组队，雪笙这段时间的实力进步的很快，简直超出了所有人的想象，她有信心，雪笙肯定能进入复赛……

    “所有参赛者准备抽取自己的号码，号码数字为一到一百，抽到同样数字的人为一个单位。”

    正当几人说话间，商今的声音就传开了，明明是正常说话的语气，可是那声音，却扩散到了整个广场上所有人的耳朵里，并且，清晰无比。

    无论是参赛者，还是观赛者，亦或是站在最外围维护持续的军队保卫，无疑列外，都能听到。

    就在商今话音落下之际，一众参赛者所在的上空，就突然浮现一个个锦囊，这些锦囊里装着的就是号码，甚至还有一块隔绝像透视这样的特殊型异能者窥视的法器。

    所有众位参赛者，抬头看半空漂浮的一个个锦囊，根本无法确定哪个锦囊里是什么号码。

    很快，就有人快速出手，一支冰箭射下了半空其中一个锦囊。

    紧接着，越来越多的人出手拿下自己相中的锦囊，雪笙一直没动，就坐在轮椅上，手杵着下巴悠闲的观望着。

    时均夜和梅劭舒、岳东兰、岳东阳、原乔伊几人见此，也没急着动作，就这么安静的陪在雪笙身边，等着众人争先恐后的先拿。

    “雪笙学妹，怎么不动手？没有相中的锦囊吗？或者……”来人脸上带着灿烂的笑意，笑盈盈的走到雪笙面前，扫了一眼她身下的轮椅：“需要我帮忙吗？”

    雪笙看着眼前一身休闲装，却通身贵气，一副贵公子模样，笑容灿烂若桃花般的青年，扬起笑脸，丝毫不客气的应道。

    “那就谢谢齐少了。”

    齐赋眼底闪过一抹流光，笑盈盈的看着雪笙，绅士的鞠了一个躬：“美丽的小姐，为你效劳，我乐意之至。”

    旁边时均夜一众人看到这一幕，神色各异，时均夜是一脸的玩世不恭，似笑非笑，梅劭舒依旧一脸的冷漠。

    原乔伊则是下意识的蹙眉，岳东兰和岳东阳虽然都没说话，不过表情明显有些冷淡。

    这个齐赋，他们一行人没有一个不认识，或者该说，是听说过，只是并不熟悉。

    齐赋是学校出了名的花花公子，可是他并非是纨绔，这也是为什么，之前和雪笙几人并没有交集的原因。

    他长相俊美，一双桃花眸天生含情，四处留情，换女人的速度比换衣服还勤，却偏偏依旧有无数女人趋之若鹜。

    不仅因为他是十权之一齐家的少爷，更因为他温柔多情，风情绅士，才情过人，实力不凡。

    这样一个什么都好的男人，自然没有多少女子能够抵挡得住他的温柔呵护，和风情一笑。

    学校的人为此还给了他一个封号，多情王子。

    算是学校的校草之一。

    而且，他还是校长齐阳荀的独子。

    齐赋说完，就身姿优雅贵气的转身，轻飘飘的一跃，就抓下了半空中一个锦囊。

    看到这一幕，原乔伊凝眉道：“也不知道这个花花公子打了什么主意，怎么突然就跑来招惹你了，从前可是从来都避之不及的。”

    雪笙闻言，脸上温和的笑意不减，一副骄傲的道：“大概是我最近太出名了吧。”

    原乔伊听言，虽然第一反应还是会有些心里不舒服，不过也赞同了雪笙的说法。

    从前雪笙是纨绔的时候，就曾慕名去找过齐赋，可每一次都被齐赋这个花花公子精准的避开了。

    在菱南中学的那一年，愣是没让雪笙与他在学校碰见过一回。

    久而久之，雪笙的心思也就被其他人给转移了，自然就没再理会齐赋。

    如今相安无事了一年多，这原本跑的影都找不到的人，竟然主动送上了门，除了探底，原乔伊几人也想不出其它理由了。

    齐赋拿了锦囊，走过来，满脸风情笑意的递给了雪笙。

    “我也拿了一个，不知道有没有那个福气，和雪笙小姐成为队友。”

    雪笙见齐赋一边说着，一边打开了香囊，拿出了里面的圆牌，上面写了一组数字。

    五十八。

    雪笙看了一眼，也没迟疑，拆开了自己的锦囊，拿出了里面的号码。

    “十号？可惜了……”齐赋一脸惋惜。

    时均夜和梅劭舒看了雪笙的号码后，也去拿了一个锦囊，分别是三十三号和四十一号。

    岳东兰也和自家哥哥岳东阳去拿了锦囊，三十三号和五十一号。

    时均夜见岳东兰竟然跟自己一组，玩世不恭的一笑：“看来接下来我们要做一个小时的战友了。”

    岳东兰点点头，算是回应了时均夜的话，时均夜已经不是第一次看到雪笙和岳东兰几人在一起了，自然多少是了解一些的。

    这女孩就不是一个爱说话的，倒也没有计较。

    “怎么跑这来了。”

    一道浅淡的声音传入雪笙几人耳里，抬头看去，就看到一个和齐赋年纪相仿的青年步伐稳健又不失贵气的走了过来。

    他一头焦糖色的短碎发，有些零散，看起来不羁，可与那张严谨尊贵又有些雌雄莫辩的脸搭配在一起，却不像齐赋那般给人放荡不羁，反而有一种贵族的矜持稳重的禁欲诱惑力。

    “阿亦，你来的正好，给我看看你几号？有没有那个缘分和雪笙小姐一组。”

    齐赋兴高采烈的拿过公冶亦手里拿着的号码牌，那自然又没有丝毫顾虑的举动，让人很明显就可以分辨出来，他和公冶亦的关系很好。

    公冶亦任由齐赋拿走自己的号码，转眸看向雪笙，冲她微微点了点头，尊贵雍容的脸上，勾勒出一丝礼貌的笑意。

    雪笙也扬起脸对着公冶亦笑了笑。

    这一副有礼融洽的画面，看得齐赋挑了挑眉，看来还真是印证了当初阿亦说的话。

    这雪笙，当真给人带来了意想不到的惊喜。

    看看这段时间整个帝国津津乐道的权门女王，就知道她这个惊喜有多大了。

    心中百转千回，齐赋垂眸，目光突然一顿，下一秒就笑出了声。

    “阿亦，你运气好啊，竟然跟雪笙小姐一组！”

    公冶亦有些意外的扫了一眼雪笙手里的号码，确实和他一样是十号。

    “看来我们接下来要并肩作战了。”公冶亦神色清浅的笑语一句。

    雪笙回以一笑：“只要公冶七少不嫌弃就好。”

    “怎么会，求之不得。”公冶亦语气平静，那是一种内敛的沉静，却又不带丝毫让人不舒服的冰冷和疏离。

    一切恰到好处的让人觉得舒服。

    这让雪笙忍不住多看了公冶亦一眼，脑海中就浮现了关于他的资料。

    公冶家现任家主第七个嫡子，比她高一届的学长。

    为人低调内敛，却才华出众，实力过人，是公冶家目前最受公冶家主重视，也最有望继承公冶家家主之外的人。

    其实早几年前，公冶家是有少主的，那就是二少公冶弑，只不过后来公冶弑参加秘密任务出了事情，还是尸骨无存。

    当时公冶弑的实力已经达到了九十九级，还是精神系，算是整个公冶家未来的希望。

    也是因为有公冶弑的存在，让公冶家在十权中的地位越发稳固，并且可以走的越发长远。

    因此，公冶弑突然死亡，对公冶家有着很大的打击，差一点，就动摇了公冶家在十权的地位。

    好在公冶家除了公冶弑，并非再无可塑之才，这公冶亦就是其中最值得期待的一个。

    在几人交谈中，时间缓缓过去，很快，众位参赛者就按照手里拿到的号码分队而站，拿到同一样号码的人为一个单位，也就是暂时的队友。

    等所有人分队站好后，第一场比赛就开始了。

    一到一百号的单位，分别一分为二，一对二，二对三，这样一次排开，两个单位的人站在一个红线圈中。

    等所有参赛选手准备就绪后，原本平坦宽阔的广场中心，一道道光芒绽放而出，形成一个个透明的防护罩，顺着那一个个红圈笼罩成一个透明的圆形比武场。

    但凡习武的人都知道，这是结界，属于修真者才会部署的结界。

    当然，除了修真者外，还有修真者制作的法器也可以形成结界。

    这结界一起，里面发生的任何攻击都无法穿透结界到达外界，造成破坏。

    而且里面的人也出不来，外面的人也进不去。

    总共有五十个比武场地，也就是说，拿到前一百号的人一分为二站在比武圈中，每一个比武圈中都有两百人，只有一个比武圈中的人是七十四人。

    雪笙这一组，她扫视了一圈，属于自己十号队的人中，除了公冶亦外，倒还有几个熟悉的面孔。

    都是十权九贵中的世家公子和嫡女，也是之前在宴会上见过的，只是从来没有打过交道。

    随着众位参赛者准备就绪，观看席前方的上空突然出现了数十个现场投放画面。

    将比武场上所有参赛选手的一举一动，投放的清清楚楚，足以让现在在座所有人全方位无死角的观看比赛，也让所有没能看现场，却在透过银屏看直播的民众们，可以清晰的接连看到每一个比武场上的动态。

    随着一声‘比赛开始’，各比武场上的人纷纷有了动作。

    一个个冲向与自己不同号的人，毫不留情的厮打起来。

    雪笙所在的五号比武场上，敌对的九号队伍有不少第一时间就瞄准了双腿不便的她。

    一道道攻击朝着她极速飞来，雪笙本就有所预料，看到这些，没有丝毫惊慌，正准备运起灵力挡下那些攻击，就看到公冶亦往前一步，挡在了她身前，两条水龙飞跃而出，在半空遨游，直接缴了四面八方疾飞而来的攻击。

    “自己小心些，这些人显然是要联合起来先把你踢出局。”公冶亦头也不回的道了一句。

    雪笙点点头，缓缓一笑：“嗯，知道了。”

    随后抬手，一道灵力飞出，直接挡下了一支疾射而来的冰箭。

    公冶亦见此，眸光一荡，脚步一措，直接和雪笙背对背：“抱歉，我还是小看了雪笙小姐的实力，若是不嫌弃，我们并肩作战吧。”

    “好。”雪笙干净利落的应下。

    两人就这样背对着背，一个站着，一个坐在轮椅上，开始相互配合的和前仆后继的敌人打了起来。

    整个比武场上可以看到无数攻击，漫天飞舞，冰箭，金属，水龙，植物藤鞭，雷，电等等攻击，让人看得眼花缭乱，应接不暇。

    雪笙一手握住轮椅，一手持着匕首，速度飞快的挡下周围的攻击，时而轮椅快速转动，速度之快，就连二十七级异能者的攻击都能躲过。

    本来她就因为坐着轮椅而显得特殊，所以比赛开始时，很多人的目光就被她吸引了，不由自主的就会去关注她。

    此时看到她哪怕坐着轮椅，实力也如此强悍，不但能够躲过周围的攻击，还能用灵力操控着匕首伤人，纷纷一惊。

    而那些被雪笙伤了的人，因为有规定不得夺取人命，所以为了一劳永逸，她不伤别的地方，要么直接打晕，要么，无法一下子打晕的，就先割了对方双脚的脚筋，趁其不备的时候，再打晕。

    因为和雪笙配合，一前一后，慢慢的，公冶亦就发现，因为雪笙的动作太过干净利落，让他渐渐有些跟不上，最后他干脆也受气影响，不再拖泥带水的打，每一次出手都干净利落。

    学着雪笙一样，直接将人打晕，实在打不晕的，先割了双脚脚筋，然后再打晕。

    所有现场的观众和屏幕前的民众，看到这一幕，先是被雪笙干净利落的手法给惊了一瞬，毕竟谁都没想到，这个看起来艳丽又漂亮的女孩子，一出手会如此犀利。

    甚至到了最后，就连跟她并肩作战的公冶亦，这样一个内敛的贵公子，也效仿她，切人脚筋跟切瓜似的快速利落。

    随着雪笙和公冶亦两人战斗力不断的爆发，不断地切割游走在人群中，无论是现场，还是场外的所有观众都看呆了。

    就连负责投放现场的工作人员，也不由自主的将投放镜头放在了雪笙和公冶亦上，这才导致帝国所有民众，透过屏幕看到的画面，一直都是两人。

    这简直就是一场视觉上的洗礼，现场上的绞杀。

    到了最后，拿着九号牌子的对手，在遇上雪笙和公冶亦的时候，下意识的后退换对手，几乎都不敢再跟两人对上。

    不仅因为这两个人，一个是三十级水系和二十八级瞬移系异能者，一个是先天境界中期修真者兼三十级速度系和二十九级冰系异能者，更因为两人那杀伐果决的恐怖姿态。

    一想到与这两人对上，自己的脚筋就要被割上一刀，众对手都纷纷一抖，有些不寒而栗，毫不犹豫的，就选择避其锋芒。

    到了最后，离一个小时不过才过去四十分钟，五号比武场上就出现了这样一个神奇又诡异的画面。

    公冶亦和雪笙所在的地方，一两人为中心，方圆二十米之类，无人愿意靠近。

    旁人都忙的手慌脚乱，四面迎敌，这两人倒好，没有一个人愿意招惹他们，直接闲的发慌！

    “看样子，没人愿意跟我们打了。”公冶亦看向四周，避他们犹如避蛇虫鼠蚁一般的对手，脸上露出一抹颇为无奈的表情。

    雪笙湛亮的目光扫过四周，被她看到的人，越发往远处退让了些，那一副绝不与之有丝毫牵扯的模样，逗笑了她。

    “既然如此，那就算了吧，交给其他人了，再过二十分钟，我们就可以进行下一轮了，到时候再打。”

    公冶亦赞同的点头：“好。”

    两人这一方颇具乐趣的对话，听得现场和屏幕前的一众观众们，嘴角一抽。

    感情这两人把这比赛当游戏了，没有人陪玩觉得无聊，这就勉强等一等？等到下一轮再找人继续陪玩？……

    雪家人看到这一幕，不少人都暗自吃惊，雪家老五震惊道：“雪笙这丫头什么时候实力提升了这么多了？简直出人意料……”

    这句话，让雪家不少人都安静了下来，可不就是出人意料吗？！

    据他们所得到的消息，雪笙一个月前的实力可只是二十五六级，可转眼，这一个月还没有完整的过去，她的异能实力等级，竟然提高了四五级！

    这样的速度，简直就是妖孽变态！

    就算修炼最快速的那一个，也不可能在短短一个月内就能融合吸收四五枚晶核的力量。

    而雪笙竟然真的吸收了，并且不但没有爆体而亡，竟然还没有丝毫的后遗症！

    梅月莉目光微沉，隐隐有着一丝凝重的气息，从前雪笙的实力在雪玉这下，可现在呢？

    自从雪笙公开跟雪玉叫板，开始反击后，不过短短三四个月的时间，她的实力竟然就超越了雪玉。

    而且不仅仅是超了一级两级，而是足足三四级！

    这简直太不可思议了！

    雪笙怎么会有如此妖孽的天资？

    每个家族的孩子到一定岁数的时候，都会测试天资，比如异能，比如是否可以修真或者习武等。

    梅月莉仔细回想了当初雪笙小的时候测试出来的结果，发现确实天资过人，先天优势也大过雪玉……

    想到这里，梅月莉心中腾起的那股子怪异，才缓缓消散了。

    雪河狐一直满脸兴味的看着比赛场，时而和雪老爷子交流几句，似乎根本不受雪笙实力提升极快的影响。

    雪家一众人见了，再一次陷入了沉思。

    按理来说，继承家主之位，优势最大的就是雪河狐，面对雪笙这么一个后来居上又提升速度极快的晚辈，他应该会大感威胁才对。

    为什么，雪河狐丝毫不为所动？一点都不担心？……

    若是雪河狐知道自家兄弟姐妹心中的疑惑，定然会笑得一脸悠闲的回一句‘不是有你们这些人着急吗？所以我不急，等你们都坐不住出了手，我再慢慢来……’

    很快，二十分钟就过去了，时间刚满一个小时，空中就响起了叫停比赛的声音。

    “时间到，第一轮对决终止，相关工作人员清点人数！”

    随着裁判人员停止比赛的话语，各个比武场的比赛选手陆陆续续的停了手。

    站在一边的一群穿着制服的工作人员快速上前，开始清点人数，并且稳条不乱的让可以进入下一轮对决的参赛选手，开始按照自己的号码，从一到一百的数，顺着数字站队。

    也就是说，第二轮对决，不再像第一轮一样，同样的数字的人组队。

    这一次，从一到一百，不同的数字的人，顺着数字组成队伍。

    若遇到已经出局的数字，就直接跳过，从后面一个数字继续接起来。

    等最后所有通过第一轮对决的选手站队完毕后，总共有两千二百一十五人进入第二轮对决。

    第二轮对决方式是，一百人一个比武场，前五十人和后五十人进行对决，总共有二十二个百人组，其中一个组多了十五个人。

    雪笙和公冶亦都是相同的号码，这一次自然没能在一组，无法联手对敌。

    当然，两人也没有成为敌对关系，分在了不同的比武场。

    倒是公冶亦的弟弟，公冶楠，他的号码是九号，公冶亦直接让他和雪笙组成了一个百人队，在同一个比武场。

    根据一半对一半的比例，公冶楠正好和雪笙组成一个队伍，是自己人。

    第二轮对决做准备的时候，所有选手各就各位，走进了不同的比武场。

    公冶楠因为得了公冶亦的交代，就主动帮雪笙推了轮椅。

    “你跟之前变了太多。”公冶楠一边推着雪笙走去比武场，一边盯着她的头顶道了一句。

    雪笙闻言，开口的语气多了一丝傲气和深意：“不是变了太多，而是一直隐忍，不过是韬光养晦而已，八少同样出自权贵世家，应该能够明白。”

    公冶楠听了这话，不出声了，只是心中，将雪笙定义成了一个心思深沉，装模作样的女人。

    公冶楠不说话，雪笙也没有主动找话，等到在二号比武场上站定，两人虽然站在一起，看着明显是一伙的，却依旧没有再说过一句话。

    直到时均夜和梅劭舒走过来，才打破了这份沉默。

    “我们班的同学，终于可以聚一聚了。”时均夜玩世不恭的笑语一句。

    梅劭舒并没有说什么，只是看了公冶楠一眼，微微点头，算是打了招呼。

    公冶楠虽然为人桀骜，不过跟时均夜的关系不错，而时均夜又时常跟梅劭舒在一起，两人多少打过交道。

    虽然梅劭舒是个私生子，让他鄙视，可是这份处于身份的偏见，在熟悉了梅劭舒的脾气秉性后，公冶楠的态度倒是变了不少。

    对梅劭舒也多了一份欣赏，所以见了面，还是比较友好的。

    “差点忘了，你们两个的号数跟我的不一样，是有机会同队的。”公冶楠看到两人，显然是有些开心的。

    时均夜瞥了他一眼，似笑非笑道：“一会儿我们四人组队绞杀，你可别拖后腿。”

    公冶楠脸上露出一抹傲然的笑意：“你们别给我拖后腿才是真的。”

    说着，公冶楠的视线有意无意的从雪笙身上扫过。

    看到这一幕，时均夜和梅劭舒只是笑笑不说话，心想，别说雪笙真正的实力恐怖骇人，就说她前一轮的战斗中表现出来的实力，到底谁拖后腿，还不一定呢！

    公冶楠显然并不知道前一轮对决，五号比武场上是个什么情况，否则也不会担心雪笙拖他后腿了。

    雪笙并没有说什么，也仿似没有看到公冶楠意有所指的眼神，神色平和安逸的坐在那里，不知道的人还以为她是来欣赏风景的。

    直到裁判宣布第二轮对决开始，周围的攻击朝四面八方，没有目标的涌来，雪笙四人才有了动作。

    雪笙依旧那般干净利落，打晕，要不切断脚筋再打晕！

    时均夜和梅劭舒虽然刚才整顿的时候，打听了一些雪笙比试时候的事情，也听说了她和公冶亦那对让人避之不及的组合。

    对了，五号比武场上下来的人，还给两人这个组合取了一个特接地气的名字。

    切西瓜组合！

    不过听说是一回事，真正亲眼看到又是另外一回事，看着雪笙这般干净利落不浪费丝毫力气的举动，时均夜眸光亮了。

    随即有样学样，也开始保存实力，每一次出手都尽可能的干净利落，不浪费力气。

    梅劭舒自然也有样学样，跟着雪笙的脚步走。

    一时间，这个四人组合，就有三个人不断的重复同样的动作，打晕，切脚筋，然后打晕。

    很快的，就引起了周围对手的注意，不少人看到这一幕，纷纷一惊，随即脚底一寒。

    看着三人切西瓜般切人脚筋的动作，众人只觉自己的脚筋也跟着疼起来，最后出于现实考虑，越来越多的人远离了三人。

    其中有一些人就是上一轮比赛从五号比赛场上下来的，一些成为雪笙的敌对的，早在一开始，就离这个煞星远远的。

    而一些和雪笙一条道的，纷纷庆幸，这回不用担心自己打着打着突然被人切了脚筋了，甚至还可以幸灾乐祸的看别人被切脚筋。

    公冶楠发现周围的对手越打越少的时候，才发现了不对劲，疑惑的回头探究，这才发现雪笙三人那默契十足，极为统一的对敌动作。

    眼角狠狠一抽，公冶楠觉得，自己的智商受到了严重的打击。

    为什么他在这里打的大汗直冒，而这三人打起来，却跟切西瓜一样简单？

    而且还真的是把对手的双脚筋当西瓜切！……

    “我说你们三个，这也太凶残了吧……”

    话虽如此说，可公冶楠突然改变的攻击方式，那打晕，切脚筋，然后打晕的统一步骤，简直不要打的太爽！

    到后来，公冶楠是直接切兴奋了，结果，所有对手都怕了这个会切人脚筋的四人组，有多远离多远。

    公冶楠有些惋惜的看着周围空空如也，一个敌手也没有，转眸看向雪笙三人道：“我们要主动去‘切’敌吗？”

    梅劭舒嘴角一抽，就连时均夜也眨了眨眼，拍了公冶楠的肩膀一下：“我还真是第一次发现你有这么凶残的属性。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    切切切，我切切切！哈哈~切西瓜咯~
