    双方的灵力和妖力再次碰撞。

    翠子不记得，她在这里战斗了几天。

    她只知道，涂牧两人的出现，给她带来了新的战斗意志。

    孤独行走在世间，她并不在意别人怎么看她。但是有人关心，总是会带来力量。

    来自心灵的力量。

    涂牧和余佳梦发现，他们是真的无法插手。

    这种层次的战斗, 双方全都爆发，不是他们能够面对的。

    也许犬大将可以。

    但犬大将刚才就没进来，他从一开始就不愿意参与到这次争斗，涂牧也不可能要求他帮忙。

    终于，战斗停止了。

    妖怪们纷纷倒在地上，而翠子，也是筋疲力尽。

    但她没有停下, 而是将妖怪们的灵魂拉出体外。

    至于平信广，他的灵魂本就是用一城居民的灵魂补充壮大起来, 在战斗中不断破碎，现在已经魂飞魄散，只剩下一具尸体。

    翠子有一种强大的能力，就是净化妖怪们的灵魂。

    眼看妖怪的灵魂被翠子一点点净化，涂牧却感觉到不对劲。

    按理说，翠子这时候不应该是也会死去吗？

    他刚才都在犹豫要不要出手帮翠子一把，现在却发现，好像不需要他出手。

    这时候，翠子说道：“还是要多谢你们，上次咱们交流之后，我的实力有一些提升，如果是原来的我，恐怕这时候已经油尽灯枯了。”

    涂牧呼吸一滞，靠，还是改变剧情了！

    四魂之玉还能出现吗？

    不过，翠子如果能活下来，从个人感情来讲，他还是很高兴的。

    然而此时, 一道黑影突然闪电一般袭来，撞在了翠子身上。

    乌冥王！

    “你！”

    翠子一口鲜血吐出，乌冥王带来的，是灵魂打击。

    “哈哈，如果让你活下去，我可能就危险了。”乌冥王看向涂牧和余佳梦，这俩人不光跟犬大将是朋友，还是翠子的朋友，这次翠子如果不死，那以后死的就是他。

    犬大将也跟了过来：“抱歉，他出现的太突然了。”

    妖怪们的灵魂开始反击，翠子的灵魂也被拉出体外。

    涂牧眼神冷峻，别人不清楚，他可明白，这应该是任务世界的自我修正。

    涂牧他们两个并没有直接改变剧情，所以世界意志没办法立刻对他们反噬，却让本来没参与进来的乌冥王出现在这里。

    如果翠子就此死去，而四魂之玉无法成形, 对涂牧他俩来说，就是另一种世界意志反噬。

    眼看受伤的翠子灵魂无法抵挡妖怪们的侵蚀, 余佳梦突然走上前。

    她伸出手，一道灵力注入翠子的灵魂中：“翠子姐姐，我的力量，你是可以借用的。”

    她现在修行的力量体系，跟翠子有相通之处。

    翠子点点头，灵魂不再暗淡。

    她的灵魂跟那几个妖怪的灵魂纠缠起来。

    涂牧也伸出手：“还有我！”

    双方逐渐平衡。

    乌冥王见势不妙，就要离开。

    他的目的已经达到，反正翠子应该活不下去了。

    然而翠子伸手一点，乌冥王发出撕心裂肺的声音：“不！”

    他的灵魂被生生拽了出来。

    “谢谢你们！”翠子消失前，一个光点进入余佳梦体内：“我在你体内留下了一颗种子，它可以帮你修行我的法术。我好像看到了未来，我的灵魂不会马上消失，如果你能接近我的灵魂碎片，修行会更快一些……”

    最终，几道灵魂缠绕，变成了一颗晶莹的玉石。

    四魂之玉。

    四魂之玉发出一道强光，飞了出去。

    而那道光散去后，涂牧和余佳梦也消失不见。

    只留下犬大将在山洞中。

    “他们，去了哪里？”犬大将预感，以后可能再也见不到那两个人了。

    ……

    涂牧和余佳梦回到了试炼空间。

    任务结束的那一刻，他们已经收到提示。下一次任务，他们会去到几百年后，犬夜叉世界有穿越时间的超凡力量，因此他们的身份不会变，但还是需要注意隐藏自己跟翠子的关系，以免引起麻烦。

    涂牧知道，跟他之前猜的一样，这是要到犬夜叉正式剧情了。

    下一次，估计就是余佳梦自己来了。

    两人此时心情都有些低落，虽然只是任务世界的剧情，可是经过了近三个月时间，还是有感情的。

    “走吧，调整心态，别忘了咱们在现实世界，只是过去了一天。”

    “明白。”

    两人挑了些能拿去卖的材料，用试炼币兑换出来，便离开了结算地点。

    出来之后，恍如隔世。

    时间流失速度的差距，给人一种不适应的感觉。

    涂牧没给自己留太多试炼币，大部分都换成了在任务中获得的不能直接带出的珍贵材料，然后扔给系统，换源卡碎片。

    一顿兑换，试炼币只剩下十万出头。话说，之前梅谦做任务时候怎么搞的，涂牧记得当初梅谦账户只剩下几百试炼币，还都没试炼空间收回去了。而他这次却是数十万的收获，也不知道当初梅大叔用试炼币都干啥了。

    试炼币跟源卡碎片的价值还是不一样的，加上在任务内，平信广那次给他的奖励换成的碎片，涂牧现在的源卡碎片竟然超过了十万。

    头一次有了一种富有的感觉！

    只不过，这么多源卡碎片，换两张三星复制卡，也就差不多了。

    还是远远不够啊！

    涂牧觉得，自己还是把【镜像复制】容纳了，才是正途。

    否则这才是三星复制卡，等到四星、五星的，需要的源卡碎片可就海了去了。

    钱，从来都是缺的。

    不过，容纳新的技能不是很着急的事，现在手头也没有【灵宠契约】源卡给自己复制用。

    涂牧现在有个事。

    系统给的任务“毁灭一切的白光”，还没看能拿到什么奖励呢！

    适合青眼白龙的游戏王卡，会是什么？

    这次任务中，涂牧和青眼白龙用爆裂疾风弹可是消灭过不少妖怪，甚至包括毒龙大王那种高品质的大妖。

    所以，奖励就算不是紫色的，至少也得是蓝色高星吧。

    当然了，对涂牧来说，最关键不是什么品质，而是他第一次，有机会给灵宠卡叠放技能。

    -----------

    感谢@三生岁月石投月票

