    位于洛城郊外，甚至是管辖范围外的度假酒店。

    一处空房内。

    希斯被削去双臂，两条腿也被尼龙绳捆了起来，坐在椅子上被问话，眼皮狂跳，自己真是倒霉和倒霉他妈做肺部护理，他妈的倒霉到窒息。

    他的确是准备绑架杰西卡作为筹码和十一科交换的, 但万万没想到，杰西卡的贴身保镖竟然是柯林。

    柯林比上次见面更加生猛恐怖了，那些带来的感染者和SCT成员，只是一个照面就被爆杀。

    那些铁丝刀卷迅猛而来，像蟒蛇勒住羔羊一样，那些人顷刻间被挤压爆碎，变成血肉浆糊。

    这还玩个基巴啊。

    单单留下了自己和西弗没有杀掉，分别关在了两个房间。

    他不知道的是，正是因为西弗的出卖，才会让绑架计划完全败露，根本不是在暗中进行，相当于直接是跟柯林正面开战了。

    尤金放下电话，刚才说话的就是狄狛么？听声音是个相当猥琐的家伙，说的话也真够恶心的，完全视女性为物品一样。

    “这已经是我们第二次见面了，你还有什么话要说么？”

    柯林往霰弹枪内装上了特化弹药，这种子弹哪怕是A级感染者，也会受到重创。

    该死……

    希斯心中直骂娘，千算万算没想到会是柯林这种煞星，一个学生妹而已，用得上那么大排场么？

    “别，我全部交代所有的事情。”

    “十一科内还有SCT的间谍，是S级感染者，从其它科室调来支援洛城的, 没有受伤那個。”

    希斯驾轻就熟，直接全盘托出，正是因为那个最大的卧底, 所以十一科信息才会泄露得那么严重。

    尤金听言震撼到无以复加，精英探员们所憧憬的强大人物，竟有一个是这样的败类么？

    她不敢怠慢丝毫，立刻出了门，将消息上报给李斯特。

    房间内只剩下了柯林和希斯。

    “给我一个不杀你的理由。”

    柯林也没有时间废话了，在通讯终端内他也得知了洛城的近况，已经是完全混乱，市民各自为战，所谓的出城检测预约也遥遥无期。

    他知道，对策局绝不能放任这些人离开，潜渊症的事情已经彻底败露，经历过SCT恐怖袭击的人已经和普通人变得不同，从思维转换的第一刻起，就已经成为了威胁世界安定的危险分子。

    大规模的市民站在了市政府的反方，声称要让南加州独立，脱离自由联盟。

    这显然是SCT的手段，他们不会暴露自己，就像他们在欧洲的所作所为一样，扶持一个傀儡组织对当地进行占领或划出特区，现在已经进行到最后一个阶段了。

    “我脑袋里已经被你们装了所谓的液体炸弹。”

    “想要我死随时都可以。”

    “再给我一次机会, SCT最后行动马上就要开始了，我能发挥出更大的作用。”

    “这样……”

    “我收到狄狛的吩咐不是绑架杰西卡么？”

    “事实上我可以随便找个人糊弄过去。”

    “对。”

    “也可以是你们十一科的人，你们不是想要杀狄狛么？很简单。”

    “我带个你们的好手过去，这样不久解决完所有事情了么？”

    希斯如是说道，额头早已被汗水打湿。

    “你又在跟我耍花招对吗？”

    柯林见识过希斯的那点花花肠子，狡诈无比，继续补充道：“如今作战目录上的第十一位，应该也已经抵达洛城了，说不定就守在最高干部身边，这不是去送死么？”

    他不敢想象，就连强尼这么难缠的人物都只是三十多位，而这最后被派来摧垮一切的人物，究竟要何等恐怖。

    “可以这样！”

    “让我想想……”

    希斯绞尽脑汁的想着怎么帮十一科杀死狄狛，而且自己也不会因为失去价值而被爆弹炸死。

    “3。”

    “2。”

    柯林把霰弹枪对准了希斯的脑袋，开始报数。

    希斯思考得他自己都感受得到大脑皮层在蠕动了，他绝对做得出来，杀了自己。

    “你在发抖……”

    “我感受到了。”

    柯林放下了枪，斟酌了一会儿，寻找着最为妥当的方式。

    由于SCT的下一步行动还不明确，将希斯放回去是能将价值最大化的做法，但这家伙又天生反骨两面倒。

    看到柯林放下枪，希斯松了一口气，还以为自己已经死定了。

    “这样。”

    “我会和你一起回洛城。”

    “但没有我的指示，你不能擅自行动，哪怕是抽一根烟，或者多一句嘴，我会让那边直接引爆你脑袋里的炸弹，懂了吗？”

    柯林认为这样是最好的做法，届时就算遇上那个所谓的教皇，不敌的话也能直接离开。

    以现在自己的程度，恢复能力已经到了一种夸张的地步，身体已经完全超越了物质和精神，哪怕是湮灭成虚无，也能从异空间，或者说深界中直接重塑肉身。

    指数1和2的区别在于，1能够展开领域，但只是模糊的抽象物，那些概念过于单调，虽然强劲，但也知识相对1之下的人而言。

    到了2的程度，这时候精神已经到了一种强大无匹的地步，不仅具现的领域真切无比，拥有各种细节，还有着种种超乎想象的恐怖能力。

    自己可能连2都没达到，说不定会被教皇全方位碾压，这次也只是过去看看情况。

    希斯疯狂的点着头，明白他无法拒绝。

    十分钟后。

    度假酒店门口的花园广场，希斯和西弗坐在汽车上，柯林把机车的脚架收起，也准备着出发。

    杰西卡十分不舍，虽然这几天没什么亲密的接触，但和柯林一起过的时光也相当不赖。

    虽然柯林这一去有着生死危险，但她明白无法挽留，他是在做正确的事，只是说了一声让他好好保重。

    “我也跟你一起去吧。”

    尤金如是说道，既然SCT的绑票行动已经失败了，杰西卡接下来应该没什么危险了。

    “伱好好待在这里吧，杰西卡就交给你了，SCT不会善罢甘休的。”

    并不是柯林不相信尤金的实力，她是一个厉害的感染者，尤其是她的能力，但对上那些恐怖至极的怪物差距太大了，他不想身边的人有无谓的牺牲。

    “别死了，杰西卡还等着你回来结婚呐。”

    尤金为了缓和气氛，半开玩笑的说道。

    柯林大感震撼，自己必须立刻马上拔掉这个FLAG。

    “我回来之后直接和你们两个结婚。”

    拔掉FLAG之后，向十一科报备了自己的行动。

    随着西弗发动汽车，柯林也紧随其后，扬长而去。

