    “那爹爹为何不来看妞妞？”

    “因为爹爹太忙了。等爹爹不忙了，就来了。”

    “娘亲。”

    “嗯？”

    “为什么庄大人不许妞妞去祖父家玩？”妞妞一双天真浪漫的眸子，带着几分疑惑，就这么盯着浅儿。

    浅儿几乎无法正视她的眼神。

    妞妞用小手把她的脸掰正，执拗的问：“可是妞妞想去。祖父家有好玩的。”

    “你想要什么好玩的，娘亲也能给你弄来。”

    “公主府没有祖父祖母，也没有爹爹！”妞妞瘪着嘴，“妞妞要去祖父家，要去祖父家！”

    浅儿有些无力，但还是尽量保持温柔耐心：“妞妞乖，以后带你去，好吗？”

    “不要——”

    妞妞气的挣扎起来，拼命扭动***，“我要去，我现在就去！我要爹爹！”

    浅儿本就因为节食而体力不足，加上这些日子的情绪问题，怀里孩子如此尖叫闹腾，哄也哄不好，浅儿的情绪瞬间爆发。

    她把妞妞放到地上，怒道：“好，你去吧，现在就去！”

    妞妞从未见过娘亲这般生气的模样，吓的愣在原地，一动不动，呆呆看着浅儿。

    浅儿转身便走，一边吩咐婢女关门。

    妞妞眼看着她走远，哇一声大哭起来：“我不要，我不要……娘亲你快回来，你回来！”

    女官苏谭心疼的要命，“公主……”

    “不要管她，她不是想去李家吗，让她去！去了以后就别回来了！”浅儿余怒未消，怒喝道。

    妞妞一屁股坐到地上，随即躺到了地上，嚎啕大哭，一边哭一边含混叫道：“娘亲坏，你最坏，我要爹爹，我要爹爹！”

    浅儿脑仁嗡嗡直响，觉得自己已经在爆炸的边缘。

    她疾步走过来，一把抓住妞妞胳膊，把她提起来，对着她的屁股狠狠打了几下，吼道：“你这么不乖，我不要你了，你走吧！以后愿意去哪儿就去哪儿，我不管你了！”

    妞妞从出生到现在，别说挨打，连一句重话也没挨过。

    这会儿被打的撕心裂肺的哭。

    苏谭领着婢女们跪成一片，哀求道：“公主，不要打了，求求您了。小郡主还小啊，经不起啊。”

    浅儿怒道：“不过打她几下屁股，你们就这般！我们兄妹几个小时候，何曾这样不懂事过！”

    婢女们不敢再劝，怕她愈发恼怒，但还是跪着。

    这时小庄骑马奔来，看见这一幕，忙跳下马，拦住浅儿的手，轻声说：“公主息怒。”

    浅儿抬头看他，怒道：“滚！我管自己的女儿，谁许你们来多嘴！”

    “公主，您消消气。”

    小庄并未被她喝退，而是冷静坚定的把她抓着妞妞的手弄开。

    妞妞得到自由，立即抱住小庄的腿，大哭着说：“庄大人救救妞妞，娘亲打的妞妞好痛！”

    小庄把她抱起来，安慰的拍拍她的后背：“小郡主别怕。卑职送您回去。”

    他回头对蹲在地上的浅儿说：“卑职先送小郡主回屋。公主冷静冷静吧。把气撒到小郡主身上，并非明智之举。”

