    虽然糜贞早已对潘凤芳心暗许，两人也有多次的零距离接触，但真到了这般隆重的婚嫁时刻，她终究还是难捺心中的激动不安。

    “汝等都退下吧，这里没你们的事了。”

    潘凤拂手屏退两旁婢女，当即合上阁门，直接坐到床榻上, 一把将这倾国倾城的美人搂入怀中。

    “夫君，从今往后，我糜家就唯你是主了，还望你切莫辜负我们的一番心意。”糜贞依偎在潘凤怀中，喃喃的说道。

    “放心吧，我潘凤从来不会让相信我的人失望。”

    望着糜贞那张绝美的脸颊，潘凤一声坏笑，随即吹灭一旁红烛, 一把拉下床帘。

    房门紧掩，却掩不住那一屋的烂漫之色。

    在雄风属性的加持下，直至丑时午夜，方才歇了声响。

    ......

    大婚落幕，烽火将起。

    潘凤集结十万大军，立于淮阴一侧，枕戈待旦。

    而吕布在袁术的支持下，亦是集结了近十五万兵马，森然肃杀，准备一雪前耻。

    淮水一带，即将爆发一场旷世大战。

    但袁术不是傻子，他可不会因为一句联姻，就毫无顾忌的把这么多兵马的掌控权，完完全全的交给吕布。

    毕竟丁原和董卓的下场，在袁术的印象里，还十分深刻。

    他需要吕布，但并不完全依仗吕布。

    ......

    荆州，襟三江而带五湖, 控蛮荆而引瓯越。

    从风水角度来说, 这一块不折不扣的宝地，而且粮食产量十分丰富。

    以至于民间流传有这样的民谣——“两湖熟，天下足”

    而粮草，恰恰就是在这乱世之中，最吸引人的地方。

    你有钱和权，不一定能拉出一支兵马，但你有粮草，就一定能拉出一支兵马。

    荆州，江夏。

    谷曦

    刘备自从徐州战败后，便连夜逃到了同为皇室宗亲的刘表地盘。

    刘表虽然对刘备没什么好感，但碍于同族情面，还是把刘备打发到了江夏，任其放养。

    将军府。

    “潘凤啊潘凤，这次你惹的可是袁公路，整整三十万大军，我看你拿什么挡......”

    刘备站着亭台前，望着北面浩瀚的长江流水，手中握着那一纸北岸传来的情报，深邃的眼眸中，燃起了熊熊的野心之火。

    仿佛只要袁术能把潘凤灭了, 他心中的那一口恶气，也就随之释然了。

    毕竟他们桃园三兄弟，都被潘凤深深的羞辱过。

    撇开自己不谈，二弟关羽，被潘凤夺走青龙偃月刀，三弟张飞，被潘凤一棍打成阉人，这几乎让他们成为了天下人茶余饭后的笑柄。

    “潘凤即便不死，也要掉一层皮了，主公何必把心思浪费在此人身上，我们的目光，应该放在别的地方。”

    正值此时，一阵浪荡不羁的笑声，自一侧传来。

    刘备寻声望去，只见一个身材矮小，浓眉黑目，头发凌乱不堪，却身披儒袍的男人，肆意放荡的走到了刘备身旁。

    此人正是刘备在逃离徐州，进入荆州时遇到的奇才谋士——庞统。

    刘备本来因为庞统不堪的长相，想要把他逐出自己帐下，但在后面的交谈中，他渐渐发现庞统是个不出世的奇才，胸藏百万雄兵，才智全然不输西汉张良。

    因此，刘备对庞统的态度，也从最初的鄙夷变成了敬重。

    此时见庞统现身，刘备便知庞统必有奇策，便急忙凑上前去，拱手道：“见先生谈吐不凡，还望详说。”

    庞统先是伸出手指，剃了剃牙齿里的韭菜根，然后满不在意的说道：“在下昨晚夜观星象，发现南方玄武主星暗弱，这说明江南在近日会有大变。”

    “先生此言何意？”刘备眉头一凝，紧紧追问道。

    庞统笑着摇了摇头，话锋一转，道：“主公不必客套，从心里来看，你觉得这荆州的主子，到底是谁？”

    刘备微微一怔，旋即深吸一口气，道：“虽然说如今荆州牧的名头，挂在景升兄身上，但当年景升兄取荆州，也正是依靠着蔡家和和蒯家的全力支持，景升兄投桃报李，也对蔡氏和蒯氏大加重用，不过份的说，荆州掌握军政大权的要职，几乎均为这两家所垄断。明白人都看得出来，表面看起来，刘景升是荆州的统治者，但实际上，荆州真正的统治者却是蒯蔡两族。”

    “主公看得还算透彻。”

    庞统满意的点了点头，然后下一刻，他那张脸庞忽然变得阴冷到可怕，继而用一种毛骨悚然的语气，试探性的问道：“那如果在下告诉你，刘表就快死了呢？”

    （未完待续......）

