    在两人惊诧的目光之中，艾丽莎一头没入了雕塑后背，诡异无比。

    就算落入水中，也会溅起一簇水花，令水面荡起几道波纹。而这一幕发生后，雕塑后背仍然是冷冰冰的岩石，一点变化都没有。

    两人你看看我，我看看你，却都有些犹豫。

    不一会儿，雕塑背后忽然伸出了艾丽莎的半截身子，她皱眉看向两人：“干什么呢，快点过来！”随后又没入进去。

    就像长在雕塑上面一般。

    少年连忙一个纵跳，便落在了水面之上，但他的身体非常地轻盈，没有一点沉下去的迹象。

    只见他脚尖轻点水面，没有溅起一滴水花，便再次起跳，一头撞入了空间裂缝之中。

    黑袍青年面色有些纠结，还是没有选择淌水而过。他后退了几步，助跑跳跃，然而这一下子就跳得有些过了，差点撞到雕塑的头部。

    幸好空间裂缝比较狭长，他也幸运地进入了其中。

    颜冲全程冷眼旁观，等到他们都进入后，才带着艾伦走了出来。

    就在艾丽莎进去后又探出半个身子的时候，颜冲就发动了【阅读】来查看对方的状态。

    果然，状态栏上也有了“诅咒”的字样，只不过时间是几分钟而已。

    “待在那个次级位面之中，如果不加以保护措施，那么就会很快地染上诅咒。”

    “虽然艾丽莎身上只有几分钟，但要考虑到，她才刚进去几秒钟啊！”

    “而根据刚才那人变异成怪物的条件，是持续时间达到了1年，那么对应的就是6天左右。”

    颜冲分析了一下，发现进入那个次级位面，只要不是太长时间，被黑色未知元素侵蚀后也不会产生太严重的后遗症。

    “只不过，一旦变成了怪物，离开了次级位面? 是否会恢复呢？”

    颜冲看向了艾伦? 只见他的状态栏仍然只有“诅咒”两字，并没有出现持续时间的字样。

    “也许是时间比较短吧? 等过段时间再观察一下。不过? 是否需要隔离？这是个问题，不能被他传染了。”

    颜冲打算将艾伦带回学院? 来研究一下如何将怪物形态恢复回来。不过不说能否研究成功，光是带他回去? 就有些难度。

    一路上想要让艾伦不被人发现? 就要一直保持隐身术的状态，不过这样的话，精神力肯定是不够的。

    还好，颜冲之前就考虑到了类似的情况? 提前做好了准备。

    至于艾丽莎那边? 就说迷路走丢了即可，问题应该不大，谁让他只不过是一个刚加入组织的菜鸟呢。

    颜冲拿出了一张绿底的优秀级卡牌，卡牌正面则画了一只棕黄色的老鼠。

    看到这只老鼠，颜冲有些赧然。

    这正是那天旁听启蒙学校召唤师课程时? 使用测定水晶所出现的老鼠。

    原本颜冲对自己的召唤天赋已经不抱期望了，但后来结合了A级卡牌学知识之中的召唤法阵? 发现这是一个适合逃命的绝佳能力。

    【逆召唤术】！

    和御空术一样，是一个对属性要求较低? 但技巧要求极高的召唤师技能。

    通常的召唤技能是将契约魔兽从远处或者次级位面召唤过来，但逆召唤术? 可以让契约魔兽将召唤师召唤过去。

    只需要青铜阶的精神力即可做到? 但通常只有黄金阶的召唤师才能熟练掌握。

    在和那名叫做约翰的召唤师交流了之后? 对方和他见了一面，颜冲也从他身上复制了召唤师的一些技能，并成功契约了自己的第一只魔兽。

    由于契约魔兽的实力和智力太过于低下，所以逆召唤术只能通过颜冲这边使用提前制作好的卡牌来发动了。

    颜冲抓住了艾伦，另一只手将卡牌轻轻一捏，卡牌便化为了碎片，形成了一道光罩将两人笼罩了起来。

    如同空间传送一般的眩晕感传来，颜冲早已提前闭上了双眼，但艾伦却是感觉眼一黑，自己仿若掉进了黑洞之中。

    无形的力量将他撕扯成了最细微的粒子又再次重组，反复多次，也不知道过了多久。

    他有点难受到想吐，但又吐不出来。

    等到眩晕感消退之后，他才缓缓睁开了双眼，蓦然发现，自己已经到了一间木屋之中。

    四张上床下桌的单人床分别靠在两侧的墙壁上，房间不大，但装饰的很精致，中间的桌面上面摆了一颗非常漂亮的水晶球，散发着幽光。

    窗外景色优美，鸟鸣声传来，让他感觉这才是真正的世界。

    感到了有目光落在了自己身上，他连忙朝身边看去，发现颜冲正似笑非笑地望着他。

    “法，法师大人。”艾伦有些不好意思道。

    “怎么样，感觉有什么不同吗？”颜冲说道，他有些好奇，对方来到了新月森林之中的次级位面中，不知道体内的诅咒会不会有所缓解。

    新月森林，本来就是西大陆生命力最为充沛的地方，更何况是精灵古树所开辟的次级位面了。

    “感觉很好，本来之前没有什么特别的感受，但是来到了这里，忽然发现自己像是从泥潭里挣脱出来似的，浑身上下都轻松了许多。”艾伦思考了一会儿，说道。

    “吱吱~”

    叫声传来，颜冲望了过去，一只约莫只有小孩手掌长的黄毛老鼠从单人床下的桌子下面窜了出来。

    它的双眼滴溜溜地转着，显得非常有灵性，见到颜冲之后，四条小短腿飞快地朝着颜冲奔了过来，直接从脚面上顺着斗篷爬上了颜冲的肩膀。

    站在颜冲的肩膀上，它不停地晃动着头部，左闻闻右闻闻，还不时地朝着颜冲“吱吱”叫几声。

    “这是小黄，我的契约伙伴。”颜冲向艾伦介绍道，并伸出一根手指戳了戳小黄的脑袋逗弄着，引得对方伸出两只前爪抱住颜冲的手指，犹如一个普通人抱着一根粗大的柱子一般。

    艾伦则是有些不知所措的样子，心道，难道要和这只老鼠打个招呼吗？这些法师大人真是行事怪异啊。

    颜冲一把将小黄从肩膀抓了下来，从精灵古树叶中拿出了一颗榛果，丢到了桌子上面。

    小黄立刻从颜冲的手心窜了出去，跑到桌子上和榛果较劲去了。

