    聚集密密麻麻的围观人群，被歌曲余情萦绕，有啜泣哽咽，有面露诧异，有穆然无言。

    米津玄师是地球岛国唱片市场萎靡之后，在华夏人气最高的岛国歌手。

    但他在岛国，更是被盛赞，甭管有没有言过其实，但岛国第一男solo无可争议。

    作为他的代表作，《Lemon》原本能火遍岛国大街小巷，楚枳版本更是加了发光的材料——绝望之音。

    不知道有没有两百人，但甭管有没有两百人，好听就打赏啊，楚枳心中嘀咕。

    “听哭了，眼妆都有点花，九爷永远永远是九爷。”

    “天啊噜，这首歌怎么回事，感觉九爷好悲伤？”

    “哭腔太让人心疼。”

    华夏游客第一时间反应过来，因为他们大多数人听不懂日语，只是听感情。

    从全世界范围来说，华夏游客的消费能力都是数一数二，怀揣“来都来了”、“买东西回去送人”两句真言，他们开始打赏，千円、两千円的纸钞往里放。

    岛国群众回神，开始鼓掌，仿佛是泡腾糖放入水杯中，稀里哗啦，水全部溢出。

    “他的歌声好像泡泡，升腾在空中时被阳光穿透，绚烂多姿，又一碰就碎，了不起的歌手。”

    “太让人感动了，本来我想看看华夏歌手唱得多差，我没想过会被一个华夏歌手感动。”

    “实在难以用语言表达，我想知道这位华夏歌手更多的信息，他歌曲和样貌都太出众了。”

    “我刚才上网查询了，他是恒口义非常推崇的华夏明星楚枳。”

    “惊讶得说不出话来，唱得太棒了，副歌部分洒脱的悲伤，是更让人心碎的悲伤，我感同身受。”

    岛国人夸赞，但打赏的人没几个，嘴上说得比较好听。有围观群众还开始叫安可，再来一首。

    “兄弟别伤心。”

    楚枳都还没反应过来，羊信博一个拥抱，嘴边还说：“虽然不知道有什么过去，但没事，有老羊在，等回国了，来甬市我什么都给你安排好。”

    真的存在这么自来熟的人？楚枳感觉羊信博不能被定义为社交牛逼症了，社交恐怖分子吧。

    “但你是真的牛，中文歌开创新中国风，网上都叫你唐朝代言人，然后日语歌也能有杰作。”羊信博不写歌，但也知道，两种语言发音习惯和词汇量都不同，怎么能有人可以横跨中日两种语言的？

    “我记得你之前说是自学过日语，你确定不是专业外语学院的日语系毕业？”羊信博想起了什么，感觉这个自学太凡尔赛。

    “稍微有点语言天赋，所以写了几首外文歌，每到夜晚睡不着时灵感比较多。”楚枳道。然后他立刻询问工作人员：“刚才围观群众有两百人吗？”

    “两百一十人。”工作人员说出自己的统计人数。

    四十多人是老羊打下的基础，有五十多人是华夏游客或留学生，也就是说刚才演唱吸引百余人。

    “比我想象中要少点。”楚枳心中叹气，街头表演的局限性太大。

    但无论如何完成首个任务，道具派对铁卷，明天他有大用。

    “欢迎各位听众为我驻足，我们在参加综艺节目，所以要完成其他的任务了，所以不能继续献唱了。”

    “对了，我们的节目是《星的旅途》，一定要记得看。”楚枳还是先用中文说一遍，随后用日语解释。

    顺序一定是先中文后日语，楚枳坚持这细节，至于岛国观众能不能找到星的旅途，和他无关。

    有延迟的监控中心当下才听完楚枳的表演，然后鸦雀无声，节目组导演车轮笑容凝固。

    他再度询问副导演：“现在娱乐圈都卷成这样了吗？创作才子还要会写日语歌。”

    “我对娱乐圈，不太了解。”副导演本来觉得对顶流明星挺了解，但现在楚枳是超出他的预料。

    “你说他留着道具干什么？”车轮有点慌，作为节目导演，不能掌握节目流程和走向，当然会慌张。

    监控中心的人都摇头，楚枳的综艺效果绝对有，但就是太不按照规矩做事，留称号，留道具。

    感觉是魂系游戏攻略大拿。

    札幌卖艺地点，当围观群众听说不唱了，围观群众也散去，有几个同胞想要签名，楚枳也直接帮忙签了。

    盘点吉他袋子里的赏钱，真不少，八万七千六百円，还有三百毛爷爷。

    节目组工作人员派发下一步行动，楚枳和羊信博等人要赶去拉面横街，与团员会合。

    稍微有钱了一点，楚枳把自行车停在了有人看守和监控的停车场，车站距离拉面横町很近，坐公交车N南北线，不到十分钟两人就能到。

    车上楚枳思索一些事。

    “光记得朋友的城市、生日还是不够，还要加上电话号码。如果这次我记得恒口义号码，让他帮忙宣传，何必多耗费最后一张歌曲抵用券。”

    楚枳认识到自己的不足，可以更卷一点把电话号码也顺道背背。

    话说回来用券兑换《Lemon》倒值当，开拓岛国市场，况且这首歌前世地球上在华夏也火，等节目播出——

    本来预备在恒口义北海道演唱会作为嘉宾巡演再唱，计划提前了。

    楚枳瞥了一眼，抽烟1000支就要完成，完成能获得八枚个性币。

    看上去千支很多，但是真不多，就五十包，相比很多老烟枪，楚枳是在养身了。

    没有了歌曲抵用券，楚枳也不想用专辑抵用券来换岛国专辑，所以还剩10枚个性币，抽起来。

    “系统，我要进行两次抽奖。”楚枳要抽出新的歌曲抵用券。

    首次奖池没有想要的奖品，但奖品还不错。

    【法语精通】

    【诗集：《雪莱诗集精选》】

    【奇物：蚊香体质软糖】

    【《蓝莲花》大礼包】

    【《南山南》大礼包】

    【专辑：《自定义》礼包】

    “又是一门语言精通，我不会抽奖变成会十几种语言的变态吧，想想还真期待。”

    楚枳前世因为要做生意学了点基础交流的英语，至于其他语言实在没精力学习。

    谁能拒绝成为会八门语言的强人！

    雪莱是挺著名的诗人，也就是写出“冬天已经到来，春天还会远吗”、“过去属于死神，未来属于你自己”等耳熟能详句子的那货。

    奖池里楚枳最眼馋的，肯定是专辑奖励，扩充自己的曲库。

    太上老君、如来佛祖、上帝、旧日支配者保佑。

    “给我出！”楚枳内心一声大喝，真就声控抽盲盒，出奖【专辑：《自定义》礼包】。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:今天出了点事，要处理。但不会耽误更新，可能今天第二和第三章要晚一点了。

