    你……”西域王气的浑身发抖，他没想到紫灵儿竟然会摆了他一道。一旁的郭宇见父王被气的混身发抖，立即走上前，将靠近西域王的紫灵儿狠狠的推了一把，紫灵儿没有站稳，结果摔倒在了草垛之上。

    “灵儿！”

    “紫姐姐！”

    “姑娘……”

    大家纷纷一惊，全部赶到紫灵儿的身边，要去扶紫灵儿起来。

    紫灵儿屁股一痛，双手支撑着身体，身边的人紧张兮兮的看着她，而她则将目光

    从一片铺满干草的地面，转向推她的郭宇。

    她没想到，郭宇竟然变得如此之快，他一个曾经连告白都不敢的男人，竟然会将她一把推倒在地上！

    “郭宇你太过分了！你竟然敢对灵儿出手！你一个大男人竟然对她……”花心月气不过，朝前走了两步。他如果再敢碰紫灵儿一下，她花心月定要将郭宇所做从一切不差分毫的逐一回敬给他。

    “我对她出手又如何？她先害了我妹妹，现在又说出这种话来激怒我父王，我父王因为妹妹的事情导致气血不顺，如果我不及时制止，必定会被她起的心火攻心不可！”郭宇甩了甩袖子，依旧不依不饶的指着紫灵儿发泄心中的怒气。

    气血不顺，难怪这西域王面色无华萎黄难看，可刚刚紫灵儿并没有说出什么重话，或者难入人耳的话，一切都是因为西域王好攀比，好脸面。

    她可没有说出半句有损西域王的话语，那些话不过是为了刺激一下西域王，没想到这个西域王竟然真的上当了。

    “哈哈哈……”紫灵儿噗呲一声大笑出声，支撑着身子从地面站起，指着郭宇万般无奈的摇了摇头，“郭宇王子还真是这人间少见的奇男子，你不念我之前帮助过郭芙的情分也就罢了，现在竟然用一国之主的安危来威胁我。”

    紫灵儿实在是看不懂现在的郭宇，他现在分明不是他清醒的状态，现在的他除了向着他的家人，并不会换位思考，不会站在紫灵儿的角度思考问题。

    “他们是我现在最牵挂最惦记的亲人，我怎么可能会不在乎？你现在伤了我妹妹一个还不够吗？你还要害我父王，我警告你紫灵儿，你若伤了我父王，我就算是死我也要与云仙山为敌！”

    紫灵儿冷冷一笑，既然郭宇这样说了，她就没必要再和和气气与其交谈了。他转过身看着那个抚摸胸口，一副喘不过气来的西域王。

    “西域王，我劝您将真相全部告知郭宇，省的到时候东窗事发，亲手毁了一个家！”

    西域王猛地咳嗽了两声，吓得站在一旁的郭宇心惊胆战，生怕父王就这么晕倒过去。

    郭宇怒道：“紫灵儿！你不要欺人太甚！”

    “郭宇！你曾经与我说过，郭芙想做的事情，即使是你也拦不住的对吧。你不觉得她一人前去南域之事十分蹊跷可疑吗？”紫灵儿将那些火灵石尽数收进自己的储物锦囊之中，抬头看向郭宇。

    “郭芙的实力你也知道，连升灵领域都达不到。那她为何敢去南域森林？你想过吗？若不是有人告诉她，有人会与她同行，她怎么敢一个人去？”紫灵儿说完这话的时候，目光一直死死的盯着站在郭宇身边的西域王。

    “咳咳咳……”

    西域王见紫灵儿这样看他，仿佛猜到了一切，于是剧烈的咳嗽起来，好像是想用自己咳嗽的声音来掩饰自己现在的不对劲。

    “紫灵儿你！”郭宇怒气冲冠，手中的灵气时隐时现，差一点就要动手与紫灵儿一战，却被西域王喊住。

    “宇儿……”

    郭宇赶紧转头看向西域王郭潇，“父王，儿臣在。”

    西域王深吸一口气，“啊……吾要单独与紫灵儿姑娘谈谈，你去看看你妹妹现在醒来了吗……”他推了推郭宇的肩膀，一脸的担心。

    “可是父王您现在……”

    “不用担心吾，我请紫灵儿姑娘去中殿会谈，到时候自然有下属照料……”

    “这样甚好，父王那儿臣先行退下了。”郭宇这才安心，不敢有一丝迟疑的扭头就走。

    芙儿伤的很重，他必须要亲自照看她，直到她醒来为止。如果中途芙儿苏醒过来，找不到自己怎么办？芙儿每次受伤都是他陪着她，芙儿如果找不到哥哥，一定会很难过的。

    “正有此意，我与西域王还真是心有灵犀……”紫灵儿勾起一抹冷笑。

    “那就请紫灵儿姑娘，与我一同前往中殿吧……”西域王在见到郭宇走后，脸上的表情立即换了一面，他的脸瞬间转变的不可一世，刚刚的咳嗽也消失的无影无踪，证明了刚刚都是在他在演戏，为了以假乱真而演的一出好戏。

    见紫灵儿转身就走，花心月赶紧拉住紫灵儿的手不愿让她走。

    “灵儿！你要小心……”

    紫灵儿见花心月的手心冰凉，便知晓她定是担心她。

    “知道，我没事，我一定会带你们出去的！”说完这句话后，紫灵儿便随着南域王离开了地牢，而关押花心月他们众人的门也被重重的关上，重新锁了起来。

    ……

    “芙儿……你肯定会没事的……”

    郭宇坐在郭芙的床头，紧紧握着她妹妹的手，因为担心此时郭芙的情况，所以他的眉毛纠结在一起，一直就未曾疏散开过。

    床上的郭芙，紧闭着双眸，脸颊一道洁白的纱布已经渗出鲜血，厚厚的被子盖在她的身上，脸与嘴唇都毫无血色。

    郭宇是在昨日才得知郭芙离开了西域，在这之前他甚至不知道郭芙去了哪里？他问过郭芙身边的下人，下人说郭芙公主在前两日就已经离开了，只是郭芙没有告诉她们他到底是去了哪里。

    就在郭宇焦急的不知如何是好的时候，西域王出现了。

    西域王道：“宇儿，这是怎么了？”

    郭宇道：“父王，芙儿他不见了……我找了许久都没有找到她！”

    西域王道：“芙儿怎么会不见呢？她肯定是为了躲吾，不喜欢吾给他找的驸马！”

    郭宇道：“就算芙儿如此调皮，也不会消失这么久还不来见我……”

    西域王摆了摆手，一脸的无所谓道：“芙儿的实力并不高，肯定不会一人离开西域，怎么也得找个伴儿，她不是最听你的话吗？怎么现在连你也找不到她了？吾看她是翅膀硬了，连亲哥哥的话都不听了……哼。”

    “父王，您这话是……”郭宇听西域王的话里有话，于是好奇的问了一句。

    西域王道：“前阵子，吾去怡西苑，看她身穿一身红衣离开了西域王城，刚要离开西域的时候正好撞见了紫灵儿他们一行人。”

    “紫灵儿她也来西域了？”

    听到紫灵儿来南域之后，郭宇的脸上立即挂满了笑容，她一直很喜欢紫灵儿，上次的事情虽然与她道过谢了，却没有正经请她来西域玩玩，因为觉得西域空气闷热环境恶略，所以没好意思请紫灵儿来，谁成想紫灵儿她自己来了，那他定要带她到南域游玩一圈。

    “是啊，就是不知道为何紫灵儿与郭芙一起了离开西域，不知他们究竟去了哪里。”

    南域王的话倒是引来了郭宇的失落，原来紫灵儿来西域难道就是为了找郭芙。之前他想要与紫灵儿表决心意却失败了两次，紫灵儿肯定对他印象很不好吧，要是这么一想，似乎可以解释出，紫灵儿为何要与郭芙一起离开而不带自己。

    “父王您说，紫灵儿与郭芙一起离开了西域？您看到了这一切，而且这些事情你都知道？”如果父王知道了这一切都不着急找郭芙，那他肯定更不着急，毕竟他相信紫灵儿，更相信郭芙跟着紫灵儿肯定不会有事。

    西域王无奈的叹了一口气，看着面前的郭宇略带不耐烦的道：“吾只是路过时，无意看到了这一幕，可吾却没想到郭芙这么久都没回来！郭宇你赶紧去找找郭芙，驸马可还等着与她结亲呢！”

    郭宇见父王如此着急，赶紧连忙点头道：“好，父王您莫急，儿臣要去问问郭芙到底去了哪里。”

    与西域王分开之后，郭宇寻了一圈，才终于在西域巫医口中得知了郭芙的具体位置，他行色匆匆，带着几个修为较高的护卫连夜赶路，终于来到了南域的森林，又花了很长的时间去找郭芙，这才终于找到了她。

    ……

    南域森林中不断传来灵兽的吼叫声。

    疾风豹们，成群结队的不断靠近郭芙，郭芙此时已经灵力耗尽，赤羽飞虎熊，站在她身前，死死守护着她，露出最凶恶的表情和尖利的牙齿，警惕的环顾四周。

    这只赤羽飞虎熊的能力还不足以幻化人形，因为他天生残疾。

    此次前来，她就是为了取走疾风豹身上的灵核。

    巫医说了，赤羽飞虎熊之所以会天生残疾，都是因为翅膀在母亲怀他的时候遭到了重创，重创之后的伤极难痊愈，尤其是像赤羽飞虎熊这样的从母亲肚子中就受创的羽翼，更为难治。

