    林云在返回了星辰集团总部以后，立刻用星辰集团的官方微博发了一条信息。

    【我司研发的CR技术将全部共享，为了保证我司利益，生物用CR设备将以成本价169999RMB每台价格出售，游戏用设备售价不变。】

    此消息一出，瞬间就在网络上掀起了滔天巨浪。

    昨天还做足了宣传售价为两万元的销售价格，今天一天的功夫就翻了近九倍，再加上客户反映非常良好，这让人们感觉星辰集团有一股坐地起价的意思。

    要知道两万元对于低收入家庭来说也不算多，但是接近十七万的价格绝对把大部分的客户拒之门外，毕竟在国内，家庭平均收入在五到十万元的占大多数，十六万无疑是相当于一个家庭不吃不喝，两年才能积攒下来的钱。

    “强烈抵制行星辰集团坐地起价的行为。”

    “对，我还当星辰集团是贪欲熏天的商业界中的一股清流，现在看来简直就是我瞎了眼。”

    “请林云出面做个解释，为何一天涨价十五万！”

    “还好我昨天抢到了，不然的话，今天就买不起了。”

    ……

    现在最高兴的莫过于昨天千方百计买到几台设备的黄牛了，就这么一天的功夫，一台设备至少赢利十五万。再算上高价出售的话，一台设备的利润很有可能突破二十万！

    对于网上的非议，林云再一次用为做了解释。

    【星辰集团低价出手生物源设备，是因为游戏用CR设备能弥补这个亏空，但是现在却被小人得势，为了遵守反垄断法，星辰集团只能将核心技术公布出去。】

    到最后，林云还顺手艾特了一下刘飞军。

    “你通知今天前来采访的记者们，现在就将新闻给放出去。”林云拨通了罗春梅的电弧吩咐道。

    罗春梅虽然不知道林云为什么这么做，但最后还是答应了下来。

    林云解释的意思很清楚了，星辰集团为了保证资金不会亏空，所以才会独自攥有CR设备的核心技术。现在星辰集团被人起诉了，CR技术也即将公布出去，所以星辰集团再低价出售生物用的CR设备的话，就面临资金亏损的情况。

    而那些网民在看到了林云的解释后，一时之间都默不作声。

    人家星辰集团献爱心是人家的自愿的，谁也不能干涉人家。要怪只能怪那些眼红星辰集团的企业，若不是有人起诉，星辰集团也不会坐地起价不是。

    与此同时，那些在羊城市法院采访完的记者此时也已经写好了新闻稿件，就等着第二天一早掐着人们上班的时间点将新闻放出去。

    罗春梅先找到了羊城市本地的新闻媒体的联系方式。

    “喂，我是羊城晚报的记者陈宇，请问您是哪位？”杨晨晚报的记者陈宇问道。

    “我是星辰集团总经理罗春梅，我们林总让你们现在就把手里面的新闻放出去。”罗春梅想了半天，感觉自己的名头不够大，只能将林云给搬了出来。

    陈宇短暂的惊愕了一会，随后便一口回绝道：“罗经理您好，现在正是人们最忙碌的时候，我们这个时候将新闻放出去的话，我们的浏览用户会减少很多。”

    现在的新闻媒体都知道，人们随着生活节奏越来越快，平时根本就没有功夫看新闻，只有在早上上班的路上才会抽空看一下。现在已经是下午三点，正是上班时间，根本没什么浏览量。

    羊城晚报将时间定在了六点以后，正是下班挤公交的时候。

    “这个就不是我能管得了，这是我们林总的吩咐。若是你们不发布的话，以后星辰集团所有的发布会都将拒绝你们参加。”罗顺美直接摆出爱干不干的态度来。

    陈宇惊愕了一下，连忙说道：“罗经理您稍等，我这就请示一下我们的主编。”

    在罗春梅的威胁下，陈宇当场就臣服了。毕竟他昨天刚刚从星辰集团的发布会上获得了十万RMB的红包，现在星辰集团发布会简直就是所有记者眼里面的香饽饽。

    “随便你怎么做，只要将新闻发布出去就好。”

    “喂，罗经理……”

    罗春梅现在还要联系十多个记着呢，根本就没功夫和他浪费时间。

    羊城晚报的总部，陈宇在罗春梅挂掉电话后，第一时间就赶到了主编办公室。

    “主编，星辰集团那边打来电话说，让我们现在就把今天的采访新闻给发布出去。”陈宇气喘吁吁的说道。

    羊城晚报的主编对着陈宇说道：“你是不是傻，你知道现在发布新闻会减少多少的点击量吗？以后这样白痴的问题不要再来问我。”

    “可是星辰集团的林总已经发话了，若是咱们现在不发布的话，那么以后星辰集团的发布会就不再让咱们羊城晚报的记者参加了。”陈宇解释道。

    羊城晚报的主编在听到了陈宇的解释后，当即说道：“你是不是傻，星辰集团作为咱们羊城的明日之星，自然是不能得罪，还不赶紧去发布新闻。”

    陈宇委屈的看了主编一眼。

    刚才还说坚决不能发布，现在转眼就变脸了。

    不过最后陈宇还是屁颠屁颠的离开了主编办公室，不管过程怎么样，只要不得罪星辰集团就是好事。

    下一个是京城日报……

    ……

    当罗春梅将所有的记者都通知完了以后，已经过了一个小时的功夫，虽然这一个过程中有很多记者反对，不过在罗春梅强势态度之下，这些记者还是服软了。

    这些记者也是说话算话，一个小时之内，所有的新闻媒体都把新闻给发布了出来。

    【刘氏集团前董事长对星辰集团提起反垄断法公诉。】

    【星辰集团败诉，或将公布CR技术核心资料】

    【星辰集团败诉，国内科研行业或将受益，将免费使用CR技术。】

    ……

    当这些新闻出来后，陈林高高兴的拿着手机闯进了刘飞军的办公室。

    “刘总，您看，咱们成功了。”陈林一脸兴奋的闯进了刘飞军的办公室，完全没有看到刘飞军腿上还坐着一名衣衫半解的年轻女子，

    这名女子正是刘飞军刚刚招进公司的小秘。

    “额，我什么都没有看到。”陈林当即捂着眼睛推了出去。

    原本正在和自己小秘调情的刘飞军，此时如同被泼了一盆凉水，当即就失去了兴致。

    整理好衣服后，刘飞军冷喝道：“进来吧！”

    陈林深吸一口气，装作什么都没有看到，说道：“刘总，咱们的计划成功了，现在新闻媒体上面全部都是这件事情，相信到了明天，星辰集团迫于舆论压力，就会将CR核心技术公布出来。”

    “干的不错，你下去安排一下，既然咱们做了这个出头鸟，那么就要分一杯羹。在获取到CR技术的资料后，咱们也要着手设计出这种设备来。”刘飞军说道。

    “恩，我这就去安排。”陈林说完便离开了办公室，生怕再打扰到了刘飞军的兴致。

    在陈林离开后，刘飞军心中感觉有点不对劲，他知道林云是个不愿吃亏的主，绝对不会就这么轻易的认输。

    “刘总，我等你好久了呢。”刘飞军的小秘再一次坐到了刘飞军的腿上，撒娇道。

    刘飞军看着自己怀中的可人儿，心中的那一丝疑惑也丢到了九霄云外，一时之间整个办公室都是一番旖旎。

    而那些原本对星辰集团坐地起价的行为充满怨气的网民，在看到了这些新闻后，也看明白了事情的真相。

    原来是因为羊城首富刘飞军对星辰集团心生妒忌，所以才会起诉星辰集团。

    因此星辰集团才会将生物用CR设备调到了169999万一台的价格进行出售。

    说到底，导致生物用CR设备上涨的原因不在星辰集团，而在刘飞军。

    若是刘飞军没有起诉星辰集团的话，那么星辰集团绝对不会上调价格。

    “坚决抵制黑心首富刘飞军。”

    “对，坚决抵制这种为了挣钱不管百姓死活的黑心商人，以后我再也不去刘氏集团消费了。”

    “原本我打算去刘氏集团开发的新湖小区购买房子的，现在我决定白送我都不去，像这种黑心商人的修建的房子，我住着都不会安心。”

    “谁说不是呢，我明天还打算和女朋友去刘氏集团旗下的电影院看新出的电影呢，现在就算是分手我也不会去。”

    ……

    林云看着人民将满腔怒火转移到了刘飞军身上，这才满意的点了点头，这才是他想要的结果。

    毕竟刘飞军成名已久，作为羊城市首富十多年，自然有他自己的人脉和关系，林云虽然是后起之秀，不过若是想要扳倒刘飞军无疑是天方夜谭。

    现在情况就不一样了，不管用不用CR设备的老百姓都来骂刘飞军，这就是人们的盲目从众性。

    一个人抵制刘飞军可能会被说成是沙比，但是一千人，一万人抵制刘飞军的话，就会掀起巨大的风暴，带领越来越多的人抵制刘飞军。

    而且这个人口基数将会随着生物用CR设备销售范围展开而变得越来越广泛。

    因为凡是想要购买生物用CR设备的人都将知道一件事情，那就是他们原本可以只花两万RMB购买的，不过现在因为刘飞军的原因，他们要花169999RMB来购买。

    一前一后差了近十五万，相信到那时候，刘飞军将会成为人人喊打的对象。

    短短一个小时的功夫，网上公开抵制刘氏产业的人就已经超过了数十万，到了六点左右，人们下班以后，更多人的看到这样的新闻后，人数上面恐怕会成倍的上涨。

    当林云观看各种关于抵制刘飞军的传言的时候，罗春梅慌张的推门而进。

    “发生什么事了，把你吓成这样？”林云看着门都没敲就闯进来的罗春梅，不禁疑问道。

    要知道罗春梅最出名的就是职业素养，而进领导办公室必须敲门更是连职场新人都知道的规矩。由此看来罗春梅真的遇到了大事。

    “林总，张书记来了。”罗春梅说道。

    “来就来呗，有什么好慌张的。咱们又没有做过什么违法乱纪的事情。”林云一脸淡然的说道，在星辰集团刚刚成立的时候，林云就一再嘱咐公司所有部门，必须要遵纪守法，不能让敌人抓到了空子。

    “走，跟我去迎接。”林云起身整了整衣服对着罗春梅说道。

    当他们刚走出公司门口的时候，就看到公司门前停着一辆黑色奥迪A8。

    司机见林云出来后，连忙拉开了车门。一名四十多岁，带着眼睛，穿着有些发白的中山装的男子从车上走了下来。

    罗春梅见状，连忙为两人介绍。

    “林总，这就是咱们市里的张宗海，张书记。”罗春梅对林云说道。

    “张书记您好，我是林云，星辰集团的董事长。”林云恭敬的说道。

    张宗海作为羊城的书记，自然是电视上面的常客，很早以前林云就认识张宗海，只不过张宗海不认识他罢了。

    对于张宗海的评价，林云只能说两个字——清官。

    哪怕是林云刚刚让系统查询了一下，也没有发现张宗海有什么不可告人的秘密，反倒是查出了张宗海一直默默资助了五名贫困山区的学生从小学一直到上大学。

    可以说羊城的发展离不开林云面前这个双鬓发白的男人。

    正因如此，林云对于张宗海也是肃然起敬。

    若是林云没有获得系统，现在林云也就是个普通的贫民老百姓，生活就只能靠这种两袖清风的清官。

    张宗海虽然在来之前了解过林云的背景，不过见面之后还是惊讶林云，太过年轻了。

    “果然是英雄出少年，林总年少有为啊。”张宗海不禁称赞道。

    林云看着从公司门前路过的人都已经拿出了手机开始不拍照，便对张宗海做了一个请的手势，说道：“张书记，里面请。“

    “也好，我正想参观一下咱们羊城的明日之星企业的真面目呢。”张宗海笑着回道，然后便率先走进了公司。

