
“这是第一王朝天空神庙主祭司的权杖碎片，属于天空之主教会的圣物，只要拿着这东西去天空之主的圣堂，就能够得到与之相对应的报酬。”在看到雷欧拿出来的权杖碎片后，希尔维亚一眼就认出了这东西的来历和作用，并介绍道。

雷欧看了看手中的权杖碎片，沉声道：“用一袋子萨维尔金盾换这根权杖碎片，他这笔买卖似乎做得亏了点？”

“不亏，因为这东西在他手里，没有任何用处。”希尔维亚摇摇头，说道：“现在法兰帝国境内已经清除了所有的教会势力，联合王国那边的情况也差不多，虽然没有彻底清除，但各个教会的特权已经收回，基本上再想要找到天空之主的圣堂，就需要去莫桑大陆那边了。而且就算这边有天空之主教会的圣堂，把这东西交给这里的圣堂，能够交换到的报酬也不是很多。”

“这东西对我也同样没有什么用处。”雷欧皱了皱眉头，道。

希尔维亚说道：“我们以后不是要去莫桑大陆吗？留着这东西吧！说不定什么时候用得上，天空之主的教会在莫桑大陆的权势可是独一无二的，有天空之主教会作为倚靠，在莫桑大陆各国做什么事情都会容易很多。”

雷欧点点头，将权杖收回到了空间内，之后他就将自己从黑市得到的和皇室领地有关的情报仔细的说了一遍，希尔维亚也在一旁认真的听着，一整夜就这样慢慢的过去。

作为法兰帝国的老牌贵族之一，虽然贝尔蒙特家族属于南方系贵族，和北方系的贵族属于两派，在作为北方系贵族聚集地的皇室领地内也没有自己的产业，但就如同过去所有法兰帝国的贵族都会在冬凛城内安排设置一个方便办事的落脚点一样，贝尔蒙特家族也是如此，并且也同样通过这个地方收集北方贵族包括皇室领地内的情况。

只不过，因为种种原因，收集到的皇室领地情报并不是很多，再加上因为法兰联合王国的建立，法兰帝国的贵族分裂成了两部分，法兰皇室对皇室领地内的叛逆贵族势力进行请教等等变故，使得希尔维亚手中那些法兰皇室领地的资料已经有很多都用不上了。

虽然黑市里面的资料也属于过时的资料，但相比起希尔维亚手中的资料来，显然要新不少，而且黑市里面大部分资料的范围都是路易十世清理完国内所有和联合王国沾边的贵族以后，而那个时候皇室领地已经稳定下来，即便有变动也不会变动很大，所以这些资料用在现在依然适用。

在整理这些资料的时候，希尔维亚和雷欧都发现了他们之前犯了一个大错误，如果雷欧这次没有去黑市收集资料的话，那么他们这次皇室领地之行就可能回落空，因为皇室宝库并不像希尔维亚所说的那样安置在一个皇室领地的中心地带，而是被转移到了冬凛城的盛宴宫内。

在这些从黑市收获的资料中，有一条资料看上去不起眼，但实际上却被雷欧和希尔维亚都分析出了一些隐藏的秘密，那就是皇室直属的长枪领十塔城堡进行了一次大规模的搬迁，负责搬迁的人都是皇室直属卫队，而且派出的人数非常多，足足三千多人，已经算得上是一支小型军队了。

在这份情报中，并没有提及任何搬迁什么物品的内容，只是在文件末尾画了一个符号，而根据希尔维亚对黑市的了解，这个符号代表了黑市因为这个情报损失了一整条情报线，说伤筋动骨也毫不未过，而且更加蹊跷的是这份情报末尾标注的时间，就在皇室开始对黑市下手之前的两天。

两者是否存在因果联系，雷欧和希尔维亚也不清楚，但这么凑巧的时间，这么凑巧的情报，不得不让两人多想。

对于绝大多数人而言，长枪领的十塔城堡是法兰皇家卫队的训练营，每一个皇家卫队的骑兵都必须在这里接受至少三年的训练，在过去某一段时间内，这里几乎是整个法兰帝国骑士的起源地。

不过，对于希尔维亚这样的老牌贵族来说，十塔城堡则是另外一层意义，那里是皇室宝库的所在，三个法兰王朝积累的所有财宝都集中在那里，为什么财宝回放在这样一个远离冬凛城的城堡，主要是这个城堡位于黑森林中，只有一条获得黑森林之主认可的路可以通往外面，一旦将这条路封死，外面的人想要到达城堡就比如绕路进入黑森林。

在过去不是没有人打过十塔城堡的主意，只不过这些人要么就死在城堡高耸的围墙外，要么就消失在黑森林之中，从多年的经验来看，十塔城堡的安全性无可辩驳。

然而，路易十世却将十塔城堡里存放的宝物拿出来，运送回冬凛城的皇室盛宴宫，显然是认为十塔城堡已经不安全了，而他会感觉到不安全，绝对不是来自于外界，而是来自于黑森林本身，这点又和白鹿让雷欧所做的事情相契合，显然法兰皇室从骑士王开始和黑森林建立起来的契约已经破裂。

其实，法兰皇室和黑森林的契约破裂早有迹象，法兰帝国当年最后一支在西维纶大陆驻扎的军队，在撤退时并不是从黑森林离开，而是绕道北地，从北地回到法兰帝国，那只军队一半死在了北地的冰天雪地中，另一半大部分都落下了残疾，如果不是道路受阻，法兰帝国根本不可能做出这种绕远路自残的事情。

根据情报，十塔城堡现在已经被废弃了，而且黑森林也重新覆盖的那里，看样子令到皇室宝库隔绝一切超凡力量的那个未知物品也应该随着宝库一起搬运到盛宴宫了。

在黑市的资料中，有关盛宴宫的资料非常少，只有一张最原始的盛宴宫建造图纸，而且这张图纸还是假的，因为雷欧根据建筑结构学可以分析出按照图纸施工后的建筑，绝对无法支撑起来，什么时候建好，什么时候倒塌，所以这张图纸很可能是当年法兰皇室故意泄露出来的，要是有人利用这张图纸潜入盛宴宫，恐怕只会是有去无回这一种结果。

不过，对于希尔维亚来说，盛宴宫完全不是问题，要知道法兰联合王国的国王菲利普可是从小就在法兰皇宫内长大，法兰皇宫就是他的后花园，闭着眼睛也能够走出来，虽然路易十世即位后，肯定会对皇宫做一些改建甚至之前布置的一些陷阱、暗哨以及卫队巡逻路线等等安全事项都会重新修改，但皇宫本身的结构却不会有任何改变。

当初，菲利普成为联合王国国王后，曾经密谋想要从皇宫中偷取一些东西出来，以证明他这个菲利普三世是法兰皇室的正统继承人，所以就将法兰皇宫的所有布置全盘整理出来，交给希尔维亚掌握的特殊部门进行后续谋划。

只不过，后来他发现就算没有那些他之前看重的东西，他这个国王身份也不会有任何人质疑，便将偷盗的计划给取消了，皇宫地图也收回销毁，只是希尔维亚当时已经记住了地图上的所有内容，而现在记下的地图就派上用场了。

“我们现在的问题就是身份了。”在从希尔维亚口中确定皇宫已经不再是难题后，雷欧的思考方向便转移到另外一个地方，进入冬凛城，随后朝希尔维亚，问道：“那些特殊人员的身份你准备要怎么弄到。”

自从路易十世登基后，冬凛城安全制度就更换了五次之多，这一位法兰皇帝似乎特别没有安全感，每一次安全机制都更加完善更加严密，从外来人口限制进入区域，到城区禁制令，再到十环城区的划分和严苛的身份查验制度等等，总而言之就是把冬凛城打造得铁桶一样，外来者最多只能在最外环的城区有限度的移动，根本无法靠近中间地带的皇宫山。

所以为了避免麻烦，外地来的人都很少再进去冬凛城，而是在冬凛城近郊停留，久而久之就形成了一个类似买卖市场的大城镇。

雷欧和希尔维亚如果没有一个合适的身份，那么他们不可能在城中做任何停留，进城后就要一次性的绕过所有的守卫、巡逻军队，进入皇宫，避开所有的警戒陷阱和皇家卫队，到达盛宴宫，开启宝库，拿走戒指。

如果是一般国家的皇宫，雷欧倒也能够做到一趟解决问题，哪怕被人发现，也能够闯出来。

但法兰帝国的皇宫不同，根据希尔维亚的叙述，在骑士王将第三王朝的都城迁移到冬凛城时，就将都城和皇宫选址到建造交给了几名高塔巫师负责，甚至之后每一次大规模的建造都有高塔巫师参与其中的影子，所以在皇宫之中绝对隐藏了高塔巫师的图灵法阵，在没有经过实地勘察，反复研究的情况下，雷欧也没有半点把握能够避开那些图灵法阵，一旦那些图灵法阵引动起来，就算是神灵，在这个力量被压制的世界中恐怕也会难以应付。

现在希尔维亚和雷欧所能想到的最稳妥的办法就是混入到冬凛城里面，然后实地勘察一下皇宫内外的情况，再考虑下一步的行动，至于如何混入冬凛城，希尔维亚在了解到了坎贝镇特别行动处的情况后，就有了注意。

特别行动处时法兰帝国新建立的秘密部门，权限非常大，所以对部门里面的成员也管制非常严格，按照他们的规矩，一个城镇级的小分部出现了超过一半以上的人员上亡，必然需要将那个分部所有幸存者带回位于冬凛城的总部进行调查，顺便进行一下忠诚测试。

希尔维亚就是想要伪装成两个特别行动处的成员，让特别行动处带他们进入冬凛城，并且在接受审查的时候，对冬凛城和皇宫进行勘察。

至于伪装成被顶替者，对于雷欧和希尔维亚来说都不是什么大问题，雷欧可以控制身体，改变体形和面部肌肉，利用梦魇之力伪装超凡力量，而希尔维亚也可以通过无面者的力量完美的伪装成任何人。

只不过，就这样伪装还不够，因为如果时以被审查者的身份带回冬凛城的特别行动处总部，必然会受到极为严格的监禁和审问，倒是雷欧和希尔维亚外形伪造得再怎么像也有很大几率被拆穿。

所以他们被带到冬凛城的身份不能是被审查者，而应该是受奖励者，这样他们才不会被监视，更不会被审查。

至于如何成为受奖励者，雷欧在从黑市回来的路上也想到了，只要让特别行动处的人认为损失远远小于收获就可以了，这个扭转身份的物品雷欧手中正好有一件，那就是那枚在朗姆峰上获得的骨头。

一枚可以隔绝所有超凡力量的骨头足够抵偿那些特别行动处成员的损失，并且还能够给他们这些伪装者获得一份功绩，凭借这份功绩，他们到了冬凛城后，也就不会受到任何刁难了。

而且，更加绝妙的是那些总部来的人是为了带他们回去接受审查的，但现在审查变成功绩，他们肯定也无法做主，所以只能把他们带回去，由上面来决定进一步的行动，而不是像其他立功的人依然留在原地，等待奖赏落下来。

现在唯一的问题就是他们要伪装成哪两个特别行动处的人，至于哪个叫做科林的人已经被希尔维亚用特殊的方法篡改了记忆，在篡改的记忆中，坎贝镇的分部除了他以外，还有两个人存活下来了，只要不接受特别行动处某些针对记忆的审查，他就不会露馅。

“就他们两个吧！”希尔维亚拿出了两份资料，这两份资料来自于莫宁，他暗中观察了这些特别行动处成员很久，收集了大量与之相关的资料，从相貌、特征到身份、来历，以及个人能力等等都非常详细。

雷欧打开资料看了看，发现这两个人也是一男一女，身份都是南方军队子弟出身，所有关系都在南方，在冬凛城也不会有什么熟人，非常适合他们伪装。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54202110"  chaptername="第八百九十一章  针对性的谋划">加入书签</a>
</div>
