    17号立即得令，立刻将幻视能力施展在这个星际虫洞上面。

    几乎在一瞬间，强大如它体积的星际虫洞利用它自身的精神力告诉17号这样做的后果，直接打算反噬反控制住17号！

    楚衡防的却是它这一手。

    所以在它即将让精神力反作用在17号那一刻，他的10级精神控制效果已经挡在了17号前面，替她抵挡住了这个星际虫洞的反噬，还让她的幻视真正作用在这个星际虫洞上面，使它成功中了幻视的幻觉指令！

    一刹那之间，远在不知道多少光年以外的异族星球风景展现在他和17号眼前。

    他们两人如同亚当和夏娃一丝不挂的俯视下方庞大到犹如太阳的巨大火红行星。

    在这个行星上面是海潮一般的异族。

    在这些异族眼里，它们从睁开眼的那一刻开始就只剩下两个本能——吞噬和进化。

    所以在这一刻异族的行星上面无时不刻都在发生战争，都会有弱小的族群被淘汰，又有比较强大的族群被奴役，更有强大的异族成为这片地狱般可怕世界的新领袖。

    “真的大如木星。”

    楚衡却更加在意这颗火红行星旁边的几颗‘卫星’。

    他在知道这里能够孕育出可以以太阳为食的巨大泰坦级异族时候，他就预感这一颗异族的母性不会小。

    现在见到了这一颗仅仅体积都有太阳那么大的行星，还看见它身边几个大如木星的‘卫星’以后。

    他算是亲眼见证了什么叫做真正意义上的【庞大】。

    因为真的仔细一看可以看到那些卫星根本不是月球那样的天然卫星，这些‘卫星’赫然是一个个异族！

    这每一个异族都大如木星，可以视作这些异族的母舰。

    但是它们每一个都是活的，在它们体内可以不时见到湛蓝色的光芒在闪现，那赫然是核聚变反应！

    这样也说明了它们为什么会以恒星为食，又为什么能够在星际中快速穿越。

    曲变速虫洞折跃！

    一个被人类在科技进入现代文明，物理学终于能够解释星际太空一些现象就提出来的理论上的星际航行办法，在它们这里如同蜜蜂会8字飞行一般是一种天生的本能！

    “这就是我们未来要面对的敌人，你能信？”楚衡问17号，问她有没有兴趣挑战一下这些大如木星，她和他在它们面前只是渺小如尘埃的可怕庞大巨怪。

    17号已经说不出话了，因为巨大的震撼冲击她甚至已经有点维持不住她的幻视，不能让她还有楚衡的精神与这一个星际虫洞同步。

    她也终于楚衡为什么根本不把地球上的一些渺小异族放在眼里。

    因为和这样庞大到超过地球体积的巨怪对比，地球上的渺小异族再大再强又能强大到哪里？

    倏地他们两人与一头泰坦级异族对视上。

    虽然他们在这个泰坦级异族面前很渺小，但是它还是通过它浩瀚如星辰的精神力感知到他们俩，也知道他们正在窥视它们的世界。

    “走！”楚衡马上感到巨大的精神冲击袭来。

    他的10级精神控制在对方面前根本不值一提。

    因为如果他的精神控制是10级，那么对方的精神力已经达到500甚至600级！

    17号果断切断了和星际虫洞的精神同步。

    楚衡也释放出精神震荡试图抵挡对方一下。

    但是他的反应很快，17号的动作也很快。

    可他们解除和星际虫洞的精神同步链接的瞬间，他们亲眼见到下方占地五六公里的星际虫洞的巨大虫口骤然爆裂，显然被对方的精神力直接引爆。

    他们这边也不能说是完全安然无恙。

    因为楚衡拼尽全力去护他和17号两人，所以他多少还是和对方的精神力擦蹭到。

    他现在脑袋感觉要被引爆了一样不受控制的一口淤血喷出，鼻腔耳洞也全部是血，全部都是受到对方精神攻击的反噬。

    “完全不在一个级别。”楚衡勉强笑起来感慨。

    他明白现在别说他，他们，以及他们整个太阳系在对方眼里的水平都不是在一个战斗级别上。

    和这样恐怖的怪物比较，地球上的战斗只是小打小闹。

    因为他们这边闹得再大动静，对方只要有一头泰坦级驾临进入了太阳系。

    可以说它都不需要去多做什么。

    仅仅凭借它几乎和木星一样大的体积带来的引力就足够引发地球产生毁天灭地的海啸和地震。

    所以想要让这场不对称战争胜利的关键前提还是不能把战场放在太阳系！

    因为只要让对方进入太阳系，他们可能保住太阳，却绝对会让地球没了。

    “先生！”17号看见楚衡喷血，立即焦急的拿出纸巾帮他擦血，还立即搀扶住他。

    楚衡发现自己脑袋嗡嗡的，承认自己还是有点托大了。

    因为他发现那一个泰坦级异族发现他和17号那一刻就应该立即走，绝对不能犹豫哪怕0.1秒。

    但是他在那一刻还是贪了，想要贪心的多获取一些那一边世界的情况，知道自己的敌人到底长个什么样。

    结果……

    “技能直接被暂时失效了。”楚衡打开暗黑猎场系统，看见【精神控制（10级）】直接成为了灰色。

    因为他托大释放精神震荡挡了对方一下，所以强制让这个技能进入了240小时的冷却时间。

    也即是10天都不能再用精神控制，使他这10天等于被打回了原型。

    “17，这10天靠你了。能力被封了。”楚衡不怕对17号说明的通知了她一声，让她这10天需要多照顾一下他了。

    “放心，17永远会陪着你。”17号脸上笑容甜美，但是这一次的这份笑容带上了杀意。

    因为她明白强大如斯的先生会说出这句话代表了情况有多么严重。

    但是她更加崇拜他了。

    因为她亲眼目睹了楚衡为什么会导致能力被封锁十天！

    她敢说如果是她那一刻去挡住对方那般庞大如星球的怪物攻击，她现在肯定不是暂时失去能力，而是直接被跨越星际给震杀了！

    “不过也不是完全没技能。”楚衡立即把刚刚得到的魔化寄生给捏碎掌握了。

    别人得到这个技能结晶可能不知道它应该怎么用。

    但是他作为轮回者可是太清楚这个技能虽然不是幻神级，但是用好了不比精神控制这个技能结晶效果差。

    正好附近有一头灵魂狩猎者即将复苏，他直接走过去抹了一把自己流出来的鼻血按在这头灵魂狩猎者的额头。

    这个灵魂狩猎者立即奋力挣扎，可是挣扎了不到两秒就安分下来。

    楚衡也发现他和这个灵魂狩猎者出现了视野共享。

    更是因为系统存在原因，它的视野画面有点类似无人机的可以单独分屏出来，出现在他的视野里。

    “骑这个。”对17号招呼了一声，然后又去‘抓’了一个灵魂狩猎者回来，算是给他们抓回来两个坐骑。

    17号惊叹的张开嘴，她开始怀疑这样的先生还需要她那么严肃的去保护吗？他是不是再能夸张一点，创造更多的奇迹？

    楚衡却没觉得这有什么很夸张的。

    因为SSS级技能结晶连这种能力都办不到就太垃圾了。

    可是这个技能在他眼里只是过渡，不可能真正升级它，他的核心升级技能还是精神控制和核弹。

    因为魔化寄生很好用。

    但是它毕竟是母巢出产的技能结晶，所以它真正的效果实际有些偏邪恶。

    一方面是他这个能力是给普通人类使用，可以让普通人类异变成为怪物，只不过会被他驱使。

    另外一方面是这个能力会无形侵蚀拥有者。

    毕竟它真正的本体是母巢的内核，所以作为母巢的内核，它的本能还是想……复活！

    骑上两头灵魂狩猎者，直接进入了荒野狂奔模式。

    楚衡一边分心控制两头灵魂狩猎者带他们回去避难营地那边，一边看见这里天空的血红已经慢慢散开，可以看到一丝丝和血色天空混杂在一起的蓝天。

    这个现象说明魔都已经被解放了，这里的异化气息因为星际虫洞的被摧毁，使这里可以重新建设生活，可以重新成为普通人类和平发展下去的家园。

    “还要搬个家。”

    不过他已经不打算把72中作为的他的大本营，他有意向直接将当时赠送给秦嫣然的避难所基座搬到市足球中心这里，让这座灯塔真正可以屹立在魔都三环这个地方。

    “先生，这样算这里不会再受到怪物攻击了吗？”17号也看见了这里逐渐在恢复蔚蓝的天空。

    发现不知不觉里原来已经天亮了，黑夜终于过去。

    “是的，但这里残余的怪物还是需要清理，在这里的怪物一样还是具有传染性。”楚衡回答她。

    魔都可以这么快解放实际上还是要感谢那个泰坦级异族。

    因为不是它的一个精神冲击，按照他和17号的现在实力根本不可能在短时间摧毁这样可怕的星际虫洞。

    但是对于异族本身天花板实力的泰坦级异族来说，这种星际虫洞只是它们眼里的蚯蚓。

    因此它们根本不需要花费太大力气，仅仅一个精神冲击就可以把它搅成肉泥。

    并且那一个泰坦级异族就是故意的，故意摧毁了这条星际通道，为了不让他们这边更多在窥视它们的母星。

    “那么……”17号立即一下开心了，因为她忽然想起那些还在‘学校’里的姐妹们，知道她们也终于可以有机会重见天日，可以以普通的孩子身份学习生活，甚至加入一些家庭。

    “是的，但是我决定接手对他们的培养，由你来当新校长。”楚衡骑在灵魂狩猎者身上对17号说出了他的打算。

    他知道在这个世界成为末世那一刻许多东西都变了。

    最大变化的就是人与人之间的关系和态度。

    在灾难发生前，学校可能是孩子们的乐园。

    现在到了朝不保夕的时候，谁也不能保证今天还是笑颜相对的老师会一下成为什么禽兽。

    所以为了更大保护这些本来就命运多磨难的孩子们，他已经计划把他们彻底培养起来，也已经给他们起了一个代号，名为【女武神】。他们的领袖正是和他们同样出身的17号。

    “我？”17号有点惊讶，因为她不能相信她有能力可以接受这样的大任。

    “你给他们随便下下幻视指令就好了，等他们被培养起来就自然可以培养更多人。”楚衡倒不觉得这件事必须17号亲力亲为。

    因为她的幻视能力就是完美的【虚拟训练场】。

    所以在制造出第一批导师以后，后面的训练都可以进行流水线操作，想要培养起来会十分简单。

    “我明白了。”17号一下明白其中关节，明白她只用训练出第一批的十几个人就好。

    楚衡也已经看见高耸的足球中心外墙，知道他和17号已经成功返回回来。

    但是在这里看见的不是避难营地正在为天空终于蓝起来欢呼，而是看见水火光芒在这里闪耀，看见有人得到技能结晶，又发现怪物对他们的威胁解除以后，他们竟然打算攻打下足球中心这个地方。

    不管是不是真的劫掠者，都打算学劫掠者行为的在这里掠夺物资还有女人！

    “17。”

    楚衡立即停住了两头灵魂狩猎者，知道这时候是让17号去动手的时候。

    17号立即一拍身下灵魂狩猎者的背脊，整个人顿时腾空飞了出去。

    她也听懂了楚衡对她现在下达的命令……

    全部杀光！

    楚衡也从自己身下那头的灵魂狩猎者背部走下来。

    在这里看见了一个好东西，那一个十米高的巨人。

    不过这个巨人现在受到了核弹冲击波的波及，所以说是没死，但也除了一些细胞还有活力整体已经可以说是尸体一大堆。

    但对于拥有魔化寄生的他来说，这个巨人却没有真正死，因为魔化寄生的能力正是刺激目标潜能，再让目标为己所用！

    “起来活动下了。”楚衡笑着走到这个鼻头都比他整个人还大的巨人面前，带血的手按在了它的眉心让它本来紧闭的双眼霍然睁开。

    它也居然真的苏醒过来的慢慢站起来，更是十分恭敬的将他托在手心小心翼翼的送到肩头上。

    楚衡转瞬就是站立在十米高巨人的肩头俯视遥望远处17号已经杀入人群的风景，他也对这头巨人下令：“过去凑凑热闹。”

