    盾。

    是最常见到的防具之一。纵观整个人类的战争，被盾牌庇护下的生命，远超过盔、甲等其他防具。这到并不是说盾牌的防御好，主要是，盾制作简单，任何一个的军人或者佣兵，只要愿意，就可以拥有它。大多数帝国不可能给每一个军人配置一套良好的盔甲，哪怕是皮甲，而配置盾牌则就简单太多了。

    最初级的盾，就象木质的锅盖――在选材方面甚至不如锅盖。直径在30～40厘米，根据木质的不同，盾牌厚度在2～5厘米之间。一个最笨的学徒木匠，一天可以作20具。这样的盾牌，在80米的距离上，能够有效防御角弓的射击。当然，这种丑陋的东西，多见于农民起义中，正规的帝国是不会拿出去让人笑话。

    一般正规军队用的最初级盾牌，无论形状是方还是圆甚至是特有的形状，都肯定具有一个特征――复合。不同材质不同密度的材料复合后的盾牌防御弓箭的效果，明显比同质地的盾牌要好；防御骑士冲锋枪的效果也差不到哪里。比较常见的是铁、木、皮三层复合，用铁作面，木做骨，皮做衬；再好一些的大型盾，则是钢、木复合；有一些特殊种族喜欢使用纯钢盾，这种家伙对于人类士兵太重了，即使是人类的重步兵也很难扛着一个80多斤的大盾前进，因此，一般重盾都采用钢、木、钢、皮四层复合，轻一倍以上，效果也不错。

    盾牌的尺寸从30厘米到150厘米都有，在某些大型要塞中，甚至有超过2米的巨盾，这种巨盾甚至可以用来抗衡投石车。

    ――《池一子.盾说》

    第84章攻城预热

    魔法历6年夏1月2曰，被册封为花语大公的池傲天阁下，似乎完全没有发生过这一回事，不仅脸上没有露出一丝微笑，甚至，连贵族们在接受册封时应有的谦恭都没有。更让人奇怪的是，尽管手中拥有册封领地内诸多贵族的权利，尽管一同听到封赏的还有来自小佣兵团和黑龙骑士团两大系统众多的军官，池傲天阁下似乎根本没有做出任何封赏的意思。冷淡地冲明杨伯爵点点头，示意自己已经听到了什么，接着转身返回了大帐，众多的军官们愣了片刻后在塔扬等人的带领下才返回大帐继续前面的会议。而来自临都的特使明杨大人干脆被晾在了外面。

    后世，对于池傲天这种做法，有两种不同的猜测。大部分倾向，此时的北征军团正面临坚城强敌，临阵把贵族的头衔给谁都不好，与其这样，还不如把悬念拖得更久一些，让众多的军官甚至是盟军们有一个盼头，谁在攻城中战功最为卓著，那么谁将当仁不让的获得封赏。这样的认识还确实有事实作为证据。还有一部分后世学家认为，池傲天相当不擅长对外，这些封赏的事情，他不可能在当时做出适当的决定，或许，他会把此事委托给别人吧，而事实上，苏文在城破后的册封中就扮演了类似角色。在这两种主流观点之外，还有一种声音：池傲天北征，根本没有想到什么名利，就如同艾米推脱诸多王位一样，池傲天对什么世袭罔替大公根本不感兴趣。

    值得玩味的是，在散会后，塔扬很诡秘地拍了拍几个中级军官的肩膀，其中甚至有来自友军的军官，所说的话就很有意思了：“要努力，将军阁下可是很看好你哦。”

    后世研究中，所有学者对此的看法相当一致，根据此前塔扬历来的表现，这一次，为了激发将士们，他是“假传圣旨”了。

    第二次罗德城攻防战的前半部分，完全是公式化的攻城流程，其中每一步没有任何值得惊讶的地方，完全都在双方军官的预料中。

    黑龙骑士团经过了四天就地掠夺，战争资源比起之前大大的丰富了。天刚放亮，罗德城前已经支起了上百具简易小型投石车，在投石车的后方，是黑压压的一大片冲车，看上去也不会少于100这个数字。

    让池傲天等吃惊的是，在罗德城墙上不知道什么时候起，竟然站满了高大的草原精灵弓箭手。青洛皱着眉头和副队长嘀咕了两声，来到池傲天身边：“副团长，草原精灵联盟的立场一贯中立，但是，他们也常常成为各国或者佣兵团的雇佣军。他们长老团并不完全听命于女王陛下，所以……”青洛没有说完的话意思已经很明确了。池傲天早见识过草原精灵的神技，不论是西林岛还是断冰港，草原精灵都是战场上最为瞩目的群体，在这两次战争中，尽管这个群体仅有100多人，但是所起到的作用可绝对不是这个数字。一眼看上去，城墙上的草原精灵不会低于1000人，估计是夜里进城的，这个突然而来的砝码甚至比两位龙骑士还重。

    “知道。”池傲天没有浪费一个字，连点头这样的动作都免了，接着冲身边的苏文挥手示意。

    “投石车准备！”

    “是！将军阁下。”苏文立刻带着亲卫来到盟军的后面督战。

    十多个盟友军官高举大旗，贴着投石车冲了出去，隶属于他们的所有盟军呼啦冲了上来――现在配合北征军团作战的盟军总数已经达到了2万，其中，半数以上已经经历了四五次小规模战役的洗礼，几个主要军官都已经具有帝国爵士的头衔，而帝国终身骑士这样的头衔已经有200多人拥有了，至于钱，更是大把的撒下去。

    金钱、女人、地位，任何政权、任何人都不能期望自己领地内普通农民可以抵御这三样东西的诱惑，毕竟，谁也不能把农民的觉悟提高到圣人的地步。

    左军的5000多盟军分为两部分，大部分人举起手中的盾牌形成一个个盾阵――上千面直径70厘米的剑士专用圆盾一层叠一层整齐排列着，在高度上由三面盾组成，盾盾交错，直接防护到1.9米的高度，在横向上，每一排至少是300面盾，每一排之间的间距5米。这样的盾阵，即使是仰射的弓箭，也很难造成太大的打击。

    剩下的2000多个盟军低着头跑到了投石车前，咕噜咕噜，每20人左右负责一个投石车，把战车推进了盾阵。

    这一切，已经在昨天夜里演习过一次了，即使是临时组成的军队也很容易做得很好。

    “准备冲车，云梯！”

    “放心吧。”塔扬随手把一个黑红相间的豆子在空气弹得消失掉，狞笑着带着四个蜥蜴人卫士大步来到被携裹得居民大阵。

    塔扬笑容可掬的一手抖动着叮叮做响的钱袋，一手舞动着雪亮的弯刀：“居民们，前面就是万恶的汗血佣兵团，就是他们逼大家来到这里，就是他们，挥起马刀砍死了无数居民，我宣布，第一个冲上城头者，赏金币1000枚，第一个冲开城门的队伍，赏金币1000枚；每杀死一个敌人，凭敌人首级，领取10个金币！下面，第一至第二十队，每队负责一个冲车，第二十一至四十一队，每队负责三把云梯。闻鼓后冲锋，怯阵者、临阵后退者，就地处决！”从甜笑到狰狞，老牧师翻脸的速度比翻书还快。

    老牧师还刻意用上了两个法术：扩音术和恐惧术。恐惧术，本来是神圣系法师特有的技能，在战争中用强大的精神压力迫使对手尤其是野兽恐慌逃跑，没有想到，竟然被老牧师活学活用到这里，再加上身后不断吐出红色舌头的蜥蜴人，城下无辜被掠的居民们吓得腿脚不稳，哭泣声在人群中不断响起。塔扬根本理都不理，转身招呼督战队前来监督。

    “投石车，前进。”褐色大旗急速升到顶部。

    盾兵们小步向前移动，投石车裹在盾阵中轰隆隆向前推进，后面的民壮推着满是石头的车子紧紧跟着。

    黑龙骑士团众多军官眉头都略微皱了一下，毕竟不是正规军队，连走个盾阵都走不好，30%以上的盾阵已经松弛了。

    看着缓缓移动的投石车，偌大的城墙上近似乎鸦雀无声，站在第一排的草原精灵们偶尔伸出手丈量一下距离，对于普通的草原精灵而言，加持风系魔法后，射程可以达到600米，但是，除非迫不得已否则没有人会这么干，一旦加持了魔法，风系精灵会不断呼应着天上的风，这根本不是射手可控的，箭的准度顿时大幅下降，能把加持了风系魔法的箭射近一个10米的圆圈内就已经可以算是超级箭手了。

    400米……这已经接近了草原精灵的射程。

    “准备――”城墙上的精灵队长大声命令着，俊美的精灵们把褐色的箭羽从箭囊中抽了出来散放在眼前。

    “狂鹫剑士、狂鹫弓箭手升空！”池傲天眯缝着眼睛也在目测着距离，看着城墙上精灵们整齐一致的举动，少年将军不得不把本来准备作为预备的两支部队提前投入战场，以牵制敌人神乎其神的弓箭手。

    黑色的双翼响尾蛇旗帜和青色的双翼响尾蛇旗帜同时升空。除了警备中的狂鹫骑士，剩下的骑士们在青洛和常庆的带领下乘风而起。

    青洛对于草原精灵的射程相当了解，大声命令着身边的骑士向上升起，一直把高度拉升到600米以上。

    咻――

    一支淡绿色的箭从城墙上射出，划出一道近似笔直的箭道，盾阵正中一个年轻的军人身躯突然凝固了，呆立了片刻，嘴里猛的喷着血，栽倒在地上。这一支长箭，拉开了罗德城第二次攻防战。

    “射！”城墙上和天空中，同时发出了命令。

    300米，褐色的箭羽在空气中拉出一条条淡淡的影子，扑向了盾阵，第一排盾阵在一瞬间崩溃了――人类士兵无法想像，在这么远的距离上，箭竟然能够贴着盾之间的缝隙射入要害。

    刚刚加入军伍的农民们顿时被打蒙了，尤其是第一排的盟军，慌乱地扔下手里的盾牌，象一只没屁股的鸡一样向第二排盾阵冲去，盾阵之间的投石车手们被紧接着射来的第三波箭雨放倒。

    “临阵逃脱者，就地处决！”苏文身披重铠，带着亲卫大声咒骂着奔驰而来，老军人根本不管尖锐的弓箭从盔甲上尖叫着划过，手中洗月弯刀连续挥舞挥舞，十多个逃兵被砍翻在地，崩涌的鲜血把银色铠甲染得血红。

    “第一盾阵编入第二盾阵，投石车，射狼烟！”

    顶着满天的箭雨，年轻的农夫军人慌张着把黑色的狼烟块被倒入了口袋，里面再放上碗口大的石头压重量，再放在投石车的碗里，撒上自燃粉。

    嘣……嘣……嘣……近百架投石车把浓烟滚滚的口袋轮番射出，这种简易的投石车没有一个固定的射程，再加上石头的重量也不均衡，狼烟有近有远，最远的已经射进了城里，最近的仅仅不过150米。每一架投石车连续射了五轮后，城墙前面浓烟四起。这些临时从村镇居民家中搜罗来的狼烟肯定不可能经过特殊处理，带满了毒姓，恶臭在刺激嗅觉的同时也在刺激着眼睛，艾米诺尔大陆春天正刮着东南风，城墙上顿时响起了一片咳嗽声。“啊――”数息后就有人被呛的站立不稳惨叫着从城墙上摔了下去。

    本来，草原精灵都是风系魔法大师，1000个草原精灵联手释放风系魔法，最起码可以阻止狼烟向上蔓延，可惜，狂鹫骑士们已经开始向下射箭了，600米的高度，森林精灵们也没有办法保持应有的准度，更况且下面还满是狼烟，精灵们全换上了角弓用箭，随意向城墙上散射着。

    城墙上已经一片混乱了，草原精灵们辨识着风的声音，跳跃着躲开了垂直落下的弓箭。

    “快！落水！”铁手拦江大公站在最高的箭楼上大声喊着。

    城墙内的民壮们顶着箭雨，端着准备好的凉水顺着马道跑了上来，成桶的水顺着城墙泼了下去，城墙下黑色的狼烟被水压了下去。

    “草原弓箭手，目标天空骑士，射！剑士营，火箭！目标，投石车，射！”

    淡兰色的光芒在羽箭的尾翼上闪闪发光，风系精灵在天空中喧嚣着起舞，密集的箭雨扑向了狂鹫骑士。

    “闪！”狂鹫骑士拉动坐骑逆着箭雨方向飞行。

    扑……还是有十多个骑士躲闪不及不射中，还好，在这样的高度上，狂鹫们受到的都不是重伤，扑腾着翅膀，猛禽向本阵落去。其中几个精灵在半空中给自己和身边的伙伴加持了漂浮术。

    更加密集的火箭从天空中带着呼呼的热风落下，木质盾牌上瞬间淋上了火油，前几排的盾阵立刻散乱了，成排的投石车燃起了熊熊烈火。在大火中，几乎所有的盾阵全趋于崩溃。

    号角声在黑龙骑士团本阵响起，连续两面门旗升起，“退！”冲在第一线的盟友军官立刻指挥着盟军们向后撤去，盾阵后面被胁裹的老百姓也被绳子牵扯着向后退。

    第二次罗德城攻防战第一波攻击，汗血铁骑佣兵团仅战死40多人被射伤烫伤100多人，射死黑龙骑士远征军1000多人并破坏了30多架投石车，完胜。

    ;

