    　　飞机落地郦城，坐在窗口位置的尹安飒透过舷窗望着近在咫尺的故土，捧着骨灰罐的手逐渐收紧。

    　　蓦地，热源覆在她微凉的手背上，转眸就见到砚时柒面含关切的目光。

    　　她惨然一笑，低喃：“时柒，谢谢……”

    　　简单的两个字，却饱含着她由衷的感念，颠沛流离的前半生，似乎终于找到了救赎。而砚时柒就是那一抹驱散了黑暗的骄阳。

    　　“跟我客气什么？”

    　　尹安飒垂下视线，遮住眸中泛滥的水光。

    　　……

    　　砚时柒在米兰时装周一炮而红，媒体得知她今日归国，早早在国际厅出口严阵以待。

    　　飞机停稳前，秦柏聿给砚时柒披上了一件米色的风衣，瞬了一眼还坐着的尹安飒，男人捏着她细软的指尖，低沉道：“一会让卓寒直接送你们回家，墓地选址的事，他会安排！”

    　　砚时柒回握着男人匀称温热的掌心，水灵灵的瞳炽热澄净，“那你呢？不跟我们一起？”

    　　男人放开她的手，指尖轻轻拨开她额前微乱的发丝，“公司还有事，我先回去处理。碧水华庭那边有套公寓，一直空着，若没有别的安排，可以让你朋友先去落脚，门禁密码：0601。”

    　　闻言，砚时柒怔了怔，又是0601的密码……

    　　她才想着追问，但空乘人员已经来提醒下机准备。

    　　砚时柒压下心底的疑惑，临走前还是和秦柏聿说，她打算带着尹安飒去应菲菲家里暂住。

    　　从米兰到郦城，他为她做得足够多，如今在她力所能及的范围内，没必要再麻烦他。

    　　砚时柒带着尹安飒通过VIP专机通道上了车，后座上她远远地望着秦柏聿倾身上了另一辆林肯车，视线像定格了一般，直到车尾逐渐远走。

    　　当晚，归国的砚时柒，接到了成邺楠的电话。

    　　电话里，他满腹怨念的指摘她，在机场竟然私下离开，以至于他特意安排了那么多媒体去接机拍摄，结果……连个头发丝儿都没拍到。

    　　听着他的抱怨，砚时柒笑得轻松，简单寒暄了几句后，便被告知，从后天开始她的工作通告恢复正常，而且比参加时装周之前还多了两倍的邀约。

    　　对此，砚时柒欣然应允。

    　　这一晚，尹安飒、应菲菲还有砚时柒三个久违的闺蜜，在青稞国际里彻夜长谈，尹安飒简单的叙说着她在米兰的经历，砚时柒则视线凝在她的脸上，脑海中不经意的想到那份尹家当年迁出郦城的真相。

    　　深夜两点，客厅里灯光通亮，应菲菲手里端着一杯红酒，拍了一下坐垫，满脸怒色，“所以，那个葛新利竟然是个吃软饭的？”

    　　尹安飒披着半长的头发，眼底盈满嘲讽，抿了口红酒，苦笑，“也不算……毕竟他还是帮我母亲交了半年的住院费，他选择别人，也的确是对方的家庭能给他提供更好的条件罢了。”

    　　应菲菲嗓尖艰涩，一脸心疼的看着尹安飒，“那你打算就这么算了？”

    　　“目前看来，是这样了。但以后，谁知道呢！”

