    始权道堂里，石坚、始端静俟消息传来，前者已派出灵屋纸人、吸血鬼四处搜索，恶鬼若在，很快就能找到。

    忽地传来一个女声，连喊‘夫君’，石坚听出是白柔柔的声音，忙至灵前水碗，低头道：“柔柔？”

    白柔柔笑着问道：“夫君，牛头恶鬼捉住了吗？”

    “还在找。”

    “我这里抓到一个。”

    石坚惊愕不已，问清恶鬼相貌穿着，与始端、始真所说，一般无二，料定白柔柔所擒恶鬼就是杀死始权二人的真凶。

    “这个鬼子倒是奸滑，打一枪换一个地方，竟然跑去马祥坪了。”石坚笑骂，随即好奇道：“柔柔，你是怎么抓住他的？”

    白柔柔好笑道：“新来的保安队长请我们去云客来吃饭，那牛头恶鬼怕是看到客栈里热闹，以为有机可乘，就附在严老爷身上混进来，刚进门就被我发现了，出手擒下。夫君，你尽快赶回来吧，这个牛头恶鬼身上有问题。”

    “我马上回来。”

    二人说话时，始端候在一旁，已知始末，待白柔柔解去千里传真术，便笑道：“天堂有路他不走，地狱无门闯进来，牛头恶鬼犯在白师妹手里也是报应了。”

    石坚悻悻道：“平白耽搁了我们这么多时间。”

    “大师兄，白师妹适才说牛头恶鬼身上有问题，定有隐秘，你赶紧回去看看吧，始权、始真二位师弟的身后事我来处理。”

    “麻烦师弟了。”

    “不麻烦，倒是大师兄辛苦了。”

    石坚笑着摇头，马祥坪离此地不远，遁法数个时辰可至。行礼道别，潜入灵屋，奔凤海破空而去。

    灵屋遁速犹胜如今飞隐遁法数倍，两地之距，几转瞬便至。从虚空中跌出，落于鹰嘴崖阴地之中，石坚迈步进养尸洞。

    刚到议事大厅入口，忽闻鬼啸如雷，震动四壁。只见阔室里红绳、黄符纵横交错，形如牢笼，一牛头恶鬼困在其中，左突右冲，怒吼连连。

    白柔柔、钟小云、映秋、恬恬、宓宓各置一方，看守恶鬼，防止他逃脱。

    看到石坚返回，五女同时松了口气，迎聚而来。只听白柔柔说道：“这恶鬼道行不低，穷凶极恶，瓦坛、封鬼符等寻常法器都镇不住他，所以我们把他封在养尸洞里，等夫君回来处理。”

    “他身上有什么问题？”

    白柔柔抬玉指，指着牛头恶鬼后项一处，道：“他背上似乎有一道符文，延伸到脖子上，看符文状态，并不是自然生成的，我怀疑是人为炼制出来的，或者有人暗中操纵。”

    石坚颔首表示明白，信步入阵。

    那恶鬼头戴亮银牛角头盔，身穿古希腊式铠甲短裙，亦银光璀璨，光明如昼，乍一看仿佛神话传说里的神灵，但神情凶暴，戾气慑人，周围气象阴惨，让人感到恐怖。

    望着石坚走进阵中，牛头恶鬼狞笑，大步流星，气势汹汹，手如蒲扇，对着石坚的脑袋狠狠扇将过去。

    石坚视若无睹，不躲不避，身上电光闪了两闪，歘然迫近，一拳轰在牛头恶鬼胸口。雷轰声大作，牛头恶鬼浑身发光，铠甲寸寸崩裂，光从罅中射出，勃然欲出。听得铿铿脆响，恶鬼上身铠甲爆散开来，露出肌肉虬结的厚实胸膛。

    这一拳打得恶鬼鬼体欲散，浑身麻痹，叫不出，动不得，浑然砧板鱼肉，任由石坚宰割。

    石坚绕到恶鬼身后，对准膝弯蹬去。恶鬼噗通跪地，随后背心又捱了石坚一脚，上身重重伏地，嘴里吃了口泥。

    “这是……”

    看清恶鬼背上的符文，石坚眼瞳猛地一缩，低低冷笑出声。白柔柔问道：“夫君认出符文的来历了吗？”

    “有些眼熟。”

    “是什么？”

    “你想的没错，这个鬼果然有问题。”石坚走回五女身边，对她们说道：“恶鬼背上的图案，不是符文，而是一种契约。”

    “契约？”白柔柔五人不明所以。

    “没错，就是契约。”石坚意味深长道：“这种契约我曾在神舆的身上看见过。”

    恬恬问道：“爸爸，神舆是什么？”

    映秋为她解惑道：“神舆是一种忍兽，由东夷忍者炼制出来并驯服为己用的灵幻生物。据说每一头忍兽都十分强大，额，遇上爹和姨娘就不够看了。”

    白柔柔蹙眉道：“东夷忍者的忍兽跑到岭南来害人，他们到底想干什么？”

    “来者不善呐。”

    石坚没收到泷泽萝一、内川、泷野二人的信息，说明东夷人的行动很隐秘。只是让石坚奇怪的是，东夷人派只忍兽来岭南有什么用，送人头吗？

    “咦！”

    钟小云问道：“怎么了？”

    石坚脸上露出古怪的笑容，对五女说道：“有个朋友来岭南了，我去迎迎她，顺便搞清楚牛头鬼的事情，你们回去休息吧。”

    “小心点。”白柔柔叮嘱道。

    “放心。”

    五人走后，石坚收走牛头鬼，倏地消失不见。

    岭南北部山岭杂沓，道路不畅，泷泽萝一独自行走于深山密林之中，半响，自觉身后无人跟踪，方才从口袋里取出神舆，撕掉它身上的黄符。

    神舆双眼转动，似含愠意。泷泽萝一赶忙解释道：“神舆大人不要生气，刚才那两个忍者忽然来找我，我怕他们察觉到你的存在，才给你贴符的，多有得罪，请你老人家多多包涵。”

    发觉神舆怒气消散，泷泽萝一赔笑道：“这次的任务是去岭南刺探情报，石坚那个家伙刚好在岭南，我们顺道去找他，给他一个大大的惊喜。”

    惊喜尚未送出去，泷泽萝一先收到一个惊吓。

    醒来时，身边坐着个人，差点把她吓死。身为忍者，让一个陌生人悄无声息地靠近，这是非常危险的信号。

    好在来的是熟人，泷泽萝一惊魂未定道：“石坚，你什么时候来的？”

    “不久之前。”

    “你怎么知道我在这里？”

    “心有灵犀。”

    泷泽萝一白了石坚一眼，迈开长腿走到小溪边，抄水洗脸。洗漱完毕后，她回到石坚身边，接过对方递来的食物，一边吃一边说道：“我正要去凤海找你。”

    石坚明知故问道：“找我做什么？”

    “昨晚新接到一个任务，让我打探岭南修士的情报，找你是顺道的，你给我的符快用完了。”

    “昨晚？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    石坚沉吟片刻，决定把牛头鬼的事情告诉她，希望她能给出一些线索。果然没让石坚失望，泷泽萝一吃惊道：“有忍者契约的牛头鬼，这是我们泷流宗主的忍兽啊！”

    “你确定？”

    “当然了，我亲眼见过牛鬼，跟你描述的一模一样。”泷泽萝一若有所思道：“泷流忍兽出现在岭南，那附近一定有泷流忍者，甚至泷流宗主亲临也不是不可能。”

    石坚问道：“东夷灵界最近有什么动向？”

    泷泽萝一回道：“跟以前一样啊，没什么动静。也可能比较隐秘，像牛鬼出现在岭南这种事情我就不知道，毕竟我只是个流浪忍者，不过……”

    “不过什么？”

    泷泽萝一迟疑道：“一路走来，我发现一件很奇怪的事情。以前打探过的有些门派，似乎消失了。”

    石坚惊道：“消失了？”

    “我不确定他们是不是消失了，但确实不在原地了，周围的人也不知道他们去哪儿了。”

    石坚心念急转，觉得东夷人已经动手了，他还想着等僵尸道长剧情开始，到天外天洞外洞拿到七星偃月刀，多几张底牌再收拾他们，现在看来，人家早已按耐不住了。

    “既然如此，那就早点发动吧。”

    “是时候去崂山见一见谢绝渊老前辈了。”

