    第730章掌掴

    谢知微有些吃惊，以为自己记错了，问道，“之前她递帖子了吗？”

    玄桃道，“没呢，奴婢也是觉得好奇怪，这不声不响地就来了,难不成郡主一天到晚闲着没事，就等着她来拜访啊？”

    这是极为失礼的事，谢知微也有些不高兴，道，“去跟她说一下，就说，我今日赶了半天的路，累了，要歇着，就不见了，改日得了空再见！”

    陈氏年过三十，穿一身酱色褙子，坐在春好轩的窗前慢悠悠地摇着扇子，桌上半杯残茶，她端起来的时候，都已经不烫了，顿时，她就有些恼怒，想着端宪郡主也真是的，堂堂一个世家嫡女，御下这种事都做不好。

    不过，论起御下，这也的确是一门学问，她也是学了好多年，才稍微有点心得,想到谢知微毕竟还年轻,一会儿见面了，再和她好好唠叨唠叨。

    百灵走了进来，笑嘻嘻地，在陈氏面前福了福身，“陈太太，我家郡主说，今日赶了半天的路，乏了，实在是没力气接见太太，请太太若是有空，就在院子逛逛，若家里还有事，就让奴婢送太太出院子，以后一个城里，有的是见面机会，让太太不必争这一时。”

    陈氏倒也没有多心，皱着眉头道，“郡主今日不是从城里出来的吗？”

    百灵心说,知道是今日来的,还这么急巴巴地赶过来，也不提前递张帖子,她面儿上却笑道，“回太太的话，正是。”

    陈氏倒抽了一口凉气，有些不知道该说什么，她性子一向直爽，在这真定府里，谁也越不过她的位置去，也少顾忌别人的感受，“那郡主的这身子骨也太娇弱了吧？从城里到这边，才几步远的路？郡主是一路坐车吧？又没出什么力，怎么就娇弱成这样呢？她这身子，以后可怎么生养哦！”

    百灵惊得眼珠子都要瞪出来了，居然还有人这样说人的，别说郡主不是真的身子骨儿弱，即便是，也轮不到这个连面都没见过的人说三道四。

    当即，百灵很不高兴了，提醒道，“太太，我家郡主身份贵重，平日里是娇养了些，那也是长辈们疼爱郡主。再，以后，太太若是想见我家郡主，还请事先送张帖子过来。”

    说完，百灵理也懒得理这人，转身就出了春好轩，吩咐门口的丫鬟，“一会儿领着她们出门，别让人在院子里浑走。”

    谢知微移居到别院，关防交给了松风，萧恂的三百亲兵，布置在这院子周围，倒也不怕出什么事儿，百灵纯粹是恶心了这人。

    “这位姑娘，你站住！”

    百灵扭过头来，见陈氏已经追了过来，她扶着自己的丫鬟，虎虎生风地走到了百灵跟前，抬手一耳光打在了百灵的脸上。

    百灵一下子被打懵了，她从小儿跟在谢知微身边，因忠心不二，行事机敏，素来得谢知微的喜欢，别说挨打了，就谢知微都不曾说她两句重话，此时，得了一耳光，简直是做梦都想不到的事。

    她捂着脸，脸上火辣辣的，委屈得眼泪一下子就落下来了，不解地问道，“太太为何如此？”

    陈氏扬了扬下巴，“今日这一巴掌，我是代你主子打你的，你现在就领我去见你主子，我倒要问问，她是如何御下的，教出了你这样的小贱蹄子。”

    早有小丫鬟将这里的事儿一五一十地说给谢知微听了，谢知微气得一佛升天，沉着脸，走到了明间，在罗汉床上坐下，吩咐道，“去给我把她请来，我倒要看看，她用的是什么身份，帮本王妃调教下人？”

    玄桃也是气得浑身发抖，她听谢知微如此说，与雨晴交换了一下眼神，让雨晴这里服侍着，她亲自去请了陈氏。

    百灵又委屈，又害怕，见玄桃来，可怜兮兮地望向玄桃，玄桃朝她点了点头，示意她不要怕，她心里才算稍微轻松一点。

    事到如今，她着实是不知道自己做错了什么，但对方那是从二品大员的夫人，若是存心找她的茬，郡主会不会碍于面子，将她如何？

    “快过来，让我看看！”

    一看到百灵，谢知微便看到了她脸上红肿的五根指印，姑娘家原本杏花儿般娇嫩的脸颊肿得老高，她顿时怒从心头起，面儿上却半点都不显出来，只朝百灵招手，“过来我这边！”

    百灵见此，泪水夺眶而出，她忙扑了过来，跪在谢知微的脚跟前，喊了一声“郡主”，便忍不住抽泣起来了。

    谢知微轻轻地用帕子为她擦着泪水，越擦越多，不由得笑道，“这是怎么了？这才出去多大一会儿？这别院里头，就我一个，谁敢动你们一根手指头儿，哪怕是王爷在呢，你们做错了事，还有我，王爷也不会对你们如何，这可真是奇怪了！”

    这话是踩着陈氏的点儿说的，自然是陈氏跨进门槛的时候，谢知微便在说了，陈氏听到了就跟没听到一样，慢悠悠地过来，在谢知微的面前行了个礼，“郡主！”

    “夫人还是叫我王妃吧，因从前在襄王府，怕重了称呼，我才让她们叫我郡主。”

    若是王妃，那陈氏可不能就只屈膝了，当即便有丫鬟拿来了垫子，陈氏没办法，只好跪在垫子上，二叩六拜，谢知微叫了一声“免礼”，陈氏的丫鬟才把她扶起来。

    这原本就是该行的礼，陈氏倒也没觉得不应该，只是，谢知微如此年轻，用这样的方式拿捏她，她心头多少还是有些怨气。

    落了座，陈氏端着架子道，“才王妃不是说是谁打了她吗？是我亲自打的，看在王妃的面子上，我才没有让我的丫鬟动手。”

    谢知微“哦”了一声，吩咐玄桃，“去把药膏拿来，给她涂一涂。”

    谢知微收了帕子，挑眉看向陈氏，“我瞧夫人年纪不大，脸上皱纹却不浅，想必昔日也是这般火气大，这于身体不好。我这满屋子的丫鬟，跟在我身边，我平日里手指头都不会动弹一下，今日，第一次与夫人见面，又是在我的地方，被夫人打了，说实话，我这会儿羞都要羞死了！”

    ?  ?第五更！还有一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

