    洪荒之中，鸿钧一声令下，无尽的修士大军化为一股股滔天的洪流，驾驭着无数战舰，浩浩荡荡地向着混沌之中碾压而去，这样的阵容，惊天动地。

    神魔世界的界域战争开始了，既是大界终结之战，也是一个全新的纪元开启之战。

    当世最恐怖的战争，一下子爆发了。

    在这浩浩荡荡的修士洪流之中，准圣强者的身影数不胜数，混元强者也不在少数。

    有这些强者的防护以及各种战舰，战兵的庇护，这些修士大军才能平安跨越混沌。

    一头头混沌战争巨兽，一座座战争堡垒，无数的战舰横空，远远看去，无穷无尽，极为可怕。这是整个洪荒三分之二的精锐出动，这一股力量，足以摧毁一切阻拦，可怕之极。

    洪荒的修士大军并没有隐瞒，就这样大摇大摆的兵分两路，向着混沌深处进发。这样的动静，自然惊动了其他世界。他们又惊又怒，随后无可奈何，还好他们早已做好战争了准备。

    “杀杀杀！”

    强烈的杀气，破开混沌，凝聚成黑色的云气，幻化出可怕的巨兽形象，在狰狞嘶吼。

    “战战战！”

    无尽战意汇聚，贯穿虚无，惊天动地。

    这样的大军，在混沌之中横行了近百年的时间，终于抵达了目的地。

    元始带领三教弟子以及太古五祖、神通之主、以及一部分人族、巫族等强者，来到永恒玄黄界，而鸿钧则是带领其他人，与太玄去了万古天界，显然，万古天界的强横，不是一个人可以对付的。而鸿钧与太玄都不是普通的天尊强者，毕竟曾经是天君强者，就算修为未恢复，也不是天尊强者一时半会能够灭杀的。

    永恒玄黄界之外，也有早已开辟出来神魔战争，各种战争堡垒林立，无数战争巨兽横行，无尽战阵横空，法宝都汇聚成洪流隐于虚空之中，甚至这一片战场都布置了无上结界，禁锢虚空。

    永恒玄黄界毕竟是两个顶级的神魔世界融合而成，其内又蕴含无穷的世界，繁华之极，高手辈出，比起洪荒来，还要更甚不止一筹。

    但众人都知道，决定这场战争胜负的关键是三位天尊级别之间的交手，若是天尊不灭，就算再多的混元强者，也不够拼杀。

    只要一个天尊强者出手，毁灭无数混元强者，那是极为简单的事情。一入天位境，与混元大罗金仙的差距，便犹如仙人与凡人之间的差距。

    双方的神魔军团各自站立，黑压压的一大片，一眼看不到尽头，仅仅他们身上散发出来的气息，便能轻易碾压一方世界。

    元始一身白衣，满头青丝随意飘散，静静立于洪荒军队最前方，身后无尽战舰横空，隐隐形成一个巨大的包围圈。

    “何来？”

    这时，自永恒玄黄界中，传出一声惊天大喝，轰破混沌，炸裂虚空，滚滚道音狂卷而来，形成无尽风暴，卷动诸天。

    无数的神魔军队不稳，全身摇摇晃晃，双耳轰鸣，甚至溢出鲜血。

    但那强大的音爆到了元始面前万丈之内，却自动消散开来，化为无形。

    “无他，到此随手杀两人，顺便取一方世界，仅此而已。”

    元始面色淡然，目光平淡如水，说出的话，一样平淡，就仿佛是在做一件微不足道的事情一般。

    然而，就是这么平淡的一句话，瞬间便燃了起来，洪荒一方只觉得这话说得霸气无双，他们全身的热血都被点燃了，浑身战意高昂。

    而永恒玄黄界一方，则是被这话给激怒了，被人到家门口打架不行，还全然没将他们放在眼中，这让他们觉得自己被侮辱了，顿时大怒。

    “哼！狂妄，元始，休要大言不惭，今日谁灭谁还不一定呢，你洪荒如此狂妄，必将灭亡。”

    这时，有一道冷哼声自远处传来，随后便见两道身影自虚无之中穿出，而后踏空而来。其中一道身影模糊，周身玄黄浮沉，衍化天地，正是玄黄天尊。

    另一道身穿粗布麻衣，身材有些颀长，背后长有十六对白翼，其上圣光闪烁，一股永恒不灭的气息弥散开来，与大道相合。此人是永恒神尊。

    “呵，就凭你们？”

    元始淡笑一声，语气依旧平淡，没人能够知道他心中所想。

    “如此说来，没得谈了？”两人也并不生气，来到大军前方，与元始遥遥相对。虽然看似普通，但谁都知道，他们正在酝酿着绝世大招。

    “可以谈啊，你们可以选择投降，交出此界，毕竟，我们之间也没有什么绝对利益冲突。”元始淡淡道。

    “这是不可能的，想让我等交出世界，等若让我们放弃追求最后大道的机会，求道路上，没有后退一说。”玄黄天尊冷冷道。

    “命都没了，还拿什么追求大道？”

    元始不屑一笑，随后道：“本座的耐心有限，最后问一句，你们真的不愿交出这方世界？”

    “不愿，你要战，那便战！鹿死谁手，还不一定呢？”

    两人显然是道心坚定之辈，若是今日真的放弃了，那今日之事便会永刻于他们心头，他们的道心，不容许后退，一旦后退，若今后遇到困难，便会再次后退，这样，他们的大道便彻底完了。

    求道路上，最开始不明白大道为何之时，可以退，可以败，毕竟没了命，还拿什么追求大道。但一旦铸造出自己的大道后，也可以败，因为有胜就有败，但绝不能退，一旦有了第一次，便有第二次，第三次……那道念便有了缺陷，大道便会就此止步。

    如他们今日这般，可以战，可以败，败了后也可以逃走，但决不能还没有战斗过就退缩了。

    “哼！既然尔等一心求死，那本座便成全尔等！”

    元始冷哼一声，他早已给了他们选择，可惜这些人并不珍惜，真以为他是来求他们投降的，不识抬举。原先他还想着能不能试着收服两人，如今看来，这是不可能了，也是，身为两方世界初祖，何等骄傲，又怎么屈居于别人之下？

    两个天尊而已，灭了就灭了，天骄何等多，再说这两人还有可能与九天主扯上联系，留在身边也不合适。

    元始做出决定，便不再犹豫，直接出手。一只巨手横空，贯穿混沌大道，崩碎虚空道则，无视天地规则，向着玄黄天尊两人镇压而来。

    两人对元始也早有防备，在元始出手的同时，他们也出手了。

    “永恒圣光拳！”

    永恒神尊一拳轰出，无尽璀璨圣光汇聚，凝聚成永恒真意，破灭混沌，天地灭而圣光存，万道朽而圣光生。

    圣光拳中，蕴含着无尽永恒的道意，轰隆隆间，截断大道横击，化万物为永恒，永恒之中带着无尽破灭，穿越时空，无视岁月，轰向元始。

    “玄黄灭世！”

    玄黄天尊也出手了，他身边无尽玄黄瀑布涌起，化为一尊恐怖的玄黄灭世磨盘，带着无尽可怕的气息，转动之间，磨灭一切攻击，吸收万千道则之力，向着元始的巨手磨灭而来。

    “轰隆隆！”

    一片爆炸声响起，混沌炸裂开来，演化出无尽世界之后又破灭。