    镇西王皇甫均怎么也不会想到他最信任，最器重，最引以为傲的叶天师，会在这场万众瞩目的大婚中第一个背刺他！

    这简直就是在践踏他的威名，这等同于是当众狠狠的抽了他几十个耳光！

    怒火冲天！

    巨大的威压弥漫着整个镇西王府，汹涌的杀气开始肆虐。

    而在镇西王府外，整个西域的底层之人却开始沸腾起来！

    “快看！镇西王的大婚出事了！”

    “有什么好看的，镇西王哪一天死了，哪一天被绿了再告诉我！我们这些屁民，就别操心老爷们的婚事了！”

    “是真的出大事了，叶天师当众斥责镇西王无道，说镇西王强抢她人为妻，整个婚礼现场都炸了，我紧张得心都要跳出来了！”

    “什么！”

    “我还是第一次看到镇西王如此盛怒！哈哈哈哈哈！叶天师说的好，这就是我想说的，镇西王他身为西域霸主，他配得上这个称号吗！叶天师骂得好！痛快痛快！”

    “叶天师到底什么来头，这是不要命了？”

    “希望叶天师能破坏了这场大婚，让镇西王颜面尽失！”

    “叶天师加油！”

    西域底层百姓无不拍手叫好，越来越多的人盯着大屏幕，这才是他们想要看到的大婚！

    此刻镇西王府，各方势力来人紧绷着身子，无人敢做声，整个现场落针可闻。

    “叶天师，你到底是谁！你究竟意欲何为！”镇西王皇甫均脸上凸起一根根青筋，杀气腾腾，锁定住叶城，一步步逼近。

    “镇西王！我想做什么，你是真的不知道？凌小姐身为天下第一美人，岂是你配得上的！这天下讲究的可是婚姻自由，镇西王你这强买强卖，不合适吧！”叶城顶着镇西王的威压，掷地有声，额头上却是渗透出密布的汗珠，宛如一只脚踏入了死亡深渊。

    “胡说八道！”镇西王勃然大怒，伸手抓向叶城的脖颈，想要将对方囚禁起来。

    之所以没有选择在第一时间杀死叶城，是因为他要留着叶城治愈他的不举顽疾！

    然而，叶城却是先一步掠出，来到天生魅惑的凌梦身边，开口问道：“凌小姐，你是心甘情愿的嫁给镇西王吗？”

    “不是！”凌梦的声音坚定。

    一句不是再次震骇了所有人！

    “凌小姐，那你可愿随我离开？”叶城再次问道。

    “我愿意！”凌梦嫣然一笑，主动贴到叶城身侧。

    这一幕，无疑又是核弹级别的画面！

    “凌梦并不想嫁给镇西王？还真是被强迫的？难道叶天师与凌梦才是两情相悦？若是如此，我倒是能明白叶天师大闹镇西王大婚的目的了！这是为自己的挚爱而来！”

    “叶天师是一个真男人！”

    “我似乎明白了什么！”

    “镇西王这是被戴了绿帽子？”

    “无论如何，今夜过后，镇西王都会声名狼藉，叶天师这是杀人诛心啊！”

    “但叶天师想要在镇西王的大婚宴上带走凌梦，必然是不可能的事情！若我是镇西王，一定会不惜一切代价杀了叶天师！”

    “我能感觉到镇西王已经处在暴怒的边缘。”

    “找死！”

    猛的，镇西王皇甫均再压制不住自己的怒火，抬起手臂，一掌朝着叶城的脑门拍去。

    但就是此刻，镇西王身躯突然一颤，莫名抽搐起来，迅速放下手臂，往后退了几步，运转着体内元气，惊恐的盯着叶城，狞声道：“你对本王下毒了！”

    “略施小毒罢了！”叶城见镇西王中毒，呼出一口浊气，拉着凌梦的手腕往后退去，同时给皇甫耀一个出手的眼神示意。

    他答应做到的，已经成功了，现在就看对方登台表演了！

    “你以为这点毒素就能影响到本王？”镇西王皇甫均攥紧着拳头，立即以神境之上的力量将毒素排除出体内，心中懊恼无比，他纵横天下这么多年，还是第一次吃了如此一个大亏。

    “这些毒素当然无法伤到镇西王的本源，不过让镇西王暂时动弹不得还是可以做到的。”叶城笑道，为了给镇西王下毒，他可煞费苦心，光是凝练毒素就花了整整三天时间。

    “来人！”

    镇西王不敢轻易继续动弹，其体内的毒素已经扩散到五脏六腑，这个时候必须全力集中注意力，否则很可能会留下后遗症。

    对于他这种强者，自己的身体绝对不能出现任何问题，否则一定会影响之后的武道之路！

    “父亲！”

    随着镇西王的声音响起，皇甫耀双眸中爆射出两道精芒，以最快的速度掠向镇西王，伸手搀扶着镇西王。

    “给我杀了他！”镇西王没有提防皇甫耀，阴翳的眸子盯着叶城，恨不得将其挫骨扬灰。

    “父亲，你放心，一切都交给我！”皇甫耀脸上露出一抹狞笑，自袖中取出一柄沾染着剧毒的匕首，然后趁着镇西王皇甫均不注意，以最快的速度朝着镇西王皇甫均的心脏刺去。

    嗤！

    利刃刺穿肌体的声音极为刺耳，一滴滴鲜血顺着冷冽的刀光落在地面。

    镇西王皇甫均猛的睁大着眼睛，不可置信的看着近在咫尺的自己儿子皇甫耀，看着刺进自己胸膛的匕首，声音充斥着无尽的愤怒：“你……你要弑父！”

    这一刻，

    各方势力来人再无法保持镇定，纷纷起身，满头大汗，震惊到无以复加的地步。

    “镇西王嫡子皇甫耀竟然对镇西王出手了？这……这都疯了吗！”

    “阴谋！一场彻头彻尾的阴谋！我敢断定，这是皇甫耀与叶天师的一场阴谋，这是想要杀了镇西王！”

    “可这是为什么！皇甫耀可是镇西王的嫡子，只要不出意外，皇甫耀迟早会是整个西域的主人！”

    “或许是皇甫耀等不及想要上位了吧！”

    “弑父！父子相残，这场大婚越来越劲爆了！”

    “逆子！”

    镇西王皇甫均狞着脸，一掌朝着皇甫耀砸去。

    砰！

    皇甫耀凝聚起全部力量，一拳轰出。

    两人各自退了几步，皇甫耀没有给镇西王皇甫均休憩的机会，迅速逼近，沾染着剧毒的匕首再次冲着镇西王的心脏刺去！

    【作者有话说】

    第一章

