    混迹在广场的人群中跑了许久，高义停下脚步，结束了对三人组的挟持。

    “老高你抽什么风。”

    钱总一副上气不接下气的模样，吭哧吭哧：“不是说好，去当学校展台的扛把子吗？现在这又是什么情况……”

    “扛把子？不被当成靶子打都谢天谢地了。”

    高义捋直了气，一脸认真：“主席都放权多久了，你们还当他人脉如日中天呢？”

    “但凡今天这帮人里有一半中立, 我都不至于跟你们仨混一块去。找颖颖一块摸鱼，难道她不香嘛？”

    高义这一番话，令三人突然有种拨云见日的醒悟感。

    老罗不愧为当班长的人，头脑灵活，很快就找准了重心，发问道：“你的意思是……社团中有杜远的人……而且很多？”

    作为关系熟络的一方，他们都听高义说起过与主席之间的合作, 对于两人目的, 自然也是心知肚明。

    不过从现在来看, 这个前段时间一直安分守己的小可比，似乎……走了什么暗棋？

    高义不可置否的点了点头。

    三人中一片倒吸凉气的声音。

    主席想要走正规流程去对抗杜远，杜远又何尝不明白这点呢？作为一个对学生会势在必得的人，他自然会想尽办法的阻击高义走马上任。

    甚至说，趁高义还没上马，反手一步先把他拉下水。

    就是因为不清楚对方打的什么主意，准备怎么出招，所以高义选择暂时离开了漩涡，暗中观察，准备静观其变。

    只不过现在时候还早，展台都没就位，他当然是先要享受假期了！

    “不说这个了，我们先上去吧。”

    四人不在广场上过多的逗留，跟随大众人流来到了展厅二楼。都还没到检票处，远远看去, 前方空地上已经是花花绿绿一片，到处都是coser的身影。

    他们的着装服饰来源于各大的acg圈子，其中一些名气较大的经典角色, 往往一眼就可以将其认出，不过随着走马观花般的深入，四人不认识的却也不少。

    不过认识与否，大白腿好歹都是认得的。

    “而只要认得大白腿，至少在漫展之中就不会迷失前进的方向。”

    高义煞有介事的提点，引来了钱总发自内心的疑问：“大师，为什么我却感觉自己仿佛陷入了一场永无止境的循环，怎么都走不出去？”

    “因为……”

    “你是个lsp。”

    ……

    路过了最具有灵魂的外围，四人通过了检票区，终于真真正正的进入了漫展当中。

    前方，是一张巨大的可涂鸦立牌，此时正有许多人在面板的各个角落涂涂画画。

    【SFY漫游☆异世界】

    “XX到此一游。”

    “66666”

    “⊙▽⊙”

    “(`?ω?′)ゞ”

    因为现在的时间还早，立牌上的空间有不少余裕。高义四人上前，理所应当要为自己此次经历留下色彩浓重的一笔。

    高义抓起一只马克笔，上书道：“阿伦到此一游。”

    书写完成，高义偏头朝其他人方向一看。

    阿伦大手一挥：“钱总到此一游。”

    钱总挥斥方遒：“老罗到此一游。”

    老罗笔走龙蛇：“高义到此一游。”

    谷慎

    “……”

    当四人各自审视的目光交汇，气氛竟然在一时间凝固了。

    “进去吧？”

    “走走。”

    “没啥好写的。”

    四人像是什么事都没发生一样，各自哈哈大笑的勾肩搭背，俨然一副好同学的模样。

    高义原本也在笑，忽然笑着笑着, 看到立牌顶部写有“高先生到此一游”的字样时，笑容顿时一僵。

    蛤？

    高义面无表情，快速用目光扫视一圈周围，见没发现什么熟悉的身影，暗自松了口气。

    应该不是小笛。

    现在这个点，它应该是在东海的某个角落，正在努力收集信息才对，根本不可能出现在漫展，更不可能比自己早到还在立牌上提字。

    “难得一次出来，大家拍个照吧。”

    钱总将自己胸前的相机取下，想给自己一伙人拍个“全家福”，忽然却又犯了难。

    他们四个拍照，总有一个人要端着相机。这样一来，就不能全员一块上镜了。

    “这有什么关系？”

    阿伦想都没想，直接开口道：“你找个看上去信得过的路人，让他帮我们拍一下不就得……。”

    “好主意。”

    钱总两手一塞，就这么直接将相机放入了阿伦怀里：“你这么会，交给你了。”

    “我……”

    阿伦压根没想到钱总会来这一出，脑袋一时没转过弯来，竟然直接卡壳了：“你……”

    “给我吧。”

    高义耸了耸肩，从往来的人流中搭上了一个古装小姐姐。

    听到需要自己帮助，古装小姐姐很好相处的点了点头，伸手接过相机，还笑着问他们想怎么拍。

    高义摸了摸下巴，提议道：“不如就让你们仨，站我前面吧？”

    钱总三人不明所以，于是就这么直愣愣的站到高义前面，看着他将自己手臂搭在左右两人的肩头，脸上露出一副耐人寻味的笑容。

    古装小姐姐的拍摄画面中，高义此时正像一个老父亲一般，笑容慈祥，搂着他的三个大儿。

    咔嚓！

    于是乎，一张以立牌作为背景的“父子”四人合照诞生了。

    当看到照片的那一刻，钱总三人顿时像明白了什么，立刻面露不善的盯着高义。

    高义这个时候早就溜到一边，正在向古装小姐姐咨询服饰的问题。

    “古装？你是想要在这里买衣服吗？”小姐姐显得尤为吃惊。

    高义点点头。

    实际上，他的意图不光是古装，是想要将这里所有力所能及的服饰都试上一试，然后从中择优挑选，进行未来可能用到的搭配预设。

    “如果……”

    小姐姐略显迟疑，但还是劝解道：“如果你真的想要买，最好还是去有质量保证的店铺……这里毕竟还是展会，虽然确实是有，但质量真的不能保证。”

    高义表示无需在意。

    服饰可以根据定制异画的品质而提升。所以对于服饰本身的质量，高义自觉可以放低很多的门槛，只要不是一眼否决的货色，他都愿意试着挑选看看。

