    很快的，一个身穿暗黑色铠甲套的玩家出现，赫然就是许久没见到的小小猪，这货果然开启了金刚名将技，系统提示着，对方的策略值高达165点，也就意味着金刚可以为小小猪的100名队友提升106%的防御力，所以，小小猪带着的玩家都是清一色的巨盾魔骑士，这就有些难杀了。

　　“嘿，陆尘，我们好久不见了。”

　　隔着不到一米宽的栏杆，小小猪冲我一笑，居然主动打招呼了。

　　我一样咧嘴笑笑：“你跟王栋梁的契约还没到期啊？难道说，你还打算续签吗？这样的话，我们还是会成为敌人。”

　　小小猪哈哈一笑：“续签？可以考虑啊，盟主对我不错，月薪一分钱不少，还给我介绍了几个肤白貌美、****的妹子，每天练完级就去酒吧抱着妹子喝几杯，这日子过得多逍遥，我何必还要去别的公会？”

　　“哦，是吗？”

　　“是啊”小小猪眼中忽然精光一盛，笑道：“而且，留在霸王殿，还能有你这种强大的对手，嘿，这才是人生一大快事啊，如果没有你作为对手，我会非常寂寞的，嘿嘿，则会在心情你会懂得！”

　　我沉默不语，忽地擎起偷天剑，横起剑锋直接透过了长枪，脚下飞起乾坤法阵，剑刃之上透出靛青色冰色尖锥，重重的捅在了小小猪的胸铠上，紧接着便爆发出了烈刃斩的三连击，顿时烈焰呼啸，连续四个伤害数字从小小猪的头顶上飞起——

　　“10984！”

　　“3879！”

　　“MISS！”

　　“739！”

　　第一击乾坤击破成功打掉了小小猪超过50%的气血，因为这是极大无视防御的一击，但是接下来的三次烈刃斩攻击却并不理想，第一击还算是正常，第二击居然被小小猪后退操作MISS掉了，第三击更是硬生生的被小小猪横剑招架住了！

　　果然，烈刃斩三次攻击之间的间隔较大，秒杀一流以下的玩家足够，但是遇到小小猪这种顶尖操作的高手，显然烈刃斩就无法起到一击必杀的效果，当然，更大的原因是我们隔着一道木栅栏围墙，我无法通过走位的操作来寻找角度给对方制造难度，否则，这一连串的连击还是很有机会秒杀小小猪的，毕竟，这已经是我目前最强的技能连杀了。

　　小小猪看着掉到30%以下的气血，吓得脸色铁青，万万没有想到自己开启金刚的情况下还是有被秒杀的危险，他手指着我，愤怒的说：“靠，好阴险的小天王，太不仗义了，说动手就动手”

　　说着，小小猪猛然一抖长剑，冰芒乱刺技能爆发，隔着城墙就刺了过来，连续三道冰锥攻击！

　　我飞速舞动偷天剑来格挡，身体猛震，连续三个数字飞起——

　　“2014！”

　　“MISS！”

　　“237！”

　　这样的攻击伤害，让小小猪险些就要泪流满面了，他的金刚名将技虽然加了不少防御力，可是攻击力却没有加成，结果碰到我这种操作型铁板玩家，别提秒杀了，我站在那里给他杀，他也未必能在10秒钟杀掉我。

　　我冲着小小猪微微一笑：“继续来！”

　　小小猪脸色不太好看：“来人，给我封住城墙！”

　　说着，小小猪统帅的一群魔骑士纷纷顶到了城墙边缘，一个个举起了盾牌，骑乘着战马，大大的降低了我们这一方的可见度与攻击范围，甚至对抛射都造成了些微的影响。

　　稍微等待了几秒钟，我再度发动攻势，目标就是我正前方的一个举盾魔骑士，偷天剑猛然突刺出乾坤击破，紧随着便是三连击烈刃斩！

　　“14590！”

　　“4092！”

　　“3902！”

　　“4123！”

　　一连串的袭杀顿时让魔骑士变成了空血，若是没有背后牧师的加血，恐怕他就已经跪了，仓皇失措的后退，却被我紧随着的一个斩龙刃给击杀了。

　　“啪嗒！”

　　魔骑士的盾牌爆出，在地面上滚出了很远。

　　“啪”的一声，小小猪抬脚踏住了盾牌，疑惑的目光投向了我，无语道：“靠，加持金刚的五转魔骑士居然也挡不住，CGL名人堂的人真有那么厉害吗？老子老子也一定要入驻名人堂”

　　正在这时，忽然右方传来了笑声：“哈哈哈，城墙破了，兄弟们，继续给力加油！”

　　说话的人正是斗志昂扬，已然有一截大约3米长的城墙被破了，但是斗志昂扬在何艺的制止下没有冲进去，而是继续去打其余的城墙，最好能有百米的城墙粉碎，我们直接将阵型推进去，这样损失也会降到最低，毕竟，这精灵城池里十多万敌对行会，外面还有虎视眈眈的无数行会，我们必须谨慎一些。

　　“啪嚓！啪嚓！”

　　不断的踏破着城墙，斗志昂扬的百人团充当了绝对的破墙主力，因为踏破策略技并不是实际意义上的降低目标防御，而是斗志昂扬本队成员攻击任何目标时都无视对方50%的防御力罢了。

　　很快的，几十米长的木栅栏城墙尽数破碎，何艺高高举起了旋风，命令道：“推进阵型，杀进去！”

　　顿时，李承风、鬼谷子等人补到了第一位，与斗志昂扬等人组成了锋线，顶着头顶上的无数攻击魔法与箭矢，快速突入这座精灵城池内部！

　　“杀！”

　　李承风当头一击逆鳞斩，震得大地颤动，灭神公会的外围玩家目瞪口呆，一照面就被秒杀了七八个人，李承风速度极快的掠入敌阵，剑锋乱扫，攻击频率超快，以我的偷天剑攻击速度，大约2.5次发动一次普通攻击，可是李承风加持了迅雷技能，每次攻击的间隔只有1.2秒左右，“刷刷刷”的连续挥舞烈风剑，迎面的几个魔骑士根本来不及加血

　　就被狂揍到死了。

　　霸天刀提着利刃，低喝道：“给我挡住他们的锋线，后面的远程系开始抛射，把古剑魂梦的这些人轰出领地，这片领地属于我们皇家骑士联盟，任何公会都休想染指！小小猪，你也帮忙，快点，你有名将技，挡住折戟沉沙！”

　　小小猪提剑转身，冲着霸天刀咧嘴一笑：“抱歉，霸天盟主，我是霸王殿的人，得听从盟主的命令，就在十秒钟前，盟主命令我去西边驰援，抱歉了，你一定要挡住啊，为了灭神的尊严，为了我们皇家骑士的盟约！”

　　“靠，你”

　　霸天刀睁大眼睛，敢怒不敢言，气得半死，显然小小猪不愿意把小命丢在这里，毕竟小小猪也是聪明人，他也懂得，金刚名将技虽然强横，但是面对的却是武神、骑神、王道、弓神等多个超强名将技，双拳难敌四手，一旦与古剑魂梦的锋线硬撼的话，小小猪被秒杀的几率绝对不会低。

　　小小猪一走，灭神再度进入了一个非常尴尬的局面，虽然灭神是中国区公会风云榜的第二公会，但是世易时移，如今的天下早不是灭神称霸的时代，偌大的一个行会，居然没有一个拔尖的玩家飞升名将，导致了在锋线上与古剑魂梦的强大反差，古剑的锋线上，武神、王道、骑神、迅雷、踏破，五大名将技一起上，这岂是灭神公会能够承受得了的。

　　短兵相接，剑剑入肉，拼得血肉模糊，古剑魂梦以不到10%的人员损失破开了灭神的防线，伴随着火刃铁骑百人团的突杀，霸天刀也无可奈何，空有几个分盟、数万的人马，却完全不是古剑的对手，显然，名将玩家已然成为了战争中不可或缺的主力，特别是大家等级提升，能够组更多玩家之后。

　　120级五转可以组50人，名将翻倍，可组100人，而到了150级又是一个分水岭，六转玩家可以组200人，名将则可组400人的强力团队，七转180级更是能够组500人，七转名将玩家能组1000人，那时候才是真正战马踏碎天下的雄壮战争。

　　也正因为这样，论坛上一直流传着一句话：“混天纵两年，如果混不上个名将就算是白活了”

　　名将数量的上限暂时不知，但是根据小道消息的透露，前100个领悟名将技的玩家将会获得比较优秀的技能，再往后，或许只是一个跑龙套的名将了，当然，名将版本之后还会有新的版本，至于版本内容，那就不得而知了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　激烈的爆炸声中，北冥雪的螺旋箭刃不断发威，将对方的阵营扯碎，而许阳、乱月等人带着战士系玩家冲杀，将灭神公会的阵线撕碎成了七八块，片片切割绞杀，霸天刀饮恨，不得不接受败北的命运，竟然提着利刃，大喝道：“脱离战斗，兄弟们，跟随我一起回城，TMD，霸王殿不肯给我们增援，我们了不起不要这个领地了！”

　　“刷刷刷”

　　一道道人影飞散，瞬息间灭神的人走得光光的，没有回城的也被李承风、鬼谷子等人给砍杀了，地面上掉了好多装备。

　　远处，雪银杉、君临的人也出现了，与我们成功在广场中心会师，在精灵殿堂的周围，满是密密麻麻的霸王殿的人，他们原本的任务是攻打占领精灵殿堂的战天盟，却不想三个盟友就这么被杀光了，一时间捉襟见肘，前有狼后有虎，非常的尴尬。

　　“人呢？人都哪儿去了？”

　　国之栋梁提着利刃走了出来，一脸的铁青，问道：“霸天刀呢？龙行天下和乐少，这些人都跑哪儿去了？”

　　上官婉儿道：“霸天刀被古剑杀回城了，龙行天下被杀了，乐少也被风色幻想一剑秒杀了”

　　小小猪抱剑胸前，懒洋洋的靠在精灵殿堂的墙壁上，道：“老大，大势已去，咱们放弃吧，这个领地是风色幻想刷出来的，雪银杉一定会拼命，就让雪银杉和战天盟拼去吧，我们可以不参战，否则，兄弟们又要掉级又要掉装备，划不来。”

