    

    
但是话说回来，如果没有何思凝的话，可能叶凡和陈宇他们两个人，这辈子都不会有看到，并且了解，而且真真切切的自己摸到，也串过去这种能够消失在墙上的暗门吧。

    
毕竟，就算真的有这种，能够和周围的墙壁完美融合，就像消失了一样的暗门的话，那也是制造这门的人，不想让别人发现。

    
既然不想让别人发现，不想让别人知道这个门的存在，又怎么会当着别人的面让它出现呢？

    
所以说，要不是今天何思凝用计，或者说要不是今天何思凝了解，机智的发现了楼上的那个暗门的话，纵使叶凡和陈宇他们两个人，全部都是叱咤风云的绝世强者，全部都是有权有势有实力的世间领袖。

    
纵使是这样，叶凡和陈宇他们两个人，可能这辈子也都还是不会相信，这世界上还有因为机关，而隐藏的如此之好，甚至可以说能够消失的机关门的。

    
叶凡和陈宇他们两个人，不愧是见过世面，有勇有谋，胆大心细，稳重而有实力的强者，虽然他们两个人对今天看到的这个门，还是感到好奇和新奇，还是感到不可思议，但是下一秒，他们两个人就都回过了神来。

    
因为他们两个知道，此时此刻，不是好奇的时候，不是异想天开，大加猜疑，不是不敢相信的时候，因为，这个事情，既然他们两个人，已经真真切切的看到了，并且在何思凝的带领下，他们两个也都通过那个门，来到了这个地下的小房间里面。

    
那么叶凡和陈宇他们两个人，还有什么理由不相信？并且，此时此刻那个操控者，正在匆忙慌张的朝着何思凝的方向走过来。

    
正当叶凡和陈宇，打算出手将那个操控者抓住的时候，他们两个人突然发现，那个操控者此时此刻，好像一直无头的苍蝇一般，摸索着想在这个被浓烟充满的，无比刺鼻无比熏人的房间里，找到他熟悉的东西，来稳住身影，确定位置。

    
仔细一看，这才发现，那个操控者，此时此刻一只手捂着眼睛，一只手正忙乱的四处摸索着，想找到一个可以让他扶住的东西。

    
可是还没等叶凡和陈宇打算出来，将他抓住，以免伤到何思凝的时候，就发现他摸索到了桌子，又努力的摸索着那个很稀奇，并且被何思凝说成是长明灯的，不会灯油燃尽而熄灭的油灯。

    
正在两个男人，纠结自己该不该出去将那个操控者给抓住的时候，就看见那个操控者将桌子上面那个长久不灭的油灯，往右掰了一下。

    
陈宇连忙将一根手指竖在嘴边，示意着叶凡不要出声。

    
然而叶凡显然也看见了那个操控者的动作。当下他便安静了下来，不出一点声音，看了看还趴在地上装死的何思凝一眼，然后便盯住那个操控者，看他所做的这些动作的目的了。

    
果然没让何思凝，叶凡，陈宇他们三个人失望，在那个操控者将桌子上，一直燃烧不尽的油灯，往右掰了一下之后，刚才他跑出来的那面墙上面，刚才消失的无影无踪的暗门，在一声不大，但是很清脆的“咔哒”声的发出下，再一次出现在了叶凡和陈宇他们两个人的眼前。

    
叶凡以为他又要跑，当时便打算冲出去，将这个可恶的操控者，只知道借助机关，而疯狂的浪费他们三个人的世间，的缩头乌龟操控者给抓回来。

    
可是何思凝好像知道他要干什么一样，依旧趴在地上，保持着一动不动的姿势，只不过，放在身体后面的右手，冲着叶凡和陈宇他们两个人摆了摆手，意思是先不要去管他，暂时还跑不了。

    
跃跃欲试的叶凡，本来就是想趁这个机会，将这个操控者给抓起来，或者是杀掉，毕竟他们知道了刚才那个，在光滑墙面上消失的无影无踪的暗门，是一个可能通向外面的通道，可是事后，叶凡被何思凝一顿埋怨，给我们叱咤风云，威临天下的叶帝师，说的连连求饶，连连道歉，只不过，这些都是后话了。

    
而这个操控者这回，在将这扇暗门打开之后，并没有当时立刻的跑回他的那个暗门后面的小暗室里面，而且接着，将书桌上面的那个长明灯，接着往左侧用力的挪了一下。

    
又是一声清脆的“咔嗒”的声音，让当时的屋里面，除了那个操控者以外的三个人，全部都露出了有点兴奋的笑容，就连叶凡都是。

    
为什么他们会这么开心呢，就是因为，那个操控者刚才将油灯往左挪了之后，他们刚才下来的那个，连接着这个地下室的楼梯，和外面的客厅的那个暗门，在此时此刻也被打开了。

    
虽然何思凝没法抬头看见，但是光听到了这个声音，还有从上面落下的阳光，明显比平时亮了许多，而且叶凡和陈宇他们两个人也都想到了，这样，他们三个人就都知道这两个暗门的开关，并且也知道了，该怎么找到开关，从这个地下室里面，将上面的那个暗门打开。

    
这么踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的好事，又怎么能叶凡和陈宇他们两个人，不感到高兴的好笑呢？

    
正在叶凡和陈宇他们两个人，为他们完全不费吹灰之力，没费一丝一毫的事情，就知道了这个上面的暗门该怎么开的事情，而感到开心的时候，那个操控者就做了一件，让叶凡和陈宇他们两个人现在想想都后怕的事情。

    
何思凝盯着那个操控者的脚步和路线，在看不太清楚的情况下，那个摸到了他刚才出来的那个小空间里面，然后，那个操控者摸摸搜搜的摸到了那个小暗室里面，墙上面的那个软木塞子。

    
还在叶凡和陈宇他们两个人，没反应过来，那个操控者从哪里又搬出来一个这么大的软木塞的时候，何思凝立刻站了起来，冲着叶凡和陈宇他们两个人喊了一句，“愣着干嘛！抓住他！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->