    网友不知从哪里弄来了订婚请柬，一发到微博就被顶上了热搜。

    “订婚日期就是下个月初六，请柬上写的清清楚楚，也就是说，傅北爵真的要娶叶云苒了！”

    “天哪，我的男神，就这么被毁了吗？”

    “这件事告诉我们一个道理，只要长得漂亮，不管多高不可攀的男人，都能尽在掌握！”

    “姐妹们，有组队去整容的吗？”

    “……”

    “呵！”

    坐在沙发上岳映寒发出了一声冷笑。

    她将网友的各种极端言论截图，给封承瑜发了过去。

    她就不明白了，叶云苒这个女人究竟有哪里好，居然让封承瑜念念不忘……

    不行，她还得再加把火，让叶云苒被网友用唾沫星子给淹死。

    岳映寒拿着手机操作时，上方突然有一道阴影扫下来，她本能的抬头，就见庄慎站在她的面前，挡住了大部分的灯光。

    她顿了一下，甜甜的笑道：“舅舅，你今天怎么这么早回来了？”

    庄慎冷眼看着她：“网上的事，是不是你曝光的？”

    “舅舅，你说什么呢，我怎么一个字都听不懂？”岳映寒将手机屏幕关掉，站起身道，“舅舅是不是工作太累了，早点回房休息吧……”

    庄慎的眼眸里充斥着冷意，一字一顿道：“寒儿，你不该是这样的人。”

    岳映寒心底一沉，随即眸子浮出泪光：“舅舅，我到底做错了什么事，你为什么要用这样的语气对我说话？”

    母亲对她严厉至极，外公也对她诸多要求，只有舅舅性格恣意，从不给她任何压力。

    她平时最喜欢的就是舅舅了。

    可是从昨天开始，舅舅就变得有些怪怪的……

    庄慎拿出手机，点开一个微信聊天记录：“傅北爵和叶云苒订婚的新闻是你找人在网上曝光的吧？”

    岳映寒一愣。

    她万万没料到，舅舅居然是因为叶云苒的事来斥责她。

    一个外人而已，至于吗？

    “叶云苒明明有未婚夫了，却还来勾搭我的男朋友，我咽不下这口气。”岳映寒咬着牙齿说道，“我就是想把这件事闹大，让我的男朋友认清楚叶云苒是什么人！”

    她偷听到了封承瑜和叶云苒的话，知道叶云苒和傅北爵下个月初六办婚礼，所以找人电脑合成了一张请柬。

    只要订婚的事板上钉钉了，那么，网友就会代替她，将叶云苒骂个狗血淋头。

    “舅舅，你不会因为这一点点小事教训我吧？”岳映寒抬起下巴问道。

    庄慎满眼都是失望：“我是看着你长大的，一直觉得你天真浪漫，不谙世事，直到今天我才发现，原来我的亲外甥女，并非我想象中的那么单纯。”

    “舅舅！”岳映寒瞪大眼睛，“我不过是为自己出口恶气罢了，我到底做错了什么？我是庄家的人，是庄家大小姐，我受了气还不能反击回去吗？”

    庄慎看着她，缓声开口道：“你姓岳，是庄家表小姐，以后别再说错了。”

    从书房出来的庄媛正要听到了这句话，站在楼梯口，冷然开口：“大哥，你一个长辈，对寒儿说这种话合适吗？我和岳宇离婚后，寒儿在庄家住了二十多年，她早就是庄家唯一的大小姐了，现在是，以后也是！爸说过，寒儿虽然姓岳，但也有资格竞争庄家的继承人之位，大哥不会是想趁机将寒儿赶出庄家吧？”

    庄慎气的呼吸都有些不稳了。

    他要是真的在意庄家继承人的位置，当初就不会拱手让给自己的妹妹庄媛了。

    他向来不看重名利，从不在意这些外在的东西，哪怕这接近十年来因为继承人的事被人轻视，他也从未放在心上过。

    他都已经表现的如此不在意了，没想到在他妹妹的眼中，他竟是那种为了继承人身份，可以将外甥女赶出家门的人……

    “别用你这种功利之心来揣度我！”

    庄慎冷着脸，转身就走。

    看着他带着怒气的背影，庄媛的眉心皱起来：“寒儿，你舅舅的性格一向温和，你到底做了什么事，竟把他给惹怒了？”

    岳映寒咬着后牙槽道：“那个什么海城第一美人叶云苒，抢走了我的男朋友，我气不过，找营销号黑了她一波，结果舅舅就生气了，还冲我发火，我都不知道自己做错了什么……”

    庄媛眯起眼睛。

    叶云苒！

    上次叶莉托斯的项目，她就栽在了叶云苒的手上！

    现在，她的宝贝女儿居然也被叶云苒给坑了！

    不过，庄慎性格温和，名利权势、任何人、任何事都不会放在眼底，怎么会因为一个外面的女人喝骂寒儿呢？

    庄慎坐在车上，低头看着手机屏幕上的照片。

    真的太像了……

    和年轻时的锦姝一模一样……

    五十岁的男人，眼眶突然一片赤红……

    他在车里静默着坐了许久，等情绪平复之后，这才拨出一个电话：“我账户上还有多少可支配现金？”

    “回庄总，还有三百五十余万。”

    庄慎苦笑。

    他一个活了五十年的人了，账户上居然只有区区三百多万。

    以前太淡泊名利，是因为毫无所求，但现在——

    要把网上的舆论压下去，就得花不少钱。

    他顿了顿道：“我办公室的那副画卖了，今天之内卖出去，价格低一点也没关系，我有急用。”

    “庄总，这幅画是您最喜欢的国画，当初花了一千多万才拍下来的，今天之内卖出去，怕是会被人压到五百万……”

    “无妨，只要能卖出去就行。”

    挂了电话，庄慎按住了眉心。

    如果早知道会有这一天，十年前，他绝不会将继承人的身份拱手让出去。

    不过也没关系，他虽然有些落魄，但也比海城的大部分人强多了，他所有的资产加起来，足够一家人阔绰的过一辈子。

    他一闭上眼睛，脑海里就浮现出网上那些新闻。

    什么真什么假他不知道，但他可以肯定，这些年，苒苒过的一定很不好……

    叶振山敢这么对苒苒，也一定是因为苒苒不是叶家的亲生血脉……

    为什么，他没有早一点遇见苒苒呢？

    不，应该说，为什么当年他从来没有怀疑过锦姝……

    以至于，他错过了最爱的女人的葬礼，也错过了他们的女儿整整二十三年……

