    如何击溃湮灭虫族？

    根据目前已知的情报，湮灭虫族的社会结构，是一个类似于‘蜂巢’的集体种群，这类族群最大的特征就是，没有所谓的个体意识，唯一的弱点就是虫皇。

    虫皇的精神与意志如网络般，链接着整个湮灭虫群，而它本身又具备个体意识及生物特性，这就意味着它并非不可击败。

    只要虫皇厄耐鲁斯一死，庞大的湮灭虫族就会崩溃，失去了强大的繁殖力，以及惊人的适应进化，湮灭虫族就简单多了，人类想要清除它们，可以说是易如反掌。

    这是复仇者联盟想到的，唯一能击溃湮灭虫族的办法。

    以上，是常规办法。

    弗兰克将自己的想法，告诉了日番谷冬狮郎，并指出敌方的弱点，就是虫皇厄耐鲁斯。

    不过......

    日番谷冬狮郎不打算采取这个办法，因为他要让那个虫皇厄耐鲁斯，感受到无法抗衡的巨大差距后，在绝望与恐惧中死去。

    以眼还眼，以牙还牙。

    向来是尸魂界一贯的作风，宽恕你是上帝的事儿，死神只负责送你去见上帝。

    但照目前的情况来看，这些虫子死后大概率，会被引渡至虚圈，而那里迎接它们的，将会是一个新的地狱！

    铮——

    日番谷冬狮郎一手紧握十字刀镡，将刀身缓缓的从鞘内拔出，碧绿色的冰冷瞳眸中，散发出一股凝为实质的森寒杀意：“端坐于霜天吧......冰轮丸！”

    轰——

    当沸腾炸裂的恐怖灵压聚集，在迅速攀升到巅峰之后，卷起一道连通天地的寒气风暴，发出阵阵高亢的龙吟之声。

    “大红莲冰轮丸！”

    日番谷冬狮郎身披寒冰铠甲，右臂被威严的龙首铠甲覆盖，口中衔着一柄幽冷的刀刃，巨大的龙翼缓缓从背后展开，一根龙尾自然的垂下，打的虚空发出脆裂声响。

    一股如白雾般缥缈的极寒冻气，以日番谷冬狮郎为圆心，开始向周边区域极速辐射，方圆数千米之范围之内的气温，就像是跳楼机一样开始骤然狂降！

    距离稍微近一点的虫子，在接触到白色雾气后，在一眨眼瞬间便被冻结，变成了一座座栩栩如生的冰雕，错落有致拥挤堆叠在一起，足足有数十米那么高。

    从远处看起来，这些虫子的冰雕感觉就像是，奇怪的行为艺术雕刻展示，堪称是一种另类的绝景。

    狂暴灵力肆意激荡，卷起无尽的凛冬风暴，刺骨的寒霜掠过大地，将目光所及之处冰封，乍看之下让人感觉，自己好像回到了史前，万物冻结的冰河时代。

    那些数量庞大的湮灭虫族，此刻被肆虐的寒冬风暴，逼迫着全部聚集在铁壁中央区域，围绕在了虫皇厄耐鲁斯的附近。

    这还是自打降临以来，湮灭虫族首次做出这种，类似恐惧从而退缩的行为。

    虽然几万只虫子，对于数量庞大的虫族而言，就像是原始森林中的一颗树木，根本不值得一提。

    可关键问题是！

    湮灭虫族损失数万同胞，结果却连对方的衣角都无法触及，甚至是就连企图靠近那个男人，仿佛都变成了一种遥不可及的奢望。

    即便是虫群里的特殊兵种，装甲最厚、防御最高的坦克虫，在企图冲向那个男人的时候，在隔着百米左右的距离，就被一股无形的力量碾成了肉泥。

    而那个男人自始至终，连刀都没有挥一下，只是在以相当缓慢的步伐，一点一点的朝着它们逼近！

    “呼哧......呼哧......”

    看着那道单薄的身影逐步走来，虫皇厄耐鲁斯呼吸变得急促起来，后背似有凉意在慢慢攀升，一点点塞满了他的大脑。

    一种名为恐惧的情绪，在它的心中悄悄蔓延吞噬。

    咚！

    咚！

    咚！

    日番谷冬狮郎每走一步，整个大地就震动一次。

    磅礴至极的气势充斥在天地间，有如山呼海啸一般轰然倾泻而下，大气中的所有水汽凝结成冰花，一片又一片的在地面、高楼、街道、废墟上绽放。

    恐惧，在心中蔓延。

    厄耐鲁斯大脑被恐惧所占据，强烈求生的本能驱使着他，下意识的想要逃离那个男人，远离那令他感到死亡威胁的源头。

    湮灭虫群感受到虫皇的恐惧，骚乱着发出了不安的低吼声。

    它们就像是被某种一堵无形的气墙推着，拥挤着疯狂的向后面退缩，最终垒砌成了一座虫塔。

    这一幕，让人感到可笑。

    明明虫族是占据数量优势的一方，可它们却被对方区区一个人逼退

    看着湮灭虫族的行为，老年洛基感觉羞辱至极，瞳孔中喷射出怒火，冷声道：“厄耐鲁斯，我命令你不许再后退，给我杀了他！”

    “我......我......不要！”

    听到命令的虫皇厄耐鲁斯，整个人身体一僵，脑海中翻涌起强烈的抗拒心，试图违逆这个在他看来，就是去送死的命令。

    “厄耐鲁斯！”

    老年洛基又惊又怒，没想到厄耐鲁斯的意志如此强大，竟然有挣脱控制的迹象，连忙用心灵宝石加强控制：“别忘了我是你的主人，难道你要违背主人的意志吗？！”

    心灵宝石的强大力量，瞬间摧毁了厄耐鲁斯的反抗意志。

    只见它眼神空洞无神，如提线傀儡一般，木然的点头道：“不，我不敢违背主人的意志。”

    下一刻，狂潮再起！

    湮灭虫族在虫皇的命令下，表现出了令人惊叹的服从性。

    尽管这些虫族在生物本能的趋势下，都在强烈抗拒接近那个恐怖的男人，可虫群的特殊结构导致它们即使不愿意，却也无法违背至高无上的虫皇。

    虫族在这一刻，展现出了疯狂的一面。

    它们遍布在这座城市街道小巷内每一处角落，仿佛永无止尽的黑色潮水一般从四面八方涌来，天空更是被黑压压的一片的虫子遮蔽，其密集程度甚至连光线都无法穿透，视线所及之处几乎没有任何一个空地，好似整个天地都在这一刻被染成了黑色！

    咔嚓咔嚓......

    这些彻底疯狂的虫群所过之处，就连钢筋混泥土都被啃噬殆尽。

    那黑色的潮水逐渐蔓延过来，在旁人的眼中看来，就像是一只张开嘴巴的黑暗深渊，将所触及到的一切事物吞噬进去，它们不管那些东西是否具有营养价值，只想将所有阻碍在前方的事物撕碎！

    日番谷冬狮握着冰蓝色的刀锋，狂暴的灵压似是找到了宣泄口，伴随着一股寒冷至极的气息，如洪水冲毁堤坝般疯狂倾泻出来，迎着那些悍不畏死的虫族狂潮挥出一刀。

    “四界冰洁！”

    哗——

    刀锋上的极寒冻气，在这一刻得到了释放。

    接近零下二百度的恐怖低温，裹挟着似琉璃般纯净透明的灵压，陡然间荡起一层层清晰可见的涟漪，并呈圆环状以肉眼难以企及的速度扩散。

    几乎是一瞬间。

    无休止蔓延黑色虫潮，突然间停下了前进的步伐。

    伴随着日番谷冬狮郎合刀入鞘的声音响起，但凡被冰蓝圆环所波及到的地方，一切有形与无形的物质，其时间皆被永久的定格在了那一刻！

    天地万物，沉寂无声。

    唯有那宽大的白色羽织，在寒风中飞扬猎猎作响。

