    老龙王死了。

    这个消息让大乾一方措手不及。

    他们制定的计划成功的最大因素就是来自于老龙王的配合。

    没有老龙王，龙宫这边，他们不是一定拿不下，但肯定要付出更大的代价，和更多的精力。

    借助龙宫之力，去反杀海后的计划，更是成为了泡影。

    “该死。”

    “老龙王死的真不是时候。”

    “早不死，晚不死，偏偏这个时候死。。”

    “我怎么感觉他死的这么不正常？”

    “废话，这要是正常才有鬼了。”

    “魏大人，你和老龙王最后接触过，他像是快死的龙吗？”

    大家纷纷看向魏君。

    不过一看到魏君的脸色，不用魏君回答，他们就知道了答案。

    “果然有猫腻。”

    “麻烦了。”

    “所有的计划都要重新做。”

    “现在最关键的问题是，老龙王到底是怎么死的？是不是因为和我们合作，成了他的取死之道？”

    如果是因为和大乾合作，老龙王才死的，那局面就会更糟糕。

    他们面临的情况也会更复杂。

    魏君比姬帅他们想的更多。

    姬帅他们只是怀疑了龙宫内乱，以及西大陆杀龙灭口。

    可魏君还有另外一个担心：

    不会是自己的便宜师父出的手吧？

    之前他出面，用盘龙棍威胁住了老龙王，那一次其实有些降维打击。

    老龙王并没有被盘龙棍给吓到。

    他只是被魏君的威胁吓到了。

    而魏君的威胁，来自于魏君的信息差。

    魏君本身是不应该知道这些的。

    那是天帝的记忆带给他的优势。

    所以等于是开挂碾压。

    魏君开了挂，也就等于率先使用了核武器。

    所以魏君便宜老师如果也玩一次降维打击，也完全合情合理。

    只不过，魏君并没有感受到有什么超越常规的力量降临龙宫。

    不然魏君之前就会有所反应，不会事到临头，才意识到老龙王死了。

    深吸了一口气，魏君把杂念排出了脑外。

    无论老龙王是怎么死的，面对现实最重要。

    即便真的是他的便宜老师动手，那也就是到此为止了。

    便宜老师如果敢得寸进尺，魏君就会掀桌。

    现在的话，一切都还可控。

    毕竟老龙王也不是他的龙。

    死一个老龙王，并没有刺激到他的底线。

    只是打乱了大乾的算计。

    他们要重新制定作战计划了。

    “让紫龙来。”

    姬帅迅速做出了决定。

    “给紫龙发消息，让她赶紧来我们这。不对，是让人赶紧带着她来我们这儿。”

    不然他担心赵芸又会走错路。

    “我们需要有人能够和龙宫沟通，获得第一手龙宫的情报。”姬帅道。

    立刻有人去联系了赵芸。

    “诸位，我们不能让龙宫成为我们大乾的敌人，镇西城的事情绝对不能再重演，我们一定要解决这个大麻烦，大家都有什么想法？”

    姬帅的脸色很凝重。

    计划没有变化快。

    老龙王一死，把他们所有的计划全都打乱了。

    可现在没有时间抱怨。

    他们需要新的解决办法。

    “姬帅，我们首先要调查清楚老龙王到底是死在谁的手里。”

    “没时间了。”

    姬帅摇了摇头, 道：“原盟主的撤出, 对海后的计划有一定的影响, 但她依旧随时有可能发动攻击，我们没时间在这边耽搁下去，一定要速战速决。”

    “那我们就直接把黑锅扣在西大陆头上。”

    说话的人是苏琅琊。

    “无论真相如何, 总之，哪怕老龙王是被其他龙族背后捅刀捅死的, 或者他干脆就是直接老死的, 我们也直接把黑锅扣在西大陆头上。”

    “也晚了。”

    魏君道。

    苏琅琊看向魏君。

    魏君沉声道：“准备迎敌吧。”

    下一刻, 大乾军队一方反应了过来。

    因为就在海面的前方，冒出了几十条龙头。

    还有无数的虾兵蟹将。

    片刻后, 一声龙吟响彻云霄。

    “大乾的小人杀死了龙王，为龙王报仇。”

    “为龙王报仇。”

    “为龙王报仇。”

    龙宫主动向大乾军队发起了冲锋。

    大乾一方不少人都想骂娘。

    淦！

    还没等他们制定对策，龙宫先动手了。

    最关键的是, 这完全不符合逻辑。

    龙宫当然很强。

    可他们难道是吃素的？

    龙宫这一波冲锋, 不说是自杀式冲锋, 也完全是杀敌一千, 自损八百。

    只会两败俱伤。

    这种仗，有点脑子就不会打。

    “姬帅, 龙宫不对劲。”

    “他们疯了吗？哪来的把握拿下我们？”

    “还是他们赌我们不敢跟他们打？”

    “姬帅，打吗？”

    “废话，当然打。”

    姬帅咬牙道：“现在退了, 这群长虫就会更猖狂。必须要把他们打疼，他们才知道厉害。给我打, 至少要打死一个。”

    “等等。”

    魏君阻止了姬帅。

    “姬帅，现在不能打。”

    “什么意思？”

    “现在打了, 就真的要两败俱伤了。”

    “我知道，但不打就只有我们伤。”

    姬帅不是不明白打仗一定要奔着利益去。

    问题是现在大乾也不能退。

    一旦退了, 就是龙族长驱直入。

    大乾的损失更大。

    和龙宫拼了，固然也会有损伤，但也有可能把龙宫震慑住，让他们不会太过分。

    “还有机会。”

    魏君拿出了盘龙棍。

    “大乾要感谢圣人。”

    “什么意思？”

    “盘龙棍内，还有一丝老龙王的活性，可以支撑一天时间，这是圣人的手段。”

    姬帅他们有些懵逼。

    “魏大人, 你说明白点。”

    “龙宫现在确认老龙王已经死了，这个假不了，老龙王肯定已经死了。但是盘龙棍是老龙王身体的一份子，圣人没有灭杀这东西的全部生命力, 只要有儒家半圣的修为，就可以将其激活，让老龙王重新恢复一丁点生机。”

    不等姬帅他们面露喜色，魏君就继续道：“别高兴的太早，这只是老龙王的一丝活性，而且很快就会消失。待会我会用盘龙棍，把老龙王的尸体吸引过来，然后控制老龙王的身体，为大乾争取一天的时间。记住，只有一天，一天之后，老龙王将彻底死去，盘龙棍也将失去作用。”

    魏君之前用盘龙棍威胁老龙王，用老龙王的物件去天下布种，那个威胁是实实在在的，老龙王也确实被吓到了。

    但是现在老龙王已死。

    其他的龙，都未必知道龙族的规矩。

    拿这个东西，威胁不到他们。

    而且那个威胁想要实现，没有几百上千年根本看不到效果。

    魏君可没时间陪龙族耗着。

    大乾别说再撑几百上千年了，这一关要是过不去，还能不能撑十年都是一个问题。

    所以魏君决定献祭掉盘龙棍。

    用盘龙棍给姬帅他们争取一天的时间。

    当然，魏君也有私心。

    “姬帅，你听我说，老龙王的肉身极其强大，我一丝神念，根本无法完全控制，所以我必须全部的神魂入主，才能够对老龙王的肉身如臂指使，也才能够瞒过龙宫的其他龙。

    “我入主了老龙王的尸体后，会平息这场兵戈，回到龙宫，到时候我把龙宫反对我们大乾的龙族聚集起来，然后给你们发出信号。

    “不要犹豫了，目前来看，龙族内部恐怕已经和西大陆绑死，或者他们干脆就是受到了西大陆的控制。

    “姬帅，用最简单的办法解决问题——火力覆盖，轰他丫的，能杀死多少是多少。

    “然后继续你们之前的计划，扶持紫龙公主一脉上位，让龙宫重新成为我们的盟友。

    “不必顾忌我的安全，老龙王一死，我就会回归自己的身体。”

    说完这番话，魏君直接就通过自己的浩然正气作为媒介，激活了盘龙棍内老龙王的最后一丝生命力。

    片刻后。

    海面上瞬间安静下来。

    正在冲锋的几条巨龙也都惊疑不定的停下了身子。

    而海底深处的龙宫，却开始了轻轻的晃动。

    一股独属于龙王的威严，弥漫了整个大海。

    “是龙王的气息。”

    “龙王没死？”

    “龙王又复活了？”

    “不可能，我亲眼看到龙王去世了。”

    “到底是怎么回事？”

    “龙王已经去世是我们亲眼所见，不可能有假。”

    ……

    龙族们开始怀疑龙生。

    而让他们更加怀疑龙生的事情很快就发生了。

    一具巨大的龙躯，从龙宫深处一路劈波斩浪，出现在了战场中间。

    这赫然是老龙王的尸体。

    但是下一刻，老龙王睁开了龙眼。

    这个诡异的场景，让很多龙族的族老们都内心一颤。

    龙吓龙，也是能够吓死龙的。

    他们就差点被吓死。

    “你是龙是鬼？”

    有个巨龙下意识的开口。

    然后，老龙王直接一爪子将他拍飞了。

    “放肆，龙气护体，邪魔退避，什么妖魔鬼怪能够近我们龙族的身？”

    老龙王声震四野，属于龙王的气息全力绽放。

    不少龙族都开始瑟瑟发抖，臣服于老龙王的龙威之下。

    很多龙族更是兴奋起来。

    “龙王没死。”

    “龙王还活着。”

    “龙王万万岁。”

    要是喊龙王万岁，那就是骂龙王了。

    以龙王的实力，活一万岁那叫短命。

    老龙王的突然诈尸，让龙宫措手不及。

    而魏君也没有给这些龙族过多的思考时间。

    他肆无忌惮的借助老龙王的躯体散发了一下龙王的气势之后，便继续开口：“都回去，本王还没死呢，不要打着为本王报仇的名号去和大乾开战，这背后有大阴谋。”

    听到“老龙王”这样说，不少龙族都心中一突。

    而忠于老龙王的龙族高手更是第一时间开口问道：“龙王，这到底是怎么回事？”

    魏君冷笑道：“有龙迫不及待的想要取代本王的位置，所以暗中对本王下手。而且这些龙的背后还有更深的幕后黑手，本王现在还不能确认幕后黑手是大乾还是西大陆。总之，等本王调查清楚再说，现在先回龙宫。”

    魏君没有直接把黑锅扣在西大陆的头上。

    那样容易引起龙族的怀疑。

    也不利于他之后计划的开展。

    把大乾和西大陆都放在怀疑的列表上，这样能够增强他的说服力。

    也方便他把那些反对大乾的龙族聚集起来。

    老龙王突然复活，还是在众目睽睽之下，所有人包括龙都需要消化这个巨大的信息。

    所以老龙王要先回龙宫，龙族并没有意见。

    片刻后，所以龙族，包括龙宫的虾兵蟹将，都慢慢沉入海底。

    一直在警戒的大乾军队松了一口气。

    大家看向姬帅。

    苏琅琊迟疑道：“姬帅，魏大人说不必顾忌他的安全，老龙王一死，他就会回归自己的身体，这是真的吗？”

    “当然是假的。”

    姬帅的语气十分复杂。

    他看向倒在自己女儿怀里的魏君的身体。

    “你们没发现吗？魏大人的身体已经彻底失去生命气息了，这一次魏大人把全部的神魂都暂时移入了老龙王体内。我们杀死了老龙王，也就等于杀死了魏君。”

    “姬帅，魏君不能死。”

    说话的是姬凌霜。

    “一个老龙王换魏君，太不值了。”

    “我知道，但这是魏君的要求。”

    姬帅说到这里，不由得苦笑出声。

    “魏大人总是这样不珍惜自己的性命，只在乎国家的利益。他这是想以自己的死，来换取我们大乾对龙宫的压倒性优势。魏大人，真国士啊。”

    “姬帅，我们到底要怎么办？要按魏大人说的做吗？”

    “那是我们最有可能成功的办法，而且魏大人已经在做了，如果我们不配合他，将让魏大人所有的牺牲都化为泡影。”

    姬帅双拳紧握，也有些情难自己。

    “难道就没有两全其美的办法？”

    大家都不甘心。

    他们当然想赢。

    但是要以牺牲魏君为代价，他们都不愿意。

    毕竟，那是魏君。

    “没有办法，魏大人给我们发出坐标，我们火力覆盖，覆巢之下，没有完卵。之前我们万事俱备，只欠东风。现在，魏大人是把自己的性命当成了东风。”

    姬帅闭上了眼睛，痛苦的开口：“魏大人，这次死定了，除非……”

    姬帅刚说到这里，一个肤色黝黑的汉子忽然神情一动，随后，他仰天大笑了起来。

    “姬帅，好消息，好消息啊。”

    姬帅猛然睁开了眼睛。

    “老王，成……成功了？”

    姬帅的声音都有些颤抖了。

    王大将军大笑，笑到眼泪都出来了。

    “刚造出来了一个，姬帅，魏大人有救了。”

    “好，好，好。”姬帅的眼眶瞬间红了。

    “那个……打断一下。”

    姬凌霜开口问道：“能告诉我们，到底是什么成功了吗？”

    王大将军心情大好，卖了个关子：“欲知后事如何，且听下回分解。”

    姬凌霜：“……上一个这么写书的作者，被我打的好几天下不来床。”

