    白皙手指慢条斯理的整理好凌乱的衣衫，动作矜贵而雅致，还带着几分慵慵懒懒的感觉。

    衣衫拢起，缓缓遮掩住心口处那血色绝艳彼岸……

    君湛低眸将半面银白色面具戴上。

    一个人站在那里，静了几秒钟。

    浓密的睫毛遮掩住了那双狭长的凤目中的一切情绪，不知道在想些什么。

    几秒后，他才慢条斯理的抬眸，面对着镜子，那双空澈的眼眸无欲无求，毫无波澜。

    君湛推开门走出去，就看到懒懒倚着墙壁看起来百般无赖的女孩。

    银色面具下，君湛漂亮深邃的眸微微眯起。

    “你出来了？”染白看到君湛出来，直起身。

    君湛淡漠而矜持的嗯了一声。

    “那个。”染白拎起旁边的笼子，递给君湛：“不知道你无不无聊，给你带了个这个过来。”

    木制小笼子里，装着一只仓鼠，睁大圆鼓鼓的眼睛懵懂的瞪着面前的君湛。

    “哦。还有这个。”染白微笑了一下，将封落从旁边拎起来，“也是给你的。”

    封落：“……”

    第二次了！

    第二次了！

    被宿主当礼物送给官配。

    太过分了我告诉你！

    染白拍着封落的头，拍着封落脑袋一缩一缩的，封落就晕晕乎乎的听着染白说：“这家伙挺通灵性的。”

    封落：“……”

    染白将封落和仓鼠放在地下逗了逗，才睁着眸看着君湛：“你感觉怎么样？”

    君湛：“……”

    君湛看了看面前一只染白，地上分别一个猫和仓鼠。

    “我不喜欢这东西。”君湛眯眸，如瀑墨发随意披散着，衬着那人几分慵懒淡然，他薄唇轻启，嗓音浅淡，透着漫不经心的意味：“掉毛。”

    “哇哦。”染白道：“那你可以放心了。这猫不掉毛的。至于这个仓鼠……嗯，就当给一赠一了吧。”

    不掉毛的封落：“……”

    给一赠一的仓鼠：“啾啾啾啾……”

    小仓鼠懵懂的争着圆溜溜的眼睛，好像也是在附和着染白说的话。

    面对少女含笑的目光，

    君湛：“……放着吧。”

    “好。”染白一口答应下来。

    染白将笼子提起来放在一旁，逗了逗这一只懵懵懂懂的小仓鼠，才说：“唔……它叫什么名字呀？”

    染白回头看他一眼，“不如你给它起？”

    君湛眸色很淡，漫不经心道：“名字而已，随便。”

    “那就跟你的姓吧。”染白认真想了想，没有半分敷衍：“君……遇好不好？”

    君湛并不在意，长睫微垂，随意的嗯了一声。

    从现在开始染白的日常就变成了陪君湛和逗仓鼠。

    不过逗仓鼠也只不过是为了让君湛不那么无聊罢了。

    至于封落……

    染白感觉，封落应该明白自己的意思。

    毕竟不是第一次做了。

    封落：→_→

    不，我不明白。

    染白沉吟了一下，“好……我那让你再明白一次。”

    封落：“……”

    我踏马是系统，不是监听器！！！

    染白：“哦。”

    封落：……有个油盐不进的宿主我能怎么办？

    当然，只能有系统的日常从心。

    但不过几天后，

    染白就有些后悔自己为什么要担心君湛无聊而给君湛带一只仓鼠了。

