    陈远重新化为人形时，脸上棱角分明，充满英气。

    腰腹间八块腹肌彰显这一年来的修炼成果。

    这一年陈远的修炼没有消耗一丝气运。

    却消耗了差不多二百头牛的肉食量……

    幸亏暗夜城附近出产一种肉食产量很大的牲畜，不然都没办法供应的起这么大的消耗量。

    当然，这也离不开天漠城主和龙智副城主的支持。

    这一年来，龙智已经将城隍令融合了五成左右。

    终于开发出了不少功能，比如审判和羁押。

    有了这些功能的辅助，龙智已经是暗夜城鬼部真正的boss。

    鬼部的鬼修们甚至可以不听天漠城主的话，但必须听从龙智的领导。

    天漠对此倒是并不放在心上。

    本来这些鬼修也不怎么听他的，他们不过是合作的关系。

    他能领导这些鬼修，也不过是通过天鬼这个大罗境鬼修的威望。

    而现在，只要他能和龙智保持好关系，就能通过龙智，直接领导鬼部的所有鬼修。

    所以天漠是乐见其成的。

    陈远回城后，立刻到了城主府，他要当面感谢天漠城主。

    “这一年多谢天漠城主的支持了。”陈远抱拳道谢。

    只凭他自己捕猎，就算把整个山头抓光了也不够吃的。

    “南山兄客气了。你帮我们解决了**烦我还得谢你。”天漠笑道。

    来的路上龙智已经和陈远说了关于鬼部的事情。

    这一波算是互惠互利吧。

    “老弟。这次闭关有什么心得。”大鹏鸟凑过来问道。

    “肉身实力提升极多，力量和速度都有突破，应该可以将三招箭式晋升化境了！”陈远信心满满。

    “南山老弟。你那三招箭式威力极大，若是突破化境，便是质的突破。”龙智也说道。

    天漠非常感兴趣道：“来日南山兄功法大成时，能否让我一观。”

    这一年来，天漠和龙智大鹏都有切磋。

    通过龙智和大鹏也知道陈远的实力，虽然是大罗初期，却有大罗巅峰的水准，特别是三招箭式威力很大。

    所以天漠想要看看陈远这三招箭式是什么名堂。

    陈远自然欣然答应。

    之后就是枯燥的闭关修炼。

    不过这次一进展顺利，

    连气运都没有投入，单纯的修行便能感觉到三招箭式渐渐突破圆满臻至化境。

    半个月后，陈远所在的闭关区域出现了隆隆震颤。

    “大道震颤！”城中大罗境高手都能感觉到这股力量。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道人影飞速向这边靠近。

    片刻陈远密室周围已经聚集了十几位大罗境高手。

    “南山老弟这三招既是好厉害，竟然能引起大道共鸣！”天漠震惊道。

    “南山老弟果然天赋异禀！”龙智也是有些激动。

    “这三招箭式乃是当年大羿所用的射日之法。”

    大鹏鸟道出箭式来历。

    再次震惊诸人。

    没想到陈远好还有这种机缘，习得上古时期大巫的绝技。

    “嗡~”

    一道波动自虚无产生。

    陈远手中大弓不断的嗡鸣。

    紧接着弓柄上闪闪红光。

    红光消散，陈远拿过大弓一看。

    上面原本只有一个怪异的符号，那个符号代表大羿。

    现在又多了一个文字。

    “远”，简体字远。

    这个字代表陈远。

    是大羿之弓对他真正的认可。

    现在也可以称这把弓为陈远之弓。

    步出密室，陈远自信满满。

    这三招箭式从圆满到化境，简直有质的飞跃。

    两者威力根本不可同日而语。

    陈远现在自信面对那赤山国的国运金龙，一人足矣！

    “恭喜南山兄！”天漠城主代表全城大罗境率先开口。

    “恭喜南山老弟！”

    龙智凑上前感受了陈远身上的强者气息赞了一句。

    “贤弟啊！六六六啊！”大鹏鸟和陈远混的久了，嘴里小词会也增加了。

    “哈哈！多谢诸位为我护法！”

    陈远哈哈一笑，四下里抱拳答谢。

    谢了一圈，陈远把大弓取出，对众人道：“神功已成，我便为大家献丑一二。”

    闭关之前天漠就说要看看陈远这三招箭式的威力。

    现在陈远出关，也打算试试手段。

    至于箭靶子，就是头顶气运牢笼的壁障！

    说是试箭，自然不能在城内，不然万一掉下来砸掉无辜也不好。

    众人到了城外空地，陈远几步上前，小马步一扎十分标准。

    伸手一抓，三支骨箭出现。

    弓箭合一，三箭连珠。

    “嘿！开！”大弓拉满。

    “铮铮铮！”

    三箭出，昏暗的气运牢笼竟然有了片刻的光明。

    巨大的力量汇聚产生了类似核爆的白光效果。

    找的气运牢笼万里能见。

    紫幽之箭，伤生摧魂。

    青冥之箭，诛仙灭佛。

    苍灵之箭，逐落星辰。

    “轰！”

    巨大的爆炸声和强烈的冲击波扩散开来。

    在场的大罗无不心惊胆寒。

    这种威力的攻击他们自问抵挡不下。

    “结阵防御！”天漠最先反应过来。

    立刻催动法力支起一层法力护盾。

    其他极为也立刻加入其中。

    “嗡嗡嗡！”

    冲击波袭来，不断冲击法力护盾，冲的大家直往后退。

    最后龙智和大鹏鸟也加进来才定住这股冲力。

    其实这么多人若是合力出招抵消，这力道也好抵挡。

    只是他们一来怕陈远破功，二来怕漏掉攻击波。

    他们原本也没想到陈远这三招箭式威力这么大。

    所以离着暗夜城也不远。

    这要是冲击波漏过去，暗夜城得死个千八百人才能抵消这力道。

    “吁！”

    三招箭连发，陈远直接虚脱。

    这是他能使用的最大威力的招式。

    效果显而易见。

    足以秒杀在场任何一位大罗。

    “提升竟然这么大！”陈远自己都震惊了。

    没想到获得大弓认可，和未获得认可的差别竟然如此巨大。

    “贤弟啊！你这三招箭式已经带了箭道法则！果然威力无边啊！”大鹏鸟眼尖的很，冲击波过去，立刻跑来评价。

    “箭道法则？”陈远一阵纳闷。

    关于法则之力，之前瘟癀吕岳就和他说过。

    那时他丝毫没有找到自己的方向。

    现在也是一样，他并不觉得自己能使用法则之力。

    难道是大弓。

    陈远提起手里的大弓看看，摇摇头，不是大弓。

    到底问题出在那里，他现在也弄不明白。

