    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你懂个屁！”端木玉彻底怒了，如果不是顾忌对方的金丹期实力，而自己身上又背着一个虚弱不堪的林逸，她早就一巴掌扇过去了。?????

    　　

    　　“好，那我就算不懂吧，不过我也确实是搞不懂，你这个男人婆是不是饥渴过头了，居然把堂堂北岛青云门的师叔祖榨成这副德行，不会是要精尽人亡了吧？真好啊，俗话说牡丹花下死做鬼也风流，你这个男人婆虽然算不上牡丹花，但多少还有几分姿色，能够死在女人肚皮上也是一种福分，我辈羡慕不来啊！”雪剑锋肆无忌惮的说着风凉话，浑然忘了几天前才刚被林逸救了一命，小人本性展露无遗。

    　　

    　　“你！”端木玉气得要死，不过却被林逸打断了，看了一眼雪剑锋淡淡道：“你来这里干什么？”

    　　

    　　“嘿嘿，这还用说么，当然是为了神识草啊！”雪剑锋大笑不已，眼睛直勾勾的盯着不远处已被少许河水淹没的那株神识草。

    　　

    　　“你知道神识草？”端木玉一惊。

    　　

    　　“当然知道，要不然你以为我费劲巴哈来这里干什么，找不到神识草，这次千载难逢的太古试炼就是一个屁！”雪剑锋满脸得意道，太古小江湖知道这里神识草的人虽然极少，但他父亲毕竟是雪剑派副掌门，也算是台面上的大人物之一，知道一些秘闻并不奇怪。

    　　

    　　“所以你从刚才就躲在岸上看了是吧？”林逸忽然沉声道。

    　　

    　　“没错，你们一个个的都这么凶，我怎么敢冒然上来？”雪剑锋嘿嘿笑道。

    　　

    　　他其实一开始并不知道林逸和端木玉在这里，也并不知道两人现了神识草，他纯粹就是被天上路过的食脑虫给吸引过来的，之后林逸和食脑虫的交锋他从头到尾都看得清清楚楚，半点都没有错过。

    　　

    　　说实话，刚才雪剑锋着实被两者的凶悍实力吓了一大跳，不由庆幸得亏自己没有冒然现身啊，要不然就算他是金丹大圆满高手。无论对上食脑虫还是蛟龙形态的林逸都只有被单方面蹂躏的份，那可就惨了。

    　　

    　　好在他够明智，选择了坐山观虎斗，而且老天爷也在冥冥之中关照他。居然真的弄出了一个两败俱伤的结果，正好让他渔翁得利！

    　　

    　　现在，食脑虫已经被打得半死不活不知去向，而林逸也一副快要精尽人亡的样子，至于剩下一个端木玉根本就没被雪剑锋放在眼里。他可是金丹大圆满高手，忌惮一下林逸这样的怪胎也就罢了，难道连区区一个端木玉都摆不平？

    　　

    　　“这么说，神识草现在是你囊中之物了。”林逸此刻的语气听不出半点感**彩，丝毫没有半点痛心惋惜的意思，完全就是客观陈述了一件事实而已。

    　　

    　　端木玉一万个不甘心，但是林逸说的没错，这次被雪剑锋捡了一个大便宜，神识草确实要与自己失之交臂了。

    　　

    　　事已至此，不低头不行。

    　　

    　　“承让。承让。”雪剑锋毫无诚意的拱了拱手，见两人都识趣的没有出手阻拦，便得意大笑着迈步朝神识草走去，有了这玩意儿，他[百度小说 www.tomtxt.com]就可以淬炼成为最强金丹期高手，到时就算是林逸和食脑虫这样的存在也只能在他脚底下惊悚战栗，那个画面光是想想都美滴很！

    　　

    　　不料就在他俯身去采神识草的时候，已经跟泥鳅无二的食脑虫居然又从淤泥之中杀了出来，裹着淤泥来势汹汹。

    　　

    　　“哟？难道这家伙是神识草的守护灵兽？”雪剑锋不禁有些意外，照理说一般灵兽被伤成这副样子早就逃得无影无踪了。就算留下来，那也顶多就是伏击一下林逸和端木玉这样的强弩之弓，自己可是堂堂金丹大圆满高手，它哪来这么大的胆子？

    　　

    　　意外归意外。雪剑锋的反应却是一点不慢，从头到尾他丝毫都没有掉以轻心，食脑虫动作的第一时间他就已经察觉，没等对方击中便已后先至，一剑落九天！

    　　

    　　噗！血水四溅，本就伤残得一塌糊涂的食脑虫再次受到重创。以它级强悍的肉身若是在之前鼎盛状态，一剑落九天未必能够破得了它的防御，可惜此刻它的虚弱程度比起林逸也好不到哪里去，当即就被雪剑锋砍掉了半截身子，落入淤泥之中再无半点动静。

    　　

    　　“嘿嘿，弱成这副逼样也敢出来送死，畜生就是畜生，没脑子啊！”雪剑锋对自己的战果十分满意，扭头一看端木玉却已背着林逸快要回到岸边了，顿时有些惋惜，自己这么威风的一幕居然没人欣赏，真是没天理。

    　　

    　　看了看被淹没在水中的神识草，此时水深已经过腰，再不采就麻烦了，雪剑锋连忙上去将其从根部砍断，而后捡起神识草。

    　　

    　　然而俯身在捡神识草的过程之中，他整个人不可避免的要浸入水中，这一下顿时不得了，雪剑锋脸色大变，怪叫一声疯一般从水中全力冲了出来，毫不犹豫使出踏雪无痕，拼了命的往岸边逃窜。

    　　

    　　踏雪无痕不仅是令度倍增的身法武技，在这种水面上更是有蜻蜓点水般的奇效，每一脚踏下去都有冰雪托浮，并不会陷入水中，度飞快。

    　　

    　　“什么情况？”端木玉见状一惊，还没等她反应过来怎么一回事，远远落在她和林逸身后的雪剑锋便已赶到了前头。

    　　

    　　“快跑！”林逸则连忙催促，此时最令人震惊的绝不是雪剑锋的诡异反应，而是此时整条神识之河的状态，前两天涨潮度都是跟退潮度差不多，并没有什么特别异常的地方，但是现在，那涨潮态势竟是如黄河决堤一不可收拾，硬生生卷起了惊涛骇浪！

    　　

    　　一旦被巨浪卷中，后果不堪设想！

    　　

    　　形势危急，端木玉立马将度提升到极致，滔天巨浪来势极快，好在二人此时离岸边不远，只要能够及时逃回到岸上，应该就能逃过一劫。

    　　

    　　关键时候端木玉果然没有掉链子，明明背上多了一个林逸，这个女人的度硬是越极限，抢在最后一刻逃到了岸上，而此时，滔天巨浪距离二人仅剩一步之遥。(未完待续。)

