    “呼，总算是出来了！”十多分钟之后，吴凡终于脱离了那群热情、好奇心满满的学生们，回到自己的房间一脸劫后余生的感觉。

    “谁让你开那豪车去学校的？”耿雅菲一脸幸灾乐祸的表情说道。

    “谁知道会有这么大的影响？早知道这样，我说什么也不会开那车去学校。”吴凡说道。

    “吴老师，等你回学校之后，估计还要有段时间感受大家的热情。”吴小云笑着说道。

    “那么多美女主动投怀送抱，估计他只是嘴上抱怨，心里早就乐开了花。”唐雨菲斜了一眼吴凡道。

    “你可别胡说冤枉人。”吴凡说道。

    “好了，下午半天，你们打算干吗？”耿雅菲问道。

    比赛是从明天才开始，今天他们只要报个到就可以了，接下来的时间便是自由活动时间，等着明天的比赛就行了。

    “逛街？”唐雨菲说道，眼睛不自觉的看向吴凡。

    “明天就要比赛了，你不好好养精蓄锐，还出去瞎逛，浪费体力？”吴凡问道。

    “你放心，本姑娘自有分寸，绝对不会有问题。”唐雨菲自信满满的说道。

    “刚好我也想买点东西，一起？”耿雅菲说道。

    “我也去！”吴小云也说道。

    对于逛街，她们可没有多少抵抗力。

    “都别看我，我不去。”吴凡见三人目光都看向自己，连忙摆手：“我得去熟悉一下比赛的流程。”

    吴凡之前对于这场运动会并未做过多了解，现在既然来了，还是作为带队老师和参赛选手的身份来了，那么，他自然是要熟悉一番了。

    “不去算了，我们走。”唐雨菲说道。

    三人和吴凡分开，离开宾馆逛街去了，而吴凡则是找到主办方，拿来一份流程图看看，在了解了比赛的流程之后，吴凡没有出去找唐雨菲她们汇合，而是留在宾馆内想着神兵仙药坊的事情。

    一个新宗门的建立，一开始总是会有很多事情要去处理的，现在在神兵仙药坊内又没有什么人能够帮助吴凡，一切只能是靠吴凡自己。

    好在，江州修炼者圈子已经被吴凡统一，所以，吴凡的神兵仙药坊倒是不用太在意外部的威胁，只要管理好自身内部的问题就行了，不过，这同样也不轻松。

    这样一个宗门，得有人负责采购材料，有人负责管理宗门中琐事，有人负责指导弟子们的具体练习，总之，要处理的事情还是很多的，而吴凡又不能经常呆在那里，这就让吴凡有些头疼了。

    “要是有个帮手就好了，可惜，这样又懂得管理，又懂得打造或者炼药的人太少了。”吴凡想到。

    在没有能够找到这样的一个帮手之前，吴凡只能是自己担着了。

    唐雨菲三人一直玩到了天黑才回来，回来的时候，三人大包小包的拎了不少，尤其是唐雨菲和耿雅菲这两个富婆，更是像将商场给搬回来了一样。

    四人又一次在宾馆内的餐厅吃饭，吃饭的时候，吴凡发现，唐雨菲和耿雅菲之间的关系，似乎比之前要更好了一些，难道，女人一起逛街能够增加感情？

    吴凡也没有深问，毕竟不是什么大事。

    饭后，唐雨菲三人就都回房间休息去了，半天的闲逛还是很累的，唐雨菲和吴小云明天又都有比赛要进行，自然还是要早早休息。

    吴凡乐得轻松，也回了自己房间。

    “师傅，咱们什么时候动手？”天色刚刚暗下去之后，野泽秀一便有些迫不及待问自己师傅。

    “再等等。”宫野井三淡淡道。

    “还等？要等到什么时候？”野泽秀一问道。

    “午夜。”宫野井三说道：“那时，宾馆内其他的人都已经熟睡，正是我们动手的好机会。”

    “师傅，我觉得没有必要等到那个时候。”野泽秀一说道：“我知道师傅您一直对华夏国怀着敬畏之心，但这次真没必要担心那么多，这宾馆已经被主办方给包了，里面住的都是来参赛的学生，根本就没有修炼者，就算是我们现在动手，也不会引起多大的反应。”

    野泽秀一是真的有些忍耐不住了，一想到自己被吴凡当众收拾得那么惨，他就恨不得杀了吴凡，之前不知道吴凡住在这宾馆内也就算了，既然知道了，他自然是忍耐不了。

    而对于自己师傅的谨慎，野泽秀一觉得完全没有必要，吴凡再强也强不过他的师傅，而在宾馆内也没有其他修炼者，杀吴凡根本就不会有任何的意外，也不会造成太大的轰动，他师傅足以秒杀吴凡，到时候，吴凡死了，其他房间的人甚至都还不知道发生了什么。

    “我早之前就和你说过，不要小瞧华夏人。”宫野井三的表情不变，淡淡的说道：“你可知道那吴凡是何身份？”

    “他？不是江州大学的老师吗？”野泽秀一说道。

    “那只是他其中的一个身份而已，而他，拥有很多身份。”宫野井三说道：“其中，最重要的一个便是，他是江州修炼者圈子的领导者！”

    “什么？这不可能！他才多大？这根本不可能！”野泽秀一下意识的反驳道。

    野泽秀一根本就不相信吴凡拥有这样的身份，这在他看来，根本就是不可能的事情，能够作为一地修炼者圈子的领导者，无一不是实力强大，资历深厚之人，而吴凡，怎么看都不符合这两点。

    “没有什么不可能的，这就是事实，虽然我也很惊讶。”宫野井三淡淡道：“这个消息是我托在华夏的朋友打听到的，也是刚刚才得知。”

    宫野井三对于华夏一直很忌惮，这次要对一个华夏修炼者动手，他还是颇为谨慎的先行调查了一番，而不是直接就相信了野泽秀一说的话，而这一调查，还真让他调查出了一些东西来，其中最让他惊讶便是吴凡在江州修炼者圈子里的地位了。

    “那我们该怎么办？”宫野井三都这么说了，野泽秀一就算是再觉得难以相信，都只能是接受这个事实。

