    尚未走远的绝情停下脚步，咬咬牙，又折了回来。

    可以害羞，可以赌气，也可以愤怒，但绝不可以错过线索。

    “阳大人，只要你提供的线索真的有用, 我会给你申请赏银。”绝情道。

    阳九道：“不会又是你自掏腰包吧？”

    绝情的俸禄并不高，老是从她身上压榨油水，怪不好意思的，但感觉还不错。

    “我没那么多银子。”绝情轻叹。

    阳九笑笑，道：“太子的奶娘，你可以好好查查。”

    太子的奶娘？

    绝情微愣, 太子的奶娘当真胆大包天到敢给皇上下毒？

    “阳大人, 你这消息是从哪得来的？”绝情在宫里调查许久，结果什么都没查到。

    武后现在忙着打理朝政, 没空管李星江。

    李星江的起居和学习，都是其奶娘在照看。

    或许在李星江的心中，奶娘更胜亲娘。

    阳九道：“我在给皇上缝……”

    “给皇上缝什么？”看阳九欲言又止，绝情死死盯着阳九的眼睛。

    阳九再度笑笑，道：“……缝衣服的时候，无意中听宫女太监在私议，但因隔着屏风，我也不知道那宫女太监的长相。”

    “阳大人，撒谎是你的天性吗？”绝情无奈。

    给皇上缝衣服？

    撒谎也不找个好点的理由，皇上的衣服需要你阳九来缝？

    不对，皇上的衣服还需要缝？

    阳九也很尴尬，要是说出皇上已驾崩的实情，麻烦就大了。

    “绝情, 总而言之，太子的奶娘就是那个给皇上下毒的人, 而你要做的就是找出证据。”阳九正色说道。

    绝情叹口气，点点头便离去。

    只要知道具体目标是谁，让其开口是她最擅长的。

    但因那是太子的奶娘，太子对其感情极深，想要撬开奶娘的嘴，还得好好想想办法。

    ……

    在进宫查案前，绝情率先来到了狄府。

    狄咏的死，需要给狄居易一个交代。

    狄居易坐在花园的凉亭里，手里拎着一壶酒，时不时就喝上一口。

    酒能解愁，也能添愁。

    “狄阁老，能查的我们都查了，此案……”绝情都没脸说。

    狄居易哂笑道：“你是想说此案已成悬案？”

    绝情点头。

    相信狄居易心里也明白，就算再逼六扇门，也是如此。

    查不到就是查不到。

    狄居易叹口气，心想早知如此，他该早点辞官，远离是非。

    就因狄咏死了，他从未想过，狄咏会有这般下场, 完全是狄咏咎由自取。

    “阳九呢？”狄居易又问。

    他明示过六扇门, 要好好查查阳九。

    “没有找到任何证据。”绝情道。

    但她心里却在想，或许阳九真的最有嫌疑。

    狄咏被杀的这晚, 锦衣卫百户向青也被杀死。

    杀死向青的是一把纸刀。

    向府的锦衣卫发现向青的尸体时，那把穿透向青身体的纸刀，已被鲜血泡软。

    没人知道一把纸刀如何能刺穿人的身体。

    况且向青的武功并不弱，想用纸刀杀向青，这怎么可能？

    向青被杀没多久，就是狄咏等人被斩杀在空巷中。

    杀死向青和狄咏的凶手，是否为同一人，不得而知。

    “老夫知道了，绝情大人去忙吧。”狄居易朝外摆摆手。

    “请节哀。”绝情抱拳行礼，转身离去。

    狄居易拿起酒壶，咕咚咕咚猛灌。

    ……

    傍晚吃过饭，阳九坐在门口，就等天彻底黑透，直奔阎罗殿。

    小玄子突然带来魏忠贤的命令。

    缝尸会的日期已经确定，就定在四月八。

    距四月八还有半个多月，魏忠贤让阳九养精蓄锐，不可再进阎罗殿缝尸。

    缝尸会的成败干系重大，不容有失。

    “督主未免也太小心了，就算我每晚到阎罗殿缝一具尸体，也不费多大的劲。”要是半个多月都不能去宠幸尸美人，阳九觉得自己能被憋疯。

    小玄子劝道：“九哥，别看督主很好说话，可要是不遵从督主的命令，后果会很可怕。”

    “放心吧，我也就是发发牢骚。”阳九拍拍小玄子的肩膀。

    小玄子离开时，想了想还是偷偷告诉阳九，这段日子，魏忠贤会派人盯着阳九。

    魏忠贤非常看重缝尸会，所以不容有失。

    甘思思忙完手头的活过来时，星空璀璨。

    “五号缝尸铺缝尸……”

    “十号缝尸铺缝尸……”

    东厂差役来来回回在忙，同样忙起来的还有缝尸人。

    坐了会儿，甘思思扭扭捏捏地问道：“九哥，上次你给我的那东西还有吗？”

    “什么东西？”阳九不明白她在说什么。

    甘思思垂下头，红着脸说道：“就是一个月需要用一次的那东西。”

    “卫生巾啊。”阳九总算是明白了。

    这么快又来了？

    “是雨燕。”甘思思都不好意思说。

    阳九恍然，却是摇摇头。

    正好闲得蛋疼，那就弄点材料过来，再多做一些。

    算算时间的话，甘思思的月事也快了。

    说完正事后，甘思思就回包子铺去包包子。

    阳九到附近的店铺买来材料，刚关上缝尸铺的门，就听到了敲门声。

    “催什么催，怎可能这般快？”打开门，看到站在门外的人，阳九愣住。

    红衣胜血，面色惨白，不男不女，正是梅花杀手。

    阳九一把将这家伙拉进来，迅速关上门。

    “我记得你说过，有需要可以来找你？”梅花杀手仔细打量着缝尸铺里所有的物事。

    阳九笑问道：“姑娘有何需要？”

    “在下郝春妹，是个纯爷们。”梅花杀手面有愠色。

    春妹？

    就这名字，还纯爷们？

    “别笑话我的名字，这是我娘起的，若非这个名字，很早之前我就被抓去……”就因郝春妹从小被当成姑娘养，才能避免被抓去当徭役。

    但打小被当成姑娘养，性子难免会向女人倾斜。

    有时候他的言行举止看起来很娘，很像女人，但他真的是个纯爷们。

    阳九忍住笑，道：“好，纯爷们，那咱说正事行不？”

    “我想请你帮我缝几针。”郝春妹在旁侧的凳子上坐下，一拉衣服，顿时露出洁白如玉的后背。

    在其背部，有数道疤痕。

    此刻最显眼的还是新伤。

    那道将近一尺长的伤痕，割得非常深，还在往外渗血。

    “你武功那么高，怎么受的伤？”阳九煞是好奇。

    郝春妹叹道：“马有失蹄，人有失足，不足为怪。”

    他已然做好了准备。

    这伤口太深，不缝针的话，血根本止不住。

    阳九是缝尸人，专缝尸体，缝这伤口当不在话下。

    阳九对伤口稍作清理，先用麻沸散麻醉，然后才开始缝针。

    “居然不疼？”郝春妹颇感好奇。

    阳九边缝边道：“这大半夜的，我的铺子里要是传出男人的鬼哭狼嚎，别人会怎么想？”

    “你不说我是姑娘？”郝春妹很想跟人说话，故而一开口，恍若是打开了话匣子。

    哪怕绝情跟郝春妹坐在一起谈情说爱，也不可能知道郝春妹就是梅花杀手。

    阳九道：“那我检查一下？”

    郝春妹无语，他很擅长耍流氓，可对上阳九，也算是棋逢对手了。

    将伤口缝好后，阳九又涂抹了自己配制的金创。

    无需多少时日，伤口就会痊愈。

    不过郝春妹经常动武，要是让伤口裂开，就不好说了。

    “大恩不言谢，告辞。”郝春妹一抱拳，打算离开。

    阳九将那瓶金创药丢给他，笑道：“市面上买不到，好用得很。”

    郝春妹离开后，阳九继续制作卫生巾。

    条件不好，做好来的成品效果也就那样，但已然远胜甘思思拿布裹着棉花，甚至直接用布。

    次日甘思思来送包子时，阳九将做好的卫生巾交给甘思思。

    “雨燕肯定会很喜欢。”甘思思笑着离开。

    魏雨燕是初次来事，若非有甘思思照顾，恐怕会将她吓坏。

    不能缝尸，颇感无聊，就连时间都感觉过得很慢。

    阳九漫无目的地走着，说不定能够碰到适合开分店的地方。

    “让开，都让开。”前方有官差在嚷嚷。

    告示刚贴出来时，就有大量百姓聚过来。

    许多人都不识字，只能请识字的人将告示念出来。

    这告示就相当于是朝廷的官方媒体，尽管有时候也会胡编乱造，但大多数消息都真实可靠。

    薛血攻破成都城，生擒贼首慕容霸，不日将回长安。

    慕容霸之乱，正式宣告被剿灭。

    这绝对是天大的好事，也就意味着不用打仗了。

    真正的慕容霸，早被乱箭射死。

    被薛血生擒的慕容霸，必然是冒牌货。

    这样的冒牌货，想要多少，就有多少。

    在阳九看来生擒慕容霸的意义不大。

    但普通百姓却很振奋，只要慕容霸一死，他们的日子就能恢复正常。

    剿灭慕容霸的起义后，不日薛血就将班师回朝。

    郭七娘等为数不多的几个缝尸人，也将回归。

    阳九看过告示，心头有预感，武后应该很快公布皇上的死讯。

    再往后，不需多少时日，武后就会昭告天下，因太子年幼，由她暂坐龙椅。

    阳九不再寻找新分店，而是来到南市。

    在皇上的死讯被公布前，先将分店开起来。

    按照大魏律法，皇上驾崩，举国服丧七日即可。

    两日后，猫不理火锅店南市店正式开业。

    南市人来人往，本就热闹。

    一听有免费的火锅吃，正在逛街的百姓全都冲进了店内。

    一些在总店多次吃过火锅的人，现在就近尝尝分店的火锅，味道竟是一模一样。

    南市分店的生意之火爆，往后超乎他们所有人的预料。

    不出阳九的意料，在薛血回到长安的前一天，宫里传出了沉闷悠扬的钟声。

    百姓们听到那钟声，反应过来后，全都就地面朝皇宫方向跪下。

    皇上驾崩，万民相送。

    次日薛血抵达长安城时，给他们接风的人是魏忠贤。

    薛血知道皇上在昨晚驾崩，眸中噙泪，迅疾进宫。

    三日后，已为皇上发丧。

    天气转暖，将皇上从寒玉棺中转移出来后，尸体很快就会发臭。

    送走皇上后，武后将自己关在养心殿内，一整天都没吃没喝。

    入夜后，她却秘密召见了阳九。

    皇上驾崩的事，已经昭告天下。

    七天的丧期很快就会过去，到时候，文武百官就会让太子李星江登基。

    事实上，在皇上驾崩的当晚，朝中那些支持李星江的老臣，已经在着实准备登基大典。

    国不可一日无君，太子必须得尽快登基。

    武后感觉自己已经做好了准备，又好像没有。

    在她迈出历史性的一步时，反对的声浪恐怕会将她淹没。

    这时候，她想找一个人谈谈心，想来想去，最终选择了阳九。

    阳九垂首站在一侧，道：“天后尽管登基便是，若有反对的声音，就想办法让那些声音自己消失。”

    “你是说杀了他们？”武后也想过杀。

    但杀戮，真能封住天下泱泱众口？

    阳九道：“我看过狄阁老的新政方针，其中有不少可取之处，只要天后重用狄阁老，实行新政，让百姓过上好日子，这泱泱众口自然就堵住了。”

    “你不过是个缝尸人，懂得倒不少。”武后笑着称赞。

    阳九正色道：“天后，缝尸人非常重要。”

    “对对对，你所说都对。”武后的语气近乎撒娇。

    阳九听得起了一身的鸡皮疙瘩。

    忠心耿耿丹看来快将武后彻底控制。

    武后这家伙，果然天赋异禀，就连忠心耿耿丹都无法立即起效。

    “阳九，本宫听从你的建议，先皇丧期一过，就将腰斩武有道，他的尸体，你来缝。”武后脸上的笑容消失。

    斩杀武有道，需要下定很大的决心。

    但为了大业，貌似要迈出这一步，也没那么难。

    下午的时候，四日后的午时三刻要腰斩的武有道的告示，就贴遍了长安城的大街小巷。

    百姓奔走相告，城中的热闹程度，丝毫不亚于过年。

    先前武有道被下大牢时，就有这般盛景。

    现在可是武有道要被腰斩，消息更加劲爆。

    告示是官府贴出来的，故而没有人怀疑此事是假的。

    到了那天，菜市口人山人海，都在高呼“天后万岁”。

    消息传回宫中，武后心境复杂，半晌后方小才下令道：“斩。”

    监斩官正是魏忠贤。

    魏忠贤还在等武后的命令。

    若武后现在反悔，武有道就会被押回六扇门大牢。

    武有道不信武后会杀他，但被带上断头台后，他就知道这一切都是真的。

    他没有吵，也没有闹，非常安静。

    若姐姐要杀他，他又有何话说呢？

    死就死吧。

    想通后，死也没那么可怕。

    唯一的不甘心就是阳九说神鞭将成，或能治他的老毛病。

    那根神鞭看来只能便宜他人了。

    得到命令后，魏忠贤将令牌抛到地上，尖声道：“斩。”

    巨大锋利的铡刀被抬起，武有道主动趴上去。

    咔嚓。

    铡刀落，武有道的身体被铡成两半。

    短暂的沉默后，围观的百姓发出雷鸣般的欢呼。

    消息以最快的速度，传遍天下。

    武后竟斩了作恶多端的武有道，要是武有道可是武后唯一的亲弟弟，说斩就斩，真是畅快。

    到了晚上，武有道的尸体被送到了阳九的缝尸铺。

    哪怕魏忠贤最近不让阳九缝尸，可武后有令，魏忠贤便选择遵从。

    “武有道啊武有道，想不到再次见面，竟会是这种情况。”阳九颇有种人生无常的感觉。

    被腰斩的尸体缝起来很麻烦。

    本以为武有道会反抗一下，不曾想武有道非常安静，直到尸体被缝好，也没动一下。

    《生死簿》现。

    武有道自幼跟着武后，因爹娘死得早，武后能算是武有道的半个娘，尽管武后也没大武有道多少。

    武有道做过许多生意，也很吃苦，但不知怎的，就是赚不到钱。

    无论从事哪一行，他都做不久，最终都赔了钱。

    就在他快绝望时，姐姐竟被皇上相中，做了皇上的嫔妃。

    武有道摇身一变就成了国舅爷，从此要风得风，要雨得雨。

    武有道的身上到底背负了多少命案，数都数不清。

    但杀人对武有道来说，只能算是饭前甜点。

    他几乎将所有的精力地都放私铸兵器上。

    这些兵器，最终全都进了武库

    而武库里的精良兵器，则被武有道藏起来，最终无偿捐给了慕容霸。

    得知慕容霸被抓时，武有道知道是他看错了人。

    慕容霸筹备得是很久，但这计划成功的希望，非常渺茫。

    武有道的生平，《生死簿》记录得很是简单。

    武有道活了这么久，不是在算计这个，就是在算计那个。

    被他直接或间接害死的人，排成一队，估摸能绕长安城一圈。

    “人死账消，国公爷，安息吧。”阳九说着过去拉动铁环。

    东厂差役进来抬走了武有道的尸体。

    武有道的尸体会被送进皇宫，只因武后想再看他一眼。

    【缝尸九十具，奖励宿主龙头铡。】

    龙头铡跟狗头铡一样大，这回没有凭空掉落，而是被塞进了九蛇归洞。

    虽说勉强能装下，但再也装不了别的东西。

    阳九索性提取出来，塞到冷榻下，也不占地方。

    只隔一日，武后便昭告天下，登基为帝，改国号为夏。

    天下百姓尽皆哗然。

    朝中大臣但有反对者，尽数被打入锦衣卫的诏狱。

    唯有发誓效忠武后，这些官员才会官复原职，不然的话，等待他们的就是诛九族。

    许多官员在诏狱都想通了，很快就官复原职。

    也有一些官员到死都在怒骂武后是女子祸国，最终落得诛九族的下场，亲朋尽皆遭殃。

    恩威并施，也难控天下众口。

    往后的日子里，各地不断爆发起义，直到许多年后才平息。

    若非武后在登基前，率先斩杀武有道赢得民心，天下人的口诛笔伐，定会更加诛心。

    武后称帝的第二天，便是缝尸会举办的日子。

    一大早，阳九就坐进魏忠贤的轿子里，直奔镇尸司。

