    月上中天，映月山白日的喧嚣已然消散，静谧的月光笼罩着整座山脉，美轮美奂的夜景让人沉醉。

    之前伏击王鸿的诸多强者，已经各回各家，都在准备一笔让他们伤筋动骨的赔款。

    至于韩立和南宫婉联姻之事，在王鸿横扫群雄之后，掩月宗生怕对方追究责任，不等开口就忙不迭的答应下来，搞得王鸿最后都没法说重话。

    “王小子，你这也让太好说话了吧，要是按照老夫当年的脾气，这帮家伙敢如此算计我，即便不诛其满门，也得杀光派中高手以绝后患。”一道苍老的声音，忽然在王鸿耳边响起。

    “你我情况不一样，需要顾虑的东西也不同，没必要为了一时之气，搞得日后焦头烂额。”

    王鸿慢慢收回远眺的目光，神色淡然的说道，似乎一点都不在乎白日里放走的那些人。

    “你这小子一直神神道道的，就凭梵圣真魔功的半涅变身，整个人界谁是你的对手？何须怕这怕那？”

    苍老的声音再次响起，此人似乎对王鸿颇为了解，但又存在更多的疑惑。

    王鸿面色不变，显然已经习惯了对方的质疑，淡淡的说道：

    “大衍兄，你虽是天纵奇才，可却一直没能跳出人界这口井，许多看不见摸不着的规则，只有脱离此方天地，才能真正明了。”

    王鸿耳边响起的声音，正是那位人界万年难出的绝世天才——大衍神君。

    其一身修为纵然止步于元婴巅峰，可悟性和创造力，绝对不弱于任何天才人物。

    知道有这样一位超卓人物存在，王鸿自然不可能让他一直沉睡。

    三年前他就让人带着黑暗坐标，跑了一趟极西之地，然后再传送过去，亲自从绝地之中，救出大衍神君的元神。

    要是按照原本时间线，两百年后韩立修炼到元婴初期，才会前往极西之地，将大衍神君救出来。

    在经历了诸多风险之后，两人才从相互提防算计，到亦师亦友生死相托。

    而王鸿没那么多时间提升双方的友好度，又有事情想请大衍神君全力相助，所以只能通过利诱和画大饼的手段，才让这只万年老鬼，暂时耐着性子助他推演功法。

    包括王鸿现在的杀手锏半涅变身，能在短短四年里就初步成型，也不乏大衍神君的从旁相助。

    当然，为了画的饼能让对方相信，王鸿因此透露出不少信息。

    比如他并非此界之人，比如神州界的诸多功法秘籍，再比如人界隐藏的几位化神强者，以及可以偷渡灵界的逆灵通道。

    甚至王鸿还明言许诺，他会带着大衍神君飞升灵界，想办法为他恢复肉身延长寿元。

    要是去了灵界还救不了他，那就去魔界找一位傀儡一道的顶尖大能，请对方将他炼制为可成长傀儡，这也算合了大衍神君的心意。

    “别扯那些有的没的了，既然人界这么麻烦，那你为何不早点飞升，难道此界还有值得你谋划的东西？”

    大衍神君很反感王鸿那股若隐若现的优越感，只是人在屋檐下不得不低头，所以撇开话题问起飞升之事。

    “此界好东西之多，远超你的想象，更涉及……”王鸿说到这里忽然停下，转身向百米外的一棵大树看去，沉默了片刻才高声喊道：“向前辈，你我这几年相安无事，今日为何破了这份默契呢。”

    话音刚落，一声淡淡的叹息，从大树后方飘了过来。

    黑暗深处，缓缓走出一位其貌不扬的老者，看似普通的周身气场，却暗藏着连王鸿也看不分明的法则波动。

    这名老者正是人界第一修士向之礼，原本他在天南地区停留的时间并不长，找不到逆灵通道的消息，便会返回大晋。

    可王鸿的异常崛起，众多所谓的上古炼体士秘籍，还是引起了向之礼的关注。

    “王道友看来很熟悉向某，可向某却对道友所知了了，不知道友能否给我说说你的来历？”向之礼双目精光一闪，沉声问道。

    “向前辈乃人界第一化神，不知道我这样的小辈实属寻常，至于王某的来历便是说了，向前辈肯定也没听说过，所以不提也罢。”王鸿负手而立，轻笑着说道。

    此界化神修士虽然战力强悍，但却不敢全力出手，否则体内的精元就会大量流失，随时可能死于非命。

    所以无量刀在手的王鸿，就算半涅变身暂时用不了，也有信心在向之礼手下保全性命。

    “王道友不愿说出自身来历，向某也不做勉强，可刚才另一位道友似乎说你有飞升之法，不知能否给向某透露一二？”

    对于向之礼这样的化神老怪来说，人界的诸多功法宝物，其实都没太大的吸引力，唯一能让他们全力以赴的，也只有飞升灵界这件生死大事。

    所以即便白天在映月山颠，见识过王鸿半涅变身的恐怖，此刻向之礼也忍不住现身询问起飞升之事。

    “我确实是有飞升灵界的办法，可现在还没做好准备，需要等乱星海的一处密境开启，取出里面的一件宝物，然后再去昆吾山一趟，才能确保不出问题。”

    王鸿沉吟片刻，还是将自己的计划告诉了向之礼，反正到时候一只羊是赶，一群羊也是放，大不了带着他们一起去灵界。

    而在人界的诸多杂事，要是有向之礼这个地主相助，肯定能省去很多麻烦。

    “真有办法飞升灵界！”

    早已看遍潮起潮落，古井无波数千年的向之礼，此刻也忍不住心神狂震。

    王鸿微微额首道：“其实我现在就有办法偷渡灵界，但那样风险实在太大，空间风暴可不是说着玩的。而且此界连接的上层世界有好几个，我也搞不清哪个是灵界，万一不小心闯进了魔界，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    向之礼点了点头说道：“魔界肯定不能去，我们这些人族修士，即便修炼魔道功法，也很难瞒过魔族大能，一到那里可就真是生死难料了。”

