    第2572章 帝兵

    在这片星空之下，一道白衣身影盘膝而坐，在无垠宇宙，显得格外的渺小，他眼眸紧闭，神魂和星空化为一体，已经忘却自我，这是叶伏天的本尊，但此时他的意识，已经不在本尊之上。

    苍穹之上，无垠星空中出现的那尊巨大虚幻身影，仿佛是叶伏天在星空中的投影，正是他的意识所化，目光望向那前来征伐的神州诸强者。

    他一人，站在神州诸强者面前，在紫微星域之外，截住了他们。

    神州诸强者停下脚步，一个个阵营中，气息都极其可怕，他们目光盯着前方的虚幻身影，果然如传闻中的一样，叶伏天，他能够借紫微大帝之意志，神魂融入星空之中，掌亿万星辰。

    这一刻的叶伏天，他便代表着紫微大帝的意志，镇守于此。

    在神州各方阵营的中央，是天焱城的诸强者，而其中，为首之人不是天焱城城主，而是天焱城少城主，败在了叶伏天手中的王霄。

    此次神州征伐的军团，由王霄率领，杀来紫微星域。

    王霄的目光也望向前方，盯着叶伏天的虚幻身影，眼神冰冷，杀念炽盛。

    “请少城主破开这紫微星域的防御吧，只要破碎了紫微大帝之意志，我们便直接杀入紫微，覆灭帝宫。”西海域域主府府主开口说道，对叶伏天的恨意极为强烈。

    叶伏天诛杀了他西海域域主府不少人，身为帝宫统治下的域主府府主，他却也来参加了这场针对紫微星域的战争。

    诸强者的目光都看向王霄，能破开这防御，打破紫微大帝意志的人，便也只有王霄了，虽然天焱城城主狂妄，称王霄乃是大帝之下无敌之人，在某种意义而言也是对的，借助帝兵的王霄，如今却是神州难有人能够匹敌。

    而他本身的实力，自然算不上，不久前便败给了叶伏天。

    “好。”王霄点头，朝前而行，他独自一人，虚空迈步，站在无垠星空中，意念一动，顿时无垠星空中，王霄的上空之地，亮起了一道光。

    这道霞光洒落而下，照亮了无垠空间，那是帝辉，神圣无比，让顶尖巨头人物，都不敢直视。

    王霄身形腾空而起，朝着那一方向而去，站在了无垠星空中，他身前，是一柄神锤，而此刻握着神锤的是一道无比神圣的虚幻身影，霸道至极，有着无比威严之气概，仿佛蕴藏生命般，俯瞰世间一切存在。

    “天焱大帝！”

    诸强者内心颤动着，这神锤，乃是天焱大帝亲自所炼制的帝兵之一，是天焱大帝的攻击神兵，震天神锤，正是天焱大帝根据创造的神法震天锤所特意炼制匹配神法的帝兵。

    无垠虚空中，震天神锤之上，有一轮轮震荡波扫荡而出，那些神州而来的强者都感受到了一股窒息的威压，那一轮轮恐怖的震荡于不断扩散，越来越强，覆盖了无穷无尽的区域，乃至是整个紫微星域。

    “轰隆隆……”有沉闷的声响传出，一轮轮震荡波扫荡而下，落在紫微星域外的光幕之上，竟然发出剧烈的轰鸣声响，而且，那震荡波像是无穷无尽般，一次次的冲击。

    “退。”神州的诸强者身形腾空而起，出现在更高处方向，避开那震荡波，他们看向下空的星域，震天神锤的震荡波像是显形化作了实质攻击，一轮又一轮震荡而下，似永远没有穷极。

    “传说中，震天神锤一道攻击之下，拥有过亿道震荡波，有着毁天灭地威力。”有神州顶尖强者开口说道，目光看向王霄那边，他身体仿佛和天焱大帝的虚影融为一体，伸出手，和大帝虚影的手臂一起，握住了震天神锤。

    叶伏天的虚影自然也感受到了那股压迫力，他意念一动，紫微星域外围，诸天星辰流转，仿佛整片星域，化作了一颗完整的星辰，亿万星辰融为一体，护紫微星域不灭。

    “嗡！”

    神光自苍穹洒落而下，刺人眼眸，王霄抬手，天焱大帝虚影举起了震天神锤，朝着下空砸落而去，这一刹拿，亿万震荡波扫荡而下，覆盖了无垠星空，在这震荡波的范围之内，仿佛没有任何生命能够存在，无论是谁站在下面，都将会被震荡波给生生的震杀。

    “轰隆……”

    无垠星空中传出一道沉闷的声响，空间都似在炸裂粉碎，有着无穷黑暗裂缝出现，但那一轮轮震荡波疯狂的震荡在星辰体之外，波动甚至直接渗透而入，欲将整个紫微星域都震碎来。

    此时，在紫微星域之内，其中一颗修行星辰之上，忽然间，所有的修行之人都听到了苍穹之上传来的恐怖声响，震得他们耳膜颤动，随后地面在晃动，像是在地震般，建筑在坍塌，妖兽在疯狂的咆哮。

    在这一瞬间，紫微星域的所有人，都感受到了这来自星域外的震荡波攻击，无论是什么级别的修行之人，他们都神色大骇，抬头看天，他们脚下的地面，在不稳的颤动着。

    究竟，发生了什么？

    没有人知道，只有紫微帝宫的人知道发生了什么，此刻帝宫也同样在颤动，他们抬头看向天外的方向，内心生出剧烈的波澜，如此恐怖的攻击，波及整个星域，这是何等可怕的攻击力？

    若不是叶伏天掌紫微大帝之意志，驭诸天星辰，恐怕这一次震荡，就能够覆灭紫微星域无尽生灵。

    “这，便是帝兵的攻击力吗？”诸强者心颤不已，覆盖整片星域，这威力何等的骇人。

    大帝人物，究竟有多恐怖？

    大帝之下的一切修行之人，在大帝眼中，恐怕和蝼蚁无异，渡劫境强者再强，也无法想象如此恐怖的攻击力。

    而叶伏天，此刻又承受着怎样的压力？

    “轰……”

    又是一道惊天巨响声传出，整片星域的人都能够听到这无比恐怖的巨响声。

    在紫微星域之外，震天神锤攻击之下的震荡波之外，一道神光自震天神锤上落下，轰在了一处方向，形成了一无比恐怖的光柱，欲打穿防御，在那光柱周围，尽皆是可怕的空间裂缝，这空间裂缝，甚至撕开了原界和神州的通道，在空间裂缝的另一头，有神州强者感知到这边的情况，也无不骇然，不知道发生了什么。

    “没有攻破！”

    神州的强者看到下空之地，紫微星域的防御光幕，在帝兵之下，竟然没有被攻破，不过，那流动着的星辰光幕，却也已经出现了裂痕，而且裂痕在扩大。

    真正可怕的是，那股震荡波依旧还没有散去，仿佛无穷无尽般。

    终于，裂痕越来越多，最外围的星辰光幕被撕开了，随后裂痕放大，防御光幕被破开。

    叶伏天目睹着这一切发生，看着上空的王霄以及震天神锤，帝兵的威力，果然恐怖到了极点。

    不过，也并非不可敌。

    他意念一动，诸天星辰神光汇聚在一起，紫微大帝的虚影仿佛显化而生，出现在了他的身影后面，随后，和他的虚影相融合，抬起头，看向高空之上王霄和天焱大帝的虚影，这已经不是他和王霄之争了，而是大帝意志之战。

    震天神锤再次举起，随后砸落而下，亿万震荡波扫荡而出，欲将整个紫微都震碎来。

    在古时代，紫微大帝乃是最顶尖的大帝，其势力应该是在天焱大帝之上的，只不过，天焱大帝留下的帝兵中，藏有天焱大帝的攻击意志在，但紫微星域却没有，而是需要叶伏天来控制。

    “嗡！”一道星辰神光绽放，化作一柄星辰神剑，直接和震天锤轰杀而下的光束碰撞在一起，在高空之上，出现了金色和紫色的两道光柱体，疯狂撕裂周围的空间，似天崩地裂般，无比可怕。

    与此同时，诸天星辰运转，再次挡住那恐怖的震荡波，但亿万震荡波扫荡而下之时，有许多星辰炸裂粉碎，可怕的震荡波入侵紫微星域内，叶伏天能够感知到，紫微星域中，无数生灵都受到了影响，许多人甚至因为这可怕的震荡冲击波受伤。

    远古大帝级别的人物，一人能够轻易灭一个世界，这绝非虚言。

    叶伏天抬头看了一眼王霄所在的方向，帝兵攻击力如此之强，他不能任由对方一次又一次的攻击，否则，纵然挡住了对方的攻击，但紫微星域中的修行之人也难以承受！

    (本章完)

