    “来的好！”

    风元分身长啸一声，手中的赤炎神火同样化作火焰真龙，腾空蜿蜒，迎上了对方全力催动的烽火神烟。

    李雄和之前的马元、徐吉不同，他显然得到了截教的真传，一身上清法力十分的纯正。

    三大道基圆满，三花五气凝练。乃是正宗的玄门天仙。

    他全力催动的神通，即便是实力更强一筹的白虎分身也要认真对待。

    轰！

    烽火神烟所化的黑龙在半空中和赤炎神火所化的火龙不断的绞杀，就像是来自上古时期的真龙相似搏斗一样。

    太阳金焰熊熊燃烧，不断的破开狼烟黑龙，大量的火星从天而降。

    有些火星落在数十里外的山丘上，火光顿时冲天而起，整个山丘的山林、土石，瞬间变得火红，被火焰燃烧成了红色晶体状。

    “太阳金焰！”

    李雄也是见多识广之人，东海不少的仙岛还残留着上古时期留下的太阳真火，对于这种无上真火印象深刻。

    他低吼一声，天灵云光涌出，不断的掐着印诀，手中出现一个葫芦。

    葫芦打开，猛然间涌出了无量的星芒！

    这些星芒凶戾无比，煞气腾空，呼啸而起和烽火神烟融合，这是他在星空耗费数百年苦功采集周天星辰神煞。

    人有寿元，星空的星辰同样有着寿元，当星辰寿元将尽的时候，就会诞生大量的周天星辰神煞，这种神煞泯灭万物，蕴含一丝灭绝天地的戾气。

    这种神煞，和李雄神通修炼所需要的天刑之气无比的契合。

    把一葫芦神煞吸收炼化，他的神通必然能更上一层。

    不过李雄此时也顾不上其他，把好不容易凝练出来的周天星辰神煞尽数放出。把提升神通威能的宝物当成了一次性用品。

    融入神煞之后，天狼烽火神烟变得无比阴冷霸道，所化的黑龙硬生生的抗住了赤炎神火的轰击。

    周天星辰神煞的阴冷加上太阳金焰的灼热，冰冷炙热两种气息朝着四方逸散。

    齐军有战阵阻挡，麾下的士卒只感觉面前不断的涌动寒气和热气，并没有受到什么伤害。

    而晁田晁雷的先锋兵马，军阵煞气被李雄尽数汲取，军阵直接被废。

    寒气和热气滚滚袭来，诸多士卒先是被冻的僵硬，然后又被硬生生的灼烧，内冷外热，被折磨的惨叫一片。

    若不是晁田晁雷两人立即派人稳定军阵，只怕他们的十万甲士，连李雄和风元分身交手的余波都承受不住，直接溃散。

    “截教天仙，的确不容小觑！”

    风元分身在催动赤炎神火的时候，心中暗自感叹一声。

    他的白虎分身此时已经是一只脚跨入金仙境界的高手。手中还有诸多仙器神器，对上寻常的天仙，根本不用多做纠缠，一个照面就能将对方解决。

    而眼前的李雄，同样是天仙境界，实力却比寻常的天仙强大许多倍。

    这就是玄门正宗弟子的优势。

    仙道三教的弟子，除了那些没有得到三清真传的人之外，只要是修炼了三教正宗仙法的仙人，实力普遍比那些散修厉害多倍。

    功法、法宝、神通……修炼的时间越长，寻常炼气士和三教弟子的差距就越大。

    “不过，我现在还没有施展全力！”

    风元分身手指一弹，一道同样映照星空煞气的凶戾刀光呼啸而出。

    刀光在空中只是一闪。

    下一刻就来到了李雄的身前，一刀命中了他手中的葫芦。

    咔嚓！

    葫芦碎裂，其中的周天星辰神煞轰然涌出，这些煞气还没有散开，刀光再次一卷，直接将这些煞气汩汩的吞噬。

    本来就凌厉凶戾的刀光，在吞噬了周天星辰煞气之后，凭空多了一种无物不斩的盖世凶威。

    “先废了你的神通！”

    风元意念微动，刚刚催动的白虎戮神刀气在空中一转，白光闪烁，从上而下一斩。

    噗！

    空中化作黑龙的天狼烽火神烟直接被刀光凭空斩断。白虎戮神刀气所蕴含的先天戾气和周天星辰煞气同根同源。

    两者融合之后，那股斩杀万物崩灭天地的毁灭之力越发的浓郁。

    啊！

    李雄一声大叫，在神烟被斩断的同时，他的心神也受到了重创。

    他的神通和马元差不多，属于半神通半法宝，可以通过炼化天地间的各种仙材神宝不断的进化。

    神通圆满，威力不输于玄门的大神通术。

    这也是那些没有得到大神通术传授的弟子所想出来的变通之法。

    既然是类似法宝，神通就和炼气士的心神相连。神通被破，炼气士也会受伤。

    “小辈居然能破我神通……”

    李雄神通被破，心都在滴血，想要把神通重新修炼回来，怕是至少要数百年苦功。

    他死死的盯着风元看了一眼，带着深深的恨意。

    不过下一刻。

    “走！”

    李雄周身笼罩一道电光，陡然腾空而起，虚空雷轰电闪，整个人直接所化一丝电光，撕裂苍穹，风驰电掣，瞬息间消失不见。

    炼气士求的是长生久视，对自家的性命无不看重。

    基本上每一个炼气士都修炼了保命的遁法。

    而斗法经验丰富的仙神，一旦斗法不敌，就会果断的施展遁法逃之夭夭。

    就连风元分身也没有想到，李雄居然如此的果断，和印象中解教弟子的行事风格有些不同。

    “李道长……”

    看到前方的一幕，正在维持大军的晁田晁雷、心脏几乎要坠入冰窟。

    与此同时，一股怒火更是涌上了脑海。

    他们本来没有攻打游魂关的意思，都是李雄强迫要求前来。

    谁知道，看似神通广大霸道傲气的李雄，就这么遁走，把他们兄弟和十万甲士，当成了牺牲品。

    这狗道人真是害人不浅！

    “大劫牵引，下了山还想跑？”

    风元分身露出一丝冷笑，周身火光一闪，同样施展化虹之术朝着李雄遁走的方向追杀。

    这时候，姜子牙也反应过来。

    “杀！”

    他立即挥动打神鞭，调动丁策、董忠等人轰然出击。

    晁田晁雷两兄弟实力不如人，军心涣散，根本不是姜子牙的对手。

    一个照面，十万甲士全军大溃。

    其中许多的朝歌士卒熟门熟路的丢盔弃甲，很有经验的低头就朝着不适合追杀的山丘树林奔去。

