    “领取！立马领取！”

    陈晓峰情绪一阵激动，这什么新手大礼包，对于他来说，那可真是久旱逢甘霖。

    因为在他共享了这具身躯前主人的记忆之后，便是无奈的发现，现在的自己，那可真是穷到家了！

    三代贫农，这够穷了吧？

    可这到陈晓峰面前都算不上啥！他家那是三代雇农外加两代贫农！

    光穷就穷了一百来年了，到现在都没见好转。

    一直忍饥挨饿呢！

    本来陈晓峰还在愁着，这以后的日子该怎么过。

    没想到这系统就来了，并且还给他带上了大礼包。

    于是乎也管不了还趴在地上的许大茂，直接转身溜回了自己的小破屋内，研究了起来。

    插上门栓，小心翼翼的从怀里掏出刚才系统奖励的粮票，陈晓峰不禁一阵兴奋。

    “十斤粮票，十斤肉票，还有油票和布票！这些玩意，可够吃上一阵子的了！”

    由于同步了前世主人的记忆，所以即便陈晓峰这是第一次看见这些东西，也是依然能感受到这些东西的珍贵。

    在这个物质贫乏的年代，有了这些，人就有活下去的希望！

    “对了，这鸡先给炖了！”

    陈晓峰低头看见脚边正乖巧的趴着一只老母鸡，不禁是馋的口水直流。

    伸出两手，一把将老母鸡从地上抱了起来，这鸡也不挣扎，只是轻声的咯咯叫唤。

    感受着从手上传来的沉甸甸的重量，陈晓峰估摸着，这老母鸡怎么也得三斤往上！

    放在前世，这样的土鸡少了一张大票，那你根本买不着！

    就在老母鸡被抱起的同时，一个椭圆的黄色球状物，从母鸡身下向前滚去。

    陈晓峰一愣，随即弯腰拾起。

    “好家伙！这是土鸡蛋啊！”

    这黄澄澄的鸡蛋，还带着余温，再望向乖巧的像看门狗一样的老母鸡，陈晓峰一时也舍不得给它宰了。

    “行吧，就给你养着，不过你可得天天给我下蛋，快点把我这身子补起来！”

    陈晓峰一边说着，一边在墙角垒起了鸡窝，忙活完事之后，将老母鸡放了进去，还给它起了个名字，叫花花！

    搞定这些之后，陈晓峰突然想起，自己的奖励里，好像有个什么灯笼罩的，他还没见着呢！

    “系统？系统你在嘛？”

    陈晓峰歪着头，诚恳而恭敬的问道。

    然而等了半天，却什么回应也没有。

    他又翻遍了全身上下，也什么都没发现。

    就在他有些丈二和尚摸不着头脑的时候，屋外却忽然一片嘈杂声响起。

    “邦！邦邦！”

    “喂！陈晓峰！你人在家吧？”

    “快出来，瞧瞧你给人家许大茂打成什么样了？”

    窗外乌压压的人影搞得陈晓峰有些害怕，他小心翼翼的打开门，定睛一看。

    “嘿！我当是谁呢？嗨！这不一大爷嘛！”

    院里的闲人，该来的基本都来了。

    其中带头的，便是中院的一大爷易中海。

    这一大爷人呢，咋一看不坏。

    实际呢，也是不干好事！

    由于无儿无女的，一门心思就想着找人养老，这凡是他看上的人选，无一不被他无底线的偏袒照顾。

    从前啊，陈晓峰和傻柱都是他的备选人之一。

    但由于这之前的陈晓峰不擅长机械，干了这么些年，还是个学徒工，慢慢就导致一大爷将他排除在外。

    毕竟一个学徒工也就十几块的工资，别说养俩老人，他就是养条狗可能都费劲。

    一大爷也不是傻子，怎么会把精力放在他身上。

    所以后来啊，一大爷基本也就不和从前的陈晓峰多话，而是一门心思的扑在了傻柱身上。

    “是我！我说晓峰啊，你怎么把人家大茂打成那样了？”

    一大爷也不再寒暄，上来就是兴师问罪，这倒不怪他，毕竟他是院里一大爷，主持公道这事，当然不会落于旁人。

    “打他？哎呦一大爷唉，您这可冤枉我了，我可以跟您发誓，我绝对连碰都没碰他一下！”

    “再说了，您也看看我这样子啊？我都瘦成这样，走路都没劲，我还能打架？”

    陈晓峰再次发挥出他的专长，用出了央视催泪腔，加上那一脸虚弱无力的表情，三两下就将众人噎住！

    “没错啊！这小子，他哪能打的过许大茂啊？”

    “就是就是！咱院啊，能把大茂揍成这样的，指定是傻柱啊！”

    议论声在人群中响起，听到众人在套路傻柱，一大爷脸上马上浮现出了一丝不悦。

    他低沉着脸，继续责问道。

    “刚才你对门的三大妈路过的时候，说是只看到你和许大茂在前院聊天呢！”

    “这也没旁的人，你说不是你干的，那还能有谁啊？”

    “总不能是他自己摔的吧？”

    一大爷亲自抬的许大茂回屋，都这会了，人还是晕着的呢。

    “对喽！要不怎么说您是一大爷呢！这脑子也比其他人好用啊！”

    “没错！这话说出来啊，我自己都不信！他许大茂，还真就是自己摔的！”

    “这都是我亲眼所见！”

    陈晓峰面对众人显得是气定神闲，面不改色心不跳的。

    别的不讲，这谎他可是完全没撒！先前他确实是连碰都没碰到许大茂一下。

    不过嘴炮攻击这些，那就懒得交代了，谁叫一大爷他们没问呢？

    再者说了，打人犯法，骂人犯法，也没听说气人还能犯法的，就是怪罪，那也怪不得他陈晓峰身上。

    谁让许大茂自己欠的送上门来呢？

    “嘿！陈晓峰你这说的啥话？这好端端个人被你打成这样，你还敢抵赖？”

    就在易中海的身后站着的，许大茂的父母也终于是忍不住，开了口指责起了陈晓峰。

    他俩本指望一大爷给陈晓峰来个下马威，然后再问他要点赔偿。

    可没成想，往日里老实巴交，任人欺负挤兑的陈晓峰今天也不知怎么了，简直是战斗力爆棚。

    一个人面对大院这乌泱泱的一片，居然丝毫不怵，反倒是将众人噎的说不出话来。

    要不是躺下了的许大茂嘴里都不忘念叨着“陈晓峰，你个王八蛋”

    许父许母还真快信了他的鬼话！

    “好了好了！都别吵了！这事我来做主！”

    “陈晓峰，不管怎么说，当时的确就你和大茂在前院的吧？”

    一大爷眼见众人吵成一团，立刻提高了嗓门，摆起了权威。

    “昂，其他人在不在我不知道，但我当时的确在这，这一点我不否认！”

    陈晓峰冷笑着回答道。

    要不说一大爷这人够阴的呢！

    这话里分明是藏着话呢！就你和大茂在前院？这一承认，那就坐实了后面的事了呀！

    今天这事要是换成傻柱，那他说啥也不会这么讲，甚至会反问许父许母有没有看见！

    最后再打个哈哈，一笔带过。

    “好！都是一个院的，咱也就不用闹去派出所了，这对你的未来也不好嘛！既然你承认了，咱们就说说赔偿吧！”

    “来，大茂他父母，你们说说，想要多少钱的赔偿！”

    一大爷一气呵成，还不等陈晓峰回应，便直接问起了许父许母。

    “哼，我们倒是想要他赔偿，可诸位看看，他像是有钱赔的样子嘛？”

    许父语气中透着嫌弃，但声音当中，却透露着一丝贪婪。

    “这样吧，咱也不为难他，大茂这一下伤到了头，少说得休息三个月吧？”

    “他现在可是厂里的放映员了！每月能挣四十块呢！三四一百二，再加上营养费，医药费，拢共二百块钱吧！”

