    林夕迷惑。

    黑手沉默。

    江小夕同样不解：“佛门为什么给你送个和尚呢？”

    “这也是我想问的问题。”林夕摊手：“也许是想派个厉害的佛修给我当免费打手，然后让我良心不安，把净尘佛珠还回去。”

    “佛门原来这么心机。”

    林夕想起下界佛门，想起余度厄身上发生的事情，笑了笑：“没错，佛门其实可心机了。”

    “这和尚现在在哪儿呢？”

    “在青云堂等着呢。”

    “我去看看。”

    江小夕兴致勃勃：“我也要去看。”

    “你就别凑热闹了，有这个时间去圣地逛逛吧，多把时间放在修炼上。”林夕这么嘱咐道。

    江小夕天赋极高，但过于散漫好玩，对什么都感兴趣，所以境界提升的很慢。

    她的本命灵兽是上古异兽照夜狮子，潜力极大，照理来说早就该兽魂与元神融合，达到合体境界才对。

    但她现在才刚刚达到化神巅峰。

    进度确实慢了点。

    虽然有人帮着管理文心会，林夕很高兴，但他并不想耽误江小夕的修炼，如果是火道人的话那他倒也懒得管。

    只是可惜火道人跑外边去感悟红尘去了，也不知道现在在哪儿。

    江小夕瘪了瘪嘴，但还是老实的听劝去圣地悟道了。

    林夕则飞向了青云堂。

    文心会是个相当松散的组织。

    大家都很认可林夕的飞升计划，所以也不免憧憬文心界举界飞升的场景，所以自然会各自为未来做些准备。

    江尘建立了个青云堂，绝情谷谷主建了个绝情堂，儒门门主自然是建了个儒堂。

    虽然大家都是光杆司令。

    但至少仪式感还是要有的。

    林夕来到青云宗，慧法大师正在门口等着。

    慧法一脸平静，气息宁静祥和，与其站在一起便会不由自主放平心态，摒除杂念，感觉自身都更纯粹了一些。

    因为当初佛门三派系的高僧齐聚佛心寺论道，这让慧法受益良多，佛法修为也更加精湛了。

    罗汉转世果然就是不同。

    “慧法大师，好久不见了。”林夕笑着飞下来。

    慧法双手合十，面带佛光：“阿弥陀佛，见过林施主，许久不见施主境界又更精进了。”

    “大师，无事不登三宝殿，有什么事情我们就直说好了，弯弯绕绕的也麻烦。”

    林夕径直问道：“听小夕说，你带了个和尚送给我？”

    慧法脸色古怪：“若要这么说的话倒也是对。”

    “你们佛门怎么想的，真想要回净尘佛珠拿菩提子来交换多好，别搞这些虚的，另派个和尚来难道我就妥协了？”

    慧法无奈：“菩提子是佛门重宝，哪里是这么好拿出来的。”

    “哎。”林夕恨铁不成钢：“舍不着孩子套不着狼啊大师。”

    “......”

    慧法大师并不理解林夕对菩提子为什么这么有执念。

    他沉默了一下：“或许你会喜欢佛门为你准备的礼物。”

    “一个和尚而已，我为什么要喜欢。”林夕忿忿不平。

    “......或许是寺内搞错了，首座与我说过，慧心师弟对你来说很重要。”

    林夕很生气：“为什么一个佛修对我来说很重要。”

    慧法有些无辜，只好将求助目光放向了青云堂中的某个身影。

    那是一位佛修。

    身穿着僧袍，但似乎有些不舒服，别扭的挽起了衣袖和裤脚，似乎这样能让他舒服一些。

    这位佛修身材魁梧高大，显得有些厚重，五官算不上好看，却菱角分明，脸上满是坚毅的神情。

    只是看到这男子，就有种面见高大石佛的感觉。

    这佛修看到林夕，脸上露出惊喜与憨厚的笑容：“林夕。”

    林夕脸上忿忿的神情顿时化作惊愕，随后舒展化作满心的喜悦。

    有种他乡遇故知的莫名感动。

    “石重！！”林夕毫不犹豫的迎了上去。

    二人以男人的方式重重给了对方一个拥抱。

    没错，佛门送来的人，竟然是石重。

    这还真是太意外太惊喜了。

    石重的身体更加魁梧了，像一座小山，其中蕴藏着非常庞大的力量，连接大地，有佛之气息。

    “合体境界，没想到你不声不响的也到了这个境界。”林夕由衷的欣喜：“正好我得到一件顶尖的通天灵宝，土属性至宝，正好适合你，迟一些我向宗主大人要来给你。”

    听着这熟悉的话，石重挠了挠头，又憨厚的笑了。

    这样的对话曾经出现过很多次。

    每次遇上适合石重的东西，林夕都会毫不客气的送出去。、

    即便那么久没见了，两人的关系好像仍然没有半点生疏。

    慧法在一旁露出会心一笑。

    果然如此。

    首座怎么会骗我呢。

    “来来来，先坐先坐，这里是我们自己的地盘，也是我们在灵界的根据地，跟自己家一样。”林夕满脸笑容。

    慧法心中很是无奈。

    他来过这么多次，可都没这种待遇。

    待石重坐下，林夕这才好奇问道：“你怎么跑灵界来了？”

    “我本来在佛门修炼，是打算快点提升实力，去灵界帮你忙的。”石重说道：“后来突然就被大威寺送来了灵界，加入了佛心寺。”

    他为了提升实力才愿意加入佛门。

    然后两耳不闻窗外事，一心修炼。

    完全不知道这期间发生了什么事情。

    然后稀里糊涂被送来了灵界。

    到了灵界，他才得知了一些林夕的事情，然后被首座嘱咐来找林夕打好关系，他当然非常乐意的就来了。

    “佛门果然有沟通上下界的办法，可是你明明只是合体修士啊。”林夕很疑惑。

    慧法在一旁说道：“佛心寺有助下界之人补全大道的法门，但很珍惜，施展要付出很大代价的。”

    他本来对这些不关心，所以也不知道。

    因为林夕的事情他才得知了这么多以前不知晓的事情。

    林夕若有所思。

    怎么听着和那些金袍人一样。

    当初他就发现了，下界的金袍人能够通过特殊方法“飞升”，直接来到灵界。

    慧法着重强调了“付出很大代价”这一点。

    但林夕却假装没有听见，而是看着石重的光头，有些不喜欢：“干嘛剃个光头，快，长回来。”

    “我也不喜欢，但是佛门的人非得我这么做。”石重挠了挠头。

    随后灵力汇聚，黑发从头皮中冒出，化作寸短的**样子。

    林夕又说道：“你又不是真心信佛的，这僧袍也别穿了，反正现在佛心寺把你送来，肯定也是不要你了。”

    石重也没犹豫，当即脱掉了僧袍换上了平常的衣物。

    这下子就完全是以前的样子了。

    慧法在一旁苦笑不迭：“慧心师弟，你可是罗汉转世啊，而且佛法修为已经这么高了，未来极有可能再证罗汉之位......”

    “师兄，其实我不是很喜欢修佛，所以大多数时候其实是在感悟大地法则。”石重低头不好意思的说道。

    他毕竟是在佛门的帮助下才有如今的境界。

    这样好像显得很无情。

