    “你为了华天而来，那为何不说清楚真相？”

    宁织锦冷冷地笑了笑，“如今我已然是一个废人，如何变成这副模样的，又有什么重要？你就是来调查华天的大运官员吧。我可以告诉你，华天，没有你所说的通敌叛国，也没有你道听途说的偷潜入大梁，他不过是个痴人罢了，他为了保护成为废人的我，才会遭到你们的误会罢了。”

    曹华严神情严肃地听宁织锦讲述，听她说自己被人暗杀，为华天所救，华天为了保护她不被刺客发现，不被敌国抓住，将她藏在了不远处的密林之中。她告诉曹华严，每一次华天离开军营，都是去找她，给她送食物的。

    曹华严即刻和人一同按照宁织锦的交代，找到了那一片密林，找到了河边那一顶破陋的帐篷。

    他在那里研究了很久，还自己研究了宁织锦爬行的痕迹，知道她没有说谎。

    曹华严在调查真相时，宁织锦一直靠在军营大门旁边休息，她轻轻地闭着眼睛，呼吸也变得轻柔，齐芸就在她身边静静地陪着她。

    过了很久，曹华严回来了。他承认宁织锦说的是事实，但他总对宁织锦受伤一事耿耿于怀，非要问出真相不可。

    可是宁织锦自己都不知道是谁来伤的她，她又怎么能跟曹华严解释清楚呢？

    “曹大人，我虽是梁国军人，但是我更明白有恩报恩，华天将军于我有恩，没了这一双腿，我就是一个废物，是所有人眼中的笑话，他却不惜冒着被怀疑的危险，也要护着我，让我多活了两个月，让我感受了他两个月的温情与呵护，我已经很满足了。要说通敌叛国，更是子虚乌有……”

    宁织锦轻轻地咳嗽了以下，可是嘴角的笑容依旧，“这两个月以来，他不曾对我说过半点与大运军事机密有关的事情，而我，即便知道这些，又能如何呢？这两个月，我与森林为伴，与虫鸟为友，除了华天，我什么人也见不到，也不想见……”

    曹华严抿着嘴，听宁织锦说话，不知道在思考些什么，突然道：“宁将军行军打仗，必然知道‘苦肉计’是权谋中最常见的伎俩。”

    宁织锦不禁冷笑起来，她的笑没有声音，却冷得彻骨，“曹大人未免也太看得起我了，苦肉计？哈哈哈，自毁双腿，让自己成为一个彻头彻尾的残废，这样的代价，未免也太大了……”

    曹华严目光一闪，还想再说什么，却已经看见宁织锦从身上抽出了一把匕首，抵在了自己的脖子上。

    “我已经是一个废人了，华天救了我，反要被我连累，这是我最不愿见到的。两国交战，我们都不过是身不由己的棋子罢了。我早就该死了，两个月前，就该死了。曹大人，华天他却不是你这样的人就可以随便诬赖的……”宁织锦眼中迸射出血色的光芒。

    “织锦！”齐芸眼中闪过惊恐，却看见宁织锦将手中的匕首狠狠地刺进了自己胸膛。

    “织锦！不要！”一个声嘶力竭的声音从远处传来，接着华天跌跌撞撞的身影出现在了众人的视线中。

    然而刺客，宁织锦已经倒在了血泊之中，胸口咕咕的往外冒着鲜血。她的脸已经惨败如纸，眼中的光亮瞬间暗淡下来。

    “不要！织锦……”华天不可置信地连跑带爬地到了宁织锦的面前，却只看见她紧闭的双眼和渐渐冰冷的身体。

    他的脸一阵白一阵红，浑身抽搐着将宁织锦抱入怀中，紧紧地抱着她，就像要将他揉进自己的身体一样。

    他双眼猩红，泪水奔涌，大张着嘴，发出无声的嚎啕。

    曹华严也没料到宁织锦突然会来这么一出，他愣愣地站在一边，看着仿佛即将发狂的华天。

    果然在华天搂着宁织锦的尸体哭了好久之后，他轻轻地将她的尸体放平在地上，猛然从身边一个将士手中抽出了一把剑，直刺向曹华严。

    楚秋明眼疾手快，拉着曹华严躲过了一击，若非如此，按照华天的速度，曹华严早已成为他的剑下亡魂。

    “华天，你冷静一点！”楚秋明朝他吼道。

    “为什么？为什么？她已经收到了这样大的伤害，你们为什么还是不肯放过她？”华天咆哮着，拿着手中的剑胡乱地挥舞着，周围的人都不敢靠近。

    “华天，人死不能复生，宁织锦这样的女子，你以为她这样苟延残喘会快乐吗？”齐芸在一旁道。

    华天红着眼，将剑指向了齐芸，“还有你！”

    楚秋明心中一紧，护在了齐芸的身前，“我以为你会帮我们，可是你，就是你将她逼上了绝路！若不是你，她就不会……”

    齐芸轻轻将楚秋明从自己的面前拉开，而自己面对着华天的质问，“所以呢？华天，是你将这件事情走上了绝路，其实在一开始，你就有很多选择，你可以选择将宁织锦送回梁营，她是梁国的将军，自然会有人治疗她保护她，可是你没有，你也可以将她带到大运的军营，告诉楚秋明真相，然后让她归降大运，你也可以名正言顺地照顾她，可是你也没有……你偏偏将他藏起来，让她过得人不像人，鬼不像鬼，让所有人对你的行迹起疑，让所有人对宁织锦的身份产生怀疑，现在这一切，难道不是你造成的吗？”

    华天愣住了，他的眼中似乎就要迸出血泪来了，“是我？是我……是我……”

    楚秋明趁着他一时恍惚，一个手刀，将华天打晕了过去。

    齐芸看着血泊中宁织锦的尸体，叹了一口。

    曹华严听见齐芸的一番话，也深觉有理，忍不住点了点头。

    “曹大人，事已至此，我原本没有想到会是这样的结果。可是宁织锦到底是大梁的将军，还是皇室宗亲，死在了大运，只怕会引起祸端。”齐芸走到曹华严面前，面露愁色道。

    曹华严也皱起了眉，不得不再考虑起这个难题来。

    “宁织锦也是一个奇女子，我与她倒是有惺惺相惜的意味，不如，让我为她梳洗之后，将她的尸身送还梁国吧。”

    “只怕是百口莫辩了。”

    “那曹大人意下如何？”

    “先让营中将士保密此事，待有对策，再做安排吧。”

