    英特尔开始埋怨蓝色巨人了，怀特软件显然感觉到了危险，既然蓝色巨人选择了微软，人家当然需要早做准备了。

    没人知道怀特软件的计划，按理说直接生产PC就好，现在偏偏却又回到原点，难道是打算完成整条产业链？

    面对如此局面，蓝色巨人也有些迷茫，他们实在也是不能理解，这波操作到底是几个意思。

    不过也就是如此了，巨人不会在意蝼蚁的选择，大一点的蝼蚁又能如何？

    微软显然被摆在风口浪尖了，就算是IBM内部都是有争议的，你一个名不见经传的小公司凭啥获得这个订单？

    说老美都是公平竞争的可以闭嘴了，这玩意在那里都是不存在的，不管你是什么体制，有区别的只是公平的程度。

    相对而言，越大的城市公平程度越高，你如果在一个十八线的小城市，可能一个售货员的工作都需要关系，其它也就无需多言了，说的太多会被查水表，虽然我家水表在门外，不是还有煤气表吗。

    呵呵！

    虽然签订了框架协议，但却没有这么快落实，即便只是一个芯片部门，依然属于庞然大物。

    芯片部门的员工也没有太大的抵触，他们被忽视也不是一天两天了，要不然也不会出现设计天才集体出走的戏码。

    威廉怀特暂时没空理会他们，他的剧组已经完成筹备，接着就需要开始拍摄了。

    虽然是搞笑版的007，场面依然非常巨大，不是那种五毛钱特效可以解决问题的。

    特效水平最高的，自然是卢卡斯旗下的工业光魔，有了星球大战的成功，没人会怀疑他们的能力。

    “三百万？你在开玩笑吗乔治？四组镜头而已，我认为一百万最多了，你这是打算让我报销夺宝奇兵的特效费用？”

    “不，不，亲爱的威廉，我的特效公司一直在亏钱，好的特效从来不便宜。”

    “哈哈，你在开玩笑，我出两千万，工业光魔归我如何？”最多以后我给你特价。”

    卢卡斯绝对是一个厉害的商人，三百万都能拍一部电影了，这家伙明显是看人下菜碟。

    “乔治，我最多接受105万的价格，你要实在不行，我就搞一些五毛钱特效。”

    “什么，五毛钱？那是什么？”

    “哈哈，是一种简易的PS动画，成本低廉，画质粗糙。”

    “不行，不行，最低也要280万，难度实在太高了。”

    “我是喜剧片，不可能接受这种报价，抱歉了，我只能自己去搞特效公司了。”

    乔治卢卡斯还真就怕这家伙抢生意，下面人已经和他说了，对方非常专业，绝对属于业内人士。

    接下来就是手下人讨价还价了，加了一组镜头后，最后180万成交。

    对于这个死要钱的老家伙，威廉怀特非常无语，他现在是树大招风，什么报价都不会便宜。

    “他的电影怎么样？”斯皮尔伯格问到，虽然会拉开档期，他还是非常关心对方的质量。

    “真是见了鬼，绝对超过007的场面，虽然篇幅不大，正如他所说，只是一部喜剧片。”

    “你发现没有，他的成本在不断推高，还在说廉价电影的典范呢，这就接近1500万美刀了，加上宣发成本，已经是大制作的标准了。”

    “我有一个预感，他喜剧片玩够了，可能想拍枪战片了，这还真是让人难以琢磨的家伙呢。”

    “玩，好吧，他确实有任性的资格。进步也实在太快了，相信要不了多久，那些老家伙就拿他没办法了。”

    “哈哈，现在就够他们头疼了，华纳一定要跳出来，这次算是头破血流了。”

    IT业界很迷茫，那个搅动风云的家伙怎么就去拍电影了，这次还不是在好莱坞折腾，直接就去了欧洲取景。

    坐着他的超豪华私人飞机，拉着剧组成员就走了。

    你说这是小制作？

    别逗了，同期开拍的夺宝奇兵可没这排场，那可是三千多万美刀的大制作，绝对不是什么小打小闹。

    老美可不玩什么内敛，有钱就必须到处显摆，你要是只会赚钱，别人会说你是葛朗台。

    伦敦作为主要的外景地，也是考虑电影的背景设计，你老是让特工在米国厮混，大家可都是盟友，你派一堆特工是几个意思？

    特工电影都有一个固有桥段，总是吹嘘超级特工拯救全世界，实在也不明白了，这些究竟是赞扬还是讽刺，大家的生活实在太危险了，要是这群家伙有个好歹，大家岂不是要生活在水深火热之中了。

    威廉怀特的憨豆特工就是全面颠覆，一上来就把精英特工全部报销，只剩下一个走后门上位的实习特工。

    高科技的间谍武器？

    全都是华而不实的破烂，实验的时候非常不错，关键的时刻就会掉链子。

    最为靠谱的武器是什么？

    棒球棍而已。

    别说拍出来效果如何，罗温艾金森已经被雷的外焦里嫩了，对于老板的无耻程度，他完全有了一个新的认识。

    这部剧本，确实让他爱的死去活来，导演纠结想表达什么意思？

    重要吗？

    千万不要试图对号入座，被气出一个好歹也很正常，最好还是用娱乐的眼光去看，这只是一部讽刺类的喜剧片。

    好吧，结局还算皆大欢喜，坏人受到了惩罚，好人拯救了世界，虽然是一个非常逗比的好人。

    “卡，咳咳，你的那个表情不是诱惑OK，我说的眼神，不是衣领的沟壑。注意一下吧。”

    “摄像，一部机器跟着她的眼神走，还有，我再说一遍，不要试图寻找摄像机或者导演，这里没有那种东西。”

    一直作为花瓶存在的莎朗斯通整个人都晕了，她实在没有这种经历，也没有人教过她这些，一个略显青涩的小丫头，实在不明白怎么释放自己的诱惑。

    “好吧，别去看罗温艾金森，你可以想象一下我在你的旁边，你正试图发生一些什么。”

    威廉怀特也算是拼了，差不多就是手把手教她演戏了。包括罗温艾金森在内，所有人都非常羡慕这个丫头，你这是要有多好运啊，导演还能教你体验派。

    一些有龌龊想法的家伙也在吐槽，上面有人到底不一样啊，这样的傻白甜，居然还有这种运气。

    不过所有人都承认，导演确实开发了一块璞玉，这个妹子的前途绝对不会差。

