    “是，爷爷。”

    鹿茴低着头做出了回应。

    “把门关上。”祁老爷子对着佣人吩咐了一声。

    “是，老爷。”

    佣人关上卧室的门，把鹿茴关在了门外。

    她起身，独自一人离开了祁家。

    走到庭院，看到了素瑶。

    “如果我是你，我会尽快选择离婚，这个秘密还能继续保守下去。”素瑶面朝着双眼哭得红肿的鹿茴，对着她讽刺了一句。

    鹿茴收拾好心情，通红的眼眸冷然地盯着素瑶，“你赢了。”

    “还早呢！我要的可不只是这些。”

    素瑶淡淡地说道，摆出了胜利者的姿态。

    她没有继续和素瑶纠缠，拎着包继续往前走，走到路边打了一辆车打算先回别墅，原本想着事情闹到这等地步了，搬去住公寓更合适。

    祁老爷子的话提醒了她，这段时间必须要留在别墅里。

    要是想离婚，她必须要再次怀孕。

    坐在回别墅的车上，鹿茴接到了秦烟打来的电话，“喂，烟烟。”

    秦烟刚开完会，打算过去医院接鹿茴，发现时间已经来不及，索性打个电话慰问一下好友。

    “出院的事办理得如何，祁璟衍有去接你吗？”

    她首先问的就是祁璟衍有否出现。

    鹿茴握着手机强忍着想哭的冲动，情绪极力隐忍，“嗯，是他接我出的院，我们还去了一趟祁家。”

    秦烟感受到她的声音不对，好像哭过。

    “茴儿，你刚出院，在情绪上要保持放松。女人要善待自己，懂吗？”她旁敲侧击地提醒鹿茴不要情绪起伏太大。

    闻言，鹿茴酸了鼻尖，“烟烟，我有些累呢！等我晚上休息够了再给你打过去好吗？”

    她怕再聊下去，马上要穿帮了。

    “也好。”

    秦烟爽快地挂了电话。

    通话结束后，鹿茴靠着车座，闭上眼睛，眼泪转瞬滑落。

    别墅。

    鹿茴回到家林婶早就等在门口迎接她，见到她下车，赶紧迎上去，“少夫人，你可算是回来了，我好想念你呀。”

    她看着不知情的林婶，尤其那声“少夫人”深深地刺激了她的心。

    要是林婶知道“真相”也会和爷爷那样对待她吗？

    祁家老宅最后一个疼爱她的人都失去了，那么这栋别墅里唯一对自己好的人恐怕也会失去吧？

    “林婶，我想上去休息。”

    她什么也没说，嗓音却哽咽了。

    林婶接过鹿茴手里的行李袋，笑得一脸慈祥，“快去休息，等午餐好了我上去叫你。”

    “好。”

    鹿茴冲着她虚弱地笑了笑。

    她乘着电梯回到二楼，电梯抵达后脚步沉重地来到自己的卧室，她推开门走进房间，一进去重重地躺在床上。

    鹿茴刚躺下，顾澜的电话打了过来。

    “澜姐。”

    鹿茴强撑着精神接听了电话。

    “也不知道是哪里来的消息，原本正在洽谈的那些合作现在全部都吹了，还有你拍摄的一些广告，因为你牵涉隐婚问题，现在纷纷来公司解约，违约金方面高达几千万。”顾澜单手扶额，站在窗前是从未有过的疲惫。

    鹿茴知道娱乐圈从来都是见高就拜见低就踩的地方，她如今落魄了，自然是墙倒众人推。

    “关于违约金的事，我想想办法。”她一个无父无母的孤儿，几千万是一笔巨款。

    “鹿茴，不然你求求祁少，起码让他出个面和你秀个恩爱，说不定你的事业会有新的转机。”

    顾澜没有办法，只好出此下策。

    鹿茴坐在床上，握着手机的手指紧了紧，“澜姐，你听过一句话吗？”

    “什么？”

    顾澜问道。

    “一入侯门深似海，我虽然嫁到了祁家，可是这里的生活其实没有那么顺畅。”鹿茴笑着说道，眼泪从眼眶跌落到唇瓣上。

    苦涩的滋味在心间蔓延。

    她从来不贪恋荣华富贵，也不奢求高床软枕。

    就因为那个人是祁璟衍。

    那是她一辈子不能忘却的少年郎，故乡的梨花开了，她曾有幸见过那个少年，可是后来……梦碎了，少年不见了。

    顾澜听完鹿茴说的话，忍不住深深一叹，“那这样吧！最近你隐婚的事也算是一个话题，要不然你出来工作吧？”

    听完顾澜的话，鹿茴决定先去工作，转移一下注意力也好。

    “好，那你替我安排吧！”

    她想换个环境，不然快要憋死了。

    “那你最近有空注意一下形象管理，其他的事我来安排。”顾澜像个知心大姐姐，给了她不少希望。

    鹿茴和顾澜的通话刚结束，林婶站在房间外敲了敲门，“少夫人，午餐好了。”

    “好，我这就来。”

    鹿茴起身打开房门，跟着林婶下楼。

    走进餐厅，她发现空无一人，林婶看到她眼底的落寞，心疼地安慰道，“少夫人，少爷工作繁忙，你不要放在心上。”

    他不是工作繁忙，这次他们是真的回不去了。

    “没事，我习惯了。”

    鹿茴拉开椅子坐下，一个人坐在空旷的餐厅里。

    她扒着饭，嘴里索然无味，心事重重一口没一口地吃着。

    吃过午餐，鹿茴上楼睡了个午觉，睡醒后窗外的天黑透了，她下楼，林婶见了她表情充满了担忧，“少爷说最近工作忙，不回来了。”

    “嗯，我知道了。”

    鹿茴轻轻地颔首，心里变得空落落的。

    没等到祁璟衍的晚餐，倒是等来了顾澜的电话，她被赶鸭子上架地送去了上穷碧落下黄泉的剧组。

    出发的路上，鹿茴拿着剧本正在预习。

    “为什么这个女主角变成了我？”鹿茴不是很懂这背后的发展。

    按照先前祁璟衍替宋佳妍争取的，她根本没有机会得到这个角色。

    “不知道，公司突然接到的电话，连我也是公司那边得到的通知。”

    顾澜一边拿出手机交代助理注意事项，又拿着剧组的资料找熟悉的工作人员。

    鹿茴看到拍摄导演是素瑶时，她工作的情致并不高。

    车子抵达剧组，一行人匆忙下车，刚踏进剧组，鹿茴看到了那张熟悉的脸。

    祁璟衍就站在素瑶的身旁，她身上披着他的西装外套，他没有抬头看她，眼神从始至终停留在那个人身上。

    原来他说的不回家是来了这里，

    祁璟衍，我们的婚姻我有不得已的苦衷，可是我却不能说出口。

