    吕方感觉自己的肩膀上多了一副担子。

    他看着那两块无字灵位，叩首，对吕梁道：“我会和你同进退的。”

    “嗯。”

    吕梁重重点头，露出欣慰笑容。

    而吕方紧接着问道：“那萧老、邓老、王老、何老四人，他们又是什么情况？”

    吕梁说什么老萧他们都是他机缘巧合救下来的，那肯定是放屁。

    只是区区郡王府的两个幸免遇难的后辈，就值得四个宗师暗中保护？

    而且还都是通玄宗师。

    吕梁微微怔了怔。

    他可没想到吕方会突然问这个，根本就没想好搪塞的说辞。

    过了十数秒，才道：“萧老他们都是前朝高手，是朝廷掌控江湖的中坚力量。因我们父亲亦是宗师高手，是以私交甚笃。当日你母亲和我能够从沦陷的京都逃出，也多亏他们出手相助。他们都想看到我们为郡王府正名的那天，是以便都潜藏到了我的身边，暗中相助于我。”

    吕方眨巴眨巴眼睛。

    好吧。

    虽然心里还是觉得有点儿不对劲，但吕梁这番说辞，好像并没有什么漏洞。

    主要是他也觉得吕梁实在是没有再隐瞒自己的必要。

    看来，这仕途自己是非入不可了。

    就算不这样，也非得把吕梁给捧到高位上去才行。

    “切记。”

    吕梁拍了拍吕方的肩膀，“我和你的身世，还有萧老他们的来历，千万不能再告诉任何人。”

    吕方点点头，“我知道的。”

    随即又道：“你还没给我说萧老他们到底是什么身份呢！他们都是通玄宗师，当年在江湖中应该是鼎鼎有名吧？”

    “呵呵。”

    吕梁轻笑，“萧老、邓老都是当年的十大宗师之一。王老和何老虽未入评十大宗师，却也一个是江湖最为顶尖的刺客，一个是江湖最富盛名的神医。”

    十大宗师！

    饶是吕方知道老萧、老邓他们都很牛，此刻也不禁瞪大了眼睛。

    宗师，很难得。

    但他也见过几个了。

    丹霞剑派的、荣王府的，估摸着江湖上应该还有不少。

    通玄宗师，凤毛麟角。

    他也就知道老萧、老王他们都是通玄宗师。这已经是宗师中的顶尖高手，堪称高手高手高高手。

    而十大宗师，那可是宗师高手中的天花板！

    老萧、老邓，强得有点儿匪夷所思啊！

    啧啧！

    十大宗师，肯定比普通通玄宗师都还要厉害出一大截。

    难怪这几个老头都这么牛气哄哄的。

    ……

    在县衙膳厅里吃过晚膳，吕方拽着老萧出了门。

    在天井石桌旁坐下，问道：“萧老，你以前是十大宗师？”

    老萧鼻孔观天，“怎么？难道老子不像吗？”

    “像！像！”

    吕方陪着笑脸道：“何止是像啊，你本来就是！”

    然后连问道：“十大宗师，是不是和普通的宗师有什么不同？”

    “当然有。”

    老萧有些得意道：“天下宗师说多不多，说少也不少。嘿，能入评十大宗师的，那都是能称作同阶无敌的。老子当年鼎盛之时，就算是三两个通玄宗师，也未必能是老子的对手。就刚入通玄的那种，老子分分钟就能拿下。”

    吕方很配合地露出满眼崇拜，“厉害，厉害。”

    老萧哼哼两声，“你小子要是能把我们教你的压箱底心法、功法融会贯通，等你到通玄宗师那天，成就十大宗师也不在话下。说不准，便是拿个天下第一也轻轻松松。”

    吕方点点头，只又问：“那萧老你知道现在的十大宗师不？”

    也就是好奇。

    老萧点点头，“倒有耳闻。排在首位的是川蜀剑府的剑主吴泾川，紧随其后的是当世荣王梁释，再往后是江湖和军中的高手。呵呵，都是正值巅峰之年。不过你小子也别以为十大宗师就真正是当世最强的，江湖中能人异士无数，说不定就有名不见经传的绝世高手横空出世，然后杀上十大宗师榜。这在以前，也不是没有过的事情。”

    “萧老你当初排第几？”

    吕方又问。

    老萧抽抽鼻子，道：“才是第四而已。”

    “那邓老呢？”

    “他比我稍微厉害些，排在第二。”

    “第一呢？”

    “一个当年横扫同辈的妖孽，枪法无双。荣王梁释就是他的弟子。不过如今也是老家伙了。”

    吕方注意到，老萧说老邓的时候还有点儿不服气的意思。但说到他们同辈的那个妖孽，眼中竟是有佩服之色。

    看来那人真的是强到发指。

    顿了顿，不禁又问：“那现在十大宗师中可还有他？”

    老萧轻笑，“年过六十的，都不会再入评十大宗师榜单了。因为武师通常四十至六十岁这二十年是巅峰之年。等年过六十，气血下降，实力也会随之下降。当然，也有能保持巅峰到六十岁以后的人，不过那只是极少数。”

    吕方点点头，有些感慨，“江山代有人才出啊……”

    “是啊……”

    老萧也说：“谁也逃不过血气衰弱。人到末年，就算是想不服老都不行咯。”

    “嘿嘿。”

    吕方笑着拍起马屁，“萧老你们还是老当益壮的。”

    “狗屁的老当益壮。”

    老萧斜睨吕方，不以为然，“老子现在的实力最多就剩下当年七成不到。连背都驼了，还有什么好讲的。”

    他有些不忿，却也无奈。

    英雄迟暮……

    吕方仿佛能感同身受。

    但他知道，自己不到老萧这个年纪，便始终没办法真正去体会老萧现在的心态。

    下山的人眼瞧着别人向着山巅攀登，是种什么样的感觉？

    没有谁，能逃得过岁月的侵蚀。

    ……

    入夜。

    陈幼熙去洗澡的时候，吕方就呆在房间里抽奖。

    修为突破了，也该强化强化自己的技能了。

    还有将近一千万点崇拜值。

    直接来了一百波十连抽。

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “……”

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，抽到物品……”

    “叮！”

    “恭喜宿主……”

    “……”

    获得物品的概率依然还是那么低，大概是二十几分之一的样子。

    绝大多数也仍然是不值钱的东西。

    两件稀有，一件珍贵。

    但这回似乎运气不错。

    两件稀有中，竟然有树脂镜片，这让吕方喜出望外。

    自己已经有实力测试仪，现在又有了树脂镜片，距离自己做出眼镜又进了一步。

    再就是珍贵物品，竟然是一柄龙泉唐横刀。

    横刀乃是唐朝四种形制的刀之一，仪刀、障刀、陌刀、横刀，横刀是唐朝士卒普遍配备的兵刃。

    样式和东洋武士刀有些相似，不过刀锋和刀刃都是直的。

    兑换值一百二十万点。

    这等于说在前世也是过万的东西，比之前抽到的花纹钢八面汉剑可是要值钱得多了。

    宝贝呀！

    吕方忙不迭从物品栏中将这把龙泉横刀提取出来。

    刀身修长、雪亮，有繁美的纹饰贯穿。

    只瞧一眼，便喜欢上了。

    吕方猛不跌想起吹毛断发的故事。

    他拔下根头发来，放在刀刃上，轻轻一吹。

    头发竟然真的断裂为两截。

    真正的吹毛断发。

    有这宝贝，以后自己便不用再使八面汉剑了。

    虽然用八面汉剑施展拔刀斩同样很强，但多少感觉还是有那么点不顺手。

    剑重在刺，而非是斩。

    他爱不释手。

    直到外面响起陈幼熙的脚步声，才把龙泉横刀储存进物品栏里。

    随即不禁又想，现在自己有刀了，是不是该学门刀法？

