    “噗嗤！！”珍妮望到狗哥露出那一身排骨肉时，正喝在嘴里的红酒忍不住直接就喷了出来，呛了好久才笑道：“你们没给人家喂饭吃吗？”

    大卫则是一脸呆滞，他记得西姆那小子身体虽然练得不是很好，但也不至于是这种排骨精呀？

    珊妮则是一脸担心，拉了拉大卫的衣袖道：“大卫叔，西姆怎么变这样了？”

    难道西姆那小子听了自己的找了个作弊家伙顶替了自己？

    大卫摸着下巴考虑到，但随即更是不解了，这特么职业代考的身材是不是太感人了点？能过关吗？

    此时现场山姆侯爵也忍不住乐道：“这尼玛也敢来参加测试？真是人才呀.....”

    女侯爵伊莎贝尔则是微微眯眼，她注意到在众人的嘘声和嘲笑中，那干瘦小伙情绪却异常稳定，眼中也没有一丝波动....

    这家伙可能不简单呐....伊莎贝尔喃喃道。

    “不是吧？你确定吗？”旁边山姆有些愕然道.....

    “那你就先做卧推吧，不过测试卧推最少两百公斤起，你确定要举？”教官看着这一脸没自觉的家伙心中很是无语，只要对方说自己不举他就马上让他滚蛋....

    真是现在审核人员什么情况？这种人也能报名的吗？

    “哦.....”狗哥点了点头，但随即突然又想起什么般的回头望着对方道：“您好像没问我名字.....”

    教官闻言脸色一黑，随即不耐烦的摆了摆手：“不用了，报名的时候你名字就已经录好了....”

    “是吗？可你刚才为什么要问那个吊毛的名字？”狗哥指着远处的史森明道。

    教官愣了一下，暗道：这家伙就真心里没点逼数的吗？随即更加不耐烦道：“你说了名字也没用.....”

    狗哥：“都没说你怎么知道没用？”

    众人：“.......”

    “我......”教官顿时捂头，忍住自己想一巴掌抽死对方的冲动，最终为了不浪费时间，还是妥协道：“好吧，你叫什么名字？”

    “我叫西姆，西姆.奥多兰！”狗哥得意洋洋的叉腰中气十足道：“是奥多兰家族二小姐：珊妮未来的守护骑士！！”

    噗！！

    山姆顿时忍不住岔气，笑出了猪声，周围观众也都忍不住抽笑起来，暗道：这是哪儿冒出来的极品？

    连远在奥多兰堡的珊妮都有些不好意思的捂了捂了脸，一旁珊妮则是捂着肚子大笑：“哎哟，我现在相信他是你的骑士了，哈哈哈哈，笑死我了.....”

    大哥戈芬原本想呵斥一下珍妮，但此时奥术镜里排骨叉腰的动作实在太过搞怪，他也忍俊不禁，有些严肃不起来....

    现场内，山姆抽笑的拍了拍老战友的肩膀道：“我现在相信你的话了，这家伙的确不简单....哈哈哈哈！”

    伊莎贝尔：“.......”

    “笑什么笑？”狗哥皱眉望着周围，显然一脸不满，暗道：自己如此郑重，怎么会是这种效果？

    “行了.....”一向严肃的教官都忍不住乐了一会，随即白眼道：“别浪费时间了，到底举不举？”

    “举....当然举，男人怎么不能不举？”狗哥连忙道：“给我和之前那吊毛一样给我弄六百斤！”

    “你确定？”教官顿时一愣....

    六百斤其实在测试里不算一个非常夸张的重量，要不然史森明在力量上也不会只得个七十几分了，但显然那个重量对这么一个排骨就显得很夸张了....

    “小伙子，有些事情可不要乱逞强....受伤了我们学校医疗可不是免费的....”教官善意提醒道。

    “他都能举我为何不行？”狗哥非常固执道。

    “那行吧.....”教官也不多啰嗦，毕竟后面还有那么多人排着呢，大不了自己帮忙看着点就是....

    正想间狗哥已经走到了卧推器那里躺下，随即假装深吸一口气后直接就扯下了杠杆，让教官一愣。

    对方动作这么顺让他一下子没反应古来，心叫糟糕，可下一秒自己原本想要救援的动作就僵硬住了，只见对方非常自然将杠杆举了起来。

    “很完美的动作！”上方伊莎贝尔眼睛一眯道。

    她一眼便看出，狗哥举杠的动作非常标准，身体那所剩无几的肌肉和呼吸达到了惊人的一致，显然是一个精通锻炼并有名师指导的人。

    “咦？”山姆也好奇看了过去，他也看出来了，这家伙似乎是有些名堂。

    一....二...三.....十九.....二十七....

    随着计数器的数字不断跳动，周围人一下沉默了，实难相信这个排骨精居然有这种力量和耐力.....

    随即教官又针对他肌肉各个部分做了力量和耐力测试，结果得出的分数都在90以上，场上很多贵族都忍不住互相看了看，教官也露出一脸不可思议之色。

    “试试爆发力吧.....”想到此教官指着测力器道。

    狗哥闻言点了点头，走到测力器面前深吸了一口气，顿时浑身肌肉....额...浑身排骨绷紧了起来。

    “好！”场外西姆眼睛一亮不仅忍不住叫好道。

    一旁侏儒愣了一下，不明白对方都还没出拳主人叫啥呢？

    山姆则是没有理会自家那满脸疑惑的侏儒，兴致勃勃的继续观察着那小子，身为曾经的帝国大将，他自然看得出狗哥发力姿态的完成度有多高！

    那浑身绷紧的姿态，宛若一张拉满弓弦的长弓，力道浑如一体，不管最终力道如何，这发力的姿态显然已经非常到位，起码是大师级别！

    碰！！

    随着一声金属的脆响，测力器上显示出了一千五百斤的力道，让场上贵族都倒吸一口凉气。

    这爆发力显然有些夸张了....

    狗哥望着那数字则是微微叹气，显然有些不满，暗道：这虚弱诅咒实在太给力了点吧？

    显然，他现在打出来这力道并不是他假装的，而是他实实在在的全力一击！

    原因也很简单，主要是雨女无瓜怕他测试的时候暴露，所以让基地里的导师给他用了虚弱诅咒，以免测试时被人看出来。

    这也导致了他现在肌肉萎缩，成了这幅排骨精模样。

    “教官....这还可以吧？”狗哥有些弱弱的问道。

    教官深深的看了他一眼，随即点头道：“可以！”随即转身对着台下工作人员吼道：“把他拉下去，重新尿检一下！”

    “喂老头，过分了哈！！”狗哥黑着脸道....

    “等一下！”就在教官吼着叫人要将狗哥抬下去尿检的时候，一道温和的男声从远处传来。

    “我出五百赤金，奥多兰那位小姐，请问可否割爱？”

    众贵族闻言一惊，赤金，这可是联盟通用最高货币，不仅在帝国流通，更在海外联盟间也是共通的货币，购买力极高，一百赤金便可以买一头成年的狮鹫了，对于一个新人，这个出价显然有些夸张了....

    多兰堡那边，众人闻言都愣愣的看向了珊妮，珊妮也是一脸懵逼，显然有些反应不过来。

    场上山姆也是一愣，不禁恼怒的看了一眼是谁在和他抢人？

    “出价了、出价了，是黑铁城的亚瑟侯爵！”人群中有人连忙道，顿时周围人也开始议论纷纷起来。

    “我去，是那狗逼.....”山姆闻言顿时一气，正待举牌加价，但还未来得及开口，一道清冷的女声从他身后传来：“一千赤金！”

