
　　自己回到这个世界前后也就两年时间左右，主线任务就完成了？

　　奖励里竟然有100点神性，倒是让方小悦有些意外。

　　不过接下来，他能够感受到自己还能够停留在这个世界里的时间不多了。

　　最多三个月后，自己就将会离开这个世界。

　　一瞬间，方小悦都有些不舍，当然，他也知道，这种事情并不是自己所能够控制的。

　　不过在离开这个世界之前，他还是做了一些事情，譬如将自己这段时间看病得来的酬劳都捐献给了中医发展基金。

　　中医发展基金乃是致力于发展保护中医的一个慈善基金会，其每年都会给各大中医科大学发放大量奖学金，同时也对一些中医研究机构等等进行资助。

　　用方小悦的话来说，自己这就是取之于医，用之于医生罢了。

　　三个月时间很快过去，在四周凝固化为流光之后，方小悦离开了这个世界。

　　“叮！蓝星大宇宙降临结束，临时性技能剥离中.......宿主对该大宇宙历史进程影响微弱，获得命运点*1000。”M.23sk.com

　　好吧，这大概是方小悦自穿越后获得的最少奖励了。

　　不过这并不奇怪，虽说他在降临之后，动用了医术，但实际上，相对于其它位面来说，他引发的变化太小了，基本上可以说是忽略不计。

　　在这样的情况之下，能够有1000命运点的奖励，都是因为他在离开之后，给中医发展基金捐赠了超过5亿华夏币，使得之后的中医发展得更加顺利的缘故罢了。

　　看着迅速远离的蓝星大宇宙，方小悦心里多少还是有点难受。

　　这一去，也不知道什么时候能够回来了。

　　不过话说回来，在降临了一次之后，他对故乡的眷念也没有那么强烈了。

　　由于这次在蓝星大宇宙降临，没有搞出什么大事来，奖励里也没有什么宝箱，只有命运点和神性，方小悦倒也不用开宝箱了。

　　这让他有些闲极无聊，不过他在离开之前，就在网上下载了大量书籍到几个平板电脑里，然后将平板电脑塞入神国。

　　这个时候有些无聊，正好将平板电脑拿出来，看看书。

　　作为神灵，在脱离位面限制之后，看书速度是正常人类所无法比拟的。

　　在尚未抵达下一个位面时，他就将几个平板电脑内的书籍尽数看了个精光。

　　如果不是还有大量修真知识，科技知识，规则知识可供他慢慢研究的话，他真的无聊死了。

　　也不知道过去多久，终于一个绿色的位面光点出现在虚空遥远处。

　　由于流光的不断加速，流光与绿色位面之间的距离飞速缩短。

　　位面在方小悦的视野里不断变大。

　　嗯，这个位面给他的感觉很奇怪。

　　他隐隐从这个位面里感受到了一种强制性的规则力量，这种规则力量几乎贯穿了整个位面，甚至于微微向外扩张。

　　这是一种，他所没有见过的规则力量，但如果非要深究的话，又与他的系统神职从某个方面略微有些相似。

　　不过双方接近的速度太快了，快到让方小悦压根就没有多少时间来研究这种外溢的规则力量。

　　很快，流光就轰然一声撞击在了位面屏障之上。

　　谷</span>“骰子抛动，31点！意志判定成功！开始降临！”

　　这次骰子抛动的点数这么高？

　　没等方小悦多想些什么，他就昏睡了过去。

　　“哒哒哒哒哒哒！你们这些臭狗屎！快点起床！敌人打来了！指挥官已经下令，任何企图叛逃的士兵，都将会受到最为严厉的处罚！”

　　就在方小悦缓缓睁开眼睛的时候，身上就挨了一脚，然后一个声音正在破口大骂。

　　“降临英雄位面成功！宿主身份：塔兰城农夫103号。”

　　农夫103号？

　　这是什么鬼？

　　方小悦倒没有去关注塔兰城这个名字，太寻常了。

　　不过随后他关注了一下自己，发现自己身体很瘦弱，身上穿着一件破烂的麻布衣服，躺在一个大通铺上，自己旁边左右躺着上百名同样衣服的瘦弱农夫。

　　“快！去拿起你们的粪叉！去打败敌人！”

　　那个让方小悦有些厌恶的声音又响了起来，那是一个看上去比他们更强壮，穿着的麻衣破洞更少的农夫。

　　在他的头顶上浮现一个名字：塔兰城农夫首领01号。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：农夫太苦，我要当骑士！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除1000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除3000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　“接收主线任务！”

　　没有丝毫犹豫，方小悦选择了接收任务。

　　下一刻，大量记忆涌入了他的脑海。

　　简单来说，这个位面较之方小悦之间所见过的任何位面都有着极大的不同。

　　这个位面由一个个城池组成，各个种族的智慧生物生活在这些城池中，他们组建了强大的城邦军队，从野外或者其他城池掠夺资源，金币来升级自己的城池，从而获得更为强大的兵种。

　　就拿塔兰城来说，这是一座人类城池，已经晋升为3级，拥有3级兵种剑士，2级兵种弓箭手，1级兵种枪兵。

　　另外，作为人类城池，其天然还拥有农夫这种零级兵种。

　　当然，在没有战争的时候，这些农夫最大的用处就是种植作物，然后这些作物将会被英雄们献祭给诸神，换取升级城池所需的金币。

　　也正是因为如此，这些农夫才有存活下去的机会，否则的话，以他们那纤弱无比的战斗力，压根就无法参加战斗。

　　当然，在城池面临巨大危险的时候，这些农夫也会被赶上城墙，充当吸引敌人火力的炮灰。

　　农夫103号在前世里并没有经历多少战斗，但他们一贯的吃得少，干得多。

　　在一场惨烈的守城战里，农夫103号总归没能逃过充当炮灰的命运，变成了真正的炮灰。

　　毫无疑问，他无比羡慕那些强大的兵种，因而才会在死后许下成为骑士的心愿，最终因为方小悦降临，骰子捕捉到他的心愿，形成了方小悦的主线任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1049章、我是农夫103号！免费阅读。https://xs.23sk.com 