    宋健先是将恶魔丧尸的心脏给安妮邮寄了过去，接着，将一枚一级幽魂珠展示给了安妮。

    “这种锻造材料，你们商会收吗？”宋健问道。

    在拍卖行中，宋健也看到过这种材料，不过数量很少，一枚大概是一百五师枚末日币，如果安妮给出的价格太低，宋健就打算扔到拍卖行出售。

    “幽魂珠？呜，这个很难获得，我知道一个三十级的秘境，幽暗城堡，想要通关那里，暗影抗性至少要一百二十点以上才行……”安妮语气平静，但宋健却听出了一些异样，似乎是哪种在古董店发现有漏可捡，不能让店家发现，但却压抑不住自己喜悦的感觉。

    “一枚你们商会愿意出多少钱？”宋健直接打断了安妮的话，问道。

    安妮此时心情很是激动，她也没有想到，宋健竟然能够拿出一枚一级幽魂珠，之所以在通话中讲了这么多，一方面是想要平复下自己的心情，另一方面，是在想要出什么价格收购这枚幽魂珠。

    一枚幽魂珠能够增加十点的暗影抗性，十点听起来不多，但在幽暗城堡，有可能就会发生质的改变，原本应该是致命的碾压攻击，有可能就会变成稍微厉害一点的伤害，给出牧师一点治疗时间，MT就能抗的主BOSS攻击。

    “呜，幽魂珠虽然数量比较稀少，但它只是一级材料，我们商会不可能出太高的价钱，如果数量多的话还好说，只有一枚的话，我愿意出一百八十枚末日币！”安妮在心中来回衡量了许久，终于给出了一个价格。

    宋健点点头，这个价格，要比拍卖行的稍微高一些，也算是达到了心理预期。就在这时，宋健脑海中突然灵光一闪，对方说数量多的话还好说是什么意思？难道说，数量越多，价格越高吗？怎么会这样？

    一般来说，卖东西的不是数量越多，卖出的价格越便宜吗？

    “咳咳，刚才你说数量多的话，价格会稍微提高一些？”宋健问道。

    “是的，如果你有十枚以上，我可以将价格提高到两百枚末日币！”安妮心跳突然加快了一些，对方提出这个问题，显然手里肯定不止一枚幽魂珠。

    “再多点呢？”宋健试探着问道。

    安妮深吸一口气，平复了下情绪，一口气说道：“三十枚以上，两百三十末日币，五十枚，两百六十末日币，如果你能一次性拿出一百枚，一枚我可以出到三百末日币！”

    报完价后，安妮自己都忍不住笑了起来，一百枚幽魂珠，至少要猎杀一百五十只以上拥有恶魔血脉的鬼魂类怪物。

    这样的怪物，一般来说都要比同级怪物强悍许多，普通职业者根本不是它们的对手。

    不要说这样的怪物太难寻找，就算真有这么多怪物，想要猎杀它们，至少要出动一只三百人以上的同等级大型团队才行。

    “我这里总共有一百一十枚一级幽魂珠，就按照你说的三百末日币一枚的价格，全卖给你好了！”宋健说道。

    安妮顿时一愣，有些怀疑自己是不是产生了幻听。

    “不好意思，能不能请你再重复一遍刚才的话？你刚才说，你有多少枚幽魂珠？”安妮有些不敢相信自己的耳朵。

    “一百一十枚！”宋健的声音坚定且清晰。

    “怎么会这么多？”安妮顿时有些失神，脑海中浮想联翩，难道说，对方并非只是一人，他的身后拥有着一个强悍的军团？

    “好，好的！”安妮立刻镇定心神说道：“您现在还欠银月商团三万六千枚末日币，为了您和商团的友谊，您只需要支付一百一十枚幽魂珠就可以了，而且，从今以后，你将会是银月商团的VIP会员，今后与商团交易，可享受九五折的优惠！”

    宋健微微一笑，对方不但又让出了三千末日币的优惠，而且还直接跳过了十万消费额度的强制要求，让自己直接成为了银月商会的会员，今后从他们这里购买材料，会变得更加便宜一些。

    “太好了，你把契约修改一下，修改后我直接就将幽魂珠寄给你！”宋健说道。

    完成了任务之后，宋健顿时感觉到浑身轻松，原本以为要将恶魔丧尸掉落的全部物品卖掉，才能把欠款给补上，没想到光是出售幽魂珠就已经将欠款填补上了。

    “我这里还有一些物品，属性发给你了，不知道你们商会收不收这些东西？”宋健直接将恶魔丧尸掉落的恶魔戟，恶魔血脉以及其他的一些材料，全都显示给了安妮。

    安妮只是扫了一眼，顿时倒吸一口冷气。

    “怎么可能，这全都是恶魔丧尸掉落的物品，对方竟然一件都不留？难道说，这么好的东西，也入不了他们这只团队的眼吗？”安妮心中震惊，之前的一百多枚幽魂珠，已经将她带到了沟里，现在宋健的身影在她心目中已经变得无比高大，现在就算有人告诉安妮，宋健是一座城市的城主，安妮也不会感到意外；

    “这些物品不知道您愿意卖多少钱？”安妮小心翼翼的问道。

    “恶魔戟五万末日币，恶魔血脉三万末日币，其他那些材料两万末日币！”宋健直接狮子大开口说道。

    “十万末日币……”安妮沉吟了一会，在心中衡量了一下，拥有了这些物品，再加上一百多枚幽魂珠，她足以打造出一支二十人的精锐小队，足以通关困难难度的幽暗城堡秘境，到时候，她在商团中的地位，肯定会提高很快。

    宋健听到安妮并没有立刻拒绝，顿时心中大定，看样子，十万末日币，还没有超出对方的底线。

    “可以，现在就可以和你交易！”安妮在脑海中考虑了很久，终于做出了决定，而且她这次并不打算用商团的名义购买，而是决定以个人名义购买，再多的财富和权势都是别人给的，只有真正掌握住了力量，才是真的强大。

    安妮已经打算建立属于自己的精锐团队，宋健出售的这些物品，正好填补了她最缺的一项空白。

    ……