
　　陈负专挑那些能释放法术的复活。

　　亡灵火种的限定等级30，和33有区别吗？

　　当然没区别。

　　10点精神值可以操控一头亡灵，陈负目前拥有精神值188，也就是说，他可以操控18头亡灵。

　　很快，沙滩上多出18具手持法杖的骷髅。

　　「海精灵骷髅」

　　等级：30

　　类型：转化

　　“给我打它。”

　　陈负直接下达命令。

　　原本，正常等级下，Boss的实力绝对碾压小怪。

　　那也说了，是正常情况。

　　而陈负拥有可以增加亡灵伙伴400%实力的「亡灵之王冠」，实力提升400%后的小怪，仍旧弱于Boss。

　　但，差别已经不大。

　　输也是输在技能的等级和强度上。

　　弥补的方法很简单。

　　看着堆叠满地的尸体，够吗？

　　“水流涌动！”

　　“水波箭！”

　　“水枪！”

　　……

　　顿时，满屏绚烂。

　　棱形的，圆形的，方形的，三角形的。

　　水元素魔法不断轰击在海精灵之王身上。

　　-209。

　　-327。

　　-224。

　　小鱼人骷髅造成的伤害不高，侮辱性却是极强。

　　直打得海精灵之王一脸懵逼，连陈负都被它的表情逗乐了。

　　噗通！

　　海精灵之王潜入海底，消失不见。

　　这……

　　怎么感觉这个Boss怪怪的。

　　副本内，系统让你来杀人，你打不过就跑？

　　还能这样玩？

　　“追。”

　　陈负继续下达指令。

　　看你往哪跑。

　　十八具海精灵骷髅熟练的沉入海底，追击海精灵之王。

　　「由于你拥有「亡灵之王冠」，可以对亡灵类伙伴进行共享操作。」

　　「你的伙伴已经脱离你的视野，是否进行共享操作。」

　　「共享操作仅限于视野、语言。」

　　「注意！共享过程危险，请注意自身安全。」

　　约摸十秒钟，陈负收到系统提示。

　　“共享！”

　　陈负寻到处隐蔽的地方，然后随机选择一具骷髅。

　　海水之下的盛景再度震撼陈负。

　　只见巨峰没入海水以下的部分依旧没有尽头，隐于海底。

　　而在它周侧，数十百条宽阔的‘走廊’盘旋蜿蜒，纵横交错，形成了庞大而又复杂的海底生态网络。

　　“这就是海精灵的家？”

　　陈负惊奇道。

　　唯一令人惋惜的是，‘走廊’尽显破败，似乎时间过于久远，它们已经被人遗忘。

　　海精灵骷髅和海精灵之王穿梭于‘走廊’间。

　　你追我赶。

　　忽然，海精灵之王窜入一栋残破的巨大建筑，陈负控制海精灵骷髅跟上。

　　还未等他反应过来。

　　视野重新回归到他自己身上。23sK.com

　　陈负微微错愕：“这家伙还知道用计？”

　　他哭笑不得道：“我怎么感觉我才是反派。”

　　再度复活十八具海精灵骷髅，陈负重新杀来。

　　就在失去视野的地方，他看到海精灵之王眨着乌溜溜的大眼睛，贼兮兮的偷偷瞄他，那模样，可怜又委屈。

　　陈负真的忍不了。

　　“喂，要打就打，你老跑什么。”

　　陈负也不管他能不能听懂，直接嘲讽道。

　　“咿咿兮兮，咿咿咿……”

　　海精灵之王张嘴囔囔道。

　　陈负郁闷，这玩意说得什么啊。

　　难道它是唯一性的Boss？

　　不对啊！

　　这是通用材料副本，没有次数限制。

　　Boss断然不会是唯一性。

　　如果不是唯一性，这玩意的智商也太高了吧，还知道抬杠？

　　“你能听到我说话吗？能的话，先出来，我不打你。”陈负朝海精灵之王喊道。

　　“咿咿……”

　　海精灵之王依旧缩着脑袋，哼哼唧唧的叫唤。

　　“我咿你个头，给我干它。”

　　陈负忍不了呢，控制所有海精灵骷髅朝它杀去。

　　轰！

　　轰！

　　一栋栋建筑被他们干倒，海精灵之王狼狈逃窜。

　　「海精灵之乱任务失败，您将在3秒内退出副本。」

　　陈负正追在兴头上。

　　60分钟副本时间结束，他被强制性的传送出副本。

　　副本区域，依旧鸦雀无声。

　　不过，和T4难度的安静不同，大家是担心陈负的安危。

　　为什么大神四分钟通关T4，却在T5迟迟不出现，是不是遇到什么危险呢？

　　这是所有人的疑问。

　　陈负刚出现，剑锋龙吟急忙上前关切道：“你没事吧？”

　　“没事。”

　　陈负摇摇头，脑袋里还有海精灵之王的面貌。

　　简单描述它的样子，脑袋和娃娃鱼很像，但没有娃娃鱼那样扁平，身体是拟人化，手臂又细又短，尾巴夸张的巨大。

　　“T5难度怎么样？有什么建议没。”

　　这是剑锋龙吟最关心的问题。

　　T5难度，精英成员不一定通得过，但可以利用高爆率提高材料收集效率。

　　陈负直接道：“我不建议他们尝试，我都差点栽了，其他人更危险。”

　　听到陈负差点都栽了。

　　剑锋龙吟既惊讶，又过意不去，“对不起，我的错。”

　　他拍了拍陈负的肩膀，欲言又止。

　　“没关系，我找到诀窍了，我决定再尝试一次。”陈负对剑锋龙吟道。

　　“你确定？”

　　“放心，已经没危险了。”

　　剑锋龙吟还想劝，陈负已经自信的迈入传送门。

　　这次，陈负清理海精灵的速度更快。

　　然后他左等右等，就是没有等到Boss出现。

　　“难道还是它？”

　　陈负被自己的想法吓了一跳。

　　这怎么可能。

　　连小怪都刷新了，Boss为什么不刷新？

　　他不相信。

　　继续复活十八具海精灵骷髅潜入暴乱海域，又是在熟悉的地方，陈负看到一头翘着二郎腿，悠闲啃着某种果实的海精灵之王。

　　“咿咿……”

　　海精灵之王惶恐的玩起‘快闪’。

　　眨眼消失。

　　陈负死命追，它死命跑。

　　“咿兮咿兮……”

　　海精灵之王哭喊着叫唤。

　　陈负忽然停下，“它在求饶？”

　　总没有生物哭着表示强硬吧？

　　难道它真的有智慧。

　　“咿咿……”

　　海精灵之王也停了下来，熟练的躲到建筑后面，可怜兮兮的扑闪着大眼睛。

　　陈负无语。

　　你说你比大象还要大，装什么可爱。

　　“我不杀你了。”

　　“咿咿…”

　　“如果你听得懂，就出来游两步。”

　　“咿咿…”

　　“出不出来？”

　　“咿咿…”

　　“我……”

　　“咿咿……”

　　算了，完全没法沟通。

　　不过基本可以确定，这玩意真的有智慧。

　　“不行，我得再试试。”

　　60分钟结束，陈负回到副本区域。

　　这次，大家眼里没有了担忧。

　　“让大家各忙各的吧，我还要进去一次。”

　　陈负对剑锋龙吟说道。

　　“还要去？不用了吧，T5难度反正我们不打算尝试，不一定非得通关。”剑锋龙吟道。

　　他主要是担心陈负。

　　在他的想象中，陈负是很艰难的坚持到60分钟，他担心陈负后续因为体力不支而出现危险。

　　“我得去。”

　　陈负笑嘻嘻，不顾剑锋龙吟劝阻，再度进入。

　　“还真是你！”

　　显然，结果依旧。

　　海精灵之王还是它。

　　拜托，你不要这么萌好不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，弟七十五章 又贱又萌免费阅读。https://xs.23sk.com 