
　　第238章气愤至极

　　三个老人把蛇皮袋子拎上车，叶柏轩眉头一皱，“那个袋子还是放后背箱吧。”

　　三个老人一听这话，怔了一下。

　　叶老爷子瞪了叶柏轩一眼，“这车子这么大，怎么连个袋子都放不下了？就放车上。”

　　叶柏轩张了张嘴，终究是没敢跟父亲顶嘴。

　　几个人一起回到家里。

　　叶桃和柳淑芹俩人早早的就把家里收拾的妥妥当当的，自己也穿着最得体的衣服，站在门口迎着。

　　叶柏轩率先下的车，他自己先走进来。

　　柳淑芹和叶桃往外面张望，“爸，您跟爷爷接回来的人呢？”

　　叶柏轩脸色不太好看，“在后头呢。”

　　叶桃和柳淑芹一起迎了出来。

　　看到叶老爷子先下车，叶桃快步跑过来，甜甜的叫了一声，“爷爷。”

　　“嗯。”叶老爷子点了点头，扭头看自己三个老战友下车。

　　然而，当三位老人一起下车的时侯，叶桃脸色立刻就变了，还伸手捂住了鼻子，下意识的说了一句，“这三个老头是谁？”

　　叶老爷子眉头微微一皱，叶桃有点慌，忙声音放柔了，开口，“爷爷，这，这三位……爷爷是谁呀？您不是去接您的朋友了嘛，怎么，怎么……”

　　怎么带了三个乞丐回来。

　　只是这最后一句话她没有说出口。

　　柳淑芹轻咳了一声，走了过来，可是此刻她是没有什么立场开口的，只能拉了拉叶桃。

　　三位老人下车，看到叶桃把俊鲲叫爷爷，立刻笑道：“这就是萌萌了吧？”

　　本来看到三位老人叶桃心里就有一些落差，现在这几位还把她当成了叶萌，更让她讨厌至极。

　　她瞪了三位老人一眼，虽是没有说什么，但是到底也是让三位心里有些不舒服的，叶老爷子自然也是把叶桃的表情看在眼里，却没有做声。

　　“三位爷爷，我在这里。”这时叶萌不知道从哪儿冒出来，手里还拎着三个袋子。

　　三位老人看到叶萌的时侯，眼睛微微一亮，“哟，老叶，你家萌萌长的真是越发漂亮了，跟当年的紫茵越来越像。”

　　叶萌走了过来，笑眯眯的说：“真的吗？我真的跟妈妈越来越像了？”

　　“是啊，跟你妈妈越发的像了，不过你比你妈妈还要好看，老叶，你们家可是有福气喽，你说当初要是紫茵嫁到我们侯家，那这基因可就是我们家的了。”其中一位头发全都白了的老人说道。

　　叶老爷子笑了起来，很是得意，嘴上却谦虚道：“老侯你这是过奖了，这小女娃娃长的漂亮没用，她要是能像她妈妈那样有才华，那才是我们叶家的福气。”

　　“爷爷这是嫌弃我呢？”叶萌撒娇道。

　　叶老爷子哈哈的笑了起来，在叶萌的搀扶下，一群人往屋里走。

　　叶桃和柳淑芹跟在最后面，离大家稍远一些。

　　看到前面一派和乐融融，叶桃真的想呕血，“妈，你说爷爷他怎么回事儿？明明不是说要介绍他的人脉给我们嘛，为什么最后带来了三个老乞丐？亏我学了这么长时间的做饭，本想着，在陶局长，雁归归大大那样的人面前露几手的，可是现在倒是好，他们谁也没有来，倒是来了三个不相干的人。”

　　“好了，你闭嘴吧。”柳淑芹脸色也不好看，但是还是不让叶桃多说，毕竟隔墙有耳，要是让老爷子知道了，那她们母女的生活岂不是更难过了。

　　叶桃没有再说什么，跟着柳淑芹一起往屋里走，心里却想着，这个叶萌还真是贱的慌，怎么什么人她都能往上贴，连这种又穷又老的贱骨头，她也能张口闭口的叫爷爷，真恶心。

　　一家人进了屋，叶柏轩已经在客厅里坐着。

　　叶老爷子把人领进来，赶紧说道：“你们随便坐，陈婶儿，上茶。”

　　叶柏轩却开口吩咐道：“陈婶儿，先拿几个沙发垫铺到沙发上。”

　　三位老人又是一愣，这次叶老爷子也有些恼了，他的儿子可真是有出息啊，居然给他的三位老战友脸子看了。

　　“罢了。”叶老爷子开口，“你们也别在这儿坐了，走吧，跟我去后院吧，我一向不在这前院儿住，怕是你们来了也住不惯，这几天，就住我的后院。”

　　说完，领着人便往后院去了。

　　叶萌自然也跟着去了。

　　几人一走，柳淑芹立刻走到叶柏轩身边问：“柏轩，到底怎么回事儿？爸不是说要介绍一些人脉给我们嘛，为什么来的是，是这些人呢？”

　　叶柏轩笑的有些讥讽，“人脉？呵呵，在他的眼里，我这个儿子可能是太过于草包，只适合认识这些个老贱民，他真是我的好父亲啊，我就从来没有见过一个公公觉得儿媳妇儿比自己儿子强的，可是我这爸爸从来只把郑紫茵当一回事儿，我在他眼里就跟个附赠品一般。”

　　柳淑芹一听这些话，这回是真的确定那三位老人是没有什么地位的人了，她心里也有些不甘心，“可是桃桃终究是老爷子的亲孙女，老爷子他怎可这么偏心呢？明明之前还跟桃桃说要让桃桃和萌萌互帮互助的，可是现在怎么这样子呢？我们桃桃这几天学做饭，学做甜品，那可真是费了不少的劲和功夫。”天籁小说网

　　“好了，你别说了。”叶柏轩这会也是动了肝火的，立刻打断了柳淑芹。

　　叶桃把自己的衣服撩了起来，给叶柏轩看，“爸，您看我的胳膊。”

　　再把手指拿出来给他看，“还有我这手指，我真的好痛啊，我为了爷爷学了这么多，爷爷却如此厚此薄彼。”

　　“唉。”叶柏轩心疼的搂住了柳淑芹和叶桃，“只怪你爸爸我太没用，桃桃，你要怪，就只怪你没有生为郑紫茵的女儿，你爷爷才会这么待你。”

　　这话说的，让柳淑芹心里愤怒到了极点，她几乎身体都在颤抖，她真的不知道，自己哪里比不了郑紫茵了？

　　不过她最大的特点就是忍耐，所以，此刻她强忍着。

　　这时后院一位老佣人出来说：“叶先生，老爷子说后院的灶具都太小，所以，想请前院帮着做做饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第238章 气愤至极免费阅读。https://xs.23sk.com 