    “橙色的H代表的应该是岩神柱雷吉洛克，那么剩下的机关就毫无疑问了，肯定是其他小马桶没得跑！”

    陆鸣感觉自己已经可以确定了，于是连忙拿出手机将记忆中其他神柱的点位全部画了出来，并让两只精灵将其记下。

    “在这层找有相同点位的石像，然后找到之后就拍它们脑袋，如果圆点发光了就回来告诉我，明白吗？”

    “咕！”

    “布伊！”

    两只小可爱点了点头，各自朝着两边跑去，而陆鸣也没有闲着，这层的石像数量有上百尊，单靠它们两个是肯定不够的，自己也要上才行。

    没过多久，伊布在这层右边某个角落找到了，由七个蓝色圆点组成的一个类似“Y”符号的石像，代表着龙神柱雷吉铎拉戈。

    而很快木木枭在这层左边的某个角落找到了，由七个黄色圆点组成的一个类似“+”符号的石像，代表着冰神柱雷吉艾斯。

    陆鸣从石像堆里穿插过去，眼睛不断找寻着与脑海中相同的圆点，最后他的目光停留在某个石像上面。

    并随之跳着伸手一拍，由七个橘色圆点组成的一个类似“〉—〈”符号亮起，这代表着电神柱雷吉艾勒奇！

    接着三方会晤，可几乎找遍了整个下层这上百尊石像，也没有见到最后一个符号的石像所在。

    “不会是被偷了吧，还是说被藏起来了……”

    陆鸣看着准备重新再找一遍的伊布和木木枭，突然一拍自己脑袋，回想起在进入这层时感受到的那股视线。

    “草，在楼梯那里，居然把这个最显眼的给忽略了！”

    陆鸣立刻朝着楼梯口跑去，这里果然有一尊石像正屹立于此，随后伸手一拍对方脑袋。

    由七个红色圆点组成的六边形图案随之亮起，代表着钢神柱雷吉斯奇鲁，雷吉战队在此全部集齐。

    然而他等待片刻，神殿内却好像无事发生一样，依旧是那般安静无比。

    “卧槽？动静呢？”

    陆鸣一脸懵，一旁的木木枭和伊布也是也是抬头扫视着周围，看来同样是什么都没有发现。

    “不对，肯定是我还有什么地方遗漏了，调查方向是绝对没问题的，所以到底是哪……”

    他抬头看了眼旁边的钢神柱石像，注视许久，突然瞪大眼睛仿佛想起了什么。

    没错，就是视线！每个神柱的石像它们都朝着某个方向在看着！

    虽然这些石像的视线并没有交汇，但如果跟着走的话……恰好就能看见一座普通的石像，并且这条线路上也没有其他石像了。

    陆鸣观察了一会儿，随后伸手拍了一下，并没有任何反应。

    于是将位置记一下，带着两只精灵朝着其他神柱石像的地方走去，很快他便发现，每尊神柱石像的视线前方，都必定且只有一座普通石像。

    而他也是按照惯例，在每尊石像头上都拍一下，然后记住位置离开。

    本来以为都应该无事发生才对，但在电神柱雷吉艾勒奇的那条线上，却发生了意外。

    他拍了一下石像脑袋后正要准备离开时，可周围却突然传来了什么东西被开启的回声！

    “什么鬼？”

    陆鸣瞬间警惕起来，但那个声音也就响了一下，随后便消失的无影无踪，但很快他便反应过来，后续机关启动了！

    于是他连忙又跑到其他石像的头上拍了几下，但奇怪的是并没有后续动静传来。

    陷入疑惑的他只得返回起点，然后又拍了一下石像，而那道声音却也随之再度响起，与之前一模一样。

    随后陆鸣陷入沉思：“为什么只拍电神柱的这边才有动静？难不成要同时拍？这个根本做不到，或许是顺序问题……”

    “感觉这个很有可能，电系作为开头，那么后面的顺序会是什么呢？”

    “如果按正常的属性排列，那就是电，冰，岩，龙，钢！试试看吧！不行就再想其他的办法。”

    于是陆鸣立刻走到冰神柱那条线上，在石像头上轻轻一拍，紧接着那道熟悉的声音再度响起，并且反应愈加强烈！

    “果然！我猜对了！”

    接着他继续行动，一个个石像拍脑袋拍过去，并且同时传来的声音也越来越强！

    就在他最后拍在第一个找到的机关石像头上时，巨大声响突然传来，不远处的地板竟节节往下沉去，化作一道通向下层的楼梯！

    “好耶！”

    “咕！”

    “布伊！”

    如果以前雪峰神殿没有因雪崩被埋进雪里面的话，其实这个地下二层才是真正的一层，所以这些机关才会被安排在这里。

    不得不说，这机关设计的确实十分巧妙，神柱石像和机关石像是一个联动结构，必须找到前者你才能触发后者。

    如果一个对神柱们并不了解的人过来这里，除非他是真的有毅力在这两米多高的石像头上一个个拍过去，否则就只能靠那神柱石像若有若无的视线，来找寻机关的所在了。

    “我们走吧！”

    说着，陆鸣便带着两只精灵顺着楼梯往下走去，这下方的空间与上方并无太大区别，唯一不同的就是温度。

    在进入这地下三层的瞬间，陆鸣仿佛感觉周围气温降低了接近20℃左右的样子。

    周围墙壁上也出现了许多冻结而成的冰块，不过和那个冰窟比起来，还是差了很多。

    地下三层和四层并没有什么意外状况发生，但是在通往地下五层的路上，却发生了一丢丢意外。

    一张与马桶王的身体相似的大门挡在了前面，这上面还有着五个长方形凹槽，仿佛要镶嵌什么东西才能进入。

    “草！石板！”

    陆鸣真是差点骂街了，这凹槽大小毫无疑问是阿尔宙斯的石板大小，都走到这里了，自己要去哪里找石板，而且找得到吗？没这个能力啊！

    “咕？”

    就在他毫无办法之际，木木枭似乎是发现了什么，扇动翅膀飞到门前，歪着脑袋稍微观察了一下，随后将翅膀插入门底用力一抬！

    整个门直接就被轻松抄了上去！就跟卷帘门一样，随后露出了通往下方的楼梯，一阵寒气和压迫感也随之从下方喷涌出来。

    陆鸣：“？？？”

    “草，门没锁啊，不早说！”

    也不知道是谁开门没关，反转来的太快，陆鸣现在就跟做过山车一样，不过还好已经快停下了。

    随后他继续顺着楼梯走下，不过这个楼梯是真的长，一眼望不到头。

    差不多走了接近一百米后，才终于看清楚尽头的景色。

    陆鸣从楼梯口走出，周围温度仿佛让他又回到了那个冰窟一般，而且空气中隐隐约约存在着一种无形的压迫感。

    这里应该就是最底层了，周围墙面和地面都已经完全结冰，而且非常空旷，没有石像也没有挡路的墙壁。

    但是在这正前方却有一尊拥有白色躯干的高大身影，正坐在一个巨大王座上面！宛如神话中的巨人！

    它没有明显的头部，身体中央从后到前有着黄色条状结构，上面圆孔呈北斗七星状排列，巨大粗长的双臂搭在王座扶手上面，末端有着三根白色手指。

    触碰地面的粗壮双腿上覆盖着绿色植被，但因为长时间没有移动，已经有一半都被冰面给再度覆盖了……

    “咕～”

    “布伊～”

    “我滴妈……”

    陆鸣和两只小可爱呆愣在原地抬头望去，表情中的震撼已经无法用言语来形容。

    这玩意也太特么大了吧，他记忆中雷吉奇卡斯应该只有四米不到的身高，可眼前这个巨人光是坐着，目测就已经接近十米了！

    〔精灵：雷吉奇卡斯〕

    〔属性：一般系〕

    〔特性：慢启动（等我好兄弟双弹瓦斯过来，你们就知道厉害了）〕

    〔技能：吸收拳，泰山压顶，守住，拍落，百万吨重拳，扑击，铁头，广域防守，意念头锤，重磅冲撞，臂锤，终极冲击，十万马力，捏碎〕

    〔状态：腰疼（坐太久了没活动），睡觉（没有双弹瓦斯所以不想起床）〕

    〔好感度：0（想说什么却又说出不来，只能发出一些鬼畜的声音掩盖过去）〕

    “这个体型简直离谱！还有这个恐怖的技能池……”

    陆鸣属实没话说了，但既然真的找到了马桶王，而且还在睡觉，这就是是一个十足的下手机会啊！

    “木木枭，看见那个大家伙腿上的植被没有，去拔一些下来！”

    “咕咕！！”

    木木枭点了点头，随后挥动翅膀，直接朝着雷吉奇卡斯脚边飞去，马桶王的力量，就借我一用吧！

    一道破空声随之响起，周围寒气被火焰瞬间驱散，木木枭没有碰见任何阻碍！

    便一把从马桶王脚上将绿叶取下然后丢进了制衣机，动作非常迅速，片刻，一件马桶王同款衣服便制作完成了。

    “好！”

    陆鸣抱着伊布，差点跳了起来，第一件搞到手的传说精灵衣服啊！

    木木枭在远处转过身用翅膀竖起大拇指，表示任务完美完成，然而……

    嗡——

    似乎是什么东西突然打开的声音。

    “！！！”

    陆鸣的激动戛然而止，在他的视线中，原本躯干如燃尽般毫无其他色彩的雷吉奇卡斯，在这一刻身前竟然亮起了红黄灰三种色彩！

    “卧槽！木木枭，注意后面，快跑！”陆鸣着急大喊。

    “咕？”

    木木枭愣了一下，而随后它的表情也终于呆住，在它身后一尊巨人双手撑着扶手不断传来动静。

    脚下冰面开始破碎，覆盖在腿上的冰块也随之被震碎，化作冰尘散开，露出下方新鲜植被。

    轰隆一声，巨人一脚踏向前方，整个上面的雪峰市都仿佛晃动了一下，它伸展双臂缓慢挥出，周围寒气也好似都被它的动作所捏碎。

    那如北斗七星般的黑色圆孔开始不停闪烁，发出奇怪的声音，时隔数百年，雷吉奇卡斯再度苏醒！

    而随后闪烁停止，一阵鬼畜而富有节奏的声响忽然传来！

    “雷gei～gei～gei～gei～卡斯！”

