    就这样，沈微落换上一身水粉衣裙，随众人出府赴宴。

    马车行了一个时辰，在一个园子门口停下。

    众人下了马车，款步入内，走了没几步，拐了个弯儿，面前突然出现一个山丘。

    满山种满了苍松。

    风过，松涛阵阵，翠浪起伏。

    一阵琴音隐隐传了过来。

    沈微落一个门外汉，一时间都被琴音吸引了过去。

    众人不由得驻地细听，谁也没有挪步。

    一首曲罢，众人才回神，刚迈开步子，身后传来一道熟悉的女声。

    “太好了，终于追上你了！”

    沈微落转身，就看见苏柒影飞身前来。

    满眼笑意。

    身后的苏钊跑得上气不接下气，满面通红。

    “沈妹妹，我去府上找你，他们说你到这里来了，我又调转马头追了来，好在没有迟到！”

    苏柒影补充道。

    找她？

    还能找到这里来？

    沈微落满眼不信。

    抵达这处园子前，她都不知道在什么地方，府门口的小厮会知道？

    显然，苏柒影这个谎撒得不高级。

    至于前来见谁，那不是明摆着嘛！

    沈微芷看见他们，眉头微皱，下一刻又恢复了常色。

    沈微萱满眼不喜，冷哼一声，别过了脸。

    沈清远听见声音，转过身来。

    苏柒影甫一抬首，只一眼，就呆在原地。

    此时的沈清远，一身白衣，御风而立。

    面上带着得体的笑，眉眼深邃，身材颀长，和身后的苍松融为一体。

    又一个美男子！

    他上前一步，淡淡笑着，“既然遇上了，那就一起进去吧！”

    苏柒影傻傻地点点头，自觉跟在了沈清远的身后。

    早将还在喘气儿的弟弟忘到了九霄云外。

    一行人攀上山巅，面前豁然开朗。

    在一片长势最好的迎客松前，终于看到了今日拜见之人。

    骆其非正在抚琴，一旁燃着熏香。

    小火炉上煮着茶，清香四溢。

    胡承潜和宋云孤一心对弈。

    两人下得正起劲，对一行来人恍然无觉。

    骆其非看了他们一眼，笑着起身相迎。

    眸子扫过沈微落时，停了一瞬，又若无其事移开。

    沈清远连忙上前，躬身一揖。

    姿态恭敬有加。

    苏柒影的眸子从骆其非面上，移到沈清远身上。

    又从沈清远身上，移到了骆其非面上，暗叹一声，索性转过了身子。

    逗得沈微落忍俊不禁——

    天不怕地不怕的苏柒影，也有犯难的时候！

    礼毕，众人静静候在一旁，等他们对弈结束。

    半个时辰后，宋云孤以半子险胜。

    胡承潜伸着懒腰，直道过瘾。

    转身才看见来客，受了众人的礼，笑着请人入座。

    几个下人上前，忙着斟茶。

    宋清远出来席位，深深一揖。

    “学生拜见老师！”

    胡承潜扶他起身，询问沈老太爷身体可好。

    末了，他长叹一声，“我深受老侯爷重恩，这次入京，却没有登门探望，实在惭愧！”

    “大人严重了，大人深受陛下器重，事务繁忙，祖父最为明白，赶来前，祖父让小女带来这方砚台，送给大人！”

    沈微芷适时上前，从侍女手中接过一个锦盒，呈给胡承潜。

    胡承潜接住，打开盒盖，只一眼，就站起了身。

    神色动容。

    “没想到，没想到，我在贵府暂居时，用过的那方砚台，老侯爷竟然保留至今！”

    沈微芷神情郑重。

    “祖父说了，大人有大才，必定会被世人敬仰！

    小女自小听祖父讲大人的才学，敬仰至极，如果有幸能得到大人指点，那是小女最大的幸事！”

    沈微芷说完，深深一揖。

    姿态恭敬。

    她行的是学子拜见恩师的大礼。

    沈微落坐在一旁，紧紧攥紧了手里的帕子。

    沈微芷太聪明了，借用砚台，打开胡承潜的心绪。

    正当他沉浸在对沈老太爷的感激中时，作为沈老太爷的钟爱的孙女，适时提出了自己拜师的愿望。

    此时此刻，只要是个人，都会答应下来。

    果然，胡承潜欣然一笑。

    他看了眼宋云孤，面色有些踌躇。

    “我身边的都是些男子，沈小姐拜师，恐怕有些不便。

    再则，沈小姐才名在外，就连皇后娘娘也是赞赏有加，女德什么，我也不懂，至于其他的，我没有什么能教给你的了！”

    “大人……”

    “本殿下有个主意！”宋云孤一手执棋，打断了沈微芷。

    落下一子后，他看向胡承潜。

    “老师才学满腹，是该收个徒弟，将你的才学传承下去，发扬光大！”

    胡承潜若有所思。

    沈微芷好似看到了希望，眼里闪着星子，熠熠生辉。

    宋云孤扫了一眼众人，停了一瞬，才继续道：

    “至于收谁……”

    胡承潜望了过来，“殿下有什么好建议？不妨道来！”

    “那就收下他！”

    宋云孤指着最远处的苏钊，掷地有声。

    咳咳……

    苏钊正抱着一盘吃食，大快朵颐，好不快活。

    被众人齐齐望过来，一口点心卡在喉咙里，咽也不是，不咽也不是。

    憋得面红耳赤。

    胡承潜面有不解。

    “殿下何出此言？”

    “很简单！”宋云孤说得轻描淡写，“护国公府嫡孙苏钊不爱武功，独爱文章，人人皆知！”

    他直直看着苏钊。

    “可他写文章，没有严师教导，碰了不少壁，如果老师能教好苏钊，对天下学子的鼓舞，不可谓不大！”

    他的眸子从沈微落面上移过，淡淡看了眼沈微芷。

    “至于沈大小姐，才名在外，早已高出其他女子许多，除非沈大小姐想当女丞相，否则，不用这么拼！”

    沈微芷心下一凛，暗道不妙。

    今日这话一旦被有心人听了去，只会觉得她野心勃勃。

    甚至接近皇后，动机不纯！

    以后，她行事怕是举步维艰！

    这个三殿下，实在是……

    沈微芷强压下心头的愤懑，冲众人柔柔一笑。

    “殿下说笑了，小女只是仰慕老师才学，至于女丞相，小女是想都不敢想！”

    胡承潜也朗然笑道：

    “我知道，沈小姐不是那种人，不然也不会得到皇后娘娘看重，常年带在身边！”

    话落，他冲苏钊招了招手。

    “苏公子，过来！”

    苏钊傻傻地从座中站起来，一步步向前挪去。

    面上的笑，比哭还要难看。

    ——他只是喜欢文章，可不想要一个严师！

    真的，一点都不想！

    坐在原地的沈微落，被这样的结局震惊在原地。

    她怎么也没想到会是这样的结局。

    人人艳羡的位子，却落到了苏钊头上？

    这对别人来说，是天上掉馅饼。

    可对苏钊来说，就是天上掉铁饼。

    还让他鼻青脸肿的那种！

    苏钊，保重！

    不过，对沈微落来说，却是大好事儿一桩！

    她的目光上移，看向主位。

    怎么也没有想到，扭转局面的，竟然是坐在上首，从头至尾，都没有同她说过一句话的那位……

