    李鱼大言不惭，居然说什么“一定不会死”。群雄闻言，均感一阵好笑：“你说不死就不死？那我们还说自己无敌呢，有用吗？”

    看李鱼苟延残喘的衰弱样子，不少人跃跃欲试，连道可惜。若非场面被十大门派把持，恨不得立马冲上台去，收拾掉李鱼，博取得仙林美誉。

    但同时又有一种悲壮在万仙大会上弥漫开来。

    望着李鱼与上官雁四目相对的情状，哪怕再仇视鄙夷李鱼的人，心弦之上，亦禁不住鸣啭震动。

    人生得一知己足矣，但知己太难得，所得到的只有寂寞。

    挣扎在刀刃上，游走在是非间，彷徨在花丛旁，哀叹在月光下，纵然是威名远震，纵然有娇妻美妾，也无法慰藉一颗孤独的心。

    如是观之，李鱼能与上官雁互为知己，真是羡煞世人。

    陆明渊亦感觉到气氛的微妙，眉毛轻皱，心念转动，便向洪元方丈求情道：“还请方丈手下留情，莫要真个使出降魔手段。不然，一尸两命，有损十大门派同气连枝之义。”

    洪元方丈推拒不得这烫手山芋，收拾心神，便待对李鱼出手，陡然却听身后唐柔雨劝阻道：“老方丈且慢动手！小女子有一疑惑，祈求老方丈指点迷津。”

    唐柔雨自从上了高台，一直便没有下去。只因意外纷至沓来，群雄一时间也顾不上冰雪仙子的冰肌玉骨。

    这时群雄同一举目，只见唐柔雨神采飞扬，手指指向李鱼，语声韵脆而流，若疑问若质问，真正雄辩高谈：“老方丈是为救治李公子心疾暗伤，好生调护，那是慈悲救人的意思。陆谷主却说兹事体大，不能放任李公子离开，那又是强行软禁的意思。

    救人与软禁，两者难以混一。老方丈执意把李公子带到火龙寺，与陆谷主不谋而合。那么老方丈究竟是为救人呢，还是为软禁呢？是稀里糊涂，是模棱两可，还是顺水推舟，还请老方丈说个明白，好释小女子之疑，释天下人之疑。”

    唐柔雨直指人心，洪元方丈颇觉为难，只觉一时半会解释不清。

    他急速思索，发觉即便自己再行辩解，也无法取得唐柔雨、李鱼等人信任，却反而显得他欲盖弥彰，满口谎言。

    当此之际，洪元方丈只好将责任抛回给陆明渊，喟叹道：“出家人不打诳语，老僧字字发自肺腑。至于陆谷主所谋所虑，原非老僧所能左右。但以我二人之不约而同，亦可见出，李施主小住火龙寺，实是最佳选择。”

    唐柔雨步步紧逼，不肯放松：“既是选择，便无强迫之理。哪怕是最佳选择，李公子亦可拒绝。老方丈是这个意思吧？”

    洪元方丈苦笑道：“珠中有水君不信，拟向天边问太阳。所谓救人自救，若李施主执意不肯前往火龙寺，老僧自是无法强求。”

    唐柔雨轻移莲步，脸庞直对陆明渊，凤目投出锐利光芒：“陆谷主，你说李公子要给天下人一个交代。他难道没有交代吗？侠心盟不是最好的交代吗？”

    唐佳慧不意女儿胡乱出头，不觉有些恼恨，暗忖道：“这丫头近来越发自作主张了，什么时候得教训一番！”

    此时唐柔雨的言行，无疑是在当众表态，仙音宗要支持李鱼而非议十大门派。

    牵一发而动全身，唐佳慧本想从容观察，待事态明朗后再作计算，如今已成骑虎之势，实是大违初衷。

    如此一来，等于是把仙音宗与李鱼牢牢绑定，等于公然与十大门派整个群体唱反调。

    虽然有摘星楼龃龉在前，但仙音宗承受的压力，远在摘星楼之上。

    万剑谷、无上会多半已在怀疑，仙音宗之所以与李鱼结盟，其实是早就知道李鱼怀有火玄珠，想要借机独吞火玄珠。

    而天下人更会生出猜测，认为仙音宗早知李鱼妖族身份，秘而不宣，是不是想要称霸天下，是不是有更深远的图谋。

    如此一来，仙音宗将成为十大门派的眼中钉，许多事情便不好做下去了。

    差可安慰的，仙音宗本就不想韬光养晦，也不算坏了大计。唐佳慧之所以同意唐柔雨的建议，在此处万仙大会上与李鱼结盟，便是有意为仙音宗造势，有心与无上会碰一碰犄角。

    更何况，前一刻仙音宗还盛情殷殷，表示要与李鱼结盟，甘苦与共。若是即刻抛弃了李鱼，仙音宗便成了只顾利益而不可深交的代名词，风评扩散，也不利于将来大业。

    因此之故，唐佳慧虽然对唐柔雨很有些不满，却任由唐柔雨发挥。

    唐佳慧对于自己女儿的才能，还是很信任的。李鱼好说歹说，已是女儿认定的夫婿，至于李鱼和上官雁的牵扯，也自有女儿去争取胜利，她可做不来这个恶丈母娘。

    唯一疑虑的，便是那不动声色的宋莉雅以及躲在宋莉雅背后的无上会主了：“无上会主，实在是个可怕的人物呐。”

    陆明渊迅快一瞥唐佳慧，已然明了情势，心中暗记下一笔账，脸上反是淡然。他伸出右手往右边一挥，又往左边一摇，不冷不热道：“莫非仙子真是冰雪盈耳，听不见这群情沸腾吗？李鱼身份特殊，众人都怕他居心叵测，焉能不慎而重之？至于李鱼本人的表白，是虚情假意还是真情实感，需要时间查明，不易妄下断语。所以只能先委屈李鱼一下。”

    “呵。”唐柔雨哂笑一声，神采飞扬，侃侃而谈：“百善孝为先，原心不原迹，原迹贫家无孝子；万恶银为首，论迹不论心，论心世上少完人。

    陆谷主口口声声以天下人为重，却以莫须有之名而强要扣押李公子，就不怕天下人的议论吗？”

    她纤手一指洪元方丈，复又哂笑一声：“倘若陆谷主或者有人只因为李公子的狻猊王族身份而怀疑而仇视，那为何不去怀疑仇视洪元老方丈呢？老方丈留着个能行奸银的部位，是不是欲行奸银之事呢？天下女子见到洪元老方丈，是不是要退避三舍，逃之夭夭，不然难保清白？”

    仙林老百姓对于和尚，总有一种偏见。即如火龙寺这等名门大派，亦难免流言蜚语。

    好在洪元方丈德高望重，与“奸银”之恶业风马牛不相干，群雄也只是认为火龙寺中有花和尚，而从没有想过花和尚会是洪元方丈。

    这段妙语从唐柔雨这等冰清玉洁的仙子口中说出，大胆犀利，撕破礼节，别有一种刺激愉悦，令群雄大觉痛快，不由得笑声出口，指指点点，望向洪元方丈的目光充满了玩味。

    洪元方丈无端受到牵连，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    明明唐柔雨在向陆明渊发难，怎么将污言秽语倒向了他这个出家人？

    于此一刻，受万众诟辱，洪元方丈忽然体悟到李鱼的悲哀。

    从来莫须有，三字最杀人。

