胡铭晨并没有将格利特里给得罪死，当然也没有关闭上两家公司合作的大门，并且胡铭晨的暗示也很明显，那就是苹果如果弄掉名利公司，鹏博电子可以与苹果进行深度合作，甚至于被兼并也有可能，关键是，胡铭晨也显示出了对苹果实力的怀疑。
没有完成任务的格利特里走了，但是胡铭晨并没有因此就高枕无忧。将自己的成功建立在别人的配合与恩惠之上，那是十分危险的。
“陈叔，公司对IPENG的量产要加快速度，当前，这就是我们最大的任务和责任，你回去一定要亲自盯着，速度还要快之又快，虽然我们说的事六个月，但是，能够压缩在四个月内是最好的。”格利特里一走，胡铭晨就对陈学胜严肃的叮嘱道。
“你是担心名利公司或者这个苹果公司抢在我们的前面将产品推上市场？”
“名利公司那边我不担心，他们推不推都是死路一条，我担心的是苹果，这是一家狼性十足的企业，我们要是稍微慢了一点点，哪怕是一天，都有可能会被他们给弄翻船。”胡铭晨凝神肃然道。
胡铭晨的确不担心名利公司，起码他已经在那边埋下了定时**，这一点基本上可以消除郭名利那边的威胁。可是对于苹果，胡铭晨就不能掉以轻心了，对于乔纳斯这个人可是有很多的传言，这可是一个咬定青山不放松的主，为了追求领先，他是什么事都做得出来的。
“生产这方面倒还好，任务是重，可是相对好解决，但是现在我们有两个问题还有些欠缺，一个就是批文和认证，尤其是在欧美国家，我们的产品要能够销售过去，这个认证就十分重要，拿不到监管部门的认证，根本就不能在那边的市场销售，其次就是针对国际市场的招商，这一块进展并不是太好，毕竟那些大型的通路商我们之前并没有什么来往和联系。”陈学胜皱眉道。
“有关认证，科研部门不是与国际市场部已经配合在做了吗？怎么到现在都还没有突破性的成绩？”
“他们其实也很努力，只不过，类似的事情以前毕竟没有过，而且，欧美市场向来就难以打进，要求十分之严格，目前，我们已经向欧盟的电讯委员会以及美国的商务部和联邦电信管理委员提交了多次认证申请以及我们的各种详细资料，然而每次他们都叫我们补充文件，根本不会一次性告知我们要系统的提供什么材料。很明显，他们是在给我们刻意的制造障碍，这一点比较麻烦。”陈学胜诉苦道。
“也不要太在意，这些方面我已经知道状况了，国际市场部总经理和何鑫都把情况发邮件给我做了说明。对于欧美的阻拦，我并不觉得意外，他们历来对于科技产品打入他们的市场，尤其是我们国家的科技产品，那都是谨慎和防备的。这虽然是麻烦，但是对于资本社会来说，也有它的好处，那就是有钱好办事。我已经建议他们找咨询公司和中介公司来协助了。对于他们那边的程序我们不清楚，也没有什么人脉，不过，当地人不一样，只要我们给得起中介费或者劳务费，他们会帮我们解决的。我现在最担心的还是生产环节。”在陈学胜哪里是大问题的，胡铭晨反而不太觉得有什么。
反而是陈学胜觉得容易和有把握的部分，胡铭晨才最担心。所以胡铭晨特别叮嘱的是有关新产品的大批量生产，技术认证和报批的问题，他相对不那么忧虑。
当然，胡铭晨不那么忧虑，并不意味着对方就不打压他们。只不过胡铭晨还有点把握的就是，目前中国的实力与他们还是存在着好一段差距，其次，鹏博电子属于完全的民营企业，而且还是名不见经传的民营企业，欧美再怎么想打压，也只会采取程序杯葛的手段，还不至于明目张胆。
西方大的咨询公司都是很具有背景和人脉的，只要给予他们合理的价格，他们就会想尽办法的给予良好的服务。这不仅体现他们的专业，更重要的是，他们不会与金钱过意不去。
“如果是这样的话，那就好，我们生产这边绝对不会拖后腿的，我现在已经在做准备，就在我们公司的那个工业区里面，我找好了一栋距离不远的厂房，并且我们也在招募和培训员工了，相信年生产量达到五十万部没有问题。”陈学胜道。
“五十万部的年产量？不，陈叔，这远远不够，至少第一年的产品就要按照一百五十万部来规划，如果年产量只有五十万部的话，那么一旦市场有需要，那我们就只能看着市场机遇白白溜走，或者被其它公司给抢了。”胡铭晨摇手摆头道。
“一百五十万部，第一年就会有这么大的量吗？小晨，你要知道，一旦我们扩大三倍来准备，可是很占用现金流的，甚至，有些零部件，我们就算能用得到，我们的上游供货商也未必能够满足。”陈学胜一直以来就负责公司产品生产，所以对这个环节他比较了解。
“占用现金流不怕，只要产品一开售，现金困难就会马上得到解决。至于上游供货商有可能供应不上的问题，你马上做处理，联系他们加强备货，实在不行我们可以预付定金，签订合同，总而言之一句话，生产必须要保障和满足市场的需要，绝对不能脱节，宁可备而不用，也不能出现用而不得的情况。”胡铭晨果断的一挥手道。
对于鹏博电子这边生产的IPENG具体会有什么样的市场反应，胡铭晨其实不知道。
在没有IPENG的那个时代，这款产品的销量的确是不小，而且一年比一年火爆，其销量甚至是几何倍数增长。
但是现在毕竟IPENG抢了先，会不会抢下那个风光的位置，胡铭晨心里也是没底的，毕竟他们鹏博电子与苹果整体实力上还是有很大的差距，可是胡铭晨还是要拼一拼，搏一搏，这样的机会就只有一次，千载难逢，一旦因为生产跟不上而导致客户流失，那就太遗憾，太划不来了。
“这样的话，那我今晚就赶紧回去了，一百五十万部，想想我就觉得头疼，这可真不是一个容易完成的任务。”陈学胜一下子变得凝神肃穆起来道。
“所以我才更担心生产，不但要产量，质量也要保证，该技术上解决的，找何鑫，可是该质检把好关的，就得靠你了。陈叔，我们都加把劲，等过了这段时间，正常上路了之后就会好得多......对了，陈叔，你同时再留意一个事。”胡铭晨说着停顿了一下，稍作沉吟道。
“留意什么事啊？”陈学胜不解的问道。
“你留意一下，看鹏城的市区外有没有整块的土地，就是适合建科学园区的地方。”胡铭晨道。
“鹏城市区外，建科学园区？谁呀，谁要建科学园区？”陈学胜有点摸不着头脑，刚刚还在谈筹备生产，怎么现在就提到了科学园区。
“当然是我们鹏程电子要建科学园区，如果是别的公司，我干嘛让你留意，别的公司也不管我们的事。”胡铭晨理所当然道。
“不是......我们鹏程电子要建科学园区？小晨......你是不是说错或者我听错了？”陈学胜震惊道。
别说陈学胜，就是换成其他任何一个人听胡铭晨这么说，也会震得要差不多掉下巴。
鹏博电子就弄出了一个新产品而已，销售都还没销售，现在就想着科学园区的事情了，这未免也太膨胀了。
要知道，一个科学园区可不简简单单一个工业区那么简单，这里面可是包含着一个高科技公司的方方面面，尤其是在科研的部分，只有具备一个大型的科学研究中心，才能算得上是科学园区，并且这个研究中心的研究成果就要在园区内验证和生产。
一个小点的科学园区占地就要上千亩，一个大型的科学园区，则有可能上万亩。
就算现在胡铭晨只是提议，只是建议他陈学胜留意，但是陈学胜实在不知道胡铭晨哪里来的底气。
“陈叔，我没说错，你也没听错，就是我们鹏博电子要建科学园区，现在看来，似乎有点天方夜谭，不过，慢则两年，快则一年，我们就要往这个方向动手，否则，我们别说继续保持领先，还极有可能跟不上竞争对手的步伐。我也知道要建一个科学园区要花很多钱，但是也要先预想，免得到时候手忙脚乱。”
“不是花很多钱，是很多很多钱，你不想想，现在鹏城的底价多贵啊，别说地面上的建设，光是拿土地，就是把我们公司全卖了，恐怕连十分之一的土地都拿不到。”陈学胜表情夸张的说道。
“陈叔，我们不是搞地产开发，我们是搞高科技产业，地价是不一样的。我相信，鹏城是希望发展更多高科技产业的，他们绝对有扶持的政策，所以，只要鹏城方面支持我们，拿地的价格绝对远远低于你的预期。甚至，如果我们选择别的城市，人家免费给我们提供土地都有可能。”胡铭晨一点没把陈学胜担忧的问题看得太重。
胡铭晨喜欢超前一点谋划，只要IPENG这款产品不是垃圾淘汰货，那么建设科学园区就是势在必行的，刻不容缓。
