    纪大复吓的心胆俱裂：“小人该死，小人该死，求娘娘息怒！王爷息怒！”

    他在心里把守门的官差骂的狗血淋头。

    这俩混账东西，也不看看今儿是什么时辰，瞎了眼了，连皇后娘娘亲自去拿东西也不给。

    云黛看向牛恒通等几人，慢慢说道：“牛大人，本宫想知道，这批朝廷运给前线的钱粮，为什么全都存在你的仓库中？”

    牛恒通忙道：“娘娘息怒，容臣解释。这段时间天气骤冷，道路不通，再加上人手不足，实在难以为继……”

    “人手不足？”云黛端起一盘菜就砸他脑门上，怒道，“有功夫在这里喝酒听曲儿，倒是没空给前线的将士们送粮草？朝廷养你们这些猪是干什么吃的？！”

    牛恒通被砸的满脸汤汁。

    他也不敢擦，就跪在地上，由着汤汁顺着脑门流到身上。

    云黛又拿起酒壶，砰的摔到地上，怒骂道：“喝喝喝，怎么不喝死你们这些狗东西！前线将士们浴血奋战，就为了保护你们这些猪？”

    牛恒通磕头：“娘娘息怒，娘娘息怒，臣等再也不敢了，微臣这就命人运送粮草去前线！”

    云黛冷笑：“别以为本宫不知道你们心里的算盘。从今天起，从此刻起，你们这里每一个人，谁也别想再沾染粮草一分一毫。运粮草的事情，本宫会自己解决。至于你们……”

    她朝娇娇看了眼，笑道：“时辰差不多了吧？”

    娇娇忙起身，跪下行礼：“回长公主殿下，应该到时候了。”

    “到什么时候了？”萧子良莫名其妙的看着娇娇，“你跟我姐说什么呢？”

    他刚说完，就听见嘭嘭几声。

    牛恒通等六名官员，竟纷纷倒头晕了过去。

    “这怎么回事？你们……”萧子良话未说完，眼一翻，也晕了过去。

    卫锦泰和保兴都吃了一惊。

    “不要慌，没事。”云黛摆摆手，“醒了就好了。”

    保兴笑道：“主子给这些狗官下毒也就算了，怎么连北齐王也一并毒了呢？”

    云黛道：“这就要问娇娇了。”

    娇娇忙跪下：“奴婢知错。奴婢得了长公主的命令，担心被他们看出破绽，所以便在酒壶里下的毒。”

    卫锦泰抱着胳膊站在门口，闻言说道：“你倒不怕这是夺命的剧毒。”

    娇娇低声说：“长公主殿下说，这是寻常的迷、药，不会有身子有伤害。所以奴婢才斗胆如此。”

    卫锦泰朝她看了眼，道：“你这女人，当着这么多人的面给酒里下毒，竟无一人知晓，也算是本事。”

    娇娇垂首：“奴婢身在风尘，早已经习惯了伺候人，这不算什么的，当不得大人夸奖。”

    云黛笑道：“娇娇，你就不怕阿良醒了后，怪罪于你？”

    “奴婢为长公主殿下做事，即便受些责罚，也心甘情愿。”

    这女人倒是机灵的很，知道讨好萧子良重要，讨好长公主更重要。毕竟萧子良只是个傀儡，真正有权利，还是这位长公主。

