    “逸哥，你先喝点温水，我刚刚试过了，温度刚好。”安暖给徐逸递上了他的饭盒，毕竟就在边上干活，不需要带着水壶。

    于是，安暖就帮徐逸温了一些水。

    “谢谢，没看出来你挺贴心，挺会照顾人的。”徐逸不由夸奖了一句。

    他觉得，在他原本的世界，那些美女都被那些卑微的舔狗给舔坏了，哪里还懂照顾别人，只会一味的索取。

    当然，这也和他的朋友圈有关。毕竟，社畜的社交圈都很小，没有办法接触更多的女性。

    所以，他的认知是有局限性的。

    “没有的，我其实也不怎么会照顾别人，我生活上挺粗心的。”安暖有些不好意思的说道，她就是觉得自己身上的毛病挺多的，希望能够通过这次荒野挑战，改变一下自己。

    “来，尝尝，看看我烤的怎么样，会不会太老了。”说着，安暖递了上了一块切下来的肉。

    她自己尝过了，觉得还不错。

    徐逸接过那块肉塞到了嘴里咀嚼了一下，发现烟火味略重了一些。

    “烟熏的过多了，不过这个是湿木造成的，不是你的问题。味道还是很好的，火侯控制的不错，比我烤的好。”徐逸对着安暖竖起了一个拇指，快速的吧嘴里的兔肉给吃光。

    【呸，渣男，又在撩我们家暖暖。】

    【暖暖，清醒一点啊，他就是礼貌性的夸一下，你要不要笑的这么灿烂，这么开心啊？】

    【我熟悉的暖暖回来了，这笑容可以治愈我一天的疲惫。】

    【看到这个笑容，我觉得今天的砖头没那么烫手了。】

    【阿西八，宗主你还是去撩那个工作人员吧，不要撩我媳妇啊！】

    在徐逸的帮助下，两个人把兔子从中间切了过去，这样就一人一半了。

    这只兔子挺肥的，比上一次徐逸用剁骨刀砍死的还要肥一些，所有这半只兔子，肉还是不少的，当一顿早饭可以吃到10分饱了。

    “这些皮上有不少的油脂，我们现在也不用上它的毛发，我想要熬一些油脂出来，用来制作肥皂，可以吗？”安暖征求了一下徐逸，毕竟兔子是徐逸抓回来的，改怎么使用，徐逸才有决定权。

    徐逸吐出一块骨头，看了一眼安暖道：“当然可以，兔油用来煮东西不好吃，确实适合用来做肥皂。不过，就这么一只兔子油太少了，能多来几只就好了。”

    兔子身上几乎没有什么油脂，都是肌肉。只有皮的部分有一些油脂，一直兔子估计都做出一块肥皂。

    “希望能抓到一个大家伙，脂肪多一点。不仅可以用来做肥皂，还可以用来炸各种好吃的东西。”安暖说话的时候，不由的看了一眼对面的丛林。

    她觉得，对面的丛林里动物应该不少。应该有机会抓到脂肪多，肉多的野兽。

    “我也想啊，每天要愁下一顿吃什么，也是挺头疼的。”徐逸也希望搞一只大货，可以吃上七八天的那种。

    两个人聊着食物的问题，很快就把手里的兔子解决了。

    骨头全都扔到了小溪里面，这样就不会留下什么气味了。

    在荒野，要么把骨头扔火里烧了，要么把骨头扔水里冲走，千万不能随便处理。

    因为，动物的嗅觉都是非常敏锐的，可以闻到很远以外的气味。

    吃饱之后，徐逸休息了一下。

    “雨几乎算停了，逸哥，还需要继续砍灌木吗？接下来，我们做什么呢？”安暖主动询问道。

    熬油脂这种事可以晚上来做，毕竟晚上的时间很多。

    白天可以干的事情更多，不可能时间放在这上面。

    “我们需要挖地基，夯实一下基础。不然的话，是石屋盖上去很可能会倒塌。”

    “但是，动工之前，还是得和你确认一下。我们真的要修建石屋吗，修建石屋的话工程量是非常大的。如过材料用木头的话，可能会节省不少时间。”

    两个人毕竟是一个团队的，徐逸还是希望能够统一意见。

    安暖看了一眼拿出烟叼在嘴上的徐逸，直接说道：“伐木也是需要时间的，石头有现成的可以捡。地基多花一些时间，我觉得完全可以接受，因为石屋更加的牢固，哪怕熊来攻击我们，我们躲在石屋也比躲在木屋里安全。”

    “行，那我们就统一意见了，修建石屋。”说完，徐逸拿出打火机，啪一下点燃的香烟，接着说道：“那我开始挖地基，顺便整平地面。”

    “工具有限，你可以去附近找找适合的石头，大块一些的。到时候，我们可以把它们搬回来。”

    想要修建石屋可没有那么容易，徐逸不知道这个安暖能不能坚持下来。

    不能的话最好，两个人开开心心的退出挑战，各回各家。

    “好。”安暖觉得徐逸的安排没有问题，只有一把工兵铲，确实没有办法两个人一起挖地基。

    “拿一个篓子给我，我用来抓泥鳅，给原鸡吃。再不喂它们吃东西，我担心它们会饿死了。”徐逸说完之后，就拿上了工兵铲，走到外面去抽烟了。

    削了几根木棍，徐逸开始选址。

    他已经决定了，房子开两道门，一道开在巨岩的方向，白天都可以开着，这样有大量的光线进来。毕竟，这个方向不太容易出现动物。

    另外一个就开在小溪的左侧，那里面向上游的方向。

    从自己的跨包里拿出了线盒，里面有7卷线，7种颜色。

    徐逸找出了红色的，用它来拉线。

    这样，可以保证自己挖的地基也是在一条直线上，不会出现歪斜的情况。

    这些，安暖都看在眼里。

    如果，这都不算大佬的话，她真不知道什么样的人才算的上是大佬了。

    她觉得，就好像没有徐逸不会的东西。

    “注意一点，不要走太远了，有情况随时喊我。小心各种毒虫，逐蝇梅多涂一些。”徐逸交代了一句，然后把烟头扔到了地上踩灭。

    握紧了自己手里的工兵铲，徐逸把它挥向了地面。

    这东西，不行啊！

