    在原敬和宪政派总辞职的时候，中西功自然也跟着自己的老师一起辞职了。

    但是，中西功的辞职申请却被驳回了。他也成了原敬派系之中，唯一一个还留任的内阁成员。

    中西功现在的正式职务，是大东亚省大臣。

    大东亚省和二战时期的日本外务省一样，都是日本对外的情报机构。

    双方同样不归帝国总部管辖，只对首相和天天蝗负责。

    这两个省的职权和定位类似，区别就在于双方主要负责的区域不同。

    大东亚省负责的主要就是东亚、尤其是对华情报，外务省则是只要对外的都可以负责。

    因为国际形势的发展，在现在的日本大东亚省的地位比外务省更加重要。

    这些年来，裕仁已经以太子和后来的监国太子的身份，对国内政局施加了不小的影响。

    像大东亚省这种本应在1942年才会建立起来的组织，在1924年就已经建立起来了。

    而中西功就是大东亚省首任大臣、也是现任大臣！

    对华情报不利，跟中西功确实有一定的关系。

    不过，得知自己被西园寺公望弹劾之后，中西功一点都不慌。

    因为他的大东亚省主要负责的是中国政治和经济方面的情报，有关军事方面的情报，主要由帝国总部下属的情报机关负责。

    西园寺公望弹劾自己，完全就是气急败坏之下，想要找人背锅而已。

    可是，即便西园寺公望找人背锅，他也找错了对象。

    中西功为什么能成为原敬派系之中，唯一一个辞职失败的人？就是因为他在大东亚省之中的地位和作用无人能够取代。

    不过，中西功想了想，西园寺公望弹劾自己可能还有另一方面的原因。

    这次中日开战之后，日本吃了情报的大亏。事实已经证明，原有的军事情报系统已经很难胜任他们的工作。

    军事情报系统的改革已经是不可避免的了。欲要治军必先选将，情报系统的主管人选，对裕仁和陆军之中的藩阀派来说是急需解决的问题。

    或许就是再这种情况下，将中国的政治、经济情况摸的“一清二楚”的中西功，自然会不可避免的落入裕仁那一派的眼中。

    相比起从来没有做出过成绩的军事情报系统，中西功看起来自然要靠谱许多。

    可惜，中西功是原敬的人，而裕仁又刚刚赶走了原敬。中西功显然无法被裕仁他们信任，即便他们用中西功也只是权宜之计。

    裕仁是个何其高傲的人？他怎么可能轻易对自己的臣子低头？

    可是，如果西园寺公望弹劾了中西功，那么裕仁自然要接见中西功，让中西功为自己辩解，这对裕仁来说似乎是个不错的机会。

    中西功一边这么想着，一边来到裕仁的面前跪坐而下。

    裕仁面无表情，按照日本的文化传统，天蝗是不能在别人面前展露出情绪的。所谓的帝王，就是要让人看不穿才行。

    现在的裕仁虽然还不是帝王，但是从小被作为帝王培养的他，这套扑克脸的功夫他还是练的很好的。

    “对西园寺君的弹劾，你有什么想说的吗？”裕仁的声音中听不出任何的情绪。

    中西功同样面无表情，他的声音之中同样听不出任何情绪：“殿下明鉴，臣下的工作只是刺探中华联邦政治和经济上的情报。对臣下职责之外的内容，臣下从来不敢轻易逾越。”

    “即便臣下偶尔能得到一些军事上的情报，那也不过是偶然得到而已。军事方面的情报，帝国总部之中的专家有很多。”

    “相信，对于帝国对华军事情报的缺失。他们一定有自己的见解。”

    中西功说了这么多，总结起来就一句话：军事方面的事儿不归我管，是谁的活儿找谁去。

    裕仁的眉头微不可察的皱了一下，在他的预计之中，中西功就是再怎么不待见自己，恐怕也得装出一副诚惶诚恐的解释一番。

    这不是约定俗成的君臣相处之道吗？怎么这个中西功完全不遵守？

    仔细想想，这个中西功好像是从小在国外长大的，那中西功对日本的规矩不了解就是可以理解的了。

    裕仁接着又试探了中西功很久，可惜中西功就是不接裕仁的话。

    裕仁正准备放弃，在他看来这个中西功似乎非常不识抬举，一点都没有为自己效力的意思。

    裕仁没想到，中西功这个老情报人员正在不动声色的观察裕仁的脸色。

    老辣的中西功很快就发现，裕仁的耐心已经要被消耗光了，他在心中微微一笑，便装作不经意的说道：“虽然臣下对军事情报不是很了解。但是，臣下毕竟也是一名情报人员，情报工作是有其规律的，因此，臣下对我国和中国的情报工作，有一点粗浅的见解，不知太子殿下是否愿意听一听？”

    裕仁心中一动，他等的就是中西功这句话，他有些迫不及待的说：“讲。”

    中西功听出了裕仁表面云淡风轻之下的焦急，他在心中再次嘲笑了下裕仁的稚嫩。

    中西功慢条斯理的说：“所谓的谍报工作，最终都很难避免‘你中有我，我中有你’。在谍战的双方之中，如果有一方发觉，自己无论如何都很难查到对方的有用的情报，那恐怕就不是基层的情报人员出现了问题，而是应该在自己的身边好好查一查，是不是有些人有些不能对外人道来的秘密？”

    裕仁的心猛地一跳！

    中西功的话突然让裕仁意识到了，如果自己的身边真的有敌人的高级间谍，那......后果简直不堪设想！

    中西功不愧是老谍报人员了，在裕仁和帝国总部的人都在考虑怎么增强自己的谍报能力的时候，只有中西功提出了另一个可能。

    这些年来，日本好像没有泄露给陈启民过什么有用的情报，这让日本高层忽视了另一种可能！

    他们忘记了一个非常重要的常识，间谍从来不止刺探情报一种作用，释放烟雾弹、或者是掩护己方情报，这都是间谍的本职工作之一。

    如果中西功说的是真的，那么自己的谍报机关发展的越强，在未来对自己的破坏力也就越大！

    裕仁看中西功的眼神变了......

    难怪整个帝国高层的人都这么重视中西功这个年轻人！他是真的厉害啊！

