    “招架不住就带到会所去，找几个女人伺候着，这点事还要我教你？”傅南川冷嗤道，“我今天很忙，不要再给我打电话。”

    他挂了电话，抬腕看了一眼时间，已经中午十一点钟了。

    再怎么睡，也不该睡到这个时候。

    傅南川的心里突然生出了一丝丝的不安。

    他推开车门下来，想按门铃又怕吵醒了屋子里的人。

    他将袖子卷起来一点，一个翻身就越过别墅铁门翻了进去。

    他翻进阳台，随手找到一根铁丝，将阳台锁给撬开了，他轻轻推开阳台的玻璃门，动作很轻的走进去。

    外面的太阳光被窗帘挡住了，屋子里的光线很暗，傅南川踢开地上的积木，迈步朝二楼走去。

    他在想，如果他就这样突然出现在叶云苒的面前，这个女人到底是惊吓更多呢，还是惊喜更多呢？

    应该还是惊吓更多吧。

    毕竟这个女人恨他，恨他害死了傅北爵。

    算了，还是别这样吓她了。

    刚走到主卧门口的傅南川停住了脚步，他压了压唇角，转身下楼。

    却在经过次卧时，步子生生顿住了。

    次卧的小床上，被子好好叠着，一看就知道昨夜根本就没有人睡在这里。

    傅南川的眸子瞬间蒙上了一层阴冷。

    他走到主卧门前，深吸一口气，手按下门把手，用力推开。

    光线昏暗的主卧室，空荡荡的，床铺整整齐齐，衣架上一件衣服都没有……

    他大步冲进去，将衣柜的门拉开，里头只有两件浴袍，其他衣服都不见了。

    傅南川勾起唇角，冷冷笑起来：“叶云苒，你好，你很好！”

    他拿出手机，一边往楼下走一边打电话。

    空荡荡的别墅里突然响起手机震动的声音……

    他循着声音看过去，就见震动的手机在客厅的垃圾桶里。

    这女人，居然将手机给扔了。

    为什么会扔掉手机？

    傅南川阴沉着眸子将垃圾桶翻过来，噼里啪啦掉出来好几样东西，除了叶云苒的手机，还有四个儿童智能手表。

    他的眼神不由更加阴沉。

    这是明摆了要隐藏行踪，故意躲着他。

    那么，叶云苒会带着四个孩子去哪里？

    傅南川的脑海里浮出昨晚的一幕幕画面，那样安静的叶云苒，他以为她是想通了，以为她是接受了现实。

    没想到！

    呵呵！

    竟是谋划着逃跑。

    可，为什么要逃走？

    他没想过杀她，更没想过对几个孩子动手，她应该也知道他不会这么丧心病狂……

    为什么昨夜突然连夜出逃……

    海城的一切就这么轻而易举不要了？

    傅南川琢磨了几秒钟，脸色顿时大变，他抬起脚，一脚踹在客厅的茶几上，他用保温盒带过来的早餐顿时泼在了地毯上，一片狼藉。

    他拿出手机，一个电话打出去。

    凯瑟琳正在被砸的一片狼藉的工作室门口，看着自己的心血被人砸成这样，她真的快气炸了。

    可现在的她，在海城声名狼藉，就像是一只过街老鼠，工作室也没法再开下去了。

    她只能等待……等叶云苒放弃……等傅南川看到她的好……

    就在这时，她的手机震动起来，她看了一眼来电显示，眼中瞬间亮起了一道光。

    她快速将电话接通：“喂，南川。”

    “凯瑟琳，给你十分钟，到傅氏集团来见我！”

    电话猛的被挂断。

    凯瑟琳被他阴冷的声音给吓白了脸。

    可她又不敢不从。

    她飞快的下楼打车前往傅氏集团。

    她刚到门口，就感受到了四面八方异样的目光，似乎无数人对她指指点点。

    “快看，她就是小三。”

    “插足傅总和傅少夫人的第三者。”

    “她怎么还有脸来傅氏集团。”

    “有脸的话就不会当小三了……”

    在众人窸窸窣窣的议论之中，凯瑟琳快步走进了电梯。

    她死死咬着后牙槽，才让自己没有崩溃。

    她少年成名，是享誉全球的心理医生，曾经出入皇室为公主看病，声誉大涨。

    她一向是受人尊敬的存在，可因为叶云苒这个贱人故意在媒体面前演戏，让她身败名裂，成了过街老鼠……

    凯瑟琳深吸一口气，走出电梯。

    她刚到总裁办公室门口，就被一只手拽了进去，然后她的脖子被掐住。

    “救、救命……”

    凯瑟琳瞪大眼睛，不可置信看着眼前的男人。

    她剧烈的挣扎着，可是氧气一点点的消失，窒息感如潮水般扑面而来，她的身体一点点的软下去。

    她第一次体会到了死亡的滋味。

    傅南川冷冷将她松开。

    她摔在地毯上大口喘气……

    “说，昨天叶云苒跟你谈了什么！”

    凯瑟琳捂着脖子，艰难的开口：“她让我不许再跟你见面……咳咳咳，她不准我找孩子的麻烦……就、就这些了……”

    傅南川暴戾的抬腿，一脚踹了过去。

    凯瑟琳如一片秋天的黄叶飞出去，重重砸在了墙壁上。

    她以前见过傅南川对别人动手，那时候她是旁观者，她并没有太大的感受。

    可现在，她成了那个凄惨的受害人……

    她一直觉得，傅南川再怎么冷情冷血，应该对她多多少少有些不一样吧。

    可她想错了，大错特错了，其实她在傅南川的眼底，跟那些与他敌对的人并没有任何区别。

    如果这里不是傅氏集团，如果这里在某个黑暗没有法律约束的地方，傅南川刚刚一定会杀了她。

    她想到了昨天叶云苒对她的警告，让她赶紧离开海城，可是她却对这个建议不屑一顾。

    她终于明白叶云苒为什么会说那番话了……

    “凯瑟琳，你只有最后一次机会，如果不说，那从此以后，世界上就没你这个人了。”

    傅南川坐在椅子上，居高临下的看着她，仿佛在看一条死狗。

    “南川，我也是被叶云苒逼得没有退路了，她故意套我的话……”凯瑟琳痛哭流涕的说道，“我错了，我不该告诉她你把傅北爵送去了H地界……她不相信傅北爵死了，她应该会去那边找傅北爵……”

    “滚！”

    傅南川一脚将凯瑟琳给踹开。

    一双眸子阴冷到了极点：“姜野，进来！”

    姜野不知道发生了什么事，急匆匆的推门而入。

