
看到周围一圈神情严肃的家伙，于奇正也知道该怎么说了，只能自己给自己找台阶下了：“说说敌情吧。”

本来被抬在木板上像一条死狗一样哼哼唧唧的常固，突然猛地揪起上半身高声叫道：“停，停停停！”

两个抬着他的军士不明所以，不过还是停下了脚步。

常固两条眉毛都快飞到天上去了：“快快快，把老子抬过去！这事我得向于帅汇报。”

于奇正气得肺都快裂开了，丫的都这样了，还不给老子消停点？

张宠也跑过去劝道：“常百夫长，你还是下去养伤吧。这边的事让下面兄弟汇报就行了。”

“不不不！”常固高声叫了起来：“这事我最清楚，他们都没我了解。还是得我来说。”

一群将官脸上表情都像是吃了裹了糖的翔一样，不知道该哭还是该笑。

常固趴在木板上汇报了起来。

张宠发现了前面的帐篷，回来报告的路上就遇到了正在外围巡逻的常固。

一听有敌情，常固二话不说，带着人就出发了。

抵近侦查发现，帐篷虽然多，但并没有什么敌人。常固判断应该是敌军的后勤部队，于是下令冲锋。

他的判断没错，还真的鬼使神差遇上了蛮族的补给基地。

这么多年来，从来没出现过汉军纵马草原的事情，蛮族根本不用派兵守护后勤补给的地方，所以这里只有两三百人。

被常固他们一阵冲杀之后，除了个别漏网之鱼外，剩下的都被俘虏了。

听完之后，于奇正和齐超群等人一起过去看了一下。帐篷里面装得满满的，都是一些箭矢、药品、肉干之类的。

发财了发财了，于奇正两眼放光。正想着怎么样把战利品弄回去的时候，王忠宝跑了过来。

“于帅，咱们可能被骗了。”王忠宝低声说道。

于奇正他们过来“发洋财”的时候，王忠宝他们在那边审问了俘虏。

从俘虏口中得知，这里是大蛮王主力的后勤部分，距离蛮族大营不足百里。而大蛮王正率军猛攻酒泉、张掖二郡。也就是说，呼连鲁鲁对他们说了假话，故意把他们引到敌人大军的地方来。

于奇正一听这话就急了。早说了吧，夜路走多了终会遇到鬼。

这下可好了，对上大蛮王主力了。除了赶紧跑之外，还有什么可说的？

可是能往哪边跑呢？齐超群展开了地图。

。。。。。。。。。。。。

就在常固袭击大蛮王后勤基地的时候，安西军那边发生了一场争执。

郭孝格率军赶到飞鹰铁甲与赤撘儿部交战的地点时，双方的部队都失去了踪迹。

从倒在地下的蛮族伤兵口中得知，飞鹰铁甲大破赤撘儿部，正在继续追击中。

郭孝格不由得一阵感叹：这于奇正看上去平平无奇，想不到竟然如此骁勇。

从现在的状况来看，飞鹰铁甲收拾赤撘儿残部一点问题都没有。自己现在再跟过去，连锦上添花都算不上，还有抢功之嫌。

估计于奇正彻底打败赤撘儿部之后，就会回到安西，和自己合兵一处，从关内去支援河西守军。

部队也出来这么久了，现在也需要回去修整一下，准备增援河西。毕竟自己的部队可不像飞鹰铁甲那样，随时说走就走。

想明白之后，郭孝格就下令撤回交河。

这个举动遭到了徐高材的强烈反对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66514422"  chaptername="438.  展开了地图2">加入书签</a>
</div>
