    我不知道友情可以让人亲密到什么地步…但是，三个人在这个年龄，还一起泡澡，从夕阳漫天，到星空璀璨…就是一种无声的证明了吧？

    过命的交情，我想在沁淮和酥肉身上，我有这种感觉，他们也有。

    在泡完澡以后，沁淮和酥肉要回去了，他们是想多留一些时间给别的人…而我们三个勾肩搭背的‘招摇过市’，在送沁淮和酥肉到住处以后，我忽然又有千言万语，只是化为了一个熊抱，在彼此的胸膛上狠狠的锤了两拳。

    “走了。”我很简单的说到，也许对于他们来说，这一个月还有再见面的机会也说不定，即使我要闭关苦修。

    但是对于我来说，这或者真的就是最后一次见面，我不想让他们看见转身的瞬间，我所有对他们的回忆涌上心头，而化作泪水，溢满了眼眶，所以只能干脆的就这么忍着说了一句走了。

    “等你回来，承一。”

    “三娃儿，你无敌，你必胜。”他们大声的与我道别，这其实是对大战的祝福。

    我一边任由眼泪横流，一边挥挥手，表示我知道了…那就这样吧…然后朝着另外一个方向走去…我的家人住在那里，我想去看看他们。

    这是我们的道别，沁淮，酥肉…我一把抹干了自己的眼泪，我觉得那一句活在了他们的生命里，已经给我足够的安慰…我的岁月沉积在了一个有一个人的回忆里，那就是对我自己即将消失的意志的安葬吧。

    “哎呀，老头子，今天晚上你就要承一休息一下，我们明天去看他吧..你也不看看现在几点了…”

    “你个老太婆啰嗦个屁，这个屁娃娃，咋不说今天来看看我们呢？我看他是当上官了，得意了，现在说不定在和谁喝酒。”

    “爸，弟弟这些事，我不太明白，但你别在他面前抱怨啊…我心里担心着呢，说是一个月以后要打仗。”

    “大姐，你别担心了，我们弟弟不一般的，他会没有事的。”

    “你说，这孩子要打仗了，他…”

    “老头子，你忽然哭啥…你，你，别这样啊…”

    “我没哭，你哪只眼睛看见我哭了…你也是，瞎忙什么？这里的人杰地灵的，吃的那都是平常百姓吃不到的，你到这里来煮什么东西？儿子现在需要的是大补。”

    “你懂什么？有什么比妈妈煮的东西更补，你这个老头儿，你不要找不到人骂，就冲我发脾气…”

    我的家人都被安排住在一个院落里，见我来了…原本守着院落的一个雪山弟子就给我开了门，在我的示意下，他并没有发出太大的动静…而我爸妈都是大嗓门，我还没有进屋子里，站在院子里就听见了这些对话。

    我忽然就愣住了，然后蹲下…用拳头把自己的胸口顶得生疼，然后才让自己没有哽咽出声…我在心里默默的告诫了自己一百遍，陈承一，必须装作没事的人，必须，必须….

    然后这才站起来，努力的深吸了一口气，揉了揉发红的眼眶…然后才故意弄出了很大的动静，一下子推门走了进去。

    正好就迎上了听见动静，要来开门的妈妈。

    “妈。”我装作笑得很轻松的叫了一句，然后故意吸了吸鼻子，有些惊喜的问到：“妈，你在煮什么啊？那么香？”

    而我妈一下子就高兴了，一把就拉着我的手，对着我爸喊到：“刚才谁说儿子不会来的？你看，承一这不是来了吗？你这个老头儿，从来就是这样，几十岁了都不见你有一些稳重！”

    “哼..来那么晚，不如不来了。”爸爸有些下不来台，明明是很开心，故意别过脸去装生气。

    我笑着走过去，拉着两个姐姐，一起坐在了爸的面前，然后说到：“我这是一睡醒，肚子饿了，就过来了…小时候不就这样吗？在外面皮到肚子饿了，就回来找爸爸妈妈要吃的来了。”

    “哈哈，我就说呢…承一，我给你熬了火锅汤啊，等一下就煮菜进去。你小时候不是最爱吃这个了吗？管这叫麻辣锅。”我妈一听这个就高兴了，然后人一溜烟儿的就跑别的房间去了，也难为雪山一脉了，还为我妈准备一个能煮饭的地方。

    我看着妈妈开心的背影，莫名的有些心酸…可是挂在脸上的却是期待又轻松的笑容..我一坐下来，我大姐就开始问我那什么打仗的事情，二姐也担心的看着我，原本假装生气的爸爸也一下子转了过来，浑然忘记了刚才生气的事情，很担心的看着我。

    家人的关心是从来都不会少的，说是血脉的力量也好，说是一起相依的岁月早已在生命灵魂力刻下了彼此相连的印记也好…总是如同冬天里最温暖的火炉，让人从内心感觉到放松和依靠。

    我笑的有些僵硬了…干脆站起来，在屋子里找出了一副围棋，摆在了桌子上…雪山一脉的房间里一般都备着这个，也不知道是不是为了让门人弟子放松所用，到了如今反倒成全了我一番心愿。

    “其实，这场战斗对于我来说，应该还是不会危险的…因为现在我肩负着雪山一脉，他们要做的是尽量会保护我。”我故意说的云淡风轻，事实上，这场打仗，雪山一脉给予我的说法从来都是一样的，那就是我是关键的，即便我不知道我究竟关键在哪儿，但在战场上的关键往往也意味着危险。

    说话间，我放下了围棋盘…然后把围棋子分别摆在了我和爸的面前，爸担心的看着我，问了一句：“那雪山一脉能够保护的了你吗？”

    “呵呵，爸爸，你知道吗？这雪山一脉的大高手多了去了…你觉得我师父厉害吧？我师父在这里面就排不上号。”我故意说的很夸张，其实是为了宽他们的心。

    我这样一说，我爸和两个姐姐一下子就放心了，二姐挽住了我的一只手臂，而大姐把手靠在了我的肩膀上…就如我们小时候非得拉着我逛街那样亲密的依偎着我…

    “爸，来，和我下盘棋。马上我也要闭关修炼了…忽然就是想陪陪你下盘棋。”我若无其事的说到，然后和大姐二姐靠的更紧了一些…小时候的岁月穿过心头…她们是真心的喜欢我这个弟弟，太多不能遗忘的回忆，只可惜不能说出来的是，我就要无声无息的消失，她们如果知道，必然很难面对。

    那还不如让她们永远不要知道…而我，就这样无声无息的消失吧。

    我想的有些难过，而在那边爸爸已经摆上了一颗棋子，有些高兴的说到；“你们三个从小感情就好…就你这个三娃儿皮，你两个姐姐还宠着…换别的姐姐，早就揍你了。”

    “我姐疼我呗。”我笑的开心，也落下了一颗棋子，语气中有骄傲，也有着对家人浓浓的依恋。

    “还想着要找我下棋…我都快忘了这手艺了..都记不清楚上一次和你下棋是什么时候了。”爸爸认真的在摆着棋子，很无意的一句话，却说的很心酸。

    很多年前，我离开他们，深深体会到的是一种子欲养而亲不待的疼痛…而如今我要先走一步，体会到的却是一种怕他们伤心，而情愿隐忍的情怀…这也许就是亲情，在很多时候，超越了死亡，剩下的只是浓厚的想要给予和牵挂。

    一盘棋没有下完…妈妈已经端上来了她煮的菜，熟悉的香味，仿佛把我带回了那些年的岁月…他们老了，我长大了…可是一世父母缘，经历的岁月不会改变，于我也就够了。

    爸爸的棋自然是下不赢我，在这个时候，自然是借着要吃饭的借口，硬是不下了，我也就依着他了…在我内心，其实很想和他下完一盘棋，因为这可能是今生不再的事情…但我也只能笑笑的就算了，我不能让他们感觉到我会离开。

    这一顿饭吃的很温暖，我都快忘记了…是有多少岁月，我没有和家人这样一起吃过一段饭了，随意的闲聊，很自然的互相夹菜，很平常的招呼，多吃点儿这个，那个…让我沉浸在其中不能自拔。

    曾经，我就这样羡慕过万家灯火…因为这些幸福对于我来说太远，太远…只是不知道，在万家灯火背后的人们，是否又懂的珍惜这种幸福，不会让莫名的利益，各种的琐事去蒙蔽这种幸福呢？

    可知道，在你们的窗口下，是有人那么羡慕着的…想要得到这种最平凡的温暖。

    “姐，在这雪山一脉有着最好的雪莲，对你们身体好，明天我找人帮你们要去。”

    “姐…来，让我帮你弄弄头发，看这乱的。”

    “爸，你这肩膀又开始疼了？得了，让妈到旁边去吧…我帮你捏捏，她没力气的。”

    “诶，妈..你这手腕是不是老毛病又犯了…来，我帮你揉一下，这活血是必须的..我忘记我和你说的小办法了？”

    “爸，妈…这热水我让人弄来了，我帮你们洗个脚吧..”

    “来吧，别不好意思了…爸，你这脚趾甲我帮你剪了吧，妈…指甲刀给我。”

    “妈，我来帮你捏捏脚…这脚对应着很多内俯…捏脚好处多了去了，姐啊，你们以后也多帮爸妈捏捏。”