    不落族诞生日庆典就这么结束了，虚空中的那颗母树彻底的来到了世间，不再只是一幅虚幻的影像。

    寇亚星系中只是短短不到五个小时的庆典，对于很多人来说可能要比一生都要漫长，绝大多数的来宾的显得坐立不安，但也只能强打起笑容客套几句之后离开。

    王晋并未为难这些外宾，这些人基本上来的都是义体, 而且也无关大局。

    首都星域一千光年内各方超过千亿兵力激烈厮杀，短短几个小时伤亡就超过了五百亿，可见这场仗打的多么惨烈。

    盖娅和王晋在统计过相关数据之后也只能摇头叹息。

    惨，真的是太惨了。

    不落族首都星域三百亿守军只剩七十亿不到，损失的战舰、要塞、战星不计其数，超过一万座行星系被波及，一座座星球被打成碎片, 大量舰队残骸漂浮在虚空之中形成了一片又一片垃圾堆，现在正由工虫进行清理。

    要不是后来盖娅控制母树之根发威, 王晋让艾尔虫族部队跳出来收拾残局，三百亿守军估计得全军覆没。

    再加上首都星域最后还有不知道多少树人选择涅槃，这一下不落族最精英的一批树人起码十去六七，全族人口也直接没了四成，真的是元气大伤。

    不过在这些树人看来却是值得的，因为他们的母亲回来了。

    联军这边也没讨到什么好处，虽然逃掉了大半，被俘虏了上百亿的舰队，但这一战算是彻底打崩了他们的心态，不仅大量的王牌军团失陷于此，关键是母树之根的变化让他们再也提不起勇气主动进攻不落族疆域。

    不过这一仗虽然是结束了，但一大堆事情还需要王晋与盖娅进行善后。

    接下来他们召集了残存的不落树人高层开了会，讨论收拾残局一系列琐事。

    首都星域打扫，疆域内非己方虫洞拆卸, 大量精英损失导致之后组织人事的安排调动，以及最重要的不落树人管理架构的确立。

    不落树人剩下的最高层是一名预言家，其他的追随生命之母去了。

    这位预言家名叫坚木，他和先知古树那一派意见有些分歧，认为生命之母的转世身不管人格有没有变成生命之母都应算是他们的母亲，不管是什么结果他都可以接受。

    有坚木这批树人协助，两人也花了一个星期的时间才将事情理顺。

    一个星期内，盗贼星域以彻底被拿下，还有B4悬臂其他文明疆域正处于连绵战火之中，虫群与两个智械的部队虽一路驰骋但想要全部拿下还得花个十年时间。

    彩虹星域的赤红学院分院早就不出意外直接被拿下，十三年前王晋可是让不落族在那附近开了一个洞，当灵谷看到虫群大军之后脸色那叫一个精彩。

    拿下彩虹星域最大的目的是掌控那个跨星系虫洞，这一下追光文明在神陨与伯顿的疆域算是彻底的打通了。

    赤红学院的灵谷虽然对此气急败坏但暂时也只能无能狂怒，想要直接对付追光文明不是那么容易的，赤红学院的力量虽然可以媲美一个黑洞1级文明，若是发狠直接全力攻击追光文明还是会让王晋很头疼的。

    但不说赤红学院会不会为了伯顿这一座星系就全力出动，更重要的是作为一个向王子星团所有文明承诺中立的组织，主动组织攻打一个文明的理由就仅仅是因为这个文明快要晋升黑洞级，性质非常的恶劣。

    嗯，至少对外宣称就是这么回事，所有事情都是赤红学院策划的，至于雨辰、金剑宫、博思派系都被忽略了。

    这件事现在已经被那些来自外星系的来宾们传出去了，一下子让整个王子星团都知道了这件事。

    毕竟事关一个黑洞级文明的诞生，虽然不落族暂时还不算黑洞级，但所有人对此已经再无疑虑。

    赤红学院之前的作为成功了还好，最多只是让其他人更加忌惮赤红学院而已，至于不落族，没多少人会去为死人的鸣不平。

    但现在却失败了，于是各种各样的压力都倾斜而下。

    一个学院性质的组织，想要阴谋策划干掉一个就要晋升黑洞级的文明，但却又不去占领其疆域，这是怎么样的一种精神？

    现在伯顿分院的院长灵谷肯定是要被学院高层献祭来平息外界其他各方的责问，那些一直看学院不爽的也只是落井下石说说风凉话，没有什么实质性的影响。

    而伯顿星系那些损失惨重的恒星3级苦主就不干了，联合找灵谷要求赔偿，因为不落族所有情报都是灵谷给他们的，然而雨辰这个七段哪冒出来的就不说了，但梁琪是一个集群进化生物可是把他们都给坑惨了。

    灵谷虽然心里恼火，但也只能一个个记小本本上，表面上还得安抚这些苦主。

    现在伯顿星系除了赤红学院还会让王晋忌惮一下，其他文明或势力都是土鸡瓦狗，就连博思也只是还未成长起来的主角，他有自信在未来一段时间内将其他人甩的远远的。

    当追光文明架构改组完成后，不落树人作为第一个加入追光文明的知性种族全部都盖娅管辖，现在的不落族可以算是盖娅的眷族。

    眷族主要是一些开创了文明的集群进化生物，为了维持管理越来越大文明疆域越决定创造出一个助手种族又或是改造其他种族作为自己的助手或族人，就连神一般也会创造眷族。

    集群进化生物虽然可以分身万千，但星际尺度的基数之下还是显得微不足道，随着自身掌控的疆域越来越大总会有力不从心的时刻。

    就比如说现在，那六十多亿座星系就不用说了，盖娅与王晋虽然彻底掌控了母树之根，但母树之根体量太大了，就连生命之母都无法一个人发挥全部功能，还得需要大量的树人驻扎在各处节点进行配合才行，盖娅之前让一千多光年根系主动攻击就已经是极限了。

    要是驻扎大量分体倒可以发挥全部威力，但不管是王晋和盖娅都不可能让一群分体每天什么事都不做就呆在母树之根的节点中，所以这个时候就需要眷族进行辅助了。

    王晋和盖娅其实在艾尔星的时候就开始准备创造自己的眷族了，盖娅和生命之母一样想要创造一群树人，而王晋选择的眷族是自己的克隆体，只不过现在仅有一号这个眷族，其他的克隆体都未觉醒意识。

    不落族就是生命之母诗琳所创造出来的眷族，现在成了盖娅的眷族，小萝莉不用再去自己从头创造一个树人族了，接下来只需要按照自己的习惯对不落树人进行改造就行了，比如变得和她一样黑……

    接下来整个不落族疆域内都焕发出了新的活力，战争所带来的创伤都彻底被洗刷一空。

    母树之根逐渐的向黑色转变，生存联盟疆域也出现了大量的枝蔓舰开始在各处编织根须，只等未来B4悬臂全部拿下让两块疆域接壤后将根系合并。

    忙了一个多星期之后，王晋才终于有空去查看自己这次［开劫］任务的收获。

    这一次收获不可谓不丰盛。

    除开两部任务奖励的功法，他得到了整个不落族，生命之母的所有记忆以及安德从金剑宫那白嫖的知识，特别是七杀道兵的部分知识。

    安德分体终于混成了雨辰的徒弟，现在正准备回归山门剑碟留名。

    一路上尽量向奎欧打探一些消息，然后找个机会制造一场意外，试着继续解析七杀道兵。

    关于任务奖励的《莱特妮丝开劫洗剑经》与《天意星魔经》这两部的功法。

    他相信游戏系统不会只是为了恶搞就给他两部看似高大上其实对他屁用都没有的功法。

    王晋首先开始查看《莱特妮丝开劫洗剑经》这部名字中西结合的功法。

    

