    苏乾闻言一惊。

    秦茵也是一下子惊醒过来。不过，她刚刚睁开眼眸，眼前便是一阵黑暗，是苏乾直接就是再次施展出来穿越空间表层的手段瞬间离开了之前的位置。

    躲到了另外的隐蔽拐角位置。

    “嗯？刚才怎么好像听到这里有声音……”此刻，两个公主府的丫鬟正走过他们之前的位置所在。其中一个，奇怪说着道。

    “没有啊？不会吧？我怎么没听到？”不过，另外一个人说着道。

    “我刚才真的听到了。嗯。也许我听错了……”那人也是说着。

    “可是是老鼠之类的吧……”另外那丫鬟也是说着。

    接着。她们二人也就是走了过去了。

    而在这过程中。

    苏乾跟秦茵都是屏息安静呆着看着。

    “乾哥哥，你看你干的好事……”而此时，看见那两个丫鬟走过去，秦茵也是捶打着苏乾道。

    “好了。小茵。小心，不然真被发现了……”不过，此时，苏乾也是立刻说道。

    “哼！”她则红着脸，哼了声：“还不是因为你……”同时，手中掐了下苏乾。

    “疼。”苏乾则是传音跟她说着道。

    “让你这样……”她则也是传音道：“也不看看，现在是什么情况……”她嗔怪怪责苏乾道着。

    “你是说，出去了，没有被发现的危险，就可以那样吗？”但是，这时，苏乾立刻也就是又传音跟她说着道。

    “什么啊，我才没有说这样的话，你不要曲解我的意思……”她立刻也是传音说道。

    唔。

    不过，这个时候，苏乾又是低下了头盖在了她的唇上。

    “你！”当然，这一次，苏乾很快就是放开了她。秦茵刚想说什么。

    “对不起，小茵，你太美了。我控制不住。”这时，苏乾则是立即传音跟她说道。

    “什么啊？”闻言，她本来想要说什么，都没说得出来，只是脸色红着。

    “不说了。先出去！”苏乾则也很快就知道这样不是长久之计，要是被发现，他们两个，可就尴尬了。

    当即。

    呼。

    苏乾便是观察着，再次施展出来穿越的手段。刷地一下，就是前进距离，在一处拐角黑暗隐蔽处出现。然后，又刷地一下消失再次前进。

    他这般前进了一会儿。

    “乾哥哥，往那边……那边有个桃花园。”在那里趁着夜色，穿越桃花林，出去。”而此时，秦茵中间，也是给苏乾支招道。毕竟，苏乾对于这个惜月公主府并不熟悉。

    她自然得指路。

    “桃花园么？”苏乾听闻，自然也是明了。

    刷！

    当即，他又是一连施展穿越的手段，朝着那边过去了。

    “唉，大晚上的，外面灯火酒绿，何等快活……我们却在这里巡逻……”此时，那边，也有一队几个人的惜月公主府的护卫，其中一个，正在说话。

    堂堂一个这么大的府邸。自然不可能只有几个金甲禁卫在守卫。还有其他的家丁护卫的。

    “别抱怨了。我们这份工作，一般人求都求不来呢……”当然，其中一个，也是立即说着道。

    “也是。哈哈。”另外一个，也是说着。

    说话之间。

    他们几人也是巡逻过去了。

    在他们说话的时候，苏乾自然是抱着秦茵，躲避在附近的隐蔽处。

    怵！

    而后，在他们过去后，苏乾也便是再次施展出来穿越手段。几个闪烁。冲击过去。进入桃花林中。一连施展咫尺迷踪步深入进去。进入了林中，苏乾自然就不用施展出来穿越空间表层的手段隐蔽自己了。

    他一连穿行。

    深入桃林。

    “嗯。乾哥哥，往那边。继续过去，到桃林尽头，还有一段距离，再绕过一些护卫，就可以出府。”此时，秦茵又是指挥着苏乾道。

    “嗯。一切很顺利呢。小茵。”苏乾也是说了句道。

    “没错。幸好没被发现。”这时，秦茵也是说道。

    “那，我这么辛苦，是不是有什么奖赏？”但这时，她没想到，苏乾竟这般说着道。

    呼。

    不过，见到苏乾如此说着，并且低头看着自己，秦茵立刻就是捂着自己的嘴唇。

    “不可以！”她立即就是道。

    “小茵……”苏乾则是继续看着她。

    “现在我们还在府中呢，随时可能被发现……”她红着脸，则是在说着道。

    而闻言如此，苏乾低下头。

    在她捂着自己的嘴唇的手背上轻轻一吻。

    “嗯。那好。出去先。”他笑着。道。

    “什么呀！出去也不行……！”她则是羞道。

    不过此时。

    苏乾也没再跟她多言。

    当即便是再次施展出来穿越手段。穿过了桃林。又躲避过了几波护卫的视线。才一跃穿越潜行在空间表层里。出了公主府。

    很快。

    在公主府之外的几条街道之外。一个隐蔽的位置。苏乾抱着秦茵的身影突然出现。

    “好了。出来了。小茵。”苏乾停了下来，他道着。这一回，是说话了。不再是像之前那般，都是传音，交流起来，不是很舒服。

    “呼。还好，没被发现……”秦茵此时，也是说着，道。

    “那……”这时，苏乾又是看向她。

    “乾哥哥，你干嘛呀，不要这样看着我……”秦茵则是红了脸，她道着：“都出来了，快把我放下……”她低下头，可是，此时，苏乾把她抱得紧紧地，她根本挣脱不开。一低头，就是埋头了他胸膛里。

    鼻中，也都是他的味道。

    “不行。现在还是在公主府附近。很可能还是会被发现，还有，若是有人一直关注公主府，想要对你图谋不轨的话，也许也有可能注意到了我们，所以，现在还不能放下你，我们得继续疾掠到别的地方，确保甩开明里暗里，所有人的眼线才行……”但这时，闻言她那般说，苏乾则是这般一本正经地说道。

    “这……”一听如此言辞，秦茵一时还真的反驳不了。她只得讷言。

    而也便是在她一抬头的当口。

    一个黑影就是已经当头朝着她压了下来。

    一下子，让她又是开始瘫软和窒息。

    这个时候。

    有过路行人走过这条街巷看到他们的身影。

    “唉，现在的年轻人啊，真是世风日下……”一个老人，叹息说着道。

    而秦茵则是小拳头垂着苏乾的胸膛。

    终于。

    苏乾也放开她。

    “你欺负我……”她从窒息中解脱出来，喘着气，在说着道。

    “当初，是谁说，要做我的女人的？”不过，这时，苏乾却是说着道。

    “我才没有说！！！”而闻言如此，她则是脸再次一红，埋头，说着道。

