    滴滴滴——

    蜂鸣般刺耳的警报声拉响，夹杂着一声声痛苦的哀嚎。

    谁都没有料想到，袭击居然会来的如此突然，猝不及防之下损失惨重，整个舰桥内瞬间乱作一团。

    支撑舰桥顶部的钢梁，被那道光束彻底撕裂，破坏了整体的稳定结构，正在不断崩塌的砸落。

    托尼运气还算不错，被冲击波掀飞后，狠狠地撞在了墙面上，尽管五脏六腑险些移位，可至少还勉强能站起来。

    反观指挥台上尼克·弗瑞，就有点不太走运了，正巧被落下的钢梁压住，一条腿还被钢筋刺穿，满头大汗的咬着牙，模样看起来凄惨极了。

    彼得倒是没有受太大伤，得益于他敏锐的感知力，避开了所有落下的钢梁，只是被冲击波震了一下，胸腔内有点血气翻涌。

    托尼强忍着眩晕恶心，双手撑着从地上爬起来，发现居然只剩下尼克·弗瑞和彼得·帕克，其余人都被冲击波震的散开了。

    “报告受损情况！”

    尼克·弗瑞顾不上被刺穿的腿，连忙呼唤起了还活着的人。

    数名特工连忙爬起来，三步并作两步跑到操纵台，检查一番后报告了受损情况。

    值得庆幸的是，舰桥内的指挥系统还能运作，四个引擎只被破坏了一个，否则以现在的高度掉下去，他们所有人都得死！

    尼克·弗瑞稍稍松了一口气，制止了托尼想要救人的意图，大喊道：“不要管我们，赶快去迎战，千万不能被他们破坏剩下的三个引擎，否则后果不堪设想！”

    经他这么一提醒，托尼才猛然间想起来，这艘空天母舰的正下方，可是国际大都市纽约，聚集了近千万的人口的城市！

    一旦剩下三个引擎熄火，以空天母舰的储备能源量级，坠落所造成的破坏力，不亚于一颗超级炸弹，足以瞬间摧毁整个纽约市。

    “可你的腿......”

    托尼脸上露出一丝犹豫，因为弗瑞目前的状况也很危险，要是不及时转移的话，很可能被后续的掉落的钢梁砸死。

    “要不......我留下来帮你吧！”彼得不忍弗瑞受苦，说道：“我的力气很大，搬开这些钢梁，花不了多少时间！”

    “别他妈再废话了，我们最缺的就是时间！”尼克·弗瑞眼球充满血丝，怒吼道：“老子没那么容易死，你和彼得的任务，是保护这艘空天母舰！”

    “......祝你好运！”托尼一咬牙，拽着还在犹豫的彼得，便向通道的深处跑去

    这是最正确的选择，比起一个的生死来说，显然是千千万万人的生死更重要！

    他们目前最重要的是，保护剩下三个引擎的安全，别让空天母舰在这里坠落！

    见两人离去，尼克·弗瑞稍稍松了口气，强忍着大腿被刺穿的痛苦，以及失血伴随的眩晕，继续喊道：“剩下的所有人，只要是还能动的，给我想办法挪到海上去！”

    “局长，无法校正方向！”一个操作员满头大汗的喊道。

    “该死，抬头看看天上，还有没有太阳，给我朝着它的右边开！”尼克·弗瑞一边指挥众人，一边试图从钢梁下面脱困。

    话说另一边。

    娜塔莎、巴顿、班纳三人，猝不及防方被冲击波震飞，结果运气差到了极点，正好掉进甲板下面的裂缝里，坠入了更下一层的货舱。

    剧烈的撞击令娜塔莎头晕目眩，待她稍微清醒一些后，发现自己的双腿，正好被掉落的钢梁卡主。

    “娜，我马上来帮你！”

    巴顿落在旁边不远的地方，见娜塔莎被钢梁压住，连忙起身跑过来帮忙。

    但奈何钢梁实在太重，仅凭普通人的力量，很难将其移动半点，即便巴顿使出了吃奶的力气，都也无法把娜塔莎从里面抽出来。

    然而这时。

    从旁边堆叠垒起的钢梁下，倜然传出一声声痛苦的低吼，听起来就像是某种野兽的声音。

    娜塔莎和巴顿转头看去，脸色瞬间苍白如纸，瞳孔缩至针尖般细小，浑身上下的汗毛都竖起来了！

    只见被压在钢梁下的男人，居然是布鲁斯·班纳，只见他的脖颈充血膨胀，一根根绿色的大筋暴起，整个人面容狰狞扭曲，看起来像在压制某种恐怖的存在！

    见鬼了！！！

    巴顿和娜塔莎头皮发麻，浑身都被难以遏制的寒意笼罩，恐惧的情绪疯狂蔓延滋长，宛如深渊般将他们吞噬！

    任何一个熟悉班纳的人，都知道这是他即将变成绿巨人的前兆，而这种情况下最佳的选择，就是有多远跑多远！

    否则你将要面临，一头发狂暴力的野兽，它会用野蛮的力量，轻易撕碎你的四肢。

    绿巨人——浩克！

    一个让罗斯将军束手无策，就连军队的战车与坦克，都无法击穿它的皮肤，并且随着愤怒的高涨，还会越来越强的恐怖怪物！

    他们需要的只是班纳，没有人希望看到浩克，尤其是在这种情况下，浩克出现只会让事情更糟！

    “班纳，冷静一点！”

    娜塔莎咽了咽口水，强忍着内心深处蔓延的恐惧，尽量用最温和的语气，安抚道：“没事的，相信我们，我发誓不会让你受伤，我们很快就会救你出来的！”

    “你撒谎！！！”

    班纳猛然抬起头来，瞳孔由于充血而显得很大，部分眼白已经被绿色侵蚀，充斥着一股暴戾的气息，就连声音都变得更倾向于野兽。

    娜塔莎和巴顿面无血色，吓得话都不敢说了，就连呼吸都刻意压制到极限，生怕刺激班纳爆发。

    但他们心里都很清楚，这种情况持续不了太久，浩克很快就会出现！

    巴顿一边屏住呼吸，一边右手悄悄摸上弓箭，转动箭囊中的特制箭头，装备上了足以迷晕大象的昏睡箭。

    “等等，巴顿，别冲动！”

    娜塔莎看到巴顿的动作，吓得脸皮都变白了，连忙出声制止，然而还是慢了一步。

    巴顿弯弓搭箭瞄准拉弦，动作衔接一气呵成，丝毫没有拖泥带水，堪称丝滑的一套标准招式。

    嗖——

    弓弦发出震颤之音，一根漆黑的箭矢破空而出，精准的命中了班纳胸膛，特制的箭头入肉三分！

    “完了......”

    娜塔莎面如死灰，绝望的喊道：“跑.....快跑，巴顿！”

    所谓帮倒忙，不过如是。

