    第749章 片场暴君

    “噗……”

    方既明的表演太搞笑了，很多演员在对戏的时候没忍住，莫名其妙的笑场。方既明也很无奈，这不是在搞事情嘛！

    “喂，你们几个认真点好不好，这是在拍戏！”

    方既明终于生气了，片场上一片寂静。片场暴君，这个名号可不是吹出来的，方既明沉着脸说道：“一部电影之所以是喜剧，而不是闹剧，是因为演戏的人都认真。知不知道什么是用绳命在搞笑？”

    “？？？”

    演员们都傻了，用绳命在搞笑？！

    方既明又说道：“不是让你们真的豁出命来，但你们这态度，分明是演一出闹剧！作为一个演员，你们不羞愧吗！”

    还真别说，很多演员都面露愧色。

    NG是难以避免的，但由于不专业而NG，那真的很不能忍。这会还是胶片拍摄的，NG一段就要浪费不少胶片，虽然前面还能用，可到底是不划算。方既明这么生气也是有原因的，哪怕是经过了排练，还是有人笑场，这就不能忍了。

    丁健和周磊还是第一次看到方既明发飙，被方既明这气场吓住了。

    “师兄，这方导也太严厉了吧？”

    周磊的小声嘀咕，被丁健斥责了一下：“噤声！人家导演为什么票房不行，方导票房却是第一呢？这就是态度的问题。凡事就怕……”

    “凡事就怕较真，师兄你说很多次了，我懂。”周磊抢着说道。

    “懂就好，认真去排练，认真去背台词，千万别想着吊儿郎当。有这个机会不容易！”

    丁健确实是苦口婆心，但他化着特型妆，就好像一头狮子在说教一样。

    周磊也没怎么说话了，他不想给其他人留下自己不耐烦的一面。要是以往，周磊早就捂着耳朵走了。

    “《鹿鼎记》第二十一场第五次，action！”

    方既明训完之后，拍摄就继续开始了。因为是要在一个地方把戏份都拍完，所以接下来的几天时间内，都是丽春院里的戏份。

    丽春院里，一堆莺莺燕燕的环绕，韦春花对着方既明饰演的韦小宝说道：“小宝，快过来啊，小宝！”

    这时候，莺莺燕燕都围了上来，韦春花脸色都变了。

    “让我和我姐姐说句话，大家回避一下好吗？”

    方既明都有点无奈，这些群演果然是最卖力的。为了能在镜头前露面，都恨不得用十二分力气去演。莺莺燕燕散开之后，韦春花一脸兴奋状：“小宝，你是不是真的做官了？”

    方既明嘿嘿一笑，低声说道：“是，还贪污了几千万两。”

    “啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    韦春花惊喜得“花容失色”，一脸狂笑。不得不说，这个叫宋丽珠的中年女演员可真放得开，演得那叫一个狂放，笑起来张大了嘴巴，拿着一根棍状不明物体，双手乱舞。

    “不过我现在要跑路了，专门回来带你一起跑的！”方既明嘿嘿笑道。

    韦春花在一串笑声中指了指自己：“我？哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑着笑着，就倒在了桌子上。

    方既明吓了一跳，眼睛都瞪大了，说道：“老姐，老姐……”然后伸手去探她鼻息。“晕过去了，还没死，赶快找人来救醒她……”说完，方既明一个转身，就跟周磊差点贴脸了。

    “小宝！”

    周磊还是有点天分的，演的陈近南颇具威严。

    “太近了看不清楚，阁下是谁？”方既明的声音都变了。

    周磊按照设定，拉住方既明的耳朵，往后一推，方既明顺势往后缩，装出一副惊喜状：“师父，怎么是你啊！”

    “你在宫中所做的好事，我全都知道了。”周磊威严地说道。

    “啊？”

    方既明有点脸色突变，开始寻找对策准备撒谎。“我不是很明白啊？”

    “你眉心之中有股黑气，是不是中了毒了？”周磊厉声问道。

    方既明连忙说道：“是啊，是啊，我中了慢性化骨绵掌，好凄凉啊师父！”

    还没说完，周磊就拉起方既明的衣袖。方既明又说道：“你看，想想办法救救我啊，师父！”

    周磊假装一个用力，把方既明往上面一抛，其实就是在吊威亚。然后呢，周磊就是一通操作，把方既明“玩”得团团转。过后，方既明被拉扯得还没站稳，一脸懵逼：“干什么啊？”

    周磊好像一代宗师的模样，拍了拍衣袖，说道：“毒已经解了。”

    “哈？”

    方既明拉起衣袖一看，瞬间欣喜若狂：“我就知道一定可以治好的，谢谢师父！”

    周磊沉着脸说道：“跟我回去，我有事跟你说。”说完，就一只手把方既明按住，压着他走过了摄像机。

    “咔！！！”

    这一场，算是结束了。

    自导自演有一个弊端，就是没办法立马喊“咔”，NG也得演完之后，才知道哪个演员没用心用力，或者是走错位置什么的。方既明看了一遍监视器的回放，觉得还是满意的。特别是周磊的表现，不愧是排练过好几次，台词说得挺好。

    “行，这一段过了。摄像师傅，准备补拍特写。”方既明用大声公下命令道。

    “收到！”

    “灯光师，准备打光。”

    “收音师，继续收音。”

    ……

    一连串的命令下达后，补拍镜头又开始了。

    其实拍电影是一个苦力活，别看演员镜头前面风光，其实拍摄电影到三更半夜是经常的事。你说，这样作息不规律的情况下，演员的状态能好得了吗？要不是有化妆品挡着，这演员的皮肤、精神，比一般人都差。

    更别说，有时候睡眠都不足，五点不到就要起床拍戏了。

    不过呢，对比起演员的高收入，也算是正常了。

    毕竟有舍才有得，台上一分钟，台下十年功。要想人前显贵，就得人后受罪，这是个颠扑不破的真理。哪有人没经历风雨就成功呢，那是富二代！就算是富二代，要是不经历风雨，也能败光家产的。

    周磊低声问道：“师兄，我表现得怎么样？”

    丁健认真地说道：“师弟啊，你演得很好，方导都没骂过你。倒是我，比较笨，被骂好几次了。”确实，丁健的脑袋瓜不够周磊灵光，再加上经验不是很够，演一个大反派很吃力。但是呢，经过方既明的“调教”，他也渐渐摸到诀窍了。就是凶狠之中带着点搞笑，但不是他搞笑，而是出来的效果搞笑。明白了这一点，丁健更是严格要求自己。这不，一场比一场好了。

    (本章完)

