    自己家孙子他还不知道么,臭毛病一堆，什么时候见他从别人碗里夹过东西了！

    沈老爷子吹胡子瞪眼地瞅着沈时钦，要不是顾忌着还有个虞阮坐在边上看着,他非现在就把这臭小子抓过来好好拷问一番不可。

    “阮阮啊,明天要不也还是来爷爷家里吃？”沈爷爷对虞阮说话的口气很好,他原本就挺喜欢这个会甜甜地喊他叫爷爷的小姑娘，再一看旁边板着张脸坐在那儿的沈时钦，两厢一对比，他就更中意了。

    老人慈祥地道：“你们点的那些外卖多不卫生,到爷爷家来，爷爷给你做好吃的！”

    沈爷爷说着,还兴致勃勃地跟虞阮介绍起了他的拿手好菜，那模样恨不能短短两天就把她给喂胖个十斤八斤的，连楼下响起的门铃都没能打断他。

    他转头瞪了眼沈时钦：“还不快下去开门，不要打扰我跟阮阮说话。”

    沈时钦：“……”

    他看了眼一脸理所当然的沈爷爷,再看看他旁边偷笑的少女,虞阮眉眼弯弯,笑得像只耀武扬威的小狐狸,她小幅度地向他摆摆手，做了个“快去快去”的动作。

    小姑娘生得白净乖巧,睁着大眼睛认真听沈爷爷讲他的光辉往事，时不时还很给面子地鼓掌夸上两句,大大满足了沈爷爷那颗虚荣心。沈爷爷抓着虞阮的手，只恨自己没有个这样的小孙女。

    他原本还想过贸然让她来家里吃饭,她会不会觉得不适应。

    现在看来,是他想多了。

    她哪里是不适应,分明应该是如鱼得水才对。

    一老一少排排坐在一块儿,看起来活像是一家的。

    沈时钦在爷爷的催促声里下楼，屋外的敲门声从第一声响起后就没停下来过，还有越敲越急的趋势。

    沈时钦皱了皱眉，他把门打开，门外果然站着个穿西装的中年男人，男人面色阴沉，眉心拧成个川字，他压抑着火气，沉声质问道：“不肯回家，不接电话，就知道带在这种地方跟着你爷爷胡来，像个什么样子，简直不成体统！”

    他边骂，边抬腿就要往屋里走。

    沈时钦扬起的唇角从见到他开始就垮了下来，他抿着薄唇，伸手将男人拦在门外。

    “出去，”少年嗓音低沉，抬眼盯着中年男人，他目光锐利，像是即将振翅高飞的雄鹰，“今天这里不欢迎你。”

    沈时钦无声地握紧了拳头。

    虞阮还在楼上。

    至少……他不想让她看到这种难堪的画面。

    “你！”中年男人对他怒目而视，他口中骂道：“你怎么说话的，沈时钦，你还有没有把你自己当成我儿子！”

    沈时钦不在意地笑，他嘲讽地回答：“巧了。”

    “我还真没有。”

    *********

    虞阮在二楼坐着陪沈爷爷一起等了一会儿，非但没有等到沈时钦上来，楼下的声音反打越来越大，那响动听上去怎么都不像是正常的交流，反而更像是……在吵架。

    沈爷爷年纪大了，耳朵不大好使，没有虞阮听得清楚。虞阮有些放心不下，跟沈爷爷说了一声，打算下去看看。

    她才走到楼梯的拐角处，就听见一个中年男人气急败坏的声音：“……男人出去应酬逢场作戏是常有的事，我这些年在家好吃好喝养着你妈，对她哪里不好了！宋媛自己看不开，喝了酒出车祸，你倒全怪到你老子头上了！”

    “要不是你是我儿子，你看我今天怎么收拾你！”

    沈时钦沉默地站在那里，他眼神凉薄，幽深的眼底像是积了一层难以融化的霜雪。

    沈遂安站在这个比他还高了的儿子面前，心里升起一种难以言喻的荒谬。

    这明明是他的亲生儿子，他小的时候，他也曾把他抱在怀里哄过，期待这个儿子长大后会是什么样的。

    他已经长大了，长得很像他跟宋媛年轻时的样子，甚至比他们俩个都还要出色。

    可他看他的眼神，根本不像是在看他的父亲，反而更像是……在看一个仇人。

    “是吗？”沈时钦扯动了下嘴角，他反问他，“不是因为你亏心事做得太多，生不出儿子了，没办法才想起回头找的我。”

    沈遂安怒极，他扬起手臂，啪地一巴掌扇在沈时钦脸上：“你听听你说的这叫什么话！”

    他有心要给这逆子一个教训，这一巴掌扇得极重，沈时钦半张脸针刺的疼。

    他抬手抹去唇角渗出的血丝，眼睛里盛满了浓浓的戾气：“别那么激动。”

    “表现得像是被人戳中了痛处，多难看。”

    沈遂安怒目圆睁，他解开西装扣子，就想再给他一巴掌。

    沈时钦目光一凛，心中满是讽刺。

    他该不会真以为，他会一直乖乖站在这里任由他打吧。

    虞阮从没见过这样的沈时钦。

    现在的他神情阴鸷，像是只遇到了劲敌的刺猬，浑身的刺都竖了起来，全身上下充满了攻击性。

    刺猬的刺只会狠狠刺伤别人，可虞阮看着他，只觉得他也在同样伤害他自己。

    如果换做是刚认识他时，撞见这样的场景，她只会避之大吉，但现在——

    在看见沈遂安重新抬起手臂时，虞阮瞳孔一缩，她来不及反应，身体已经让她快步跑到沈时钦身边，拼命把他往后面拉，拉得离沈遂安越远越好。

    他那一巴掌打得那么响，听声音就知道该有多疼。

    她怎么也没办法眼睁睁地看着他再挨上一下。

    沈时钦低着头，看小姑娘费劲巴拉地窜到他前面，努力踮起脚尖，想要把他挡得更全面一点。

    她大概是觉得，再怎么生气，沈遂安也不可能动手去打一个不认识的女孩子。

    所以有她挡在那里，他多少会安全一些。

    沈时钦垂眸看她，一种又酥又麻的感觉在他心里蛰了一下，很快席卷了他全身。

    他有点懊恼，刚才为什么没有尽快把沈遂安拉出去，而是要在这里跟他做这种无谓的争执。

    这大概是他最狼狈的场景。

    偏偏暴露在他最不想让她看到的人面前。

    他心尖上慢慢弥漫起一种难言的痛意，比刚刚沈遂安的那一巴掌，更让他难以忍受。

    沈时钦无声地闭了闭眼。

    虞阮站在沈时钦身前，她张了张嘴，这种时候，按照道理来说，她应该说点什么来劝一劝眼前这位沈叔叔。

    但她说不出口。

    她听见了两个人刚才的对话，隐隐约约能猜到些什么，却始终隔着一层薄纱。

    她怕她无心的一句话，会反过来刺伤了她身后的这个人。

    沈遂安的手抖得厉害，显然余怒未消，虞阮怕他控制不住怒气，她拦不住他，只好一边盯着他的动作，一边不住地拿余光去扫屋里有什么东西可以拿来给沈时钦挡一挡的。

    她神经绷得死紧，一颗心紧张得快要从嗓子眼力跳出来。

    “好了。”

    她身后忽然传来沈时钦喑哑的声音，少年伸手握住了她的手腕，带着她向门外走去。

    他的肩膀重重地撞在沈遂安肩上，把他撞得整个人往旁边一偏。

    他目不斜视，从头到尾没给过他这个做父亲的半个眼神。

    沈遂安瞪着他拉上女孩离开的背影，心中又气又急，胸口有怒火燃烧，他往门上踹了一脚，刚要追出去，就听见背后传来老人苍老的嗓音：“怎么，还没闹够吗？”

    沈遂安脚步一顿，他僵硬地回头，看见他年迈的老父拿着拐杖站在楼梯口，沈爷爷长长地叹了口气，眼中不掩失望。

    —

    深秋时节，道路两旁栽种的老树被风吹掉了满地的落叶，清洁工们扫干净没多久，就有积了厚厚一层，路灯打在落叶上，人踩在上面，发出沙沙的声响。

    出门没走两步，沈时钦就放开了握着虞阮的手。

    他沉默地走在她前面，甚至没有勇气回头，去看一看她现在看他的表情。

    他不开口说话，虞阮几次张嘴，却也不知道该跟他说什么好。

    她小的时候，每回跟父母见面，虞竞择和江昔哪怕对她再严厉，却也不曾这么对她动过手。

    没有亲身经历过的事，谁也没有办法真正说一句感同身受。

    虞阮有些沮丧。

    她不知道怎样才能很好地安慰到他。

    想来想去，她能做的事情，大概也只有像这样静静地陪他一会儿。

    这条小路并不长，很快就走到了尾。

    沈时钦站在虞阮家门口，他眼睫低垂，看向站在他身侧的少女。

    她面容柔美，望着他的眼睛明亮如星，天生是一种干净无害的漂亮。

    沈时钦抿了抿唇。

    “对不起。”

    他低声对她道。

    对不起，让你看见这种糟糕的事情。

