    第197章那你今晚别上床

    “好香啊。”苑云先是凑近那一道道色香味俱佳的饭菜前闻了闻，而后颇为欣赏的看了黎渊一眼，“厨艺不错嘛。”

    因为苑云成了池幻的师父，所以黎渊对他的态度也很恭敬，“前辈谬赞了。”

    三人围绕着桌子坐下，池幻挨个倒了酒，“这个酒可是名肴最好喝的,酒劲儿有点大，你们可别喝醉了啊。”

    池幻说完，端着自己的酒杯就要一饮而尽，旁边黎渊伸出胳膊将她拦下，“你不许喝。”

    池幻眉头瞬间蹙起，“凭什么？再怎么说今晚也是为我离开了将军府而庆祝，我怎么能不喝？”

    “女孩子喝那么多酒干什么？不仅伤身,还误事。”

    黎渊眸光有些沉,显然因为她要坚持喝酒有些不开心。

    “不要性别歧视行不行？”池幻仰头看着他,“今天这酒，我必须要喝！”

    苑云就静静地坐在一旁，看着他们两个人斗嘴。好像很久很久，他都没有像现在这样安逸过了。

    “不能喝。”黎渊坚持不让她喝，“你不可以养成喝酒的习惯。”

    “这不是习惯，我又不是天天都喝，就这一次你都不肯？”

    黎渊态度坚决，“不可以。”

    “那你今晚别上床！”

    “噗——”正在喝酒的苑云一下子喷了出来。

    他抬眸，不可置信的看向池幻！

    他难以想象刚才那虎狼之词是从池幻这个名门千金的嘴里说出来的！

    这简直颠覆他的认知！

    苑云这酒一喷出来，池幻和黎渊齐齐看向他，他扯唇笑了笑，擦去嘴角的酒，“你们继续，我就当没听见。”

    池幻这才收回视线看向黎渊，“我就要喝。”

    黎渊无奈败下阵来，“好,但不能喝太多……”

    他的话还没说完，池幻已经拿起酒壶，直接仰头喝了！

    “池幻！”眼见一壶酒都要被她喝下去，黎渊立刻将她手里的酒壶抢了过来，“别喝了。”

    “你还给我！”池幻眼睛盯着他手里的酒壶，“再不给我，我可生气了！”

    “不许喝，坐下吃菜。”

    黎渊冰冷的视线扫过去，池幻忽然有点心虚，这辈子他还没对她这么凶过。

    她乖乖的坐了下去，拿起筷子夹菜吃，本来还对黎渊心存不满的她，在吃到这么好吃的饭菜后，直接忽略了心里的不满，“好好吃啊，黎渊你也吃。”

    她夹起一块豆腐就递到了他嘴边。

    黎渊有些哭笑不得，刚才还对他凶巴巴吵着要喝酒的小女孩，现在又像献宝一般把他亲手做的豆腐送到了她嘴边，“你吃就好了,不用管我。”

    “你快吃嘛。”

    池幻又往他面前送了送,黎渊没办法只好吃下，而后轻声哄着她，“好了，自己吃就行了，我不是小孩子了，不用你喂。”

    哪知，池幻挪了个地方，直接坐在了他怀里，“我是小孩子，我要喂！”

    苑云忍不住皱眉，“你们两个能不能别当着我的面秀恩爱？”

    池幻喝了那么多酒，此刻酒劲儿上来已经有些迷糊了，却还是抱着黎渊不松手，“师父，你没有喜欢的人吗？”

    (本章完)

