    2o17年6月16日，克利夫兰骑士主场，总决赛第六场比赛现场。

    虽然这是骑士的主场，但是现场来了很多谢晨的铁杆球迷，包括现场很多骑士的球迷，如果湖人今晚夺冠的话，恐怕待会儿也会为谢晨欢呼。

    不管骑士有多恨谢晨，但他们都尊敬谢晨是全联盟最好的球员，而今天这场，可能就是谢晨职业生涯最后一场比赛了！

    现场，巨星观战团的成员几乎都到齐了，陈意涵、青青也从中国赶来，身上穿着谢晨湖人o号的球衣。

    “不知道今天这场湖人能不能拿下，如果这场赢了，接下来，联盟就开始生很大的改变了。”詹姆斯哈登也不再只想着去夜店享受，他刚才见到了总裁亚当肖华，知道这个总裁先生最近夜不能寐，可不好受，如果今晚谢晨就夺冠，那也就是说，谢晨要开始对自己的未来做出决定了。

    威少虽然不舍得谢晨，但他知道有谢晨在联盟，就没人会对他的场均三双感到惊叹，威少道：“连续三年拿到了总冠军，还是在不同的球队，他已经实现了他的目标，不能因为联盟或者球队离不开他，就把他继续绑在这里，假如谢没有了斗志和野心，打球也没了目标，那还不如先暂时离开一段时间呢。”

    安东尼道：“如果今晚湖人夺冠的话，你们都会跟着一起飞回洛杉矶吧？”

    “当然了，我们都要继续参加全明星呢。”哈登小声说道，他们几个都得知了联盟在总决赛后还要再办一次全明星赛的计划，他们身为谢晨的朋友，当然会鼎力支持，再说，现在全世界都在关注着谢晨夺冠，他们趁这个机会曝光一下增加一下人气也是好事。

    威少也知道全明星的事不宜提前说出来，也压低了声音，对哈登挑衅道：“要参加一对一斗牛吗？我已经准备玩玩了，要不要跟我比一比？”

    詹姆斯哈登笑道：“我可不会怕你。”

    刚说完，詹姆斯哈登突然又向安东尼等人问了一句：“你们谁知道一对一斗牛里，有裁判吗？”

    “哈哈哈……”安东尼等人纷纷笑了起来，现在的哈登单挑的确厉害，而有裁判帮助下的哈登，更是如虎添翼，恐怕到时候就连威少也不是对手啊！

    陈意涵和青青并没有在特别显眼的位置，她们在后排，两人结伴一起来的，也是因为谢晨，两人才认识并成为朋友的。

    青青虽然比陈意涵年龄上小很多，但看外貌和身材，陈意涵才更像是小女生，两人都算是跟谢晨有过一段经历，她们都很喜欢谢晨，但是她们也非常清楚彼此之间不可能，倒不如安静地做一个球迷比较好。

    这一场比赛，央视、腾讯，包括全世界各大转播平台都非常重视。

    杨健道：“今天这场比赛，受关注的程度可以说是空前的，我相信这一刻，所有的球迷们朋友们都会守在电视机前观看，湖人已经拿到了赛点，这场赢了，那他们就是总冠军，谢晨就是连续三年夺冠，而且还有一点呢，就是谢晨可能要退役了。”

    张卫平道：“对，我之前就说过，湖人如果赢下天王山，那第六场获胜的概率是很大的，他们赢了马刺赢了金州勇士，又把骑士给他们的难题一一化解，没什么理由再被逆转了，如果最后湖人夺冠的话，看看谢晨在夺冠的时候会不会宣布退役的事，如果他真的履行承诺的话，那可以说真是联盟的一件大事啊。”

    “可以称得上是巨变了。”杨健神色严肃地说道。

    正值巅峰期的联盟第一人退出nBa，这在哪都是绝对的大新闻啊！

    全世界各大媒体都在等着谢晨的这个决定，一旦决定，立刻就会放在头版头条，而且很多体育板块的编辑都在加班加点的制作谢晨在nBa的相关专题，把他在联盟这几年的精彩画面都剪辑出来，或者请一些球星或者篮球评论员谈谈对谢晨的评价、看法。

    相信如果谢晨真的决定退役，那未来这几天，所有关于谢晨的话题、视频都是最热的、点击最高的。

    很快，谢晨率一众湖人队出场，现场响起了难得的欢呼声，在总决赛的现场，又是客场作战，获得这样的待遇可真不容易，还好对手是骑士，如果是勇士，恐怕以勇士球迷对谢晨的憎恨程度，就算知道这可能是谢晨生涯最后一场，估计在没结果之前，他们也不会这么做的。

    谢晨也非常清楚这一场对自己意味着什么，今天，谢晨的妻子、女儿，父母，包括凯蒂的父母，全都来到了现场。

    赢下今天这场，那他就是取得了三连冠的无上荣誉！这是nBa历史都没几个人能比的成就！

    “今晚，我要创造辉煌！创造历史！今晚我将走向职业生涯的最巅峰！”谢晨很激动，任何人在面对三连冠的时候，都不可能不激动，而且对谢晨来说，他的情感更为复杂，除了激动，还有不舍。

    “这会是我职业生涯最后一场比赛吗？如果赢了，我真的要离开这个赛场了吗？”谢晨突然间变得犹豫了，对这个舞台说再见，实在太难太难了，尤其是像谢晨这么热爱篮球的人。

    骑士这边，勒布朗詹姆斯心情倒是很轻松的样子，如果谢晨没有承诺过夺冠就退役的话，估计詹姆斯此刻2:3落后，心情一定是沮丧而且严肃的。

    “该死的，我怎么老想着赶快把他送走，跟他参加接下来全明星赛的事情？我得燃起斗志争取这场赢了他们啊！”詹姆斯也许逼一下自己，看看自己能不能再爆一下，赢了这一场，然后来个逆转？

    但仔细想想，如果谢晨不伤，他会眼睁睁看着你抢走他即将到手的胜利？他可是个恶魔啊！只会抢走别人已经攥在手里的东西，哪里会被别人抢走！

    詹姆斯其实有很多话想和谢晨说，但是他们目前的比赛还没分出胜负，这些话，在赛前，他是不会找谢晨说的。

    很快，比赛正式开始！

    杨健也连忙道：“总决赛第六场的比赛已经开始了，观众朋友们，这可能是我们最后一次看谢晨打比赛了。”

    杨健知道谢晨就算退役肯定也要复出，但为了节目效果，让大家看的更动情，一分钟不落的守在电视机前，所以言语夸张了一点。

    湖人队跳到球权，球第一时间交到谢晨手里，没想到谢晨刚有所动作，勒布朗詹姆斯竟然站在了谢晨面前！

    “詹姆斯竟然主动防谢晨！”杨健惊讶不已。

    “这可是第一球啊，詹姆斯的举动有点意思。”张卫平也笑了起来。

    谢晨也吓了一跳，没想到自己还没准备进攻呢，詹姆斯竟然气势逼人地走了过来，谢晨立刻采取突破，詹姆斯一点也不放谢晨，防的非常认真。

    但谢晨毕竟度上更占优势，詹姆斯眼看着谢晨要从自己身前溜走，所以立马下手遮天蔽日般扑向谢晨，詹姆斯身材比谢晨高大，看起来就好像要去抱谢晨一样，詹姆斯伸手，硬生生从谢晨手里把球给断了下来。

    这次抢断身体接触很明显，但裁判却没有吹。

    詹姆斯很聪明，他知道联盟现在的想法，虽然不至于吹黑哨，保送骑士，但一定是稍微偏向他们这边一点的，关键时刻肯定不能太有争议，但这比赛才刚开始，稍微黑一点没关系，所以才敢这么明目张胆的抢断谢晨。

    断掉谢晨之后，詹姆斯立刻持球快攻！

    “服了！”谢晨也是无语，这样也行？没有时间跟裁判理论，谢晨第一时间奔向詹姆斯，说起来，詹姆斯之所以一上来就单防谢晨，估计也是看在这场有可能是两人最后一次对决的情况下。

    哪怕谢晨未来可能像乔丹那样再复出，但詹姆斯未必还在，即便还在，到时候也不在巅峰，两人无法再像现在这样较量了。

    詹姆斯蛮横袭向湖人篮下，挤开一个湖人球员之后，上篮准备得分。

    啪！

    谢晨一巴掌把詹姆斯的上篮给按在篮板上！

    “哈哈，难得，谢晨也盖了詹姆斯一个。”张卫平笑道，以前谢晨可没少被詹姆斯这样帽过。

    谢晨帽了詹姆斯之后，拿着球迅往前冲，他本来想来个长传的，但没想到詹姆斯竟然毫不罢休，还在身后试图再抢断，谢晨也就没传，就自己运，看你能不能再断掉！

    来到三分线，谢晨迅急停三分出手！

    啪！

    谢晨的库里式三分，竟然也被詹姆斯给帽到了！

    “哟，两人一上来还真杠上了。”

    现场气氛也热闹起来。

    球虽然被詹姆斯帽到，但他并没有控制住球，只是碰到了一点，而且球还在空中，谢晨和詹姆斯一起起跳，两人在空中一起争球，詹姆斯先碰到球拨了一下，但不幸，拨给了湖人的球员，球迅又传回给谢晨。

    谢晨还是单独面对詹姆斯。

    看着谢晨要一对一打詹姆斯，全场球迷开始起哄。

    看着詹姆斯，谢晨笑了。

    “想玩一下？好啊！”