    欧阳志自动将弘治皇帝的话，略了过去。

    弘治皇帝发了一阵怒，却又觉得没什么意义，只好坐下，呷了口茶，没有继续无谓的愤怒。

    次日便是寿日。

    弘治皇帝起了个大早，随即，便往仁寿宫，小心翼翼的到了仁寿宫外头，先是寻宦官来，问：“太皇太后起来了吗？”

    “回禀陛下，娘娘正在梳头。”

    弘治皇帝颔首，见御医候在寝殿之外，便上前：“身子如何？”

    “好了许多，想来是这大寿，给这宫里来了喜气，娘娘今日，精神格外的好。”

    弘治皇帝长舒了一口气，面带喜悦之色。

    于是进了寝殿，见太皇太后正巍颤颤的，由人搀扶着，在殿中踱步，见了弘治皇帝来：“皇帝，来了啊。”

    弘治皇帝拜倒：“祖母还安康吗？今日乃是祖母大寿，孙臣特来为祖母拜寿，恭祝您松鹤长春。”

    太皇太后抿嘴一笑：“真是为难了你，这样早来，百官要入宫了吧，还有命妇们，理应也要来了。你是皇帝，是一家之主，也是一国之主，哀家这儿，到时自有命妇伴着，皇帝且去忙自个儿的吧。”

    弘治皇帝便再叩首：“祖母您老人家，若能舒心一些，孙臣便在此，多陪伴您也是好的。”

    “这可不成。”太皇太后摇头：“大家都看着你呢，待过了寿，来和哀家坐一坐，才好。”

    弘治皇帝便起身：“既如此，孙臣且忙碌去了。”

    寿礼需依礼而行。

    先是百官入谨身殿朝贺，而后，是命妇们入宫。

    后宫里头，已是人满为患，朱载墨被拉着入了仁寿宫，小家伙蹒跚着在无数妇人的关注之下，走到了殿中，拜倒，奶声奶气的道：“玄孙朱……朱……朱……”他一脸迷茫，突然想不起自己是谁了。

    一旁的宦官急的跺脚，低声提醒：“朱载墨。”

    朱载墨才想起了：“玄孙朱载墨，给太皇太后娘娘问安。恭祝……恭祝……”

    又忘词了，眼睛眨一眨，犹如电脑宕机一般，一脸茫然。

    满堂哄笑。

    太皇太后却是喜极了，朝朱载墨招手：“来来来，我的载墨，到哀家跟前来，可想死你了。”

    朱载墨才起身，由人牵着，至周氏跟前，朱载墨突然大叫：“想起来啦，福如东海，寿比南山。”

    太皇太后心疼的捏捏他的小脸：“你不需说漂亮话，你不说，哀家也疼你。”

    张皇后站在一旁，将朱载墨抱起，眼里通红，这可有日子没见了，好几次想将孩子抱来看看，又怕太远，一路耽搁，于是左亲亲，右亲亲。

    再一旁，在那小榻上，方正卿仰躺着，两腿岔开，大字型一般，打着呼呼，似听到动静很大，眼睛微微一开，便又气定神闲，闭上眼睛，继续酣睡。

    太康公主轻轻为她掖了掖被子。

    却有人道：“却不知太子何时来？”

    是啊，这么久了，也不曾见太子殿下。

    太皇太后笑吟吟道：“太子为了祝寿，说是请了戏班子入宫来，和方继藩，正在布置呢。”

    众命妇便恭维：“娘娘真是好福气。”

    心里却多是不以为然。

    贵人家，哪一次做寿不是请班子来唱戏，有的家大业大的，直接在家豢养着戏班子。

    因而，这听戏，却没多少吸引力。

    太子殿下又不懂戏，没听说过，想来，只不过寻常的戏目罢了。

    太皇太后却觉得，这是太子长大了的表现，心里舒畅无比。

    张皇后却有些担心，生恐有什么幺蛾子，既是唱戏，请了人来便是，还需那小子去张罗，怎么至今不见人。

    张皇后便道：“继藩怎么没来啊。”

    朱秀荣便道：“启禀母后，他随太子一起去张罗了。”

    张皇后心里暗道不好。

    太子肯定又要做什么，方继藩十之八九，是怕玩过火，所以跟着。

    等百官们贺寿，而后，弘治皇帝便来了，身后跟着张懋等人，这些要嘛是皇亲国戚，要嘛就是至近的老臣，命妇们先向弘治皇帝行了大礼，弘治皇帝则带着张懋人等，向太皇太后行了大礼。

    弘治皇帝道：“孙臣在外朝，已备了酒席，祖母便在这后宫，与诸贵人设宴，孙臣要告辞了。”

    “且慢着，先别急着开席。”周氏压压手：“哀家看了各府送来的寿礼，哀家很喜欢，尤其是魏国公府，竟寻了一个这么大的珊瑚来。”

    那魏国公府的夫人忙拜倒：“若能博太皇太后凤颜一悦，也是值当的。”

    太皇太后便笑了：“真是费心了。至于其他珍珠玛瑙，这哪一处，都是费了心的，想来，为了搜罗这些寿礼，倒是辛苦你们了。”

    太皇太后随即又笑：“可这些东西，统统退回去吧。”

    “什么？”

    那魏国公夫人心里倒高兴呢，这礼没白送，太皇太后若能喜欢，再大的代价，也是值得。

    可一听要退回去，所有人都诧异起来。

    太皇太后淡淡道：“哀家到了这个年龄，这再多的古玩奇珍，又有什么用哪？你们有这份心，哀家的心里哪，便舒畅了，这无数奇珍，生不带来，死不带走的，留着无益，哀家领了你们这份心意即可。”

    弘治皇帝尴尬：“祖母，这既是心意，哪里退回的道理。”

    太皇太后感慨：“罢罢罢，不说这些，不说这些。”

    什么奇珍古玩，她见的多了。

    到了这个年龄，又有什么意思呢。

    太皇太后随即一笑：“倒是太子懂事，说是要让哀家听听戏，从清早到现在，都在搭戏班子，来，现在什么时辰了，这寿宴，可以迟一些，先听了戏再说。”

    听戏……

    弘治皇帝一脸发懵，朕怎么啥都不知道？

    为啥此前没人说？

    朱厚照这是要做啥？

    可见太皇太后兴致盎然。

    弘治皇帝心里苦笑，他看了张皇后一眼，张皇后面色平淡。

    弘治皇帝便晓得，这事儿，连张皇后竟也不知。

    他只好道：“孙臣，遵懿旨。”

    戏班子，早已搭好了。

    就在仁寿宫，宫里应有尽有，且人手多，这戏台子，很快便搭建了起来。

    可朱厚照却没见人，他在后台化妆，因为演的乃是小生，对着镜子，看着这油墨彩绘一笔笔勾在自己脸上，很快，自己的脸，便面目全非。

    戏服更是雍容无比，无一处不是富丽堂皇。

    这也是京剧的特点。

    方继藩在后台，不断催促：“化妆的赶紧了。孙子……孙子在哪里？”

    一个早已化妆的老生回过头：“干爷，我在呢。”

    方继藩道：“戏唱完，卸妆之前，不许吃东西啊，别把妆弄破了。”

    “噢。”被叫孙子的人，悄悄的咽下了口里含着的肉干。

    方继藩急的不得了，生恐哪里出差错。

    而后，便道：“曲单放了没有，快去放。咱们这不是寻常的梨园行，咱们比较高级，都谨记了，待会儿都不要紧张，平时怎么练的，就怎么来，这个时候就别吊嗓子了，预备，预备，第一场，是谁出场，都预备好了。”

    方继藩叉着手，似乎觉得方才的话，还不够威胁，便磨牙：“都听好了，谁若是敢掉链子，打死，喂狗！”

    说着，方继藩一溜烟出了后台，到了戏台上，探出身子朝下一看。

    下头早已搭了棚子，那是供贵人们坐着的，还有许多锦墩，这四面，还围了黄帷幔，这是为了给看戏的人，遮风用的。各处，还错落着许多炭盆，则是为了取暖。

    里头有锦墩，也有几案，案上摆了茶盏和干果。

    当然，男女必须分座，中间也是用黄帷幔隔开，这个时代，却绝不能疏忽。

    远处，却是浩浩荡荡的人来，人要来了，方继藩咋舌，要是演砸了，自己肯定死定了吧，敢在宫里这么玩，舍我方继藩还有谁？

    谁让我方继藩，尊老敬老呢，哎呀呀，很了不起，回家让欧阳志给自己记下这一桩事来，以后可以出版，叫《方氏传习录》。

    一旁，躲在戏台边，帷幔之后的，则是一群京胡、京二胡、月琴、三弦的曲艺人，他们一个个战战兢兢，虽练了很久，却没进过宫，又见方继藩来了，见到这驸马爷，心里便哆嗦的很。

    方继藩温和的看了他们一眼：“不要紧张，不要紧张，照着规矩来，就没事，不会打死你们，出了错，也就打死你们的儿孙，好啦，好啦，别哭，太皇太后他老人家，过寿宴呢，得喜庆，来，笑一个，茄子！”

    太皇太后等人，已是鱼贯而入。

    看着这戏台子，却觉得有些新鲜了。

    因为戏台子大，不似其他的曲艺，人都是坐着，或是吹拉，或是弹唱。

    太皇太后坐进了棚子，这棚里，温暖如春，张皇后和太康公主则坐在一边，陪侍着。

    朱载墨被太皇太后抱起。

    似乎，朱载墨对这一幕极熟悉，一看这戏台子，顿时便开始乐。

    太皇太后见玄孙笑了，高兴的不得了。

    命妇们则根据品级，以太皇太后为中心，或坐或站。

    这是什么戏，没见过啊。

