

    于是特案组的大家，便不得不将重点转移到了查询于小娟真实身份上了。

    既然她这个于小娟的马甲上并没有查到什么有价值的东西，那么便就只能扒了她这个于小娟的马甲，看看这个女人真实的马甲到底是谁。

    只是很快的，让特案组又一个没有想到的事实竟然接踊而来。

    因为户籍系统早在几年前就已经开始录入了个人的面部信息，所以特案组的李杰便直接将于小娟的面部信息扫描进入了电脑，然后开始在全国范围内，年龄段在二十五岁到三十岁之间的女性，进行比对。

    只是经过了系统的比对，竟然没有可以与于小娟面信息可以匹配上的资料。

    “头儿，我居然在户籍系统里没有找到于小娟的资料。”李杰忙将这个情况汇报给了苏青。

    李杰的声音不大，但是却也绝对不小，所以大家全都听到了，一时之间特案组的大家一个个都觉得自己有点懵逼。

    这怎么可能呢？

    于是很快的特案组的大家一个个的目光全都落在了苏青的身上。

    苏青的声音很冷静：“放大年龄区间，在二十岁到三十五岁之间的女人里查！”

    “是！”李杰忙应了一声，然后便立刻重新敲击着键盘进行又一次的查询。

    看着电脑里那飞快跳动的数字，李杰握着鼠标的手指不禁紧了又紧，这一次一定要出结果才行啊。

    否则的话，这个案子岂不是又要进入死胡同。

    只是这第二次查询，结果也很快的出来了。

    李杰的声音都已经有些飘了：“头儿，还是没有比对上的结果！”

    这一次不只是特案组的其他人，就连苏青都不禁皱起了眉头。

    居然还是没有结果吗？

    苏青站了起来，直接走到了李杰的身后，目光落在了显示器的屏幕上，顿了顿，然后清冷的声音也终于再次响了起来：“再查，在二十岁到四十岁的女人里找！”

    李杰一点头，于是手指又在键盘上“噼里啪啦”地敲了一阵，于是电脑显示器上，数字又开始急速地跳了起来。

    只是，这第三次的查询结果，也以没有匹配上任何的面部信息而告终了。

    孙晨的嘴角直抽：“我说，这个于小娟不会是鬼吧？”

    在他看来他们警方的户籍系统，只要是人，只要活着，只要没有注销过，其实就算是注销过的，也是可以查得到的。

    但是这个于小娟，却简直太神奇了，都这样了，竟然还是屁也没有查出来。

    金铃看看自己手里拿着的，于小娟手机里那三千多联系人的一部份的手机号，想了想，还是开口道：“我看，我们还是继续打电话吧，说不定哪个就是于小娟的亲人呢！”

    现在，似乎除了这个办法，他们特案组也没有其他的办法了。

    其他人听到了金铃的话，当下一个个也都是立刻低头看着自己手里的资料，然后再次拿起电话，继续打了起来。

    不就三千多个联系人嘛，打呗，这种事儿对于他们特案组来说，还能真的算是个事儿不成？

    不过，这一僵局很快的被一个让人意外与震惊的消息打破了。