    齐鹜飞答应一声，刚要带着乐姬先走。

    忽听付洪生说：“且慢！这里纳兰城和虹谷县两地有头面的人都到了，既是六太子的妹妹，龙宫的公主，怎能不参加宴席呢？岂不是让我们这些人很没面子？

    再说乐姬公主有倾城之貌，天下人见之谁不心动？海中佳丽，更与陆上不同，天然就多了几分水灵气。若是公主不来参加，这顿宴席岂非无趣得很！”

    齐鹜飞心里大骂：

    不要脸！

    不要脸啊，不要脸！

    简直太不要脸了！

    他在心里迅速计算了一下，自己如果和敖霸联手能不能干掉付洪生？

    有点冒险。

    听说付洪生五品上，比青蛳差点，但青蛳没有法宝，这方面就差了很多。

    有法宝和没法宝，战斗力能差一两个品级。

    敖霸把脸一板，厉声道：“你是什么人？”

    他虽然年幼，但毕竟是龙种，一怒之下，颇有龙威。

    付洪生一愣，刚才明明都介绍过了，怎么转脸就不认识了？

    “密云宗付洪生。”他说。

    “你在天庭什么部门？担任什么职务？”

    “鄙人潜心修炼，并无在天庭担任职务。”

    “哦，那你是哪个门派的？”

    “密云宗。”

    “什么云宗？”

    “密云宗。”

    “密什么宗？”

    “密云宗。”

    “哦……，是密云门呀。”

    “是密云宗！”

    付洪生的脸色已经变成了铁青。

    “哎，差不多啦，你是掌门人吗？”

    “不是。”

    “这里来的不是地方长官，就是地方大派掌门，你既不是长官，又不是掌门人，你到这里来干什么？”

    一个小孩子，板着个脸，用一副极老成的口气说出这样一番话来，特别的不协调。

    要不是碍于身份，在场的人早就笑翻了。

    付洪生脸上越来越挂不住了。

    可面前质问他的人偏偏是龙宫六太子，背后站着一个庞大的种族。

    付洪生再傲慢，也不敢和龙宫叫板。

    密云宗也不敢。

    世上还没有一个门派，能够以一派之力，和龙宫叫板。

    付洪生很聪明，看出来乐姬不可能是龙公主。

    刚开始的时候他以为这是龙宫太子的宠妾，所以没有多问。

    但乐姬的美貌实在太让他心动，而他确实也从来没有尝过深海佳丽的滋味，便斗胆问了一句。

    敖霸说乐姬是他的妹妹，付洪生便觉得有了机会。

    这明显是一个用来掩饰的身份，那么他们之间的关系肯定不是官方认可的关系，否则的话，哪怕是个婢女也没有什么不好公开的。

    也许是海中的风尘女子。

    这位龙太子就是出来玩的。

    付洪生便大胆地猜想。

    但没想到这位龙太子好像动怒了。

    付洪生一开始也没太把他放在眼里，毕竟是个孩子，又是齐鹜飞请来的，也就是龙二代出来寻个开心而已。

    但敖霸的这几句问话，却让他颜面扫尽。

    是啊，既不是地方长官又不是掌门人，到这里来干什么呢？

    所有人的眼睛都盯着付洪生看，他感觉每一个人心里都是这么想的，都在等着看他的笑话。

    他也有些怒了，说：“我当然是代表密云宗到这里来的！”

    言下之意就是，你也别太给脸不要脸。

    敖霸就问：“你是掌门大弟子吗？”

    “不是。”

    “你这不是掌门，又不是掌门大弟子。那你怎么代表密云宗啊？用嘴炮代表吗？”

    “你……”

    付洪生突然被问住了，一时不知道该怎么回答。

    旁边的人看着只想笑，没想到这位龙宫太子看着单纯可爱，说起话来却如此得理不饶人。

    秦玉柏原本想打个圆场，但他本就不喜欢付洪生，又觉得这事儿该问问齐鹜飞的意见，就朝齐鹜飞看了一眼，忽然发现齐鹜飞的脸色有些奇怪，似怒非怒，似笑非笑，而他看向付洪生的眼神，竟然像是在看一个死人。

    他又看向付洪生。

    付洪生的傲慢到这里却全然失去了用武之地，面对龙宫，他背后的密云宗不值一提。

    看着他想发怒又不敢怒，忍又忍不住，却偏偏又必须忍住的那个样子，秦玉柏觉得有点好笑。

    就这样吧。

    秦玉柏也不打算打圆场了。

    付洪生憋了半天的气，脸胀得通红，终于憋出一个哼字，还是从鼻子里冒出来的。

    齐鹜飞发现这家伙的脸皮还挺厚，竟然没有要走的意思。

    他便又传音给敖霸。

    敖霸就转向秦玉柏，说：

    “我此番上岸，本来只是随性为之，不想秦司长率众出迎，小龙我受宠若惊。只是没想到你们人间的礼节，竟堕落到如此程度了吗？”

    秦玉柏大惊道：“此话怎讲？”

    “此人……”敖霸一指付洪生，“既非天庭公务人员，又非地方掌门，连个掌门弟子的身份都没有，怎么能和你们这些人站在一起？

    按理说他的身份还不如齐大哥，齐大哥好歹是你们城隍司治安处的队长，又是黄花观的掌门大弟子、代理掌门人，却只能侧身站在一旁，连个位置都没有。而这个人什么都不是，却和你们一起站在C位，成何体统？

    我常听我大哥敖摩昂太子说，人间乱象，叫我不要随意上岸，今日一见，果然如此。此事我定要回去禀报父王，上奏天庭，连基本的仪轨都没有，何以带领众生，修道长生，渡过劫难呢？”

    端木成和王荣生可能还好，但这一番话，把秦玉柏、唐福安和赵铎可吓坏了。

    不管事情有错没错，真要是以仪轨不端、做事不成体统为由，让老龙王往天庭奏上一本，他们可就只能吃不了兜着走了。

    龙王的奏本可不是一般人打个小报告。

    他们什么分量，龙王什么分量？

    给龙王一个面子，挨个处分事小，要是上面一怒之下派人下来查，在场诸人哪个真经得起查？

    天官生涯走到头不说，搞不好日后的修行之路都会变得异常艰难。

    秦玉柏解释道：“冤枉啊，冤枉，太子，你要知道我只代表虹谷县，这位付真人是从纳兰城过来的。”

    说着便转身去问唐福安，“唐司长你怎么搞的？怎么什么人都带过来呀？”

    唐福安皱了皱鼻子，心说好你个秦玉柏，这当口还不忘给我头上扣屎盆子！

    他连忙撇清责任，说道：“哎呦，六太子，秦司长，这你们可就冤枉我了，我是谁都没通知，接到消息就巴巴的往这儿赶，就连端木掌门和王掌门也是凑巧碰上的。二位掌门，你们说是吧？”

    端木成和王荣生纷纷点头。

    “这么说是赵侍者带来的？”

    秦玉柏和唐福安同时看向赵铎。

    赵铎脸一沉，说道：“我们仙盾局向来独来独往，不认识什么密云宗的人！”

    他这话倒是不假，仙盾局从来不讨好世间宗门。

    这下倒好，付洪生突然就成了孤家寡人，谁也不承认是跟他一伙来的。

    这就有点尴尬了。

    齐鹜飞走过来了，满脸堆着笑，朝着各位领导拱了拱手，然后对付洪生说：

    “哎呀，没关系，没关系，不是长官，也不是掌门，但饭还是要吃的嘛！上面不是天天宣讲天下仙民是一家吗？既然来了就一起吃饭，啊……那个什么……你不是领导，我也不是领导，到时候你就跟我坐一起，让领导们陪着六太子，咱们和下面的兄弟们另外开个包厢，没有领导在场，喝的还痛快呢，是不是啊，付真人？”

    付洪生差点一口老血喷出来。

    他终于受不了了，冷哼一声，张口吐出昆吾宝剑“断水”，人剑合一，化作一道金光，往东边去了。

    齐鹜飞在后面大喊：“喂，吃了饭再走啊，可别饿坏了，小心低血糖！”

