    姜卿卿情不自禁的笑了起来，原来欺负人的感觉是挺爽的。

    “御先生。”

    “嗯？”

    “能睡会吗？这瓶香薰精油是我的作品，点燃这么久，难道对你没有任何功效吗？不要故意保持清醒意识，闭着眼睛，能有正常的睡眠休息是对身体最好的康复。”

    此时，御司廷凝视着她，低声说道：“我想看着你，睡着了就看不到了。”

    “我今晚又走不了，不是在你面前吗？”

    陪着他和陪他睡的区别这么大？

    “看不到你，又碰不到你，我的意识抵触睡觉，我也没有办法。”

    御司廷就是想要试探姜卿卿的心软程度。

    今晚这么好的机会，如果能把她哄上床睡觉的话就好了。

    然而，姜卿卿突然握住他的手，紧紧握住。

    “这样能不能让你放下对睡觉的抵触？我肯定是跑不掉的。”

    “卿卿，这是你的哄睡吗？”

    在这个时候，御司廷顺势紧扣住她的掌心，指腹轻轻捏着她把玩。

    姜卿卿轻不可见的叹息，突然威胁道：“如果三分钟内，你没有让我看到你准备睡觉的诚意，那我马上就走。”

    “别走……”

    她的威胁还真是效果显著。

    倏尔，御司廷阖着眼眸妥协说道：“好，我现在睡，你留在这里不要走。”

    姜卿卿看着他闭上眼睛，大手还是紧握着她没有松开。

    直到，御司廷的呼吸慢慢缓下来。

    夜色寂静。

    卧室房间里弥漫着香薰淡淡的玫瑰香味。

    姜卿卿看着时间，取回银针，观察一段时间，再继续施针治疗。

    原本她是失眠的状态，可是守在他的床边，竟然也开始打哈欠犯困。

    “御先生，睡着了吗？”

    她的轻声询问也没有得到回应。

    姜卿卿的脑袋靠着被子，显然意识都开始有点不清醒了。

    在客房里，她觉得心神不宁的警惕感，竟然在御司廷身边都慢慢松懈下来。

    完成第三次施针治疗后。

    姜卿卿是要观察御司廷的呼吸情况。

    她蓦然欺身靠近，闭着眼睛能让听觉更加的敏锐。

    御司廷好像没有这样难受了。

    想到这里，姜卿卿便是撑不住趴在床边就睡着了。

    片刻后，御司廷缓缓睁开眼睛。

    他是故意装睡，不是想骗她，而是想要她安心。

    这种情况，御司廷是没办法将姜卿卿抱上床，他也没有力气。

    但是，他挪动着枕头慢慢靠过来，就让姜卿卿也趴靠着枕头，脖子不会难受。

    他再高抬起长腿慢慢将被子扯到地上，正好就盖着姜卿卿，避免她趴着睡着后会觉得冷。

    这是御司廷明天早晨能解释的事情。

    继而，他也是情不自禁的贴近她，闭着眼睛，能感觉到和她的呼吸纠缠在一起。

    直到御司廷忽略伤势的疼痛，就这样和姜卿卿同被窝共枕头的睡觉。

    黎明后。

    窗外的光亮预示着好天气。

    御司廷缓缓睁开眼睛，久违的睡眠是如同扫尽阴霾的清澈。

    同一刻，他的目光看着姜卿卿近在咫尺的面容，情不自禁的伸手轻轻触碰。

    姜卿卿守了他一夜，还说心里没有他。

    这时，什么都不知道的姜卿卿因为长时间维持不舒服的姿势，突然小腿抽筋，她迷迷糊糊的哼了一声。

    御司廷蓦然捕捉到她的蹙眉，他撑起手臂，正想要直接将她抱回到床上。

    结果，就在御司廷的手臂搂住她身前时。

    姜卿卿微微向后仰起脑袋，竟然醒了。

    她睁开眼睛，脑袋枕到他的手臂，视线就看到御司廷一闪而过的慌张。

    同时，御司廷还维持着正要抱她的姿势，一时间也不知道是该继续抱还是该放手。

    姜卿卿可能是没有睡醒，双眸迷蒙的眨了眨，迟迟都没有开口。

    “卿卿，你刚刚是哪里不舒服？”

    “腿麻了，我要缓缓。”

    姜卿卿坐在这里没有动，声音听起来软糯糯的。

    此刻，御司廷蓦然深呼吸的说道：“卿卿，我想抱抱你。”

    “不要。”

    就算姜卿卿是拒绝的。

    但是，御司廷还是情不自禁的欺身抱住她，携带着炙热的体温将她包围。

    “卿卿，我知道你心里有我，我们重新开始好不好？”

    “你说什么？”

    姜卿卿没有预料到御司廷的情话。

    然而，御司廷担心她会离开，两人都在被窝里是亲密的拥抱。

    “当年的事情不会再发生第二次，误会也解释清楚了，我知道我不能要求你忘记以前的事情。所以我才说，我想要和你重新开始我们结婚后的生活，带着小珩和宁宁，我们一家人住在这里。”

    “御司廷，小珩和宁宁跟你没有任何关系……”

    姜卿卿是想要提醒他。

    可是，御司廷低声在她耳畔说道：“卿卿，现在你能回到御家，你是我的妻子，那么小珩和宁宁是你的孩子，自然也是我的孩子。你也想要给他们完整的家庭，难道我不是你最好的选择吗？”

    知道御司廷在想什么，和亲耳听到御司廷说出来。

    姜卿卿的内心是毫无防备的震住。

    另一边。

    在客房里。

    姜星珩先醒过来，是因为隐隐听到妈咪说话的声音。

    但是，他坐起身看到妈咪不在房间里，就好奇的伸手摸了摸被窝，里面是冷的。

    “难道妈咪昨晚不是在这里睡觉？是和御叔叔在一起吗？”

    就在这时，姜星宁听到哥哥说话的声音也醒过来。

    “哥哥，你要去哪里？”

    “我去偷听。”

    “唔，我也要去。”

    片刻后，穿着睡衣的姜星珩和姜星宁偷偷摸摸走到主卧室房间门口。

    轻轻推开门缝，两道小小的身影探着脑袋偷听。

    姜卿卿始终沉默着没有回答御司廷。

    她没有想过，也没有勇气想。

    而后，她好不容易坐起身是想要推开御司廷的拥抱。

    视线不经意望向门口，就被她看到小珩和宁宁小小的身影。

    倏地，姜卿卿尴尬到紧张起来，压着声音对御司廷说道：“你先松开手，门口有VIP观众。”

    御司廷反应过来，没有听到姜卿卿的回答也不重要，那只是他想要告诉她的决定。

    下一瞬，他睨着姜卿卿脸红的模样，慵懒的低声说道：“卿卿，你不用害羞，我们又没有做什么见不得光的事情。就算小珩和宁宁躲在门口偷看，也没关系，都进来吧。”

    “妹妹，我们被发现了。”

    几乎是同时，姜星珩推开门，带着妹妹走进来。

    “等等……”

    姜卿卿猝不及防的站起身，掀开身上的被子就砸到御司廷脸上。

