    神越高中，社团大楼，

    上杉櫂根据昨天的记忆来到了二层，转右。

    一转角踏进走廊就看到前方绘画部走出来的学生，此时的他们已经背好了各自的书包，向着校门的方向进发，回到家中以结束校园生活的一天。

    一个个穿着黑色水手服的少女从上杉櫂的身旁经过，传出她们交谈时的笑声。

    上杉櫂侧头看一眼将天空烧的火红的夕阳，再回头看一眼自己手腕上的表盘。

    17:54:23

    之前社团的训练让他身体酸痛，如今却还有一个学习会，即便是他，也不由感到一丝从心的疲惫。

    但不知为何脑海中又想起来花丸花火那熟悉，而又如烟花般的灿烂笑颜。

    她貌似只对自己笑过......

    此时，前面突然传来的声音，吸引住了走廊上所有人的目光。

    他们纷纷转身望去。

    上杉櫂则是蹙紧了眉头，心情，莫名开始有点不爽。

    “抱...抱歉...同学，我真的不能接受......”

    “花丸同学！请你一定要考虑一下，我、我是认真的！”

    身穿黑色校服的少年双手捧着一封粉色的信，表情真挚地弯腰低头。

    “自从去年在中庭上无意间看到了你，我、我就喜欢上你了！每天上学的时候，我脑子里浮现的都是你的笑容，你的容貌...我知道我很卑微...我很胆小...我每天都只敢偷偷的看你。”

    他抬起头，看到花丸花火精致的面容，激动起来，向前踏出一步。

    “别......”花火花火害怕的不由自主向后倒退一步。

    “但请相信我！我是百分之百真心的！我一定、一定、一定会对你好的！”

    “请你！请花丸同学一定要认真考虑一下！拜托了！这是我一生的请求！”

    说完，那少年脸色涨红，心脏剧烈跳动，头也深深地低着，颇有一副纯情少年鼓足勇气表白的画面感。

    花丸花火很是慌张，她不知道如何处理这种情况，周围同学注目的视线，使得她的小手紧紧攥住自己的单肩包，眼神有意无意躲闪回避。

    少年的话语真挚、感情真切，字里行间都是紧张且期待的心情。

    任何一位少女面对这种情况，只要不是特别讨厌那个人，那么都会有所动容。

    更何况，花丸花火还是那种不懂得拒绝的女孩子。

    同学期待的目光、看好戏的目光和为少年加油的目光全都汇聚在她的身上。

    让她压力倍增的同时，杂乱的心也更加慌乱、更加紧张。

    空气，就这么凝固下来。

    在场寂静一片，没有任何人出声打扰两人之间的发展。

    感情，是真挚的。

    情书，是显眼的。

    花丸花火看着少年深深鞠躬的动作沉默良久，眼瞳微微颤动，抿了抿唇。

    半晌之后，她似乎是做出了决定，将视线转向一边，细弱的声音缓缓传出：

    “抱...抱歉...”

    “为...为什...”

    软软糯糯的几个字在前面的这个同学听来却宛如晴天霹雳，整个人的脸色瞬间沉寂下来，心脏伴随着颤抖的双手猛烈抽动。

    他抬起头，仍然不愿意相信这个结果，双手再次向前递出粉红色信封。

    但此时，少年手上包装漂亮、包含情感的信封，已经变得暗淡无光。

    “请...请别这样......”

    花丸花火被逼的再向后倒退一步，双手抓在了表情不善的绫香莉映身上。

    少年仍不愿意相信这个结果，面向她精致可爱的脸庞，小心翼翼继续咬字试探：

    “花丸同学，请你再好好考虑一下！我——”

    “你可以走了。”

    绫香莉映越看越气，正要发怒，平淡的声音，出现在少年面前。

    花丸花丸抬起视线，看到熟悉的身影，咬字的弱气声线依旧微小：“上...上杉君......”

    寺井秀男此时的表情带上了不安与疑惑，他面对突然挡在自己的男子，试探着问：

    “你是——”

    “我知道你要问我是谁，但我没有必要告知你我是谁，”上杉櫂瞥一眼他手中的信封，“现在重要的是，你可以走了。”

    寺井秀男喉头滚动，想看一眼被他挡在身后的花丸花火，但又被上杉櫂即刻挡住。

    他不由看向他，很礼貌地说：

    “同学...请你让一下，据我所知，花丸同学是没有男朋友的，不知道你凭什么挡在我面前？”

    “打探情报都不打探清楚点？”

    上杉櫂觉得他这幅表情很假，“我天天和她一起上学都不知道？”

    周围吃瓜的同学看到如此情景，已经纷纷议论起来，目光直直地盯着后面花丸花火。

    本就弱气的她，在众人的视线下，不由深埋下了头。

    绫香莉映见花火这幅样子，心头的怒气油然而生，扶住她的同时立即向上杉櫂大声喊道：

    “上杉，快让那家伙滚蛋，他不是什么好人。”

    一起上学......

    寺井秀男顿了顿，明白了什么，抬头看向上杉櫂，努力让自己保持笑容，“可是...你现在并不是花丸同学的男朋友...我只是觉得...我只是想.....”

    “现在，立刻，走。”不容置疑的声音。

    寺井秀男吞了吞口水，喉头滚动，尽力张开自己僵硬的下巴：

    “你不能——”

    “你是不是觉得花火好说话就会随便接受你的告白？”上杉櫂直接打断他的话，“是不是觉得自己是棒球部成员就很有魅力？”

    寺井秀男表情惊讶：“你怎么——”

    “你是不是觉得靠一副纯情的模样就能博得同情？”

    话语，不断下压。

    “你是不是觉得依靠周围同学视线的压力就能让花火答应你的要求？”

    寺井秀男瞳孔一缩，慌张地打量四周，试图为自己辩解：“没有！我只是——”

    “这就是你的告白？这就是你所谓一生的请求？”上杉櫂厌恶地看向他，“利用别人女孩子弱势的性格，在人还没走完的情况下告白，想让她迫于同学视线的压力答应自己的要求。”

    声音，放大了许多。

    “你不觉得同学你这么做，非常可耻吗？”

    闲言碎语传入耳，感受到周围同学的视线纷纷向自己看来，寺井秀男缩了缩脖子，攥紧了手中的信，低头咬牙说：

    “我只是...我只是想......”

    “走。”

    “可是...”

    上杉櫂没有继续说话，只对他投以冷漠的表情。

    “我...”

    寺井秀男看着躲在上杉櫂身后的低埋着头面容精致的花丸花火，心有不甘。

    但嘈杂的议论持续涌入鼓膜，闲言碎语伴随上杉櫂冷漠的视线不断压迫他仅剩的自尊心。

    他只得悻悻离开。

    右手拿着刚才表白的信封，失魂落魄地转身。

    在这一刻，他的整个世界都仿佛黯淡下来。

    围观同学自觉的给他让出一条路，并附带一些不好听的话。

    下一秒，绫香莉映大声驱赶走廊里吃瓜围观、驻足观望的同学：

    “好了！好了！都快回家，有什么好看的！”

    待到围观的同学全都散去，花丸花火才敢抬起头来看向上杉櫂，有些怯懦的小声说：“谢谢...上杉君......”

    她怜弱的样子不禁让上杉櫂回想起以前，那个拽着他衣角紧跟在他身后的羞怯小女孩。

    “没事。”

    “还算是个男人，”绫香莉映语气平缓的对他点评一句，“也算对得起花火酱一直.....”

    低着头的花丸花火拉了拉她的手。

    “算了，”绫香莉映叹一口气，重新审视一遍上杉櫂，“为什么你在这方面就是个木头？不是跟后藤那讨厌的家伙混的挺好的吗？”

    “混的挺好，什么意思？”

    “果然是和村越那家伙是一路人，”绫香莉映鄙视他一眼，也不多解释什么，“走了，去学习会。”

    说完，她便拉着花丸花火的小手向前面的楼梯口走去，偌大的走廊此时只剩下上杉櫂一人。

    夕阳，炙烤着天空，火红的颜色让空气都沉闷了许多。

    “村越？我像他？可能吗？”

    上杉櫂嘀咕一句，驻足在原地，不自觉地抬头看向远处渐渐暗淡下来的天空。

    微风荡漾耳旁，本是清新明快的感觉。

    但不知为何，他却怎么也享受不了眼前落日黄昏的景色。

    刚才花火被表白的样子，令他莫名难受。

    想要像以前那般保护她的时候，更有种宝物快要被别人抢走的感觉。

    他不由想起刚才绫香莉映说自己是木头的那番话，想起花火拉住她偷偷打量自己的眼神。

    他对她很熟悉，熟悉到连她睡觉的小习惯都知道。

    他们是两小无猜的玩伴。

    她是公园中静坐于长凳上闻着花香的小女孩，是街道上紧紧跟在身后的身影，是用娇小手掌捧着花朵赠送给他的笑容。

    上杉櫂扪心自问，脑海中极速闪过走马灯一般的记忆片段。

    在那一幕幕绽放的笑容中，定格到了几天前，在御苑内手牵手时，她那副羞赧的美好模样。

    而刚刚她被表白后抿唇拒绝的样子更是深印于心，她鲜明的轮廓刻在心头，散发出一种异样的刺痛。

    自己，是不是应该稍微主动改变一下了？

    夕阳，融化了一切。

