    隔壁车上，叶暖低着头，盯着自己的脚尖看，压根不敢抬头看陆湛。

    那两辆车长的那么像，车牌号她根本就没有注意。

    陆湛低头看着她的窘迫，心情莫名大好。

    场面一下子，寂静尴尬。

    最后还是陆湛打破了这气氛：“谈剧本？去哪里谈恋？”

    陆湛声音原本就很好听，如此近距离的声音，倒是让叶暖身子瞬间酥了一半。

    这话说的，好像是要跟他去谈恋爱一样。

    “去你家！”

    三个字，脱口而出。

    陆湛：“………”

    她这心思敢不敢表现的在明显些？

    叶暖低咳一声，急忙偏开了头，恨不得咬断自己的舌头。

    陆湛下了车，坐到了驾驶位，他看向依旧没有什么动作的叶暖，淡声：“你是打算让我给你当司机？”

    叶暖急忙下车，坐在了副驾驶，系住安全带，乖乖巧巧的。

    陆湛这才开车离开。

    于是，等到于谭从厕所回来的时候，车也早就不在了。

    “………”

    靠，没吃到瓜！

    而且还把他一个人丢在这了。

    -

    慕笙和沈顾沉回到方舟苑，一推开门，负心汉就直接扑了过来。

    冲着慕笙就是一顿亲。

    “负心汉，别闹。”

    慕笙抱着狗，忽然皱了下眉：“沈顾沉，负心汉好像瘦了。”

    “………”

    “你是不是在我不在的时候虐.待它了？”

    “………”

    似乎是听懂了慕笙再说什么，负心汉绕着慕笙窜了几圈，狗叫了几声。

    仿佛在说：是啊，是啊！

    沈顾沉眉眼清冷：“笙笙，我记得楼下有一家狗肉火锅店。”

    “？？”

    负心汉嗷了一声，瞬间跑去了自己的房间。

    救命！

    有人要杀狗。

    慕笙无奈站起身，“你和负心汉计较什么。”

    “你自己过去看就知道了。”

    慕笙从玄关走出，走进客厅。

    眉头顿时皱了起来。

    沙发已经被挠破了，桌子上的茶杯也被打翻在地。

    有一个已经被打碎了，碎瓷片落在地上。

    慕笙心疼的开口：“这个茶杯是古董，真古董！”

    保存的很完好，是她一个干爹送给她的，价值不菲。

    现在碎了一个，肯定没有一整套的价值高了。

    整个屋子都是乱的。

    慕笙扶额，伸手拍了拍沈顾沉的肩：“这段时间照顾负心汉辛苦你了。”

    二哈有时候真的很傻，尤其是主人不在家的时候，更是能翻了天！

    于是，慕笙和沈顾沉在家，开始大扫除。

    沈顾沉每天都要去医院，有时候医院忙起来，那是真的脚不沾地，他也从来不会搞什么特殊，耍大牌不会上班什么的，所以导致家里其实已经两三天没有收拾过了。

    两人从客厅收拾到厨房，然后是负心汉的房间，最后才把负心汉带去了卫生间——洗狗！

    所有事情忙完，已经快要半夜了。

    慕笙原本还想着在家里待一会，她就回去剧组，现在躺在床上，压根不想动了。

    就在这时，沈顾沉推开了她房间的门。

    她撩起眼皮看他，“有事？”

    “外面卫生间里的淋浴坏了。”

    “刚刚给负心汉洗的时候还好好的。”

    沈顾沉解释：“刚刚淋浴放在下面，负心汉乱蹦的时候踩坏了。”

    狗子在自己的狗窝里瑟瑟发抖。

    做狗子太难了，还要负责背锅！

    “现在只有你房间里的热水器还能用。”

    慕笙倒是没有想多少，直说：“那你去洗吧。”

    男人毫无负担的走了进去。

    慕笙不在的时候，他没有进过她的房间。

    直到卫生间里传来水流声，慕笙原本想要睡觉来着，忽然就没了睡意。

    听着水声，莫名越来越清醒。

    睡不着后，她便爬起来刷手机。

    今天在酒楼发生的一系列的事，毫无意外的上了热搜。

    评论里也是乐翻了天，段子很多，谈资最多的，竟然是霍寒的一系列骚.操作。

    也是，就那一系列操作，慕笙看着都想笑，以前怎么就没发现他还有腹黑属性。

    直到卫生间没了流水声，然后没几分钟后，男人就走了出来。

    出来的一瞬间，慕笙轻咳了一声，白皙的脸以肉眼可见的速度红了个彻底！

    “你怎么不穿衣服！”

    竟然连浴袍也不裹一个。

    “过来时匆忙，没带。”沈顾沉倒是脸不红气不喘，一本正经的。

    从发丝上滴下来的水珠，很快就在他的身上落下了一层水。

    刚从浴室里出来，他整个人看着都雾气腾腾的，像是刚从天上下来的尘世的谪仙。

    雾气散开后，他八块腹肌，条理分明。

    不像健身教练身上那种很鼓的肌肉，而是肌肉匀称，线条感很美，就像是从画里走出来的人。

    慕笙心想，他要是穿古装，定然就是那种——陌上人如玉，君子世无双一挂的。

    极具美感。

    慕笙侧开目光，拿着手机的手都是一抖，也不知道点开了什么，手机里瞬间传来了低低的喘息声。

    她低头一看，是一名网友剪辑的明星接吻的视频。

    她心里一个咯噔。

    她手忙脚乱的想要去关掉声音，可是越是慌乱，反而越是难。

    最后还是在沈顾沉的帮助下关了。

    她低咳了一声：“你赶紧回去你房间，我累了，要休息了。”

    “笙笙你要是想看的，我可以陪你看。”

    “……”

    “我没有看，刚刚不小心点错了。”

    慕笙恨不能上去锤他的头。

    这家伙在说什么！

    沈顾沉自顾自的坐在了慕笙的床边，目光落在她身上，灼.热的，多情的……

    让人很难忽视。

    “笙笙，你不想我吗？”

    “你一定要赶我走吗？”

    “你明天就要回去剧组了，不想多看看我吗？”

    一连三个问句，透着一点委屈，越来越低的声音，慕笙都感觉眼前的人快要哭了。

    心顿时就软了。

    “那你，那你也要穿衣服！”

    慕笙现在根本不敢看他。

    “衣服在我房间的柜子里。”

    “我现在也不能出去拿，你帮我。”

    慕笙咬了咬牙，口干舌燥的走了出去，还去厨房喝了杯冰水，降了降火气。

    之后才去给沈顾沉拿了衣服，从里到外，一件不落。

    只是她回到她房间的时候，某人已经自觉的躺在了床上。

    慕笙把衣服扔给他，沈顾沉穿上之后，拍了拍他身边的位置：“一起睡。”

    已经到了嘴边要拒绝的话，可是在看到男人有些凄楚的目光后，怎么也说不出来了。

    慕笙从来不是一个心软的人，只是所有的心软，都给了他一个人。

    其实，慕笙倒不是怕沈顾沉对她做什么，而是怕她自己忍不住对沈顾沉做些什么。

    毕竟，男色惑人。

    只是事实证明，在忙了一天以后，真的是什么心思都没了，慕笙在沈顾沉怀里，很快就睡去了。

    沈顾沉也不会真的禽.兽到对她做什么，只是心疼的抚着她的发丝，唇轻轻在她额头碰了一下。

    -

    翌日，两人都起的很早。

    五点多的时候，冷怜已经开着车到了慕笙的楼下。

    八点就要拍摄，他们七点就要到剧组，还要化妆，换衣服，一堆的事情。

    沈顾沉是要起给慕笙做了早饭，让她带在路上吃。

    只是慕笙出来的时候，嘴有些肿了。

    冷怜揶揄的道：“二爷舍不得你走？”

    慕笙抿了抿嘴，难得的有些不好意思的偏头看着窗外。

    快要出门的时候，男人把她锢在门与他之间，深深的一个吻。

    激烈，不舍，缠.绵……

    冷怜不在调侃她，驱车很快离开。

    可是相比于慕笙的轻松淡定，孟家就不是那样了。

    一夕之间，门楣坍塌，家中三个人都去了警局，就连公司，都快成了别人的囊中之物。

    老夫人在家里急的直上火。

    差点就要晕死过去。

    她从来没有处理过公司的事，也根本不知道应该怎么办，家里的那些亲戚，得知公司都快都别人的名下去了，一个个的都坐不住，都来了孟家找说法。

    孟家就没有安宁过。

    可老夫人哪里有空管他们，她现在只想拖关系先把自己的儿子和两个孙女从警局里带出来，只要他们出来，眼前的事情，就很好解决了。

    “够了，别再吵了，现在应该先想办法把孟择弄出来，他不出来，你们就算是把这里翻了天都没人能帮你们！”

    老夫人一声厉喝。

    客厅里乱哄哄的气氛瞬间消于无声，半晌后，才有人说：“哪里有那么容易出来，贪污，贿赂，哪一个说出来不是坐牢的大罪！”

    “大哥是因为那个小明星才进去的，只要那个小明星开口，那个警.察说不定就可以放人！”

    “是啊，不去我们去找那个小明星吧，她就是一个小明星，只要我们给些好处，大哥就一定能出来。”

    “能查到那小明星在哪吗？我们一起去，她说不定可以心软一下。”

    大家都跟着一起附和。

    毕竟，他们这些人，都是凭借着孟择的公司在养活，要是孟择真的进去了，与于他们而言，百害而无一利。

    再者，他们也不敢去找那个什么所谓的姜先生，世界百强的公司，他们是真的不敢惹，所以目光只能落在慕笙的身上了。

    柿子，自然挑软的捏！

    老夫人拄着拐杖，浑浊的目光陡然闪过一丝精明。

