    …

    第二天，祁王爷又在门口求见。

    小厮还是那句话，五姑娘不见你。

    第三天……第四天…整整求见了一个月，依旧没看到媳妇。

    小厮都快被感动了，可萧锦琳却依旧铁石心肠，不见祁王爷。

    …

    这一天下春雨。

    祁王爷觉得天助我也，特聪明的跑到国公府门前跪下惭悔。

    长风在一旁助攻，告诉小厮他家主子，双腿还未痊愈，淋雨淋久了，特别容易落下病根…

    他越说越凄惨，闻着同情不已。

    小厮看着大雨中的祁王爷开始怜悯起来，心想好歹是萧家姑爷，还没和离了，即便和离也是孩子父亲。

    好不容易治好了腿，要是落下病根，那就不好了。

    于是他赶紧跑去明水居禀告，把长风的话传述了一遍，忍不住求情：“姑娘，要不要你见他一面吧。”

    祁王爷不见南墙不回头。

    见他一面，把话说清楚，也好。

    萧锦琳心情烦躁，七上八下，心里还是担心男人的。

    同时也气，这男人太不要脸。

    “让他进来！！”

    姑娘带着几分怒气。

    小厮慌忙跑出去。

    在大门口大喊道：“祁王爷快进来吧，我家五姑娘愿意见你了。”

    闻言长风暗松了口气，高兴的跑过去扶起主子，心疼道：“王爷，小王妃愿意见您了。”

    堂堂金国摄政王这辈子都没给别人下过跪。

    这是他有生以来下跪求人。

    不过这不重要，他家小王妃总算愿意见他了。

    祁烁心里暗暗激动，起身进了国公府。

    到了明水居，小王妃却是隔着屏风见他。

    祁烁：“……”

    萧锦琳偷偷瞅了男人一眼，“先带他下去沐浴更衣再过来。”

    祁烁微顿，低头看了眼自己湿漉漉的模样，暗暗勾唇，原来是担心他受凉。

    “哼，你少自以为是，本姑娘是怕你将来落病根又赖我们萧家。”

    女人语气不悦的传来。

    “琳儿…”

    “还不快去！不然给我轰出去！”

    祁王爷：“……”

    …

    祁烁沐浴换了身干净的衣服回来，屋内只有一个小丫头，萧锦琳在贵榻上睡着了。

    丫头看到他，便道：“姑娘睡着了，祁王爷请到花厅等吧。”

    祁烁站着没走，反而大胆的跑进卧室，淡淡道：“本王留下来看着她，你退下。”

    丫头：“……”

    丫头犹豫不决，再怎么说这里也是国公府，可眼前这位是金国摄政王，光是一个眼神就叫人发抖。

    萧家姑爷一个比一个牛逼，小丫头暗暗擦汗，犹豫不决之间最后还是被祁王爷的强大气场吓退了出去。

    …

    萧锦琳迷迷糊糊醒来，睁眼发现一个大男人坐在床边，还直勾勾的看着她，顿时惊吓一跳，“你…你…谁让你进来的！！”

    怎么都没想到这男人敢跑得她卧室来。

    还敢偷偷抱她。

    她从贵榻上到了床上，明显就是被这男人抱过来的。

    她下意识摸了摸唇，回想起刚刚做的梦…

    她脸颊微红，这男人不会还偷亲她吧！

    祁烁面容冷酷，且不言苟笑，一身玄衣，大马金刀的坐在旁边的椅子上，漆黑的眼眸一瞬不瞬的看着女人，眉眼渐渐柔和，抬手擦了擦她嘴角，“门没锁，我就进来了。”

    萧锦琳下意识别开脸躲开他的手，自己摸了摸嘴角才发现她流口水了。

    轰！

    完了，她睡觉流口水，肯定被这男人看到了。

    她脸色一阵青一阵红，语气不悦道：“出去。”

    祁烁垂眸不语，坐在旁边椅子上纹丝不动。

    萧锦琳烦躁的要喊人进来赶他出去。

    而这时候男人突然起身掀起衣袍跪了下来。

    “琳儿，我知道错了，不求你跟我回金国，只求你不要不理我。”

    萧锦琳眸里带着几分震惊，慢慢消散后，眼帘微垂，捂着胸口，想起过往的一幕幕，心就好疼。

    她鼻子泛酸，“你走吧，我不想见你，以后别来了。”

    男人跟个石头似的不动。

    萧锦琳眼眶微红：“我原谅你，行了吧，给我滚出去！”

    祁烁抿着唇不说话，也不起来，大有媳妇儿不原谅他就终身不起来的架势。

    好不容易进了国公府，就算抱住外面的柱子，他也不会走。

    如果走了，下次就再也进不来了。

    萧锦琳喊人，却发现没有一个人进来。

    不知道怎么回事。

    祁烁余光瞥了眼外面，猜测可能是岳母和大姨子暗中帮忙支开了丫头。

    他暗暗高兴，幸亏大舅子和岳父不在家。

    岳母她们比较心软…

    …

    萧锦琳气得下地打算亲自轰他出去，祁烁见状忙起身扶着她，道：“地板凉，先穿鞋。”

    萧锦琳不让他碰，可男人手劲大，牢牢握住她手，她挣不开，气得她破口大骂：“祁烁，你还要不要脸？堂堂金国摄政王就是个无赖，传出去让人笑死你！”

    祁烁暗暗勾唇：“无妨，他们要笑便让他们笑。”

    说着不由色胆包天抱住女人，“你打我骂我都可以，别赶我走行吗？”

    “你放开我！”

    “不放…”

    萧锦琳脸色难看，不由咬住他肩膀，狠狠咬，将心里的委屈通通发泄出来，恨不得咬死他。

    祁烁眉眼如山，护着她肚子任由她发泄。

    玄衣渐渐出现一个黑影，女人牙齿上沾满血迹。

    他不说话，眉头都没有皱一下，萧锦琳舔了舔唇角的血迹，气恼道：“哼，祁王爷给我装什么深情，你府里妻妾成群，你不在摄政王府好好待在享福，跑到这里来受什么罪，你有病啊！”

    祁烁眉头微蹙了蹙，好像总算明白了女人为什么不理他。

    于是忙道：“那些是别人送来的女人，都是杀手，为了刺杀我的，现在已经全部被处决了，以后除了你再不会有别人。”

    他身为摄政王，小皇帝对他很不满，便暗中勾结施丞相，把那些女人送来。

    甚至为了杀他，把女儿培养成杀手送来。

    施夫人，施侧妃都是施怀安特意送进摄政王府的奸细。

    他早知道，只不过是按兵不动，想找到机会就一次灭了施家。

    只是没想到施家的女人个个狠毒，差点就害死了他的小王妃。

    萧锦琳微顿了顿，“鬼才信你。”

    “那些女人我一个没碰，我心里只有你。”面容酷酷的祁烁耳根微红，他不太会说这种情话，他第一个女人就是她。

    那年在梅花树下，小姑娘跟他表明心意，他故作听不懂婉拒了，其实那个时候他心跳如雷…悄悄动了心。

    他只是不愿意承认自己爱上了仇人的女儿。

    一开始他就处心积虑接近她，要是早知道会喜欢上她，他不会那样对她。

    “琳儿，我真的知道错了，你要怎么样才肯原谅我？”

    说着他伸手摸了摸她隆起的肚子，“我想，我们的宝宝不想离开父王吧！”

    他真的没有办法去祈求女人原谅。

    过去造成的伤害无法挽回，但他愿意用一生来弥补。

    幸好他们还有孩子。

    “拍！”

    萧锦琳两眼一黑，不由拍掉他的咸猪手，道：“宝宝跟你没关系！”

    “怎么没关系？你一个人能怀上宝宝？”

    “祁烁——”

    说不过，女人就开始发飙，毫无温柔可言。

    祁烁脸色微变，立马拉怂了脑袋，软和道：“琳儿说的是对的，都是本王的错。”

    萧锦琳：“……”

    …

    祁烁就这样靠不要脸，死皮赖脸住在国公府。

    直到在军营里的大舅子和岳父听说了，速度赶回来，要把人轰走。

    祁王爷还真是豁得出去，堂堂金国摄政王抱住明水居柱子不走，撒泼打滚不愿意离开。

    萧家众人看着满头黑线，磨牙切齿。

    长风恨不得戳瞎眼睛，赶紧偷偷溜进屋内求小王妃。

    “小王妃，您就可怜可怜王爷吧！”

    “王爷很小就失去了父母，性子孤僻，后来又因为废了双腿，性格一度变得阴郁暴躁。”

    “属下从小跟着王爷，从未见过王爷对女人动心，小王妃明鉴，王爷心里只有您。”

    “自从小王妃离开王府后，王爷整日茶饭不思，悔不当初。”

    “还有小王妃千万别误会，后院那些女人都是杀手，她们是要王爷命的蛇蝎女人，王爷从未碰过…不瞒小王妃，王爷二十八岁了，在没遇到您前还是童子身…”

    越说越离谱，满屋子的丫头听的脸红耳赤，感觉祁王爷的暗卫太不着调了。

    祁王爷冷冰冰的性子，怎么就有这样逗比的暗卫？

    百思不得其解！

    那些丫头听不下去了，恨不得轰他出去。

    萧锦琳脸红耳赤，道：“跟爹爹说让他留下吧！”

    长风暗松了口气，“多谢小王妃。”

    丫头去传话后，萧二老爷和萧二公子正一人一个揪住祁烁的衣领，打算把人从那根柱子上拔下来。

    该死的男人！

    太不要脸了！

    丫头传完话后，然而并没用！

    反而叫两人越发恼火。

    最后还是老太太看不过眼，让他们都消停消停。

    萧二老爷他们松了手，然后祁烁默默从柱子上下来，跟着到了沉香苑，接受萧家三堂会审。

    萧家一屋子男人女人看着跪在花厅前的男人，又气又怒，开始训斥。

    祁烁感到压力山大，就算面对百万敌军兵临城下，他都从未如此心慌焦虑过。

    旁边还有几个萧家女婿。

    北越太子，恒王，沈小大人等人被喊来旁观。

    就像批斗大会。

    几个萧家女婿同情祁烁的同时，自己也感到压力山大。

    萧家长辈这次喊他们来，明显就是告诫，杀鸡儆猴？

    以后他们敢做祁烁就得自己掂量掂量。

    祁烁一言不发，默默接受批评，不管岳父如何刁难都默默接受着，“只要不赶我走，我愿意入赘萧家。”

    萧家众人：“……”

    祁烁抬头道：“孩子不能没有父亲，任何人也取代不了我的地位，那是我和琳儿的骨肉。”

    看着面不改色的祁王爷，萧家女婿暗暗佩服，不亏是金国摄政王，不要脸加手段高明，心理战术一抓一个准，最后他不要脸利用孩子获得了胜利。

    孩子就是萧家的死穴。

    他是孩子的父亲，父爱的确任何人都无法取代。

    萧锦琳要改嫁，或者孩子养在国公府，就算不缺少关爱，可父爱是任何人都无法取代的，别人给不了。

    …

    祁烁从沉香出来吐了长长的气，此事并没有不像表面看上去那么轻松。

    他可以留在萧家，不过得等到孩子出生，一岁以后，萧锦琳母子两愿意跟他走，才可以。

    回到明水居，萧锦琳看着他，默默扶额，“你还是回去吧，我不打算跟你回金国。”

    祁烁道：“那我留在北越。”

    “你是金国摄政王！”萧锦琳揉了揉太阳穴，提醒他，金国不能没有他。

    “金国没有人稀罕我这个摄政王，小皇帝早就想除掉我了，回去我只是一死，如果我死了，你和孩子怎么办？”

    萧锦琳微顿，没好气道：“我和孩子只会更好，天底下又不是只有你一个男人，我可以给宝宝再找个比你好一万倍的父亲。”

    “你敢！”

    祁烁憋了这么久，真脾气总算暴露了，目光有些凶狠，大有她敢改嫁，他就去杀了那男人的架势。

    “哼，你看，你本性暴露了吧！”

    女人奶凶奶凶的瞪着他。

    祁王爷脸色微变，忙抱住她，低声开始哄：“王妃别生气，本王错了！本王现在就去跪搓衣板！”

    萧锦琳：“……”

    刚到门口的萧家姐妹：“……”

    这男人太贼了。

    他腿有旧疾，就算痊愈了，可要是动不动就跪搓衣板肯定会受伤。

    他还有一个善于助攻的暗卫，他总能替主子卖惨！

    萧锦琳不懂医术，听了当然舍不得，“哼…谁让你跪搓衣板！要是跪出毛病了，我可不想有个瘸子夫君！”

    祁烁暗笑。

    他发现只说跪搓衣板，女人就满目心疼舍不得，然后他就天天拿来用，而且百试不爽。

    祁烁心里感到温暖，扶着女人坐下，道，“你不想去金国就不回去，等孩子出生后，我们再补办婚礼…”

    萧锦琳很快就忘了生气，惊讶道：“为什么补办婚礼？我们不是成亲了吗？”

    祁烁勾了勾唇：“是我嫁给你！”

    萧锦琳眉头微蹙：“你真的要入赘萧家！”

    祁王爷理直气壮道：“是的，你不是不愿意回金国嘛，那本王留下来，总要有名分吧！”

    萧锦琳一阵纠结后道：“还是不要了，等孩子出生，满一岁，我跟你金国吧！”

    这男人自尊心强大，那能真让他做上门女婿啊！

    祁烁笑道：“那换我娶你。”

    萧锦琳：“……”

    外面，萧锦桐扶额看着姐妹们，哭笑不得道：“琳儿就是重炉再造，也未必是祁王爷的对手！”

    几个姐妹重重点头，遇上了狡猾的狐狸，没办法！

    …

    四个月后，祁小世子出世。

    祁王爷便在孩子满月宴会上当众求娶。

    祁王爷还是很浪漫的，准备了一个很让人惊喜的求婚。

    感动的媳妇儿稀里哗啦，立马答应了。

    不过他想娶，并没有那么容易，岳父不同意，硬是要孩子满一岁后才准他们补办婚礼。

    但是呢，金国得先交聘礼，三座铁矿一个座不能少。

    摄政王为此只能先回金国一趟，将聘礼送来，历经各种波折，一年后才如愿娶回小王妃。

    …

    （大结局）

    新书求支持：《重生女配被炮灰病娇缠上了》

