    第588章 黑暗星云

    星空深处，有着一片巨大的黑暗云团。

    ?

    那是星云。

    ?

    漆黑的星云，在宇宙深空中显得无比的寂静，冰冷，透着一种森森的气息。

    ?

    这里便是魔族的地盘，大魔域，也称之为黑暗星云。

    ?

    唰唰！

    ?

    突然，一男一女两道人影悄然出现在这片黑暗星云外面。

    ?

    来人正是柳青和永夜大帝。

    ?

    从凛冬大陆出来，两人直奔黑暗星云。

    ?

    “你确定你的那一个分身就在里面？”

    ?

    柳青打量着眼前的黑暗星云，惊讶的看着身旁的永夜大帝。

    ?

    她说自己感应到的分身气息就在这里。

    ?

    “不错！”她肯定的点点头说道：“方才的感应没错，就在眼前的这片黑暗星云之中。”

    ?

    “这是魔族的地盘，你的那一半分身难道成了魔族？”

    ?

    柳青惊讶莫名，因为他其实也要来这里的。

    ?

    毕竟根据盖亚和自己感应到的气息来看，周萌萌这个魔胎就在魔族的黑暗星云中。

    ?

    没想到这么巧，正好顺便将周萌萌带回去。

    ?

    毕竟她被抓来很长时间了，再不带回去估计那小妮子都可能被魔族彻底同化。

    ?

    到时候成为敌人就好玩了。

    ?

    “魔族凶残，要小心谨慎。”

    ?

    永夜大帝慎重的提醒。

    ?

    她想了想补充道：“至于我的那一个分身，必然是化身为魔，实力肯定很强大，而且绝对统领着魔族的一方势力。”

    ?

    “不过她似乎察觉到了什么，已经无法感应到她的存在。”

    ?

    她的一番提醒，让柳青不得不思考。

    ?

    他想了想说道：“你的分身暂时先不管，我来大魔域要救一个人，先混入魔域再说。”

    ?

    “冒充魔族吗？”

    ?

    永夜大帝惊讶道。

    ?

    柳青摇头笑道：“交给我吧，不需要冒充。”

    ?

    嗡！

    ?

    话音刚落，就见他浑身冒出一股股强大的魔气。

    ?

    几乎一瞬间的功夫，柳青就变成了一尊恐怖的大魔，完全没有一丝一毫的不妥。

    ?

    永夜大帝愣了下，随即反应过来。

    ?

    是了，人家养了三千大道魔神，直接化为魔族根本不值一提。

    ?

    所以柳青现在就是一个真正的魔族，而且还是血脉实力强大的高等魔族。

    ?

    “你先回我的内世界，我一个人潜入就够了。”

    ?

    柳青看着她交代了一句。

    ?

    “好。”永夜大帝没有一丝迟疑就同意了。

    ?

    将她收回了自己的内混沌界，柳青浑身冒着一股股强大魔气，宛如一尊万古大魔，充满了暴虐和凶戾的气息。

    ?

    他的身躯和面貌全部变了一个样，眉心有着一道神秘的魔纹，代表着一种高等级的魔族象征。

    ?

    化身魔族的柳青大摇大摆的走入前面的黑暗星云。

    ?

    大魔域，一个极度混乱的星域。

    ?

    这里属于魔族的大本营，整个魔族又划分为各大势力，每一个都是魔族中的皇族。

    ?

    而魔族的等级森严，低等魔族是没有地位的，就像是奴隶一样。

    ?

    只有高等魔族才有真正的地位。

    ?

    哗啦！

    ?

    穿过了厚厚的黑暗星云，无穷的魔气席卷而来。

    ?

    若是外人进来直接就会被魔气侵染，当场就能化作魔物，甚至挡不住直接肉身崩溃灵魂消散。

    ?

    可想而知这里有多恐怖。

    ?

    当然了，在这片黑暗星云中也不是没有其他种族生灵，但都属于魔族的奴隶。

    ?

    魔族是一个极度好战的种族，到处征战星空，不清楚奴役了多少种族和文明作为奴隶。

    ?

    随着柳青穿过重重阻碍，进入了黑暗星云内部，来到了大魔域之中。

    ?

    进来了才发现，在黑暗星云内部，并不像凛冬大陆一样属于一片大陆，而是有着一颗颗庞大的星球。

    ?

    在这里，一颗颗巨大的黑暗星球漂浮在那里，散发着无穷的魔气。

    ?

    放眼望去，仿佛一片浩瀚无边的大星系。

    ?

    跟银河系不同，这里划分着大大小小的一个个星系，密密麻麻数不胜数，小的跟太阳系一样，大的超过太阳系数十上百倍。

    ?

    其中最大的八个黑暗星河，就是魔族的八大皇族势力极其庞大。

    ?

    整个魔族没有银河神国一般凝聚着庞大的集权，反而是各自为政，相互吞噬征伐不断。

    ?

    这导致了魔族战力强悍，毕竟魔族凶残，经常发生大战，内部势力相互吞并瓦解。

    ?

    不过整体来说还是掌控在八大魔皇的手里面。

    ?

    “魔族曾经诞生过一位恐怖的魔帝，统领魔族，一度横行宇宙。”

    ?

    此时，体内传来永夜大帝的声音。

    ?

    柳青心思一动，若有所思道：“那位魔族的魔帝跟你是同一时期的人物吧？”

    ?

    “不错。”

    ?

    永夜大帝在混沌界中通过柳青看着外面的魔域情况。

    ?

    她开口说道：“曾经的魔族势力极其鼎盛，占据了十八个超星系团，横行一时，魔帝的实力比当初的我强上不少。”

    ?

    “你跟魔帝交过手了？”

    ?

    柳青意外的问道。

    ?

    “交过一次手，那一次双方没有尽全力，只能算是打平了。”

    ?

    说到这，永夜大帝神色凝重，警告道：“那位魔帝实力强横无匹，那一战若非旁边隐藏着几尊同级别不弱的强者，否则打下去我必败无疑。”

    ?

    “这么强？”柳青目露精光，嘴角微翘：“有意思，若是遇到这位魔帝倒是可以好好的打一场，不知道跟上帝比起来孰强孰弱？”

    ?

    “上帝和魔帝也交过手，不过孰强孰弱没人知道。”

    ?

    永夜大帝如此说道。

    ?

    “不过，要说强大的，还是属你们人族的天帝。”

    ?

    她话音一转提到了这一个秘密。

    ?

    “哦，天帝？”

    ?

    柳青心神一震，问道：“你见过天帝，是个怎样的人？”

    ?

    “天帝，极其神秘，无人得知他的来历，只清楚开辟了古天庭，创建了仙族，一己之力大战魔帝，上帝，神帝，还有各方宇宙霸主。”

    ?

    “天帝一人，足足抗衡了数十位永生级的帝主强者，也就是现在的永恒者。”

    ?

    永夜大帝一五一十的讲述这些过往辛秘。

    ?

    “嘶！”

    ?

    柳青微微吸了一口凉气，心都震动不已。

    ?

    他万万没想到，昔日那位古天庭的天帝居然这般强大，一人就能抗衡数十位永生者？

    ?

    “那你说，天帝死了没有？”

    ?

    他眉头深蹙，总觉得其中还有着自己不知道的隐秘。

    ?

    甚至他怀疑曾经那些超级霸主和强者都没有死去。

    ?

    “据我所知，天帝被全宇宙的强者联手围攻致死的，当年一战魔帝就是被天帝一手打爆盖世魔躯，将魔帝的脑袋踩在脚下灭掉魔魂。”

    ?

    “那一战足足陨落了十九位永生者，其中不朽级的生灵更是死伤无数，波及整个宇宙。”

    ?

    说起曾经那一战，永夜大帝都心有余悸，无法忘怀。

    ?

    那伟岸的天帝，是一人独战几乎整个宇宙啊。

    ?

    “仙族和天庭就是在那一战彻底走向灭亡的。”

    ?

    永夜大帝深深的叹了口气，为天帝感到惋惜。

    ?

    她无法想象，一个人独对整个宇宙是什么光景，可以说举世皆敌。

    ?

    “呼...”

    ?

    柳青吐了一口气，压下内心沸腾的血液，朝着前方最大的一片黑暗星系急速飞去。

    ?

    周萌萌的气息就在那里。

    ?

    ?  ?抱歉，这两天停网停电的更新不给力，用手机写了一章，明天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

