    项宁身上升腾起温度极高的烈炎，周遭的空气都为之扭曲起来，只见项宁犹如一发炮弹一般，拖曳着火红的尾焰直接坠入大地，下一刻，一股热浪朝着前方席卷而去。

    发出一声声火焰被风吹动的呼啸声，直接朝着前方的邪祟燃烧过去，速度之快，与那邪祟相差无几，当两者碰撞的刹那，邪祟的惨叫声响彻天地，火焰和黑气直接朝着上方冲霄而去。

    形成了一个足有千米之高的火焰高墙，然而，就算如此，在两侧还是有不少邪祟绕了过来直接朝着青丘之地而去，而项宁见状刚想动手拦截的，但是下一刻，相柳的身躯直接越过那火焰高墙，朝着项宁冲击而来。

    项宁见状，开口道：“后面的就交给你们了！”

    英和牛大作为被项宁重点开小灶的对象，此时振臂一呼。

    带领着青丘之地的战地直接朝着邪祟杀去。

    而身后的涂山氏，身后已经化出九尾，朝着相柳这边而来，而项宁并没有让涂山氏参入战斗，而是让她先在一旁看着，项宁想看看，自己的实力现在到底有多强。

    这是一方面，另一方面是不想让涂山氏轻易出手，因为项宁知道，经过三千万年的岁月，不管是什么级别的强者都会不可能是巅峰时期，必然会受到岁月的影响。

    即便是造域级强者，在他们话语中拥有无尽生命的强者，实际上在度过漫长的岁月之后，依旧会如普通的生命那边从强盛走向衰弱。

    而涂山氏，作为经历了三千万年岁月的远古时代的强者，还肩负着封印相柳和守护青丘之地的责任，若非项宁来，本身就已经油尽灯枯，或许能够挡住相柳化神，但想抵挡他的真神，很难很难。

    所以，即便现在拥有钥匙的情况之下，项宁还是不太愿意让涂山氏轻易出手，所以，项宁打算自己跟相柳单挑，若是难以战胜在说。

    现在，他们双方的目光相对，眼中的战意之浓烈，已经影响了整个世界，项宁身上的杀戮领域慢慢扩散出来，血色的迷雾笼罩住方圆的一切，而相柳的黑气则是与项宁的杀戮领域遥相呼应，黑红两道颜色出现在天空之上，显得甚是诡异。

    “今天，吾便看看，你们这些经历过三千万年的洪荒神族，到底还剩下多少实力！”相柳扭动身子，直接朝着天空窜去，一口黑水直接朝着项宁喷吐过来。

    那极致的死亡气息，项宁并不畏惧，就在那黑水就要碰触到项宁的瞬间，项宁脚下一踏，刹那一股无形的波动笼罩，直接将那些黑水给隔绝开来。

    而项宁的身形也消失在原地，直接朝着相柳冲击而去：“三千万前能杀你，现在，依旧能杀你！”

    黑水被项宁的那上冲的力量给冲散，手中的吞噬更是爆发出龙吟之声，他们俩在某种意义上算是同类，而现在眼前的相柳与吞噬有着异样的联系。

    当然，这种联系并不是友善的，而是你死我活的那种，那是一种遇到生死对手的感觉，这种感觉通过血脉的联系传递到项宁的身上。

    或许吞噬者能够吞噬相柳，让这把武器真正的成为一把永恒神兵。

    这把武器从地球就一路跟着项宁走到现在，从最开始的暗金巨蜥王到吞噬星空异兽八紫银蛇，慢慢进化过来，吞噬无数强悍的生命，达到了神灵级层次。

    在项宁的加持之下，已经隐隐约约有了朝着永恒级而去的趋势，现在遇到相柳，它有了强烈吞噬对方的欲望，因为他感觉，只要吞掉他，它就能突破成就永恒，到时候，他就真的能够独立化身，不需要项宁支持，就能在世间存活。

    当然，这些都是后话，项宁的速度奇快无比，而相柳虽然身躯庞大，但是速度也并不慢，相反也是异常的快。

    在项宁手持长刀砍杀过来的时候，其头颅直接顶了上来，那感觉，就像是伸过来让你砍一样。

    而项宁也没跟他客气，然而，他既然有这一份自信，自然是不惧怕的，项宁一刀落下，那可是连创界级鲛人都能砍得动的一刀，居然就那么被抵挡住了。

    果不其然，这些凶神的皮毛骨骼用来制作武器的话，确实是事半功倍，但那并不是项宁现在能够分心的理由，直接项宁借助着反弹的力道往后一个翻腾。

    双指合拢，放于眉心，然后一股庞大的精神力汹涌而出，只见上百把兵刃从项宁身后浮现。

    “去！”项宁往前一指，这上百把兵刃便变化着各自的规则朝着相柳杀去，而相柳看着那些，好似并不在意，直接其八颗脑袋齐齐喷吐黑气，那黑气之中还带着一丝丝血色和紫色，看起来极为的诡异。

    而那些兵刃在穿过那些黑气的时候，一个个慢慢被腐蚀，看着这一幕，项宁眉头一凝，但是身后的兵刃还是在一次被凝聚出来，在天空之中，项宁这边的兵刃就像是枪械的子弹，不断的发射出去。

    而相柳的黑气不断的在阻拦，直到那黑气将相柳都给掩盖住，下一刻，相柳硬扛着兵刃的切割，八颗头颅朝着项宁急速咬来。

    速度之快，项宁自然能反应过来，但是奈何对方八颗头颅，想要硬躲过去，不现实，只见项宁手持吞噬者，爆喝一声：“揽雀尾！”

    一股玄之又玄的牵引力出现在项宁的长刀之上，那八颗头颅从西面袭来，项宁往身前画了一个大圆，那些头颅都被聚拢了过来，但即便如此，还是长着血盆大口，只要有一颗头颅咬住项宁，项宁就能想象得到一团黑气和黑水就会从相柳的嘴中喷出。

    但项宁又怎么能如他所愿，在碰触到刀身的一刹，项宁开启的破绽洞察就找到了相柳的一瞬间破绽，直接往前一拉，强大的牵引力，即便是连相柳这种远古凶神都无法抵挡。

    直接被拉得越过了项宁，而项宁瞄准时机，直接朝着破绽洞察所看到的那个区域一刀落下。

    “断山海！”一股凌厉无比的刀意涌出，在刀身上凝聚出一道道电话，仿佛砍开了虚空，一刀入肉三分，果然不出项宁所料，黑血喷涌，但是项宁强忍着那股不适拼命用力斩下，那血肉的噗呲声，下一刻，哗啦一声，相柳的一颗头颅高高跃起！

