    经过刚才花开顷刻大神通之后，眼前的这颗桂府丹榴的果实已经快要成熟，一颗颗丹榴就如同是小灯笼一般挂在枝头三年之后就会彻底成熟。

    这颗桂府丹榴之上，生长了一百零八枚果实，一个不多一个不少。之后每过一百年时间，这颗桂府丹榴都会长出一百零八颗果实。

    桂府丹榴的作用是洗髓伐脉，对于初入修行之人效果很好，可以夯实根基，洗去其身体中的污秽杂质，加快其入道。

    有了这桂府丹榴，景阳宗这一百年中就会有一百零八名弟子可以用其洗髓伐脉，辅助其修行。

    实际上这一百零八枚果实基本上是用不完的，毕竟不是人人都有修仙的资质的，就算是当世最大的门派，龙虎山、蜀山之流，其门派弟子加起来的人数也不过是数百人之多，而这还是几百上千年的积累才有如此景象。

    陆凡估计，景阳宗如果正式开山，第一批弟子估计只有十几人或者二十人。毕竟景阳宗现在只有他一人，人数太多了根本无法顾忌那些弟子。

    一百零八枚桂府丹榴对于景阳宗来说足够用了，甚至还可以用这种灵果拿去和其他门派进行交换。毕竟这灵果虽然不凡，但是对高阶修士几乎没有作用，用来换取其他资源也是很划算的。

    陆凡手中一道灵光闪过，紧接着灵藴仙葫中突然升起一道无形的屏障，这屏障直接将这片土地包裹起来，将之于周围的空间隔离开来。同时让这片灵泉之眼中的灵气优先供应这里。

    桂府丹榴的成功生长，给这灵葫空间中增加了一份生机。原本死寂的灵葫空间在经历了灵泉之眼和桂府丹榴的洗礼之后，开始绽放出生机。

    陆凡在将这桂府丹榴种植成功之后，那片土地上还留下了大量空地，陆凡并不打算将这片空地闲置下来。他花费了那么大的功夫，直接用担山神通，运来了一座小山，可不是仅仅只中一棵树。

    用了充裕的灵气还有土壤水源之后，陆凡准备在这葫芦空间中种植上大量灵药灵材。现在景阳宗只有他一个人，丹药什么的也不缺，但是要是发展成一个门派，其中药田可是非常重要的。

    陆凡准备在这葫芦空间中开辟出来一块药田，先开始种植，等到景阳宗建立起来之后，再将这些药材移植到景阳宗的药田当中。

    不过因为这灵葫空间没有太阳，光线昏暗，虽然现在有了桂府丹榴散发出来的月光，但是也不适合那些喜光药材生长，陆凡挑选了大量喜阴的灵药，灵材进行种植，然后准备用灵泉水来进行灌溉。

    有灵泉水灌溉，就算是灵葫空间中的环境有一些诧异，这些灵药同样能够旺盛生长。

    接下来的一段时间里，陆凡就开始了在碧霞山中收集各种灵药，然后将其整颗移植到灵葫空间中。陆凡移植灵药的时候并没有将所有的灵药全都移植到了灵葫空间中。每次发现灵药只移植一半，剩下的灵药依旧让其在原地生长，并且还将种子播洒在周围。

    景阳宗信奉万事万物虽然可取，但是不能绝其根源，所遇之灵药采摘之后绝对不能破坏其枝干，只取果实，移植灵药勿断其根。天生灵物，自有天地养之。

    这样做的好处就是，灵药不会灭绝。以后其他人寻找也会有收获。

    陆凡在这碧霞山中采药，同时也开始将上次抽奖得到的东西一点点消化掉。上一次抽奖获得了不少好东西，其中地煞七十二术的禁水神通价值最高。

    陆凡特意抽出时间将这神纹云篆融入到身体中去，掌握了这一门神通，有了这禁水神通之后，陆凡可以在水中行动无碍，同时还能控制河流水域。虽然威力并不强，但是辅助效果很好。

    除了这禁水神通之外，陆凡一边闭关，一边开始学习另一份玉简。玉简当中记载的是护山大阵，这护山大阵其中非常复杂，想要成功布置出来并不容易。需要将其彻底吃透。

    陆凡原本并没有学过阵法。一上手就是这种高难度阵法，陆凡学习也有些吃力，迫不得已下，陆凡有花费了以前功德值购买了一本基础阵法大全，其中记录了大量基础阵法，还有详细讲解。

    陆凡这段时间在学会了阵法大全之后，也开始学习这护山大阵。

    五行混元护山大阵是基于五行变化，想要布置这护山大阵，还需要有对应的五个阵眼，整个阵法规模浩大，陆凡打算寻找五条小型灵脉来作为这护山大阵的根基。

    如果实在找不到的话，那就移山换势，将这些山脉走向改道，人为的制作出一个个汇聚五行灵气的福地，然后以此为根基来建造护山大阵。

    为了建造这护山大阵，同时也是为了验证他的一些想法，陆凡开始在灵葫空间中布置一些简易的阵法，然后看看其效果如何。

    灵葫空间中的范围毕竟有限，一些阵法无法在其中布置出来，或者布置出来之后效果不佳，于是陆凡就开始在这碧霞山中布置阵法。

    所有的阵法陆凡都没有布置成杀人，就是为了避免误入其中者意外死于这里，毕竟他只是是验阵法并非要置人于死地。

    不过就算如此，从这以后，碧霞山中就多了许许多多的传说，传说这碧霞山中有神仙居住，普通人误入其中，无法出来，最终还是神仙大发慈悲救了他们。

    也有人说着碧霞山中有鬼打墙，怎么走都走不出来。还有一些稀奇古怪的说法，这样以来，给这碧霞山增加了大量神话传说。

    陆凡并不知道因为他练习阵法给这碧霞山造成了这么大的影响，不过就算知道了也不会在意。

    而随着他的练习，对于这阵法的了解也越发精通了，除了这阵法之外，陆凡差不多将这碧霞山中走了一遍，碧霞山中各种灵根灵药基本上都收集了一遍，如此之后，陆凡这才离开了这里。

