    杨凌感觉一下陷入了死胡同，本来达到虚境之后，就以为自己能够横着爬行了，没想到第一次开工就栽进了茅坑里头。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个多小时之后，杨凌睁开站起来，此时他元神精海之中，那颗通红的莲子上的裂纹又稍稍增大了一些。

    看着还躺在地上的八个战傀，杨凌问宙斯：“怎么样？能不能修好？”

    宙斯遗憾的摇摇头，脸色有些难看的说：“主人，暂时无法修复，它们的神魂增幅单元彻底被冲毁，驱动核心也被破坏，要带回飞船大修才行！”

    宙斯带着八个损坏的战傀离开后，杨凌和丁聪几个交代了几句，感觉不太放心，又让幽冥魔花留下来照顾，这才返回系统族找那一群道境的矿工。

    四十多个矿工的元神都闭眼盘坐在凌霄宫前面的广场上，身下都摆放着各种阵型的灵石构成的阵法，滚滚的灵气翻腾之中，都是一脸肃穆的表情。

    “杨凌有件事需要各位道友帮帮忙！”杨凌拱手大声说。

    所有的矿工都66续续睁开眼睛，书林渊站起来说：“杨道友有事请直接吩咐便是！”

    “正是，杨道友把我等从矿洞救出来，有事情直接说吧，无需多礼，我等一定义不容辞！”其中不少矿工也跟着点头，露出善意的笑容。

    叱封斜着眼睛说，“杨凌，莫非你又想让我们帮你做挡箭牌？”

    耕不愚淡淡的说：“叱封，当日如果不是杨道友手下留情，你早已死在矿洞之中，何来今日，我等修道之人当有恩报恩有怨抱怨，莫非你真的想魂飞魄散？”

    “你……”叱封看看四周的矿工都对自己一脸不屑的表情，哽了一下不再说话。

    “多谢诸位道友！”杨凌团团作揖之后把矿星上的事情说了一遍，顿时所有的矿工都站了起来，就连邋遢老头儿都来了兴趣，催促杨凌赶紧带路去看看。

    几分钟之后，杨凌带着一群道境强者的元神出现在矿星之上。

    几乎刚一出来，所有的矿工元神都露出各种不同的神情。

    “这颗星球不简单！”邋遢老头儿脸色有些凝重的说。

    “丹徒子道友说的不错，这似乎是一颗魂种！”耕不愚点头。

    “嗯，此星符合魂种特性，按照杨道友所说的情况，魂种应该已经苏醒。”另一个矿工元神也点头说。

    “魂种是什么？”杨凌好奇的问。

    耕不愚笑着说：“杨道友如今还是虚境，不明白魂种也不奇怪，魂种据说是一种宇宙初创之时的产物，天地间极其罕有，一旦成熟，品阶至少达到六级，算是一种价值极高的矿物，我当初达到一星矿主之时，也曾经遇到过一颗，不过花费了两千余年也没有炼化成功，被它逃走了！”

    “矿物？”杨凌惊讶不已，“耕道友是说这整颗星球就是一个六级的矿物？”

    “不错，在系统之中，天地万物皆是矿物，包括我等！”耕不愚身边一个矿工说。

    一群矿工聚集在一起，一边观察一边交流，魂种似乎有不少人都了解一些，当然还有一些没有听说过，而且即便是听说过也几乎都没遇见过。

    “耕道友，如果要开这颗矿星，我该如何下手？”杨凌直接问。

    耕不愚想了一下说：“既然这颗魂种已经成熟，当然是趁他苏醒之时将它抓住强行炼化，如今我们这么多人，它想逃走也不是那么容易的事情！”

    邋遢老头儿点点头，然后摸摸胡子说：“要是再能寻到一枚真魂界种那就完美了，将魂种植入界种炼成一件六级的先天灵器，一定能够帮我等快的恢复境界！”

    “丹徒子道友说的不错，可惜真魂界种太过难得，当初我也曾经想过，奈何寻访近千年也不曾得到，最后还让魂种逃脱，实在是可惜！”耕不愚也有些感慨。

    杨凌想了一下手一摆，一坨三层楼高的红色玉石状的大圆球就凭空出现，大球之上还有一根几十米长的赤红色的长角，看起来就像一柄级大锤。

    “这……这是……真魂界种？”耕不愚一见之下，仿佛被人点中了穴道，眼珠子一下凸出来老长一截。

    “不错！”杨凌点点头，顿时四十多个道境的元神都像看怪物一样看着杨凌。

    “哈哈！”邋遢老头儿呆了半晌突然抚掌大笑，摸着真魂界种说，“看来我等机缘已到，各位道友，还等什么？”

    一群矿工顿时都激动起来，魂种可能了解的不多，但真魂界种几乎所有人都听说过，也知道那是先天灵宝，是一种炼虚合道非常好的辅助法宝，不少人当初也曾经到处寻找过，可惜机缘不够，毛都没有找到。

    看着一群擦拳磨掌群情激昂的道境矿工，杨凌笑的喉咙里的小舌头都在跟着颤抖，只要这些人愿意帮忙，征服这颗矿星开来已经没自己什么事儿了，即便是这些道境强者如今都只剩下一个分魂元神，但也要强过清虚境大圆满的虚境强者万倍不止。

    在道境的眼中，规则力量之下，一切都是渣渣，只要规则降临，再多的虚境也如同一只小蚂蚁差不多。

    “那我们现在就开始？”杨凌兴奋的说。

    “不忙不忙！”耕不愚连连摆手，“这魂种天生胆小，极其狡猾，一个不慎就会逃走，杨道友，你先让你手下的矿工们离开，以免让魂种受到惊吓，我们还得好好策划一下，要先在这颗星球四周布下天地罗网大阵，力求做到万无一失！”

    邋遢老头儿和其他的矿工也都点头附和。

    杨凌转身去找丁聪他们，让所有的矿工都返回系统，等他回来的时候，似乎一群道境矿工已经商量的差不多了。

    “杨道友，我们还是要先返回系统，把这个镇魂界种打开，同时还要炼制几方阵盘用来布阵，等一切齐备再来收复这颗魂种。”耕不愚说。

    杨凌忙不迭的点头，他早就想把这颗真魂界种打开了，可惜一直没有机会，眼下竟然有这么多高手愿意义务帮忙，简直好的不能再好了！