    强大的禁咒魔法，裹挟着无穷无尽的水系魔法元素，朝堕落天使布罗斯特汹涌而去。

    堕落天使布罗斯特刚刚逼退璀璨刀光等人，忽然感觉到了什么，有些迷茫地抬头，只见蓝色的水系魔法元素疯狂涌来。

    哧哧，蓝色的水系魔法元素触及到布罗斯特身周的黑色火焰，顿时化作了道道白烟，随风飘荡，不过布罗斯特身周的黑色火焰倒是渐渐熄灭了下去。

    在水系领域之中，布罗斯特移动一下都非常困难，好像身处无尽的深海之中。

    趁他病要他命，所有法系单位加强了攻击，杀伤较大的魔法纷纷脱手。

    布罗斯特想要挥剑攻击璀璨刀光，但是手上的大剑遭到了沉重的阻力，挥动一下都非常困难，就像慢动作一样，砍落了下来。

    璀璨刀光轻松地躲开了布罗斯特的攻击，一剑砍在了布罗斯特的腿上。

    水系领域是三个元素系魔导师释放的，他们可以自由地艹控这个领域内所有的水系魔法元素，这些水系魔法元素会阻碍布罗斯特的动作，对自己的队友却没有任何影响。

    抬头看了一眼慢吞吞的布罗斯特，这水系领域还真不错，璀璨刀光不禁想道。

    布罗斯特沉怒地咆哮，但是始终无法挣脱水系领域的束缚，水系领域的效果整整持续了三分多钟，布罗斯特的血量又被打掉了近1o%。

    “水系领域快结束了！”杀不死的坏蛋焦急地喊道。

    一旦脱离了水系领域的束缚，那布罗斯特又会变得强横无比。

    “所有圣言法师，跟我一起用审判之剑！”谢瑶在队聊里道。

    谢瑶、喜欢江南等三个圣言法师一起，以谢瑶为中心，呈一条直线站立，三人吟唱起了咒语，沉重威严的声音如同虚空中神灵的低吟，让人不禁肃然。

    咒语吟唱的时间并不长。

    十秒，九秒，八秒

    水系领域造成的效果渐渐溃散，眼看着布罗斯特就要摆脱束缚了，只见谢瑶三人上空出现了一把白色的巨剑，圣言法师最强禁咒之一的审判之剑，在攻击黑暗生物的时候，攻击伤害尤其惊人！

    这道白色巨剑比聂言施展破灭斩时凝聚而成的光剑要大得多，白色巨剑当空斩下，砍在布罗斯特的身上，轰的一声炸响，布罗斯特倒飞了出去，重重地摔落在了地上，头上飘起了一个三百多万的伤害数值。

    三个魔导师级圣言法师合力施展的单体攻击魔法，非同小可。

    在对付雷龙的时候，他们一直不敢用这样的技能，毕竟布罗斯特才是正主，要是这些最强的攻击技能都用掉了，那他们对付布罗斯特的杀手锏就没有了，但是现在，他们可以不用顾忌这些，有什么技能尽管放开了用就是了。

    布罗斯特才刚刚摆脱了水系领域的束缚，又遭到了审判之剑强绝无匹的一击，好不容易才从地面上爬了起来，血量只剩下12%左右了，他晃了晃不太清醒的脑袋，审判之剑上附带了震晕的效果。

    时间一点一点推移，布罗斯特很快就要清醒过来了。

    “谁还有控制布罗斯特的技能？”

    “我没有！”

    “我也没有！”

    诸如水系领域、审判之剑之类的技能，可不是什么大路货，是杀不死的坏蛋、谢瑶等人从克里普斯要塞的法师塔学到的，其学习的条件非常苛刻，他们也只学到了两个而已。

    怎么才能把布罗斯特最后的12%血量耗光，这是一个非常艰巨的任务。

    布罗斯特终于从震晕状态中苏醒了过来，如此惊人的攻击伤害，令他无比愤怒，他仰天长啸，扇动背上的翅膀，渐渐悬浮到了空中，整个神殿内充斥着他狂暴的气势。

    就像一个被激怒的魔神，让人凛然生畏。

    在他悬浮起来的同时，神殿上空变成了一片黑暗的虚空。

    所有人就像身处于另一个时空，空旷的虚空，就像一顶巨大的黑色帐篷，非但没给人空旷感，反而充满了一种巨大的压力。悬浮在天空中的布罗斯特，高高在上。

    渐渐地，神殿完全消失，变成了一片黑暗的森林，天空中一轮血月高高悬挂。

    “什么情况？”

    “不知道。”

    众人吃了一惊，他们还没有遇到过现在这种情况，仿佛来到了一个全然不同的世界，虽然有些惊慌失措，但一众法师们依然保持着最大输出。

    “一群可恶的蝼蚁，你们来到了我的黑暗领域，在这里，生命和死亡都由我掌控，临死之前，让你们见识见识什么叫做魔神的力量！”堕落天使布罗斯特吟唱了一段咒语之后，一道道黑暗气息升腾而起，朝聂言等人卷了过去。

    强大的黑暗魔法元素汹涌澎湃，仿佛要将所有人全部吞没。

    众人大惊失色，这是什么魔法？

    眼看着所有人都将淹没在黑暗魔法元素的狂潮之中。

    “大圣言术！”

    “大圣言术！”

    带头大哥七仔、十里画纱等人都反应了过来，纷纷用大圣言术驱散这些黑暗魔法元素，两者交织在一起，这些黑暗魔法元素被大圣言术驱散了很多，但它们仍然从各个方向汹涌而来，无孔不入。

    完了，这回看来是要灭团了。

    一旁的黑暗悲歌吟唱了一段咒语，只见一道白色的结界缓缓撑开，将所有人笼罩在了里面。

    黑暗悲歌是一个守护骑士，他的技能里最多的，就是这种圣光系的防护魔法-辉煌结界。

    黑暗魔法元素汹涌而过，犹如海啸一般。

    这道白色结界将黑暗魔法元素阻隔在了外面，但是在魔法浪潮之下，白色结界摇摇欲坠，眼看就要全面崩塌。

    黑暗悲歌感觉自身的魔法元素疯狂地流逝，将近两万的魔法值片刻便少掉了大半。

    “我的魔法值快撑不住了！”黑暗悲歌焦急地喊道，一边赶紧灌下一瓶专家级瞬间回复魔法药剂，辉煌结界是一个比较奇特的防护魔法，如果圣骑士的魔法无穷无尽，这个结界便是永续的。结界遭受到多少攻击，都会自动转到结界维持者的魔法值上，一旦维持结界的玩家本身的魔法值消耗完，结界就会自动破裂。

    “这是辉煌结界？”带头大哥七仔微微一愣，看到辉煌结界在黑暗魔法元素狂潮之下摇摇欲坠，沉声道：“我来助你一臂之力！”

    带头大哥七仔高举法杖，魔法值从右手澎湃而出，被吸入了辉煌结界。

    圣言法师、牧师和圣骑士都可以给辉煌结界输送魔法！

    “我也来！”

    “加上我！”

    十里画纱、黑色天堂、碧缕纱等人都开始对辉煌结界输送魔法值。

    黑暗魔法元素狂潮无穷无尽，不停地咆哮冲击着辉煌结界，辉煌结界不停地颤抖着，幸亏有八个队员对它供应魔法值，否则它早就已经破裂了。

    但是在黑暗魔法元素狂潮疯狂地冲击下，众人的魔法元素已经到了快要油尽灯枯的境地，虽然还可以喝专家级瞬间回复药剂，但估计也维持不了多久。

    “不行，魔法值不够了！最多只能再支撑一分钟，涅炎老大，怎么办，快点想想办法！”黑暗悲歌急声道。

    一众队员们就像热锅上的蚂蚁。

    聂言看了一眼右肩的守护天使卡伦娜，守护天使卡伦娜像是明白了聂言的意思，举起了右手的法杖，一股强大的圣光力量汹涌而出，涌向辉煌结界，原本摇摇欲坠的辉煌结界顿时被加厚了很多，在黑暗魔法元素狂潮之下，依然牢不可破。

    看到这里，所有人都松了一口气，有了守护天使卡伦娜的支援，辉煌结界短时间内不会破掉，虽然不知道守护天使卡伦娜有多少魔法值，但以守护天使卡伦娜平时的表现观察，她的魔法值定然汹涌澎湃，用之不绝。

    布罗斯特不停地催动着黑暗魔法元素，黑暗魔法元素就像惊涛骇浪一般，维持这样一个魔法所要消耗的魔法值是非常惊人的，他以为短时间内就能将聂言等人干掉，但是一分钟过去了，两分钟过去了，辉煌结界依然没有破碎的样子，他的魔法值也开始捉襟见肘了。

    看到守护天使卡伦娜也输出魔力支撑辉煌结[笔趣阁 www.xbqg5200.info]界，布罗斯特终于放弃了，他一个虹吸，整个黑暗空间内的黑暗魔法元素被他吸回了肚子里。

    周围的黑暗魔法元素全部消退，终于安全了。

    “悲歌，把辉煌护盾收起来！”聂言道，辉煌护盾挡在前面他们也没办法攻击布罗斯特，布罗斯特既然中断了魔法，想必在接下来一段时间不会再施展黑暗狂潮这个技能了，这个技能应该也是有冷却时间的，布罗斯特要是能一直释放这个技能，那他们就没得混了。

    得尽快干掉布罗斯特，距离守护天使卡伦娜被诅咒吞噬还有十分钟！

    “嗯！”黑暗悲歌点头道，把辉煌护盾收了起来。

    众人朝上空看去，只见布罗斯特正大口大口地喘息，释放刚才那个魔法，估计消耗了他不少魔法值。

    “拼了，大家一鼓作气，干掉布罗斯特！”聂言在队聊里喊道，目光锁定了天空中的布罗斯特，纵身一跃，飞起十余码，朝堕落天使布罗斯特扑去。

    （未完待续）

