    当日头在天空正中的时候

    朱传文正在家里教着传武传杰俄语的常用语，没敢从字母开始教，因为他记得他学的俄语和现在的俄语并不相同，似乎记得是废除过几个字母。

    就不耽误俩弟弟了，教会几句口语倒也算是给俩人学《四书五经》后，换换脑子。

    当朱春山说有人找他的时候，他还以为是别拿列夫，但没想到，出门见到的会是夏元璋。

    看着朱春山略带尴尬的表情。

    “传文，是我让春山别告诉你是我来了！”夏元璋出言解释道。

    朱春山在三江口也是认识对面春和盛的夏掌柜，他和朱开山同辈，年纪却比夏元璋小一两岁。

    “夏掌柜！我怎么会怪春山叔呢，您看我还穿着旧马褂呢，见您有些不隆重！”朱传文解释了一下，并没有责怪朱春山的意思，只是想着夏元璋估计也是为了这种重逢的喜悦吧。

    看着夏元璋拖家带口，风尘仆仆，略显憔悴的样子，朱传文赶紧，引着夏元璋一家，向着里面屋子里请去。

    俄国风格的小洋楼着实惊艳了夏元璋一把，他没想到朱传文在冰城混的如此风生水起，连带之前朱传文留给他【麦香记】的地址，这里应该是他在冰城第二处产业了吧，夏元璋在心里分析着。

    同时一个疑问在心头不断升起，面粉生意真的这么赚钱？

    从借钱发展，到如今在冰城有两家铺子，夏元璋可谓是朱传文生意路上第一资助人和见证人。不过这下，也对自己的请求有了几分底气。

    “玉卿、玉书？”传武出来透透气，却发现院子里两个小伙伴，惊喜着呼喊着，惊动了在房内还在练习口语的弟弟。

    传杰也闻声跑了出来。

    “传武、传杰！”夏玉卿和夏玉书也是高兴的喊道，四小只的团聚的快乐，让夏家人一路的坎坷在这一刻被轻轻的拭去。有些事儿，俩孩子并不知道。

    “夏掌柜，请！”到了门口，朱传文侧身让客人先进。

    “传文，咱们就别客气了。”夏元璋将朱传文轻轻一揽，俩人共同进了小洋楼。身后跟着的是他的妻子。

    洋楼最大的好处是有个客厅。

    夏元璋也没管正在院子里惊喜的聊着天的儿女。

    “传杰！这欧洲地图你是画的吧。”夏玉卿进了院子里，看着搭在绳子上的正在晾晒的被褥，对着传杰就调侃了起来。

    朱传杰，蹭的脸就变得通红，拿下褥子就往二楼自己的房间跑。

    “传杰，你这画的不准确啊，这美国本土的地图最是好画，意大利的地图最是难画，由简及繁，逐步递进啊。”夏玉书跟着自己的大哥，随即也是调侃着。

    欺负“小大人”朱传杰，是他们三个人共同的乐子。

    这下，朱传武乐了，和朱传杰打嘴仗他是赢不了的，但有了夏家两兄妹，这快乐的日子又回来了。

    4个人的派系是看事件变化的，有时候朱传武和夏玉卿一拨，朱传杰和夏玉书一拨，相互争论，有时候朱传武、朱传杰、夏玉书一波，集体声讨夏玉卿的懦弱，数不胜数。

    总之，四个人感情不错，除了整蛊传杰的那次失了分寸，其他时间相处的也是愉快。

    夏元璋进了屋，鲜儿也是问候了一下，随即去【麦香记】找正在学烤面包的传文娘，另外，就去铺子里拿蛋糕招待客人，蛋糕在朱传文的试验下，不断成了型，冰城的侨居区能买到黄油，但即使如此，奶油的制作也太费事儿，需要有人不断的搅拌。

    成功之后，甜而不腻的口感，和里面松软可口的蛋糕迅速俘获了所有人的味蕾。

    连一向致力于开发美食的朱春山，都在称赞，洋人太会享受了。

    这就导致了，14个喜欢干粗活的汉子现在看见鲜儿就躲，稍有不慎，就会被拉去拌奶油，但这细活，哪儿有砸墙痛快。

    这些暂且不表。

    夏元璋进了客厅，看见沙发，茶几，壁炉都很是新奇。

    “传文，这是洋人的房子吧。”夏元璋问道。

    “是啊，夏掌柜，洋人要回俄国了，这处旅馆和后面的屋子就被我买了下来。”朱传文说道。随即问道：“夏掌柜，这次是打算在冰城做买卖了吧？”

    夏元璋拖家带口的来到冰城，肯定不是来看他的，那么也就只有一个解释了，来冰城，做生意。

    “传文，你这在冰城生意做得风生水起，可得帮帮我！”夏元璋来冰城其实已经两天了，这两天是什么糟心事儿都遇上了，先是在旅馆被检查的俄国军队扣下货物，后来在找关系的路上又被警察检查行李，也还好有着伙计的拼死相护，这才免得自己被俄国警察带走，但苦了伙计。

    就这么着，才找上了朱传文，要不然，他夏元璋还想着悄无声息的将店开到朱传文家店铺的对面，继续做对门呢。

    朱传文听着夏元璋的表述，也是一阵的感慨，他来冰城的时间太好了，俄国正在积极备战，军队全部在营房待命，警察也在随时戒备，这些让他都恍惚了，忘记了这个时代的洋人在清国土地上到底是什么鸟样子。

    但是如何帮助夏元璋要回货物和被警察局扣留的伙计呢？

    “来来来，大家吃蛋糕！”传文娘端着两份蛋糕放在夏元璋和他夫人的面前，然后又给俩孩子送蛋糕去了。

    她看见了夏元璋和朱传文脸上的凝重，知道他们在谈事情，自己帮不上忙，也出不了主意，这一切就交给朱传文吧。

    夏元璋看着沉默不语的朱传文，知道自己这事儿是让朱传文为了难，他面子薄，正说要去另想办法。

    却听朱传文沉吟了一下说道：“夏掌柜，我这里有份买卖，不知道你愿不愿意参一股呢？”

    从警察局捞人，还从俄国军队手里要回来货物，朱传文心知靠着安德烈的通行证是没办法再扯虎皮拉大旗了。

    如果他贸然打着安德烈的名头前去，交恶了安德烈，这往后冰城也不好呆了。

    但如果给夏元璋一个身份，比如朱传文的合作伙伴，未来冰城面粉厂的股东，那么安德烈看在未来军需采购的份上，是不应该会帮一把？

    把面粉厂的生意交给夏元璋打理，朱传文也是求之不得。夏元璋做生意这么些年，总有些自己的心得不是，不是谁都能在旅顺有着一间铺子的。

