    路卡利欧以增强拳的技能去轰击雷吉奇卡斯的双臂而不是身体，其主要目的并不是为了重伤雷吉奇卡斯，而是让他砸落地面的双臂能够暂时失去机动能力。以此来为王皓施展波导冲击提供一定的时间。波导冲击是利用波导之力形成冲击波的一种攻势，也是王皓在获得波导勇士称号的时候所掌握的一种能力。

    这个能力大致上有两种作用，其一是利用冲击波给予对手造成实质性的伤害；其二则是利用冲击波来冲击对手的波导，进而改变对手的状态。因为王皓认为雷吉奇卡斯是受到控制或者是陷入混乱，所以他才打算用这个能力对雷吉奇卡斯进行冲击。

    当雷吉奇卡斯的双臂被路卡利欧的双拳击中并发出碎裂声时，王皓便立即引导自身的波导之力在自己的周围形成一个气场，然后以这个气场的范围施展波导冲击。碧蓝色的波导能量如同星光一般汇聚在王皓的周围，然后骤然朝着雷吉奇卡斯冲击而去。雷吉奇卡斯在这样的冲击下陷入了僵直的状态，没有任何的行动。

    眼看波导冲击似乎有些效果，王皓便没有再指挥路卡利欧对雷吉奇卡斯发动攻势，而是再次利用波导之力去尝试着与雷吉奇卡斯进行沟通。这一次王皓没有复杂的提问，也没有冗长的质疑，仅仅只是呼唤了雷吉奇卡斯的名字而已。然而，良久之后雷吉奇卡斯依旧是没有给予任何的回复。僵直的状态并没有持续很长的时间，当雷吉奇卡斯再次恢复行动能力的时候，他骤然挥舞双臂，企图以双手的臂锤攻击同时进攻王皓和路卡利欧。

    王皓和路卡利欧只能连忙的逃出雷吉奇卡斯的双臂范围，然后重新对眼前的状况进行梳理。波导冲击都无法令雷吉奇卡斯恢复过来，那么只能说明两种情况，要么是雷吉奇卡斯并没有陷入任何的异常状态，纯粹只是想要攻击王皓和路卡利欧；要么就是波导冲击的效果并没有发挥出来。

    可这两种情况王皓都觉得不太可能，毕竟雷吉奇卡斯在之前就对王皓和路卡利欧有过了解。彼此虽然算不是非常的熟悉，可也算是同工战斗过的同伴，不至于陌生到相互攻击的程度。而关于波导冲击这个能力，虽然王皓是第一次使用，可他能够明显的感知到冲击确实给眼前的雷吉奇卡斯造成了影响，并使之陷入短暂的僵直状态了。效果没发挥的可能性并不大。

    王皓彻底的陷入了郁闷当中，究竟雷吉奇卡斯发生了什么？而就在这个时候，路卡利欧突然向王皓提出了询问：“你还记得雷吉奇卡斯躯干中间从后到前的黄色条状结构上那七个圆孔的排列顺序吗？跟眼前这只雷吉奇卡斯躯干中间的是一个样子的吗？”。

    因为路卡利欧的提醒，王皓终于注意到了雷吉奇卡斯躯干中间的结构。在印象中，那黄色条状结构上的七个圆孔是呈现北斗七星的结构排列的。眼前这只雷吉奇卡斯躯干中间的黄色条状结构上确实也有七个呈现北斗七星结构排列的圆孔。但这个北斗七星的排列似乎有些奇怪，它并不是由多到少的排列，而是由少到多的排列。靠近腹部较细的条状结构位置反而聚拢了多个圆孔，而盯上较宽的位置只有简单点的一个圆孔。这似乎是反转过来的北斗七星排列，难道这只雷吉奇卡斯并不是雷吉奇卡斯？

    气孔的排列问题让王皓突然意识到眼前这只雷吉奇卡斯可能并不是他们认识的那只雷吉奇卡斯。如果真的是这样的话，那么也就可能说得通了。难怪这只雷吉奇卡斯不理会王皓和路卡利欧的交谈，甚至还一味的发动攻击。就在王皓得出这个结论的时候，雷吉奇卡斯又一次朝着王皓和路卡利欧发动攻势，这一次他施展的攻击是捏碎。

    雷吉奇卡斯巨大的双掌朝着王皓和路卡利欧的所在并拢，企图抓住他们然后施以骇人的力量捏碎。王皓自然不可能这么轻易的被雷吉奇卡斯抓住，他迅速和路卡利欧跳开躲避，然后再次以波导冲击的力量让雷吉奇卡斯陷入短暂的僵直。碧蓝色的波导星光轰击在雷吉奇卡斯身上的时候，路卡利欧也行动了起来。他迅速在自己的双掌之间凝聚出一颗深蓝色的波导弹，然后朝着雷吉奇卡斯的身上轰击而去。

    一般属性的雷吉奇卡斯仅仅只受到格斗属性攻击的双倍克制，波导弹是格斗属性攻击中威力较高的攻击，还受到波导能量的影响。当这记波导弹的攻击轰击在雷吉奇卡斯的身上时，立即就造成其身上岩石碎裂的痕迹。雷吉奇卡斯的防御能力可一点都不低，即便波导弹具备双倍克制的效果，可造成的伤害并没有多么的乐观。

    王皓自然也是预想到这样的情况，于是他连忙让路卡利欧准备第二记波导弹，企图以连续的攻击来形成巨大的伤害。然而，路卡利欧的第二记波导弹还没轰击出去，雷吉奇卡斯便从僵直的状态中恢复了过来。他感受到路卡利欧攻击的威胁，于是连忙在自己的身前以透明的守住能量形成防御。最终，路卡利欧的第二记波导弹轰击在了雷吉奇卡斯的守住上，被彻底的抵挡了下来。

    挡下路卡利欧的攻击之后，雷吉奇卡斯的身上迅速燃起了炙热的火焰，一下子就如同一个火炉一般。这显然是一记火属性的攻击，王皓立即就意识到情况不妙，他连忙让路卡利欧以波导的力量形成防御壁垒，然后强势抵挡雷吉奇卡斯的这记火属性攻击。全身覆盖着火焰的雷吉奇卡斯纵身一跃，如同一个超级火球一般直扑路卡利欧而去。

    这是火属性技能中与施展者的体型息息相关的招式，高温重压。雷吉奇卡斯多大四百二十公斤的重量与路卡利欧五十四公斤的重量可形成了巨大的对比，在这样的对比下，这招高温重压的攻击威力几乎达到了最大的程度。路卡利欧以波导之力形成的防御壁垒能否成功阻挡下这一招？王皓是一点把握都没有，他只能以自身的波导之力去加强其防御壁垒的强度。

    轰的一声，火光四射。雷吉奇卡斯以全身的重量施展开来的高温重压直接将路卡利欧给砸入了地面，甚至直接击穿了整座浮岛。路卡利欧因为有波导防御壁垒的守护，在被砸入地面之后很快就跌落到了另一座浮岛之上，并没有受到太大的伤害。王皓在确认了路卡利欧的状况良好之后才连忙逃离这座随时都可能碎裂，处于岌岌可危状态的浮岛。

    当王皓与路卡利欧汇合之后，雷吉奇卡斯也紧紧的追了上来。他的双拳之上缠绕着炙热的火焰，虽没有之前高温重压的气势，却有着更加纯粹的火属性之力。王皓知道以这样的火焰拳攻击也足以对路卡利欧造成极大的伤害，真要被这样的攻击命中，路卡利欧怕是要吃大亏。刚刚那记波导防御壁垒已经消耗了路卡利欧大量的波导之力，继续张开这样的防御只会对路卡利欧更加的不利。

    于是，王皓便连忙以波导冲击的攻势再次让雷吉奇卡斯陷入短暂的僵直。趁着雷吉奇卡斯的僵直瞬间，路卡利欧以神速靠近雷吉奇卡斯的身体，然后卯足全力施展近身战攻击。路卡利欧每轰出的一拳都包含了自己最强的力量，仿佛每一拳都要将眼前这只假的雷吉奇卡斯给轰碎一般。

    在这样强势的攻击下，雷吉奇卡斯全身的结构都出现了大面积的龟裂，最终在这些龟裂的地方出现大量的黑雾，然后就彻底的消失了。当雷吉奇卡斯变成黑雾的时候，王皓就更加确定之前的猜想是正确的。那反转的北斗七星结构就是假雷吉奇卡斯的特点。

    虽然面对的是假的雷吉奇卡斯，但王皓和路卡利欧应对起来却显得十分的吃力。他们不知道在之后还会不会遇到更多的假雷吉奇卡斯，但如果每一只对付起来都这么麻烦的话，那么他们根本就无法继续在这个毁坏的世界之中乱闯。王皓和路卡利欧不知道之后他们还需要面对多少只假的宝可梦，所以他们只能连忙原地调整自己的状态，并迅速恢复着消耗的波导之力。

    当王皓和路卡利欧的恢复刚展开的时候，又一个没有明显头部，呈人形的黑影出现在他们的眼前。王皓和路卡利欧朝着黑影的方向看去，那又是一只雷吉奇卡斯，他们立马就紧张了起来。王皓连忙朝着眼前这只雷吉奇卡斯躯干中间的黄色条状结构上看去，那上面的七个圆孔一样呈现北斗七星的结构。只不过，这次的排列是有多到少，是正确的排列。

    “王皓？是你吗？如果是的话回答一声，不然我就要展开攻击了？”

    眼前的这只雷吉奇卡斯在看到王皓和路卡利欧的时候立即就发出了询问。而听到这句询问的王皓和雷吉奇卡斯立即就放松了下来，之前那只假的雷吉奇卡斯并没有和他们展开对话，仿佛就是不能说话一般。眼前这只能发出询问肯定不会像之前一样是假的！

