    在他的记忆传承里，有这样一个天门阵，是利用九九八十一块被切割成鹌鹑蛋大小的灵石，然后按照天门阵法，依次埋在他的别墅周围，就可以构建起这道钢铁长城。

    一旦强敌入侵，这个天门阵便可以汇聚齐八十一块灵石里的全部灵气，自动开启防御功能，御敌于家门之外。

    但是天门阵虽好，那九九八十一块鹌鹑蛋大小的灵石在哪？

    灵石，顾名思义，就是带有灵气的翡翠原石。

    在短时间内，他上哪去找那么多的翡翠原石。

    虽然陆辰觉得，找灵石这件事有一定的困难，但是人定胜天，这件事可以一试。

    只要他趁着暗流再次突袭他之前，把这个天门阵建起来，那就绝对没问题。

    所以时间很重要。

    他决定，明天一早，就开始大肆寻找购买灵石。

    嗯，就这样，时候不早了，天也快亮了，陆辰直接闭眼眯了一会儿，然后就伸个懒腰起身下楼。

    结果他刚走到楼下，便看到了十分诡异的一幕。

    吴菲菲和田兮蓉都已经起床了，而且这两个女人，竟然分别给陆辰做了早饭。

    “阿辰，你快去洗漱吧，我做了早饭等你来吃！”吴菲菲先暼了一眼田兮蓉，然后就扭过俏脸，一脸温柔地看着陆辰。

    “阿辰，你热了吧，昨晚你把自己关在三楼里，让我一夜都心疼得睡不着觉！”田兮蓉说着，竟然扭腰去洗手间拿了条新毛巾，想要当着吴菲菲的面，给陆辰擦汗。

    看到两个漂亮妩媚的女人在他面前互相争斗，陆辰没有感到一丝一毫的幸福，他反而觉得自己快被折磨死了。

    不行，这样的日子绝对是一种煎熬，得赶快解决。

    陆辰心里想着，就去了卫生间，然后关起门刷牙洗漱起来。

    等到他收拾完，便看到吴菲菲把自己做的饭端到了餐桌上，而田兮蓉也丝毫不让，她把饭直接端到了会客厅的桌子上。

    两个漂亮女人谁也不理谁，都怀着十分期待的目光，让陆辰过去吃饭。

    怎么办，陆辰马上就陷入了尴尬中，吃哪个女人做的饭，另外一个女人都不会高兴。

    陆辰没辙了。

    最后他想了一个折中的办法。

    分别从吴菲菲和田兮蓉做的饭里，拿了一些吃的，然后就自己找了个地方吃了起来。

    结果他刚吃了两口，别墅的门铃便响了。

    透过远程监控系统，陆辰看到是陆豹来了。

    嗯，看陆豹手里还拿着几个箱子，陆辰便知道，昨天在喝酒时给陆豹交代的任务，陆豹估计已经完成了。

    他马上起身开门。

    紧接着陆豹就走了进来。

    “辰哥，你交代要办的事，我……”

    陆豹刚准备给陆辰报喜，说他已经将田黄狮子印章和宣德炉，还有乾隆蓝釉描金碗，全部从练壁成那里给要了过来。

    但是刚一进门，便突然觉得气氛实在有些诡异。

    怎么陆大哥的别墅里，竟然同时住着两个漂亮女人。

    而且这两个女人，一个是吴菲菲他认识，另外一个极度丰满妩媚的女人，他却从没见过。

    这……这怎么称呼。

    陆豹毕竟见过大风大浪，对于一大早就穿着睡衣，在大哥家吃饭的女人，那不用想也知道，这两个女人，昨夜肯定就住在了这栋别墅里。

    既然人家都已经住这了，那肯定就是大哥的女人。

    所以陆豹想都没想，先把从练壁成手里要回来的古玩，放到了大厅的柜子上。

    然后他就先走到了吴菲菲的面前，恭恭敬敬地叫了声大嫂。

    紧接着他又转过身走到了田兮蓉面前，恭恭敬敬地叫了声二嫂。

    这下彻底引爆了一个大雷。

    什么大嫂二嫂的。

    陆豹这两声称呼，不但让吴菲菲不满意，就连田兮蓉也瞬间皱起了俏眉。

    而陆辰也觉得，陆豹这两声突如其来的称呼，也着实有些唐突。

    他马上就给陆豹使了个眼色，示意陆豹赶快离开。

    等到陆豹离开后，陆辰仓促地吃了早饭，便准备带着吴菲菲先离开别墅。

    因为他知道，现在的吴菲菲和田兮蓉，都极具破坏力。

    再不把她们两个分开，极有可能在他的别墅里，爆发一场旷日持久的大战。

    见陆辰要带她离开，吴菲菲也知道陆辰是什么意思。

    她没有反对，只是眼神放肆地暼了一眼坐在大厅里的田兮蓉，然后就要挽住陆辰的胳膊离开。

    田兮蓉见状，瞬间就撅嘴皱起了俏眉。

    “陆辰，你去哪？”

    “我出去一下，可能会晚点再回来！”陆辰说着，就要离开。

    “咱们还没结婚，你就准备要抛弃我，和狐狸精勾勾搭搭吗？”

    田兮蓉这话真的够狠，直接把吴菲菲比作了狐狸精。

    结果陆辰还没说话，吴菲菲就直接生气了。

    “你说我是狐狸精，你借着受伤卖弄风骚，趁机勾引阿辰上床，你难道不是狐狸精吗？”

    吴菲菲这话也着实够狠，田兮蓉毕竟是一个规规矩矩的大姑娘，当然受不了吴菲菲这样说她。

    所以她当即就恼了，竟然准备出手要教训一下吴菲菲。

    陆辰见田兮蓉要对吴菲菲动手，当即就把吴菲菲拉到了身后。

    然后他微微皱起眉头，语气有些生硬地让田兮蓉立刻停手。

    “陆辰，你……你竟然为了别的女人凶我，你对得起自己的良心吗？”田兮蓉也趁着委屈哭了。

    陆辰看到把田兮蓉训哭了，他刚要上前去解释一下，这边吴菲菲也立刻眼睛红了起来。

    她一把拉住陆辰，就是不让陆辰去安慰田兮蓉。

    陆辰这会儿，真的是度日如年，他整个人都快要爆炸了。

    怎么漂亮的女人，比暗流的绝顶高手还难对付？

    陆辰决计不忍了。

    “你们都别吵了，我谁也不偏不向，都跟着我走！”

    陆辰今天还有重要的任务，他要找到一块带着丰富灵气的翡翠大原石，然后把它进行切割，分解成九九八十一块小灵石。

    最后再按照天门阵法进行布局，全力打造他的对战大本营。

    所以绝对不能再耽误时间。

    既然吴菲菲和田兮蓉都不愿意单独留下，都要和他在一起，那为今之计，只好三个人一起去寻找原石。

    等找到灵石，再做打算。

    打定主意，陆辰便带着吴菲菲和田兮蓉出了别墅，然后坐上他的那辆捷豹，一起出发去了翡翠原石市场。

