    第25章 025那小王八盖子提前去了春风亭

    季晨一把抓起盘龙棍，一个滑铲就冲了出去，凭借恐怖的体质硬生生撞进了人群之中，把春风亭二楼撞出了一条笔直的通道。一些实力弱的人直接被撞死。

    不过大多数人都提前躲开了，毕竟能登上春风亭二楼的人，都是各大帮派的首脑，实力自然不是一般江湖莽汉能比拟的。

    甚至有不少刀剑劈在了季晨身上，但却连他的衣服都没有破开。

    锦衣卫的飞鱼服都是特制的，不但代表着锦衣卫的特殊身份，还具有极强的防御效果，普通刀剑难以破开。

    季晨擒住盘龙棍，抬手就是一招三百六十度横扫，直接扫翻了五个人，两个当场死亡，三个身受重伤。

    仅仅是刚才的一次冲撞和这一击横扫，杀伐值就已经积累到了一百三十多。

    季晨左手横刀，右手盘龙棍，藐视整个春风亭，他周围三米之内，没有一个人敢靠近。

    ……

    井南街，县衙！

    娄知县刚出门，就有皂班急匆匆跑来禀报。

    “不好了，大人，出大事了！”

    “慌慌张张，成何体统！”娄知县呵斥道。

    “大人，出大事了，季大人提前半个时辰去了春风亭，此刻春风亭已经打起来了。”

    娄知县愣住了，而后气急败坏“这个小王八盖子，简直就是一个疯和尚，我说昨天他怎么那么爽快就答应和谈了，原来根本就没打算谈判。”

    他快要气炸了，这不是在断送他的前程么！

    “还不赶紧的，赶快去通知邢捕头，让他带人去春风亭制止！”

    ……

    六扇门，邢捕头坐在书房里悠哉悠哉的喝茶。

    燕小六在一旁催促着，“师傅，该出发了！”

    “出什么发？”邢捕头问道。

    “去春风亭啊！昨天你们不是商量好了么？今天在春风亭谈判！”

    “没得谈了！”邢捕头叹息一声，“这会儿春风亭说不定已经打起来了。”

    “师傅你怎么知道的，你们不是已经商量好的么？”燕小六有些疑惑，师傅连门都没有出，怎么就知道春风亭打起来了，不是谈判的时辰还没有到么？

    邢捕头放下茶杯，苦笑道：“那小子昨天答应的太痛快了，我就猜到他根本没打算谈判，以他的性格，怎么可能三言两语就被我和娄知县说服。这会儿的娄知县估计已经着急了，很快就会来叫我了，关闭六扇门吧！就说我病了，卧床不起。”

    “是，师傅！”燕小六虽然很疑惑，不过还是快速的跑出去关闭了六扇门的大门。

    ……

    春风亭！

    熊飞虎厉声呵道：“姓季的，既然你自己找死，就留在春风亭吧！实话告诉你，上一任旗官也是我们杀的，锦衣卫算个屁，敢动我们七侠镇江湖，就要做好横死街头的准备。”

    季晨把横刀插入刀鞘，单手擒住棍子。

    这种群战，还是棍子好使。

    他发动雁行功，一个滑铲就朝着熊飞虎冲了过去，盘龙棍横扫而至，铁棍压迫空气，发出凄厉的呼啸声。

    熊飞虎抡起阔刀，一记竖斩，砍向盘龙棍。

    “咣！”

    火星溅射，阔刀上面出现了一个缺口。恐怖的力量透过阔刀传递到熊飞虎双手，他的虎口直接炸裂，双臂弯曲，扩阔刀反弹回来，差点磕在他脑袋上。

    他的身体也不受控制的朝后滑行好几米，熊飞虎骇然，好恐怖的力气。

    季晨一步踏出，整个人凌空而起，单手擒住盘龙棍，直接抡了起来，凌空砸向熊飞虎。

    就在这时，一柄细剑破空而来，悄无声息的刺向季晨后脑。

    出手的人是赵益阳，这一剑，无论是时机还是角度，都把握的恰到好处。

    季晨人在空中，身体诡异的一扭，细剑贴着他脖子刺过，在他脖子上留下了一道白痕。

    一剑不中，赵益阳左掌悍然轰出，劈向季晨左肋。

    季晨反手拔出横刀，反手横撩出去。

    赵益阳一掌劈在季晨身上，如同劈在了一口铜钟之上，发出金铁颤鸣之声。

    季晨的横刀从赵益阳腰间撩过，他的身体被斩成两节，从空中跌落下来，肠子和鲜血洒落一地。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+45”

    赵益阳的这一偷袭虽然没有成功，甚至还丢了性命，但也成功的帮熊飞虎解了围。

    熊飞虎闪身躲在一旁，一声怒呵，“佛爷，还不出手更待何时！”

    那位笑面如佛的人躲在人群中，拿出一个漆黑的盒子，对着季晨轻轻一按。

    “蓬！”

    机括声响起，一蓬寒光从盒子里面爆射而出。

    寒星铺天盖地，如同暴雨一般，朝着季晨激射而来。

    暴雨梨花针，唐门机括暗器，唐门暗器谱排名第五，江湖暗器谱排名第十。

    这死胖子竟然是唐门的人。

    季晨浑身肌肤黑金两色炽盛，直接迎着暴雨梨花针而上。

    暴雨梨花针尽数轰射到季晨身上，如同射在了金铁之上，发出密集的叮叮声，仿佛雨点滴落在铁器之上的声音。

    季晨直接被射成了刺猬，看上去霎是恐怖，但所有的梨花针都仅仅穿透了他的飞鱼服，刺入皮肤不到一毫米。

    铁布衫大成，再加上第一层的金钟罩，想要用暗器来对于他，怕是有点儿废暗器。

    季晨抡起棍子就朝笑面佛砸去。

    笑面佛脸上笑容消失，取而代之的是骇然，无视暴雨梨花针的轰杀，这人到底是什么怪物。

    铁棍轰然而下，砸在了笑面佛脑袋上。

    笑面佛脑袋当场炸裂，身体被直接打爆。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+40”

    季晨的杀伐值已经积累到了218个。

    他果断的消耗了两百杀伐值，继续修炼金钟罩。

    “叮！你消耗了200杀伐值，金钟成功修炼到第二层。”

    熟悉的能量从丹田涌出，流遍全身，淬炼着筋骨，肌肉，血脉。

    季晨浑身皮肤都呈现金色，双眸开阔间，金芒闪烁。

    他的身体强度再次增加，淡金色的肌肤彻底掩盖了淡黑色，气势深沉，如佛陀转生。

    季晨发动雁行功，一个滑铲就冲了出去，一瞬间，春风亭二楼人仰马翻，尸体横飞。

    (本章完)

