    就在杜老大转身，抬枪指着孙麻子三人的时候，聚义厅外突然传来了一声枪响。杜老大闷哼一声，立刻捂着手腕，鲜血顺着指缝渗了出来，一滴滴落在地上，手中的枪也掉了下来。

    王立春见状一把扶住了杜老大，而二龙岭的二当家则是迅速蹿了过来，一猫腰拾起了地上的短枪，退后两步，指向了杜老大和王立春。

    枪声响的太过突然，聚义厅内众人还都没有反应过来，这时候聚义厅外传来一阵嘈杂声和叫骂声，紧接着三十多个荷枪实弹的土匪冲了进来，端着枪将众人围在了中间。

    今晚恐怕要出大事了，这伙人不是老龙峰的人！众人顿时醒悟过来，可是他们身上的武器，在上山时就已经交给了老龙峰的土匪，此刻想要反抗却是没有任何可能的机会。

    “大当家、二当家、三当家，外面已经控制住了！”冲进来的一伙土匪中，为首一人喊了一声，带着四五个人快步来到了孙麻子等人身后，递过去了两把盒子炮。

    孙麻子看到自己的人来了，心中长出一口气，脸上挂着轻蔑的笑容看着杜老大：“杜老大，你也算聪明，不过现在的场面，你想不到吧！”

    杜老大心中的懊悔难以形容。他对二龙岭的起疑，源自于三胖子口中的那声“太君”。虽然孙麻子反应快，一巴掌抽在三胖子脸上，用耳光声遮掩，不过距离三胖子只有几步距离的杜老大却是清楚的听见了“太君”二字，当即就明白过来，王立春对二龙岭的指责，绝非空穴来风。

    可他没想到，二龙岭居然会有这么多人冲进来：“孙麻子，你的人怎么进来的！”

    “祝老弟，你还不进来么？莫非想让杜老大做一个糊涂鬼么？”孙麻子嘴角翘了翘，冲着聚义厅外高声喊道。

    他的声音落下，一个身形颀长的中年人走了进来，志得意满的拎着一支盒子炮朝着杜老大走去，同时讥讽的说道：“杜老大，你这大当家当的时间太长了，不但无能而且也不识时务！”

    此人叫做祝彪，是老龙峰的二当家。看到此人轻笑着走了进来，所有人都反应过来，二龙岭的人之所以能够进入老龙峰，就是祝彪吃里扒外！

    “祝彪！”杜老大眼中喷火，心中的愤怒让他恨不得生吞了对方，“你以为我死了，你就能坐稳老龙峰大当家之位么！”

    “杜老大，我知道你想什么，你以为张二嘎那伙人还能够帮你么？把他们压进来了！”随着祝彪的吩咐声，聚义厅外又涌进来五十多人。其中三十多人人手一支崭新的中正式步枪，压着另外二十多个被五花大绑的汉子，推推搡搡的冲了进来。

    “大当家，二当家勾结二龙岭，背叛山寨了！”

    那二十多个被绑起来的人，为首一人王立春认得，正是杜老大手下得力干将张二嘎，在张二嘎旁边还有赵平，显然这些人都是支持杜老大的！在这一刻，王立春终于明白，兜兜转转了一圈，原来自己最先的猜测才是正确的，二龙岭真的是在老龙峰摆下了鸿门宴，而要对付的不仅是虎踞岭，还包括老龙峰！

    “祝彪，不要以为有了二龙岭撑腰，你就可以当老龙峰的扛把子，各绺子的当家都看着呢，你吃里扒外，人人得而诛之！”张二嘎似乎还没有完全搞清楚状况，挣扎了两下，怒斥道。…,

    祝彪一巴掌抽在了张二嘎的脸上，将其嘴角打出了鲜血，然后看着杜老大讥讽道：“杜老大，你以为老子如今还会在乎这个鸟不拉屎的老龙峰么！实话告诉你好了，老子已经答应了孙大哥，将来跟着日本人，吃香的喝辣的！”

    “祝老弟，你还跟他费什么话！”已经掌控了局面的孙麻子抬手就是三枪，枪枪命中杜老大的胸口。王立春只觉得手中一沉，杜老大已经捂着胸口软软的靠在了他的身上，通红的双眼显示着他心中的愤怒，然而口中溢出的鲜血以及渐渐微弱的呼吸，却显示着他的生命正在飞快的消逝！

    “大当家！”

    “杜大哥！”

    “杜老大！”

    孙麻子此举显然超出了所有人的想象，张二嘎等人无不怒视着孙麻子，想要冲到杜老大身边，却被人用枪托直接打翻在地；柳非凡骤然起身，脸上流露出懊悔的神情，叫了声“杜大哥”，握紧了双拳！

    在座的其他绺子的土匪中，有人拍案而起怒斥道：“孙麻子，你竟然敢杀杜老大，亏得我之前还觉得你为人仗义，想不到你是个伪君子，卑鄙小人！你就不怕将来在山里无法立足么！”

    此人的话还没有说完，孙麻子手中的盒子炮又响了，此人胸前多了几个血窟窿，同样软软的倒了下去。

    祝彪显然没有想到今晚的事情会弄得如此血腥，不由得差异的看向孙麻子，失声道：“孙大哥，你怎么……”

    “哼，老子今晚既然敢这么干，就没打算今后再在山里待着！”孙麻子吹了吹冒烟的枪口，以傲视一切的目光扫视了一番，“老子劝你们最好识相一点，否则老子不在乎血洗老龙峰！祝老弟，你不用这么惊讶，杜老大不值钱，太君只要杜老大的人头，他活着跟死了没有什么区别！不过八路的代表，还有虎踞岭的几个当家，太君说了要活的，值大价钱！”

    “杜老大！”王立春看着自己搀扶着杜老大身上的伤口和口中不停的溢出鲜血，心中大恨，同时后悔自己把事情想得太简单了，也高估了孙麻子的人性，扶着杜老大，眼中露出了后悔的神情。

    杜老大哆哆嗦嗦的伸出那只没有受伤的手，王立春见状忙把自己的手伸了过去，让其紧紧抓住，接着就听到杜老大断断续续的说道：“王，王，政委，我，杜，杜，悔，悔不该，好，好恨！求你，求你替我，替我照顾，兄弟……”

    杜老大并不愚蠢，只是太仗义了，才会落得今日的下场。在他生命的最后时刻，他依旧惦记着那些一心跟着他的兄弟。虽然二龙岭如今看似已经控制了老龙峰，不过他想到王立春既然能够一早就料到二龙岭投靠鬼子，而且一直气定神闲，那么必定早有了应对之策，所以才会在最后关头，拼着自己最后一口气说出了最后的请求。

    他的话没有说完，不过大体意思已经表达出来，心中憋着的劲一松，终是停止了呼吸。身子一歪，从王立春手中滑下，跌落在地上，只是眼睛迟迟没有闭合——死不瞑目！

    “大当家！”

    “杜大哥！”

    “杜大当家！”

    今日能来替杜老大庆贺大寿的人，都是感念杜老大往昔恩情之人。如今看到一代豪杰死的如此窝囊，不由得眼中通红，心中发酸，完全不在乎周围那些荷枪实弹的土匪……哦，不，如今应该说是汉奸，纷纷冲到了杜老大身边。…,

    柳非凡最先冲了过去，一把将已经停止了呼吸的杜老大抱在怀里，嚎啕大哭道：“杜大哥，我早就说过祝老二此人不可信，你就是太仗义，太重感情，你要是早听我的，早点除掉祝老二，哪里会有今日！”

    张二嘎等人纷纷挣扎着从地上爬起来，几乎全都是膝行冲到了杜老大身边，哭泣声响成一片，大叫着杜老大的名字，有的不停的以头抢地，哭泣着大声咒骂孙麻子和祝彪。

    “孙麻子，老子操你八辈祖宗！”

    “祝彪，你这个卑鄙小人，枉杜大当家视你如手足，你竟然吃里扒外，你还是不是人！”

    “孙大麻子，有本事你一枪打死老子，否则只要老子还有一口气，一定弄死你！”

    “孙麻子，你等着，你一定不得好死！”

    孙正龙原本是饶有兴致的瞧着热闹，可是听到有人大声咒骂自己“孙麻子”，当即变了脸色，抬起枪就瞄准了其中一人。这时候就听见耳边传来一声怒吼：“孙大麻子，你个狗日的，老子跟你拼了！”

    紧接着邓飞那厚重的身躯狠狠的朝着孙麻子撞了过来，一膀子将其撞飞，然后抡着双拳就要朝他扑过去。可是双拳难敌四手，二龙岭的两个当家带着身边的几个土匪立刻将邓飞摁倒在地，三胖子一边殴打着邓飞，一边咒骂着：“邓大头，让你当初打我耳光，让你当初抢我军火，你三爷爷今天要好好教训教训你！”

    随着邓飞的暴起，聚义厅内再度乱成一团。各绺子的人纷纷扑向了距离自己最近的土匪，想要抢过对方手中的枪支，穆招娣和柳蝉儿从桌上拿起空酒碗，当做飞镖，掷向那些殴打邓飞的土匪。

    不过聚义厅内，二龙岭的土匪还有祝彪的手下，加在一块有六七十人之多，随着几声枪响，各绺子的人付出了几条人命，最终全都被制住了，每个人的面前都被对准了三四个黑洞洞的枪口。

    “都他娘的老实点！”孙麻子大吼一声，“老子今突对付虎踞岭的人，你们不要自寻死路，否则就别怪老子不念旧情了！”

    他的吼声刚落，一声更响亮的吼声响起，却是出自抱着杜老大尸体的柳非凡之口。他胀圆了通红的双眼，咬牙切齿的吼道：“王立春，老子从来没有求过人，如今老子求你，赶快把这帮天杀的兔崽子杀了，老子要让他们死了都不能囫囵！”

    王立春身形一颤，没有接柳非凡的话茬，而是蹲在杜老大尸体旁，含着泪水轻声说道：“杜大当家，我答应你，你的兄弟我替你照顾，你安心去吧。另外，你的仇，我替你报，只要有我王立春在，一定不会让这些害死你的畜生活下来！”

    说完这些话，早已断气的杜老大，双眼突然闭上了，而王立春也开始发飙了：“孙麻子，祝老二，我草泥马！”