    吼-！！

    二狗子犹如一道利箭，率先冲出，护卫张萧！

    尖锐狰狞的獠牙。

    携带着无尽的杀气。

    狠狠地撕咬向了张萧前方那三条尸骨毒蟒！

    咔嚓！

    嘭！

    咬断两条！

    另一条侥幸逃脱，想要反击二狗子，咬它的脖颈。

    但二狗子反应迅速。

    前爪狠狠地将其拍在地上。

    按住蛇头。

    另一只爪子，一把将其扯断，连带着内脏都撕扯出来！

    D级凶兽，恐怖如斯！

    果然还是有两把刷子的！

    张萧一路走来，二狗子不是吃就是睡。

    搞得观众们，都下意识的以为，这是一只狗，不是一只凶兽。

    但现在。

    二狗子爆发出了它的血性和强大！

    这才让人们想起，对啊，它是暗夜天狼，不是哈士奇！！

    “喂，二狗子，你给小爷小心点，别被这些狗日的毒蛇给咬了，小爷可没有救你的药哈！”

    张萧对二狗子大声喊道。

    二狗子根本顾不上听，一爪子狠狠拍在了一只毒蟒身上，直接将其撕裂开好几道深深地口子，露出森然白骨！

    “嗯？孙贼，真有你的！竟敢偷袭我！！”

    张萧耳朵一动，听到身后传来的破风声，转过头，猛地一瞪，做出和王也一模一样的表情。

    手中的工兵铲，几乎看不到任何残影。

    就好像穿透了空间一样神奇！

    凭空出现在背后那条毒蟒的面前！

    砰！

    一铲子拍过去！

    这条尸骨毒蟒直接变成了肉泥！

    啪！

    落在了地上，散发出腥臭的味道。

    让人作呕！

    张萧手里的铲子更是颤抖了下。

    足以可见，这尸骨毒蟒的力量有多大，兽躯有多硬！

    九州直播间内。

    上百亿观众们，如同身临其境般，无比紧张，忐忑，都忘记发弹幕了。

    坐在屏幕前。

    大气都不敢出。

    可以说。

    此时此刻，张萧的战斗，是所有国家选手中，这三天以来，最让人窒息的一次！

    “天啊！这一铲子，竟然没将这个尸骨毒蟒拍爆！”

    “怎么可能？要知道，之前张神杀死沙漠毒蝎的时候，可是一铲子一个啊！”

    “只能说，这尸骨毒蟒，远不是沙漠毒蝎所能相提并论的！”

    “太可怕了！刚才那条毒蟒的速度太快了，我都没反应过来，张萧却不进反应过来，还一铲子将其拍死！”

    “这尸骨毒蟒力量好大，你们看张萧的双手，都颤抖了下！”

    “是啊！虽然尸骨毒蟒是D-级凶兽，但它冲过来的力量，以及张萧打出去的力量，碰在一起，绝对是爆炸性的！”

    “若是我们普通人的话，只怕身体根本承受不住，就会被震的五脏六腑都碎裂！”

    “太紧张！太刺激了！这次，远远比之前沙漠毒蝎那场战斗，都要更加恐怖！更加经典！”

    “对！注定载入史册！！”

    这一刻。

    在九州直播间的观众们。

    都忘记了各自的国籍，各自的身份。

    屏息凝神。

    紧盯着屏幕。

    死盯着张萧。

    观看这远比大片都要更真实，更血脉喷张的战斗场面！

    小撒老师，局座，冰冰，都不敢说话，紧握着拳头，替张萧捏了一把汗！

    “呵呵，倒是挺牛逼！”

    “就是不知道，你们怕不怕死！”

    张萧眼神一凛，脚掌一跺地面。

    咚！

    沙漠顿时凹陷了一个深坑。

    沙子如子弹般迸射向四周。

    啪啪啪啪！

    啪啪啪啪！

    这些尸骨毒蟒，疯狂的上冲，丝毫不减速度。

    砰！

    张萧手起铲落！

    身轻如燕。

    武当纵云梯！

    飞快的躲闪这些尸骨毒蟒的攻击。

    同时。

    手中工兵铲像是长了眼睛一样。

    即便张萧看不到的背后。

    也能准确无误的将其一铲拍死！

    嗷呜！

    二狗子发出一声厉叫。

    张萧眼神斜了过去，看到一只尸骨毒蟒缠绕在二狗子的后腿上，眼看就欲一口咬下……

    嗖！

    张萧来不及思索，将手中的工兵铲狠狠一甩！

    噌！

    工兵铲劲气爆裂，将那条尸骨毒蟒直接铲断成了两截！

    二狗子狠狠一踢，急忙将这条毒蟒给甩飞出去！

    这些尸骨毒蟒，智商不低。

    针状的蛇瞳，看了下工兵铲后。

    立刻。

    一些尸骨毒蟒一闪而过，将工兵铲死死的缠绕在一起，阻止张萧拿走武器。

    同时。

    其他的尸骨毒蟒，从四面八方，撕咬向了张萧！

    让他无法招架！

    你都没有武器了，怎么招架我们在同一时间的攻击？

    你顾得了左面，就顾不了右面！

    拿手来抵挡？

    搞笑！

    我尸骨毒蟒瞬间就顺着你的手臂，将你死死的缠绕住了！

    到时候。

    就是你的死期！

    这十三条冲向张萧的尸骨毒蟒，针尖状的蛇瞳中，闪射出一抹狠厉和兴奋！

    敌人越强大，它们反而越兴奋，似乎杀死这个强大的敌人，能证明它们的强大一般！

    吼！

    吼！

    二狗子看到张萧周身，瞬间就围满了尸骨毒蟒，兽脸狰狞，顾不上面前攻击自己的尸骨毒蟒，就冲向了张萧，想要解救他！

    可以说。

    到这里。

    二狗子已经完全将张萧当做自己最信任，最亲的人！

    甚至。

    比自己命都重要！

    有的时候，动物比人更容易培养信任和感情，真的不是说说而已。

    因为。

    它想要的很简单，只有主人在乎我，那我能够用命来报答你！

    它们要的不多，很少。

    不像人类那般贪得无厌，更不像人类那般思想复杂。

    没听过一句话嘛。

    人知鬼恐怖。

    鬼晓人心毒。

    “我害怕鬼，但鬼未伤我分毫。”

    “我不害怕人，但人却将我遍体鳞伤！”

    张萧看到奔过来的二狗子，眼中涌上一抹暖意。

    但四周冲过来的尸骨毒蟒，如黑色潮水般，只要短短一瞬间，就会将他们两个彻底淹没！

    这些面露凶相，目露凶光的毒蟒，争相恐后的要噬咬在他们两个的身上。

    只要一口下去。

    他们两个都得玩完！

    吼-！！

    二狗子爆发出怒吼，尾巴如钢棍般，狠狠地将身后的几只尸骨毒蟒打飞出去！

    后肢一蹬地面。

    身体腾空的飞出。

    将就要冲向张萧面前的几只尸骨毒蟒给一口咬断！

    但。

    无济于事！

    尸骨毒蟒太多了！

    铺天盖地！

    黑压压一片！

    好似杀不完一般！

    “既然如此，那我就不跟你们浪费时间了……”

    张萧仰头望天，脚上已经缠绕上了一条条尸骨毒蟒。

    一个个都是张开了血盆大口，就欲一口咬下！

    “道爷我，热身结束了！”

    下一刻。

    张萧眼神猛地一凝。

    右手在面前，掐了一个术印。

    脚掌猛地一跺地面。

    一道浩大莫测，玄奥晦涩，散发出莹莹蓝光的八卦古阵，轰然以张萧为中心，向四面八方散开！

    瞬间，便覆盖了上百米！

    将整个尸骨毒蟒群，尽数笼罩在内！

    “乱金柝！！！”

    整片沙漠，霎时间，陷入了静止一般。

    风停！

    沙滞！

    万物寂！

