    林平之走上前去，看看云中鹤确实死了，在他身上搜索了一遍。

    还真搜出了一本秘籍，控鹤功。

    看到这本秘籍，不由想起了乔峰的擒龙功，擒龙控鹤不知道有没有联系。

    打开控鹤功，仔细看了一遍，这是云中鹤的轻功功法，除此之外还有真气的操控之法。

    这个操控之法就厉害了，可以操控真气，离体攻击，这个和真气外放差不多。

    还可以操控真气，隔空取物，这就厉害了，这就是低级的御物术。

    如果修炼纯熟，绝对是一大杀招，说不定能练成御剑术，那就牛比了。

    先学了，等有时间的时候，慢慢研究。

    消耗十点经验值，控鹤功修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，控鹤功修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，控鹤功修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，控鹤功修炼到圆满境界。

    顿时，一些轻功提纵术的技巧，滑翔的技巧，真气离体的操控方法，利用真气控制物体的方法，等信息，全部涌入脑海，慢慢消化吸收后变成自己的记忆。

    仔细琢磨一下，这本控鹤功的价值，真的很大。

    这门轻功不但跑得快，而且跳得高，可以连续提纵，拔高，然后再利用滑翔，实现短暂的飞翔，这跟陆地飞腾术，差不多了。

    真气离体的操控之法就更厉害了，这就是低配版的御器术，研究透彻了可以御剑，可以御针，那可真是一大杀招啊。

    真是感谢云中鹤啊，真是送宝大王。

    把秘籍收起来，木婉清和钟灵也走了过来。

    钟灵问道：“阎君，云中鹤这家伙死了吗？”

    林平之笑道：“放心吧，已经被我打死了，对了钟灵，这家伙怎么会追你呢？他们不是你爹请来的吗？”

    钟灵焦急的说道：“先去看看我爹娘怎么样了，等会再说吧。”

    说着就往万劫谷跑去，木婉清说：“我们也去看看。”

    林平之点点头，两人一起追了上去。

    这万劫谷的入口，就设在大树里面，不知道的还真的不好找，真是太隐秘了。

    钟万仇怕段正淳找到甘宝宝，也真是花了大力气了。

    进了万劫谷，看着里面的景色真的不错，是个隐居的好地方，看来甘宝宝打理的不错。

    一路走进来，看到一个男人躺子地上。

    钟灵跑过去喊道：“爹爹，爹爹，你怎么了？木姐姐，阎君，你们快来看看我爹爹怎么了。”

    林平之快步走了过去，来到近前，就见钟万仇奄奄一息的躺在地上。

    身上有数处被钢爪抓伤的伤口，最致命的一处，在心脏上，钟万仇只是靠一口真气支撑着，才没有断气。

    林平之拿出一粒大还丹，给他服了下去，用真气帮他炼化了，才让他缓了过来。

    钟万仇看着眼前三人，最后把目光落在了钟灵身上。

    钟灵看到钟万仇睁开了眼，着急地喊道：“爹爹，你感觉怎么样了。”

    钟万仇知道自己的伤势，已经没机会治好了，说道：“灵儿云中鹤呢？”

    钟灵说道：“爹爹，你放心吧，云中鹤已经被阎君杀死了。”

    钟万仇转头看向林平之，林平之点了点头说：“我们刚好路过，看到灵儿被云中鹤追赶，就把他击杀了。”

    钟万仇说道：“谢谢你救了灵儿，咳咳，咳咳。”

    林平之说：“你不用客气，我和灵儿也算是朋友，四大恶人不是你请来的吗，怎么会对你出手？”

    钟万仇说：“我请他们来是对付大理段正淳，岳老三被人用一阳指打伤，来找段老大，段老大觉得段氏出了高手，自己不是那人对手，就把计划取消离开了，没想到云中鹤见色起意，悄悄地又跑了回来。”

    林平之和木婉清对视一眼，没想到居然是因为自己打了岳老三，把四大恶人吓跑了。

    只有云中鹤，色胆包天，回来找死，这钟万仇也算是受自己所累了。

    林平之看着钟万仇说道：“你还有什么心愿，可以说出来，如果不麻烦我就帮你完成。”

    钟万仇喃喃地说：“到了现在啥都想通了，是你的跑不了，不是你的留也留不住，帮我照顾灵儿，不要让她被人欺负。”

    林平之点点头说：“只要我在大理，就没有人能欺负她。”

    钟万仇看着钟灵咧了咧嘴，缓缓闭上了眼睛。

    “爹爹，爹爹，”钟灵看到钟万仇死了，趴在他身上呜呜的哭了起来。

    木婉清上前安慰着钟灵，问道：“钟灵，你妈呢，怎么没有看到她？”

    钟灵愣了愣，“哎呀！”一声，就往屋里跑去。

    林平之和木婉清对视一眼，跟了上去。

    “妈妈，妈妈，你怎了么？木姐姐你快来看看，我妈这是怎么了？”

    钟灵在屋里，惊慌地喊着。

    林平之和木婉清走进屋里，就见一个三十来岁的女人，躺在床上，脸色通红，全身蠕动，嘴里还不停地叫着。

    钟灵看到二人进来，说道：“你们快来看看，我妈这是怎么了？”

    林平之走到近前，看这样子就知道被云中鹤给下药了，而且还被点穴道，这有点麻烦啊。

    伸手解开了她的穴道，甘宝宝穴道被解开，一把抱住了林平之，身子就缠了上来。

    林平之赶紧又点了她的穴道，把她放回床上。

    给她服了几粒解毒丸，都没效果，连雪参玉蟾丸都没有用。

    看来书上说的没错，这种药不是毒药，只是一种催发，放大，欲望的一种催化剂。

    这种药是不是绝对的无解，林平之也不知道，现在来说真的无解。

    唯一的办法，就是让她把欲望释放出来。

    “灵儿，你妈妈被云中鹤下药了，这种药没有解药。”

    钟灵有些慌了，问道：“阎君，那该怎么办啊？她这个样子，我好害怕啊。”

    林平之说：“最简单的办法就是给她找个男人来，要是你爹还在就好了。”

    木婉清问道：“还有其他方法吗？”

    林平之想了想说：“我刚琢磨了一种方法，就是你们帮她刺激敏感部位，让她把欲望释放出来。但是能不能管用，我也不敢保证。”

