    李琦让她冷静，可是她冷静了一晚上，还是压抑不住怒火。

    在顾时蓝身上吃的亏，她一定得闹回来不可！

    王经理安抚了半天对方还不罢休，耐心全磨没了，“高小姐，你还是回去吧，这件事闹大了，对谁都不好。”

    “闹大了对你们不好吧？我猜网友特别感兴趣你们的黑幕，要是不给我个说法，我直接曝光你们！”

    王经理讽刺的笑了，“你要曝光什么？曝光你自己买通了我们高层，最后却没拿下代言而恼羞成怒？”

    高莹脸色变了变，一副破罐子破摔的样子，“那大家就撕个鱼死网破好了！”

    王经理不想把事情脑大，问：“你想怎么样？”

    高莹笑了笑，“王经理，我也不是想为难你，谁规定就必须一个代言人？让我和顾时蓝同时代言，双倍的人气，难道不是更好？”

    两个代言人？

    如果说在之前还有一丝可能，可高莹当众让顾时蓝手上，现在臭名远扬，人气极差，还有脸来谈条件。

    王经理直接不耐烦的对秘书招招手，“把她送出去。”

    高莹自认为这个提议很好，没想到对方这个态度，顿时觉得无比的难堪。

    就在这时，顾时蓝和程微然已经走了过来。

    王经理看到顾时蓝，热情的迎了上去，“顾小姐，你可来了，合同已经准备好了，就等你来提签约呢。”

    之前王经理觉得高莹更有可能拿下代言，所以对其他候选人，包括顾时蓝在内，都是爱答不理的，并不热情。

    没想到顾时蓝才是最后的赢家，见风使舵的王经理，自然立刻就改变了方向。

    顾时蓝对着王经理微微一笑，“让王经理久等了。”

    “没关系，时间刚刚好。”王经理笑着给顾时蓝带路，自从凌晨公布了顾时蓝代言人的消息，游戏的下载量直到现在都在直线上升，热度不停。

    一晚上的时间，和平战场的股市上升了好几个点，达到了从未有过的新高度。

    虽然他还听说，顾时蓝和面前有关系，但是不管有没有关系，顾时蓝的实力到摆在这里。

    所以，这样的代言人，自然是不能怠慢。

    高莹被冷落在一旁，恼羞成怒，“王经理，我还没回复我的提议！”

    王经理不耐的看向高莹，“我们的和平战场，只有顾时蓝一位代言人就足够了，高小姐，请回吧。”

    高莹仗着自己在娱乐圈的身份，一向都是被人捧着的，在这里碰了一鼻子灰，直接将矛头指向顾时蓝。

    “顾时蓝，我可真是小瞧你了，我没想到我的复出之路，竟然是被程微然培养出来的贱人给毁了！”

    顾时蓝冷眼看向她，“高莹，这个时候，你还有心思在抢代言，难道你不知道把自己的丑闻消除才是最重要的？”

    “我的丑闻就是被你陷害的！”高莹失控道。

    程微然嗤笑一声，“看来你跟了我那么久，还是没有学到皮毛，高莹，要想回娱乐圈混，以你的自身条件，首先得找个像样的经纪人，李琦这种人，只会给你拖后腿，这是我对你最后的奉劝！“

    “程微然，我看你就是嫉妒！你想拆散我们是不是？你妄想！”高莹完全听不进去劝，怒道：“我在这个圈子的人脉不比你少，我看咱俩谁能斗得过谁，这么点小问题，你以为能难得到我？笑话！”

    程微然觉得自己真的是高估了高莹的智商，简直比她了解的还要蠢。

    对于这样的白痴，多说一个字都觉得是在对牛弹琴。

    顾时蓝进了会议室，很顺利的签了合同。

    接着，王经理接到了一通电话，他到一旁听着电话里的人说完，挂了电话后，对顾时蓝说：“顾小姐，为了庆祝我们的合作，晚上可否一同用个晚餐？”

    说着，王经理强调：“是我们释总想请顾小姐用餐。”

    释景言请客，顾时蓝很快就明白这顿饭的用意。

    她微笑回绝：“不好意思王经理，我下午要出发去临城，那边剧组一直催我回去，麻烦你转告释总，改天我回请他。”

    王经理一听，只能惋惜。

    心里却有些纳闷，这个顾时蓝到底什么身份，就连一向很少过问公事的释总，都出面了。

    难怪有人说她有背景，看来不假。

    与此同时，慕靳晟的电话响起。

    看了眼来电显示，他将电话接通，“有事吗？”

    释景言像是打小报告的奸细，笑道：“大哥，我刚刚了解到，顾时蓝今晚要去临城，第一时间就来跟你汇报了。”

    慕靳晟靠在办公椅上，淡淡开口：“你似乎很闲？”

    释景言一怔，还没回答，就听到男人继续说：“临城码头那边有几批来源不明的货物，你去查查吧。”

    释景言：“……”

    他好心汇报顾时蓝的事情，怎么突然就多了一向工作在身？

    没等他拒接，男人已经将电话挂断。

    慕靳晟挂了电话，抬起手腕，看了眼时间，然后站起身，拿着衣架上的外套，大步往外走。

    顾时蓝把代言的事情忙完后，便回到锦绣豪园收拾行李。

    然后，在楼下遇到了正好回来的慕靳晟。

    这个时间，他怎么会回来？

    两个人同时进了电梯。

    慕靳晟看着她受伤的手，低声问：“好点了吗？”

    她点点头，“没事了。”

    “我……”

    “你……”

    两个人同时开口。

    慕靳晟抬手拍了拍她的脑袋，动作极其自然，“你先说吧。”

    感受着头顶的大手，顾时蓝抬头看着她，“我要回临城拍戏了。”

    这样一走，可能又要好久见不到了。

    他现在对她还有执念，也许分开一段时间，下一次他就放下了。

    慕靳晟什么也没说，只是吩咐一句：“照顾好自己。”

    电梯门打开，顾时蓝走了出去，其实心里有些不舍，可是又不能表现出来。

    她垂着头，走到房门口，却发现慕靳晟也跟了上来。

    她愕然的回头看他，“你干嘛？”

    慕靳晟神色淡然，“你的手改换纱布了，我帮你换一下药。”

