
　　朝歌城。

　　武昱坐在祭祀之处，神色虔诚而平静。

　　睁开眼睛的时候，果不其然地，祭祀之处并没有什么反应，若不是现在笼罩在整座朝歌城上的简易符箓大阵，以及那几位驻守在此地的山神水神，关照着这里，不受到妖兽群的频繁侵扰，他都怀疑之前那位出现的山神【卫】只是自己的梦。

　　但是，现在基本进入到了和平安定的阶段。

　　能够吃饱饭，那些老者和十四岁以下的孩子也不用握着兵器了。

　　当然，还需要和妖兽厮杀，仍旧需要外出寻找食物。

　　但是比起过去那些年，已经好得太多太多了。。

　　耳畔传来了战鼓声，于是朝歌城巫士武昱站起身来，手持兵器，离开了这里——即便是有山神的庇佑，但是那些在外的大妖兽也仍旧觊觎着这一片人族聚集地。

　　时常会在强大妖神的统帅下，尝试攻城。

　　这个时候，那三位山神会帮忙抵挡大部分的妖兽，而朝歌城的子民同样具备有炎黄的武德，会手持兵刃保护自己脚下的土地，只是这一次，出现的妖兽似乎比较多。

　　而力量上，也超过了三位山神的预料,倒不如说，对方居然专门找到了有资格和三位山神纠缠着的大妖怪,山神毕竟只是遵循着和山川之间契约的存在,强大,但是却并非是无可匹敌。

　　武昱握紧了剑。

　　旁边的朝歌城武士统领飞御神色漠然。

　　他是飞廉的后裔。

　　“是时候，继续像是过去那样,靠着自己去战斗了。”

　　哪怕是年迈超过六十岁的老者，亦或者十四岁以下的孩子，都握紧了兵器,生存从来都不是一件理所当然的事情，这是必须要拼尽全力才能够得到的资格，朝歌城早已经知道了这一点。

　　炎黄一脉的自称，是我。

　　而我，在商朝时代的甲骨文里面,是代表着兵器,是战斧。

　　我字,拆分便是,从戈者，意思是取戈自持也。

　　炎黄的悍勇和武德，早已经被埋入了自己的文字里，而娥的意思，或许后世将其称呼为柔软的舞女，但是在最初的文字,那就代表着是手持战斧的女子。

　　“取兵，上前，战。”

　　冰冷的语气，从容的回应,持戈者上前,哪怕是老者和孩子。

　　仿佛野兽的獠牙，死死地和城池之外的那些凶兽对视着。

　　而就在这个时候,背后的祭祀之处,那一座高峰突然间剧烈地震颤起来，旋即直接崩碎,伴随着声音，有人剧烈咳嗽着，道：“该死……没有计算好空间参数，原来道门的袖里乾坤和商代的传送之阵原理冲突。”

　　“空间套空间,结果直接爆炸了。”

　　“真特娘的是大肠套小肠……”

　　而后这一道声音讶异，道：“卫馆主,这边似乎有妖兽攻城。”

　　“我们这边也去帮忙。”

　　“卫馆主？”

　　那声音叹气：“不好了，珏姑娘那句话杀伤力太大，这人傻了，不过也差不多了，我们上就可以。”

　　“嗯？是谁……”

　　“似乎是神州的语言？”

　　飞御不安，而后听到了沉静的脚步声，整齐到了像是一个人。

　　“特别行动组，第三行动小组开始行动。”

　　“战区苍龙组加入战场。”

　　“保护平民，优先保护老人和孩子。”

　　在坍塌的古老祭祀之中，身穿迷彩的身影快速行动，神色沉静漠然，动作凌厉干脆，这是神州第一支纯粹的超凡军队，由各大战区将特种部队王牌汇聚，以佛门佛骨的巨大消耗为代价，强行提升了单兵修为。

　　基本素养——

　　现代军队作战素质。

　　具备有神州古武金钟罩第十三层横练功法，足以抵抗低等级法术。

　　能够无视小口径枪械近距离的射击。

　　道门步法修行到第三层以上。

　　根据作战兵种不同，分别掌握有三到五种类法术能力。

　　具备有兵家结阵技巧。

　　必然配备擅长奇门阵法的辅助。

　　随身装备，道门壶天之术铭文的背包，符箓，特种强袭，单兵火箭筒，急救背包，经过模拟，具备一小时内凿穿一支超凡势力的作战能力，在白泽评价当中，抵达了大荒一线军队作战级别战力。

　　‘虽然说付出了很大的代价’

　　‘是足以参与到神话之战的军队。’

　　这些来自于现代的军人踏入朝歌，以不知道模拟多少次的小组阵型作战方式，踏入了传说的战场，飞御神色震动,看到这些战士抵达前方,以简单的语言沟通。

　　“神州支援,请后退。”

　　战士看了一眼旁边才十三岁的孩子。

　　道：“孩子撤离战场。”

　　从口袋里摸出一块糖，递过去，然后顺势接过了孩子手中那柄刀。

　　妖兽群疑惑，其中为首的妖兽看了一眼，冷笑道：“修为似乎还不错了，不过也就是这样，就这么百十個人，有个什么用处？连口粮都不够……”

　　“还有那个什么兵器？”

　　“哼，奇奇怪怪的管子？”

　　踏入战场的现代战士以极快的速度完成了自身战地准备。

　　墨色的特殊枪械在一片咔嚓声当中变化，黑黝黝的枪口平静地指向前方，如果从高空俯瞰，这一片几乎已经化作了一个标准的神州战争暴烈风格。

　　火力足够，多方位交叉锁定。

　　其中作为政委的那位高声以学习的朝歌语言道：

　　“此地是朝歌城。”

　　“我们是神州，朝歌城自古以来便是神州领土。”

　　“按照神州律法，属地原则，此地归于我神州的庇护之下，这里的人民享受神州公民待遇，诸位妖族，请立刻放弃包围，立刻后退，否则我方有权还击，捍卫我国领土完整。”

　　这样的动作似乎让妖兽统帅都怔了下，而后哈哈大笑。

　　谷猌</span>“这，这什么？傻子吗？！”

　　“哈哈哈哈哈，拿着那管子就想要让我们退后？”

　　飞御都不解，那位指挥官平静道：

　　“此地是朝歌城，为神州的固有国土，属于我神州庇护之下，诸位妖族应该懂得人族语言，请立刻放弃包围，立刻后退，否则我方有权还击，捍卫神州的领土完整。”

　　对面笑声和兽吼的声音混杂在一起。

　　指挥官对着自己的作战记录仪，道：“一次警告，两次警告。”

　　“这是第三次警告。”

　　“请立刻后退。”

　　“三次警告无效，我方已履行神州战争协议，即将采取强制措施，报告完毕，开启自卫反击模式，神州是热爱和平的地方。”

　　把作战记录仪扣住，抬起手：“全员，最高功率扫射。”

　　咔嚓的声音同时响起，墨色的钢铁，神州‘夸父计划’‘祝融计划’副产物，以足以容纳太阳表面高温的材料为基础，将原本的火药爆炸推动型武器变更，此刻换成输入固定功法的法力，蓄势后爆发。

　　只需要修为足够，那么蓄势之后爆发的动能威力，远超过固定化的火药类弹药，又因为必须是修为神州功法的法力才能使用枪械，所以足够的机密。

　　“开火。”

　　妖兽的笑声和咆哮在上一刻，这是来自于传说的蛮荒。

　　下一刻，超凡科技造物的枪械爆发出了属于人间界的金属风暴。

　　以法力为基础爆发出的恐怖动能，来自于祝融计划后的特殊弹药。

　　疯狂的金属洪流直接横扫了前方。

　　而道门的壶天背包足以让这些战士每一个都化作炮台。

　　城池最高处，一位身材两米三的战士直接拉下自己的头盔，是个光头，放声大笑，曾经是佛门弟子，一身横练最强，手中的兵器是重达三千斤的超凡加特林。

　　来自于夸父计划。

　　输入佛门功法的法力，将会化作电力，强行开启电磁加速模式。

　　蓝色的电光之下，特殊材质的弹药疯狂地扫射出去。

　　最后甚至于变成了纯粹的法力弹药。

　　这些兵器平时都有积蓄法力，以保证战时的爆发。

　　金色的佛光弹药疯狂扫射，那佛门弟子放声大笑，口中高唱《阿弥陀佛根本往生咒》，恐怖的第一波弹药洗礼，妖兽的冲锋居然被硬生生地止住，而后当弹药耗尽之后，妖兽首领大喜，道：“立刻冲上去！！！”

　　“他们火力不足了！！”

　　“嗯？”

　　他突然视线一滞，远远地看到那边有个男人竖起大拇指对着他。

　　什么意思？

　　下一刻，那边身穿暗色迷彩服的战士直接从壶天背包里面掏出了长达两米三的单兵火箭弹，旋即瞄准，然后，下一刻……

　　妖兽看到了流星群……

　　轰然的爆炸声持续了足足半个钟头。

　　外面几乎被超凡科技化之后的兵器给彻彻底底犁了一遍。

　　外界的妖兽军队几乎化作了烂肉，只有最强的两名，得以突破了这样的交叉封锁，如此的战果，飞御和武昱许久都回不过神来，他走过去，想要祝贺那位指挥官，顺便道谢。

　　却看到那边的指挥官摘下来战术眼镜，狠狠地一拳砸下来。

　　“该死，居然还是被跑了……”

　　他脸上表情黑得和锅底一样：“火力还是不够！”

　　“装备部那些家伙在做什么？！”

　　飞御：“…………”

　　僵硬转过头，看着那被犁了一遍又一遍的黑土地。

　　还，还不足……

　　那高大的佛门修士把兵器一收，叹息一声，看着那些惨死的妖兽，垂下眼泪来，然后双手合十，道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，罪过啊，罪过……”

　　武昱道：“……阁下也是巫士吗？这是在……超度亡魂？”

　　僧人悲悯道：“众生平等，杀生是罪啊……”

　　武昱张了张口，道：“那你刚刚那么起劲……”

　　僧人庄严回答：“众生平等，皆可以觐见如来。”

　　“食人之罪，罪不可赦。”

　　“于是，贫僧只是送他们见佛祖而已，阿弥陀佛……”

　　武昱无言以对，道：“阁下所用兵器是……？”

　　僧人提起那经受特殊改造，三千斤的巨大枪械，道：

　　“它的名字，叫做和平使者10086！”

　　武昱：“…………”

　　和平，使者？天籁小说网

　　卫渊坐在高处，这一战，他完全没有出手，只是看着人间界的力量扫平了这一片规模已经足以灭城级别的兽潮，许久后，道：“……看来，人间的变化比我想象得要快……”

　　张浩点了点头，道：“计划是在百年之后，亦或者两百年左右的时间，人间神州的常备特种军力量抵达这个基准，当然，很难就是了，这一批已经是人间的绝对精锐了，佛骨舍利也消耗了七八成。”

　　“寻常人没有天赋，是不可能把金钟罩修行到第十三层的。”

　　“这个阶段的武者，已经足以如同达摩祖师一样，刀剑劈砍，子弹射击全部免疫，而且直接无视一定级别的法术攻击，这一百多号人，简直就相当于一百多个达摩……”张浩嘴角抽了抽。

　　但是都是值得的。

　　他想。

　　卫渊同样这样觉得，他环顾周围，突然面色一僵，道：

　　“等一等……”

　　“政哥和契，哪儿去了？！”

　　PS：今日第一更…………感谢丨麻雀丨万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百六十四章 火力不足恐惧症（感谢丨麻雀丨万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 