    之前一直弄错了一个：假面英雄的召唤并不是融合召唤，但是他们是融合怪兽，所以也不知道假面是不是会受到决斗都市“融合怪兽召唤回合不能攻击”的限制（不清楚究竟是“融合”出来的怪兽不能攻击还是“融合怪兽”不能攻击），所以也就干脆理解为只要是融合怪兽召唤的回合都不能攻击了（杯面、魔科以及弗兰肯之类也这么处理）。

    以上，下面是正文。

    ———————简易融合——————

    “甲虫装机”卡组并没有强大的攻击力，也不像大家都喜欢的“大岚”、“黑洞”一般能够破坏对手大量的卡，它的数值在很多这个世界的决斗者眼中非常的低下，单张卡的能力也有诸多发动限制，并没有那种简答粗暴的效果与能力，这也就成了现在很多围观群众普遍认为现在占优势的是佐仓埋而不是太刀川玲奈。

    毕竟，比起埋场上那威风凛凛的“假面英雄·神风”，玲奈场上的“甲虫装机·蜈蚣”显得脆弱异常，根本不像是能够活到下一回合的样子。而之前玲奈千方百计地破坏对方后场的打算也像是一个傻瓜一般，被人用速攻魔法的咒文速度反将了一军。

    但事实真的是这样吗？

    【钝刀子割肉不觉得疼，惠。】黎政坐在沙发上，闭上眼睛用心去和惠交流道：【埋的假面英雄的确是这个世界上很强的卡组了，但是她仍旧缺少一些对抗“甲虫装机”所必需的手段。在我看来，刚才那一回合埋与其是反将了对手一军，不如是迫不得已的选择。】

    【何以见得呢？】惠一边看着双方的决斗，一边听着黎政的解。

    此时的太刀川玲奈并没有结束自己的回合，而是在思考着手牌中一张卡的取舍问题。

    黎政先不回答东风谷惠的问题，而是反问道：【很简单，你的视力很好，还记得埋盖下去的另一张卡是什么吧？】

    【形态变化。】即使是站在埋身后好几米，但是只要一瞬间被瞄到了，惠也能深刻地〗c〗c〗c〗c，m.⊕.c▲om记住这张卡的样子，在和黎政分享了内容之后，她知道了这张卡是另一张速攻魔法“形态变化”。

    【形态变化：速攻魔法，效果：以自己场上1只英雄融合怪兽为对象才能发动。那只怪兽回到额外卡组，和那只怪兽的原本等级相同等级而卡名不同的1只假面英雄怪兽当作假面变化的特殊召唤从额外卡组特殊召唤。】

    【如果，埋场上被选到的是这张卡，就只能干看着自己的卡被破坏，什么事也做不了。毕竟场上没有能够支付这张卡发动的cost。而如果要用另一张“假面变化”召唤出英雄的话，这个连锁都已经结束了。】黎政分析道：【那样的话现在能用的卡就会更少。如果不出意外的话，埋能使用的除每回合抽卡以外的能补充手牌资源的方式并不多。而她能使用的资源会被对方以每回合稳定一张，偶尔两张的方式慢慢割掉，而等你意识到的时候，双方的资源差距已经很大了。】

    惠了头，而这时候，太刀川玲奈也终于做出了决定，她终究选择了将那张犹豫了很久的牌留在手里，然后盖上两张卡，结束了回合。

    “我的回合，抽卡！”佐仓埋的回合到了，她从卡组中抽出一张卡后，手牌上升到四张。

    然而，在埋进行操作之前，太刀川玲奈就先一步打开了自己的覆盖卡：“我发动我的覆盖卡——‘强制脱出装置’，选择你场上的‘假面英雄·神风’，让他返回你的手牌！当然，融合怪兽将会返回额外卡组！”

    佐仓埋也不甘示弱地打开了自己的覆盖卡：“既然都是要返回额外卡组，那么……速攻魔法发动，‘形态变化’！这张卡能让我场上的一名‘假面英雄’进行再一次的变化！我将场上的‘假面英雄·神风’返回额外卡组。紧急事态，变化加速，准备，ok！再次为我而战吧，光牙！”

    风停了，一道光芒从原本要离开场上的神风身上炸开，金光闪闪、英气逼人的光芒假面英雄飒爽登场！

    “哇哦！这回的更厉害啊！”

    “这么华丽而强大的怪兽……”

    “你们看，他的攻击力还在往上涨呢！”

    这是围观群众看见比神风更华丽的光牙时的第一反应，不得不，英雄卡即使是不看效果，那颜值也是爆了别的卡好几条街的，更何况英雄的效果并不弱。

    “而且，由于你场上有着一只怪兽，‘假面英雄·光牙’的攻击力上升到000！”埋道：“不过，由于决斗都市的规则，融合怪兽在融合召唤的回合不能攻击，但是有这张卡就不一样了，我发动通常魔法‘速攻’，让光牙在这回合也能进行攻击。战斗，我使用‘假面英雄·光牙’攻击你场上的‘甲虫装机·蜈蚣’。”

    【速攻：通常魔法（叫“速攻”的通常魔法……），（动画）效果：让融合怪兽在召唤的那一回合也能进行攻击。】

    “意料之中。”太刀川玲奈淡定地打开覆盖的陷阱卡，“我发动陷阱卡——‘虫装变换’！这张卡只有在自己场上的‘甲虫装机’怪兽被选为攻击对象时才能发动，将我场上的‘甲虫装机·蜈蚣’给你的‘假面英雄·光牙’装备，然后获取装备怪兽的控制权！”

    【虫装变换：通常陷阱，效果：自己场上的名字带有甲虫装机的怪兽被选择作为攻击对象时才能发动。攻击对象怪兽当作装备卡使用给1只攻击怪兽装备。只要因这个效果被名字带有甲虫装机的怪兽装备中，自己得到那只装备怪兽的控制权。】

    太刀川玲奈面前，那名孔武有力的甲虫战士一个纵跃，在空中化作一道土黄色的光芒覆盖在了金光闪闪的“假面英雄·光牙”身上，这股光芒居然能控人心智，让对方为己所用！形式一瞬间逆转，快到一旁的围观群众一时间都反应不过来。

    “光牙君！”埋着急地看着跑到对方场上与自己做对的光牙，也顾不得一直保持的淑女风度了，“快醒过来啊！”

    “呵呵呵，没用的哦。”太刀川玲奈玩味地笑着，“实在的，你现在的表情真是可爱多了，淑女的惊慌失措……可真是难得又甜美啊~比之前这只一回合就能被碾死的虫子有意思多了。”

    言毕，太刀川玲奈瞥了一眼旁边毕恭毕敬站着的昆虫羽蛾，而被玲奈形容为“一回合就能被碾死的虫子”并没能让羽蛾有丝毫的不满，反而是以一种更加崇拜而陶醉的眼神看着玲奈。

    “呃……”佐仓埋感受到了一股侵略的目光，再联想到昆虫羽蛾那反常的表现，一时间有些害怕地抖了抖，心中有些毛毛的，“战斗阶段结束，我召唤‘元素英雄·火焰女郎’，盖上两张卡，回合结束。”

    一名身材火辣的英雄御姐出现在了埋的面前，虽然很有御姐气势，但是面对对方场上再度上升到000的“假面英雄·光牙”，她的力量显然不够，交战的重还是佐仓埋埋伏在她身后的那两张盖卡。

    回合结束后，佐仓埋已经没有手牌了，而对方还有着足够的资源。

    已经，不能再拖了！