    第291章 冰雪界域之事   

    女子莲步轻移，走到陈玄面前，开口道：“玄天帝，我希望你能帮我。”

    

    陈玄看着面前的冰兰语，“先说什么事情。”

    

    他可不喜欢多管闲事。

    

    “我是冰雪界域的掌控者，可是冰雪界域最近出了一些事情。”

    冰兰语淡蓝色的瞳孔闪烁异色。

    

    “一年前，我成为了冰雪界域的掌控者，然后冰雪界域突然出现一股神秘的力量，大肆屠杀我冰雪界域的人。

    

    我查了很久都没有找寻道踪迹，直至不久前，我以外碰到了神秘力量的人。

    

    那人实力极强，我与他打了很久，最后他重伤逃离，而我也中了一股特殊的力量。”

    

    陈玄听着冰兰语的话，点了点头，他早已感受到冰兰语体内的特殊力量，很是强悍。

    

    “这次开世界会议，我本想请墨轩清帮忙，可没想到发生了这样的事情，世界神殿掌控者换人了。”

    

    “所以，我只能前来请求你，帮我将那群人消灭。”

    说到这里，冰兰语言语中已展现出无边的杀意。

    

    听完冰兰语的话语，陈玄站了起来，他身上的伤已经痊愈。

    

    点了点头，“没问题，走吧。”

    

    说着，就示意冰兰语带路。

    

    冰兰语有些诧异，“现在？”

    

    陈玄眼神一翻，有些无语，“不然呢，等他把你界域的人都杀光吗？”

    

    听完这话，冰兰语面纱下的脸颊有些泛红，然后向前面飘去。

    

    陈玄则跟在身后，叹了一口气。

    

    他本来想咸鱼下去，可想了一想，自己刚成为世界神殿的掌控者，直接咸鱼不太好。

    

    如果叫下面人去的话，应该打不过，毕竟地至尊四品的实力都能被伤到。

    

    漫长的星空中，不知飘了多久。

    

    冰兰语看着面前漆黑的虚空，玉手一挥，磅礴的寒冰之气从体内涌出，直接将前面的空间震碎，带着陈玄走了出去。

    

    刚一出来，一股冰雪气息直冲陈玄体内。

    

    陈玄眉头轻皱，灵气游走，直接将冰雪气息抹去。

    

    然后，目光看向四周。

    

    冰雪界域，常年冰雪，到处白茫茫的，散发着寒冰气息，若是实力不够，很容易被冻死。

    

    “请跟我来。”

    冰兰语速度极快向远处遁去。

    

    陈玄跟在身后。

    

    冰雪神殿，一个巨大的冰块宫殿，上面刻有各种的雪地的奇珍异兽。

    

    刚一进入神殿，顿时有一个身穿雪白色衣裙的女子迎面走了过来。

    

    看到冰兰语的瞬间，行了一礼，“界主。”

    

    冰兰语点了一下头，直接问道：“最近那帮人有行动吗？”

    

    那女子犹豫下，“回界主，有，东部三个村子三天前被屠杀，等我们赶到的时候，人已不见。”

    

    “该死！”

    冰兰语握紧双拳。

    

    “界主回来了？”

    就在冰兰语准备发飙的时候，一道惊异的声音。

    

    放眼望去，神殿高台上，一个白衣男人站在那里。

    

    男人五官俊朗，身姿挺拔，手中拿着一柄折扇，给人如沐春风的感觉。

    

    “陈凝云？

    你怎么来了。”

    见到男人，冰兰语有些诧异。

    

    “你不是去参加世界会议了吗？

    我帮你看几天神殿。

    “陈凝云微微一笑，一个飞身从高台上飞了下来。

    

    刚落地，正好看到了冰兰语身后的陈玄，笑容顿时凝固。

    

    “这位是..”陈凝云看着陈玄问道。

    

    “这是我从世界会议上请来帮助我们的。”

    冰兰语稍作解释了一下。

    

    陈凝云做了一个恍然大悟的表情，两步走到陈玄面前，“不知阁下，是何实力，又是那个界域的掌控者呢！”

    

    陈玄面无表情，淡淡的说道：“我乃天冥界掌控者。”

    

    “天冥界..”听到陈玄的话，陈凝云低头思考片刻，然后笑了起来，“我还以为是哪里，原是一个低等界域。”

    

    “放肆！陈凝云，你再无礼，就给我滚出去。”

    没等陈玄开口，冰兰语对着陈凝云呵斥道。

    

    此刻的冰兰语眼神不断地瞟向陈玄，生怕他突然发威，直接把陈凝云宰了。

    

    陈凝云使他们冰雪界域第二势力的家主，实力已经达到了地至尊三品，使他们冰雪界域的顶梁柱。

    

    片刻后，见陈玄没有生气，便示意将陈玄带进了神殿内。

    

    看着他们两个的背影，陈凝云原本微笑的脸庞顿时阴沉了下来，呢喃道：“既然如此，就别怪我了，一个区区低级界域的掌控者，也配和我抢女人。”

    

    “陈家主莫要生气，这就是界主请来帮忙的，何必为此伤了和气。”

    一旁的那女子说完这句话，转身也进了神殿内。

    

    陈凝云听到这话，脸上顿时带上了微笑，也走进了神殿内。

    

    “玄天帝，这群人每次作案穿衣一身白色长袍，很难发现，而且下手极其恶毒。

    

    最关键的是，我们找不到他们为什么要杀人。”

    

    神殿内，冰兰语拿着冰雪界域的地图，对着陈玄讲解，二人贴的很近，陈玄甚至可以闻到冰兰语身上一股雪莲的清香。

    

    刚进来的陈凝云正巧看到看到这一幕，脸上的笑容戛然而止，就那么站在原地，宛如石化一般。

    

    片刻后，陈凝云才缓了过来，走到前面自己坐了下来，一道杀意眼底闪过。

    

    就在他们商议的时候，一道焦急的声音从外面传了过来。

    

    只见一个满身是血的男人，男人那一身黄色龙袍已经残破不堪，满是都是鲜血，令人心惊。

    

    “界主救命。”

    

    见状，冰兰语瞳孔一缩，一步踏出出现在男人面前。

    

    这男人她认识，是冰雪界域大寒皇朝的皇主，有这道皇境八品实力，已经很强了。

    

    可现如今却这样凄惨。

    

    “界主，有一股神秘人，直接闯入我皇朝，大肆屠杀，那群人穿着白袍，实力很强，我用尽全力才冲了出来。

    

    请界主出手，救我..救我大寒..皇朝。”

    

    说完，整个人一命呜呼。

    

    冰兰语没有说话，只是快步向外走去，身上杀意点点流转。

    

    出了神殿，杀意直冲云霄。

    

    冰兰语脚尖点地，地面直接碎裂，她冲天而起，向大寒皇朝飞了过去，速度之快。

    

    

    

