
　　她俩一回来立马引起了一群人的围观。

　　凡是担心她俩的兽人都一溜烟地跑到门口来了，羁、佰他们几个便是首当其冲。

　　部落门口经常会出现这种‘某某’被围观的画面，对于这种场面韩霜已经是见怪不怪了。

　　人群里羁站在最前面，此时他的目光略带愠怒地察看着韩霜的状况。

　　韩霜此刻脸上还挂着未干的汗渍，额角的发丝混着汗液粘在她白皙的脸颊边缘，细嫩的颈脖和精致的锁骨上都有一些红色的划痕，垂落在身前的长长发辫此时也毛躁不堪，上面甚至还挂着些许草屑，除了样子狼狈倒是没受什么大伤。

　　看她蓬头垢面的模样，骁内心的怒火莫名的就消散了很多：“先把背筐卸下来给我，别的事情回去后再说。”23sK.com

　　说完他就伸手去卸韩霜背上的背筐。

　　背筐里是全是今天去刺刺山的收获，筐里装着满当当的果实，虽然很重但以韩霜如今的力气背在背上并没觉得有多少份量。

　　尽管如此她还是接受了羁的好意把背筐卸下来递给了羁。

　　至于青青不用别的兽人帮忙，她的三个伴侣自是殷勤地接过了她手里拖拽的皂荚树。

　　五根成人胳膊粗的树干加上枝繁叶茂皂荚累累，重量自是不轻，路途太远扛是扛不回来的，所以韩霜让她拖着回来。

　　外围皂荚全部被摘了放在背筐里，这样一路拖拽伤得只是最外面那层皂荚树枝，里面的并未损坏多少。

　　部落门口一群跑来关心她俩的兽人还没来得及给她俩嘘寒问暖就被羁给遣散了回去，道路一下变得畅通了。

　　中心广场距离部落大门有六百多米的距离，羁背着背筐在前面走着，韩霜则故意放慢了脚步落在了佰的身旁。

　　佰见她故意放慢速度与自己并排走心里说不出的喜悦，他侧头看着韩霜漂亮的脸蛋不自觉中嘴角上扬了起来：“我把你要的盐矿石带回来了，全部放在你和禾婆婆住的石屋里，要不要我现在拿几块过来给你看看。”

　　韩霜心里早就忍不住想要问盐矿石的事情了，听佰一说她更想亲自去看看：“不用麻烦了，我自己去看就行了，你先去忙吧。”

　　她说完就撒丫子跑了，速度之快让佰咋舌。

　　几百米的距离在韩霜看来根本就不算什么距离，一路跑回石屋，她一下就被墙角的十几个兽皮袋子给吸引了。

　　跑到袋子旁蹲下，她打开一个袋子随即拿了一块石头出来然后直接送到嘴边就舔了起来。

　　石头全身呈烟灰色，入口很苦，苦后是浓烈的涩味，等涩味逐渐散尽口腔里才留下了盐的味道，但是味道并不好，齁咸齁咸的，齁咸过后又是苦和涩，三种味道不断的循环融合，最终留下满嘴难以形容的古怪味道。

　　是盐矿石没错了，但想用这种最劣质的盐矿石来制作前世那种精盐根本是不可能的，先不说这盐矿石是最为劣质的那种，就说没有各种化学物的提纯能制作出可以吃的糙盐就很不错了。

　　精盐通常被人称为细盐，细盐是经过各种精细的技术提纯后才得出的，里面基本不含任何杂质了，因其精细地提炼过所以叫做精盐或是细盐。

　　糙盐也被称为粗盐，糙盐应该算是没有提纯为精盐的半成品，因为里面含杂质较多且制作流程粗糙所以被称为糙盐或粗盐。

　　前世用来区分两种盐的最直接放法就是它们的外形，精盐雪白细腻颗粒细小易溶解，糙盐浑浊颗粒大且溶解性差。

　　关于制盐韩霜已经在心里思量好久了，她让峰多做石锅其中一个目的便是为了制盐要用。

　　盐矿石已经有了，虽然品质极差，但是不妨碍它能提炼出盐的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第三十九章：品质极差免费阅读。https://xs.23sk.com 