    半分钟转眼过去，顾苓依和贝丽娜，刚在调料区拿了瓶蚝油，路满的小推车就停到她们面前。

    购物车上坐着手舞足蹈的小淑贤，像是旗开得胜后的凯旋。

    车框内是十来种各式小零食。

    另外，这一大一小，还给贝丽娜挑了一盒蜂蜜、一盒阿胶糕，给赵家全挑了一罐价格中等的咖啡。

    “这是淑贤给你们挑的，不合心意就怪她吧。”路满笑道，“与我无关了。”

    “路满，你这可真是的。”

    推辞的空间都让他堵住了，贝丽娜只好却之不恭了：“淑贤，有没有谢谢哥哥。”

    “我说啦。”

    “再谢一遍。”

    “谢谢大哥哥！”

    ……

    推门进入赵家全和贝丽娜的居所，百平米起的精修三室一厅。

    顾嘉儿侧身坐在客厅中间，地板上铺着一层瓦楞纸板，上面洒落积木、小火车和一堆堆塑料士兵小人，还有零星几个恐龙玩具。

    和双胞胎中的一个单独相处，然后突然再撞见另外一个，路满心里还是闪过了一丝的错位感，这是种特殊的奇妙心理错觉。

    “哥哥！”

    见到是路满来了，顾嘉儿用手撑了一下纸板，飞速地几乎是跳着站起来。

    顾嘉儿扑到路满怀中，一张鹅蛋脸埋进他的肩处，轻轻蹭动。

    “好了好了。”

    路满轻搂一下，摸摸她脑后的头发，扎起来束成了一个长马尾。

    马上松开这姑娘，路满问道：“怎么突然想起扎马尾了？”

    “为了让大家方便区分嘛。”顾嘉儿脸上洋溢着开心，“嘻嘻，今天你再猜错，就可以跳海谢罪了。”

    路满端详了下顾嘉儿，除了扎成马尾的头发之外，她和顾苓依穿着同一套衣服。

    黑外套藏蓝短袖，下身是百褶短裙。

    纤纤姿态，细柳扶风，裙腰收束，小腿紧致，曼妙的曲线在这身平常的装束也些许展露出来。

    不同的是，妹妹顾嘉儿腿上的连裤袜是肤色的。

    路满的视线，在顾嘉儿和顾苓依的腿上，来回变换。

    顾嘉儿看看他的表情，有点不对劲，顿时警觉。

    她的身子往姐姐苓依前面一站，挡住路满色狼般的目光。

    “哥哥，你在看什么呀。”她不满地说。

    “我只是觉得……”路满若有所思，“黑色确实显瘦。”

    姐妹俩是完全一样的身材和腿型。

    光腿时一对比，基本看不出差别。

    而现在，顾嘉儿穿着肉色裤袜，单凭视觉的感觉，姐姐的腿好像显得更细了些。

    “色狼！”

    顾嘉儿没有用力，轻轻在他胳膊上拍动两下：“你没事看我姐姐的腿做什么！”

    顾苓依瞄了眼自家妹妹，顾嘉儿只是禁止路满看她的腿。

    看姐姐的腿不行，看妹妹的腿就可以了是吧？

    顾苓依无奈，是她感觉出错了嘛？自己的妹妹，不是和路满厘清了关系嘛？为什么反而有些越来越不矜持的趋势？

    “嘉儿，你跟我去厨房帮厨吧，在客厅有哥哥陪着淑贤淑慧。”

    “我不想帮厨……”顾嘉儿一抱姐姐苓依的胳膊，“让哥哥陪淑慧玩吧，我想陪小淑贤。”

    “那你别进厨房给我故意捣乱。”顾苓依叮嘱妹妹一声。

    她随后眼神瞟向路满，冲路满做了个伸指头的着重手势。

    意思是，对我妹妹，收敛点！

    路满反而也伸出手指，和她的指尖触碰对上：“是这样吗？”

    “啊。”顾苓依触电似的缩回手指。

    她懊恼地看看路满，小声嘀咕：“坏死了。”

    顾苓依走去了厨房，而刚进门后就抱着一堆零食的小淑贤，正在餐厅拆纸盒包装。

    顾嘉儿就跑到餐桌前，牵住小淑贤肉乎乎的手：“淑贤，嘉儿姐姐陪你玩好不好~”

    “姐姐请你帮我拿下彩笔~”小淑贤举了举被拆开的饼干盒，“我想在上面画画。”

    路满走到她们身边：“嘉儿，还有一个小丫头呢？”

    “淑慧在屋子里找光盘呢。”

    顾嘉儿语气突然没好气起来。

    “这个淑慧，太没有双胞胎妹妹的样子了！”她义愤填膺的，似乎觉得同为双胞胎妹妹，她很无语，耻与为伍，“一点都不可爱。”

    “你和一个黄毛小丫头计较什么呢？”

    路满好笑道，陪孩子玩了一阵，还把这姑娘气到了？

    “淑贤至少不会精力旺盛过头。”

    顾嘉儿把彩笔递给小双胞胎中的姐姐淑贤。

    “名字里面，都有一个淑字，哥哥你看，姐姐淑贤在画画，又乖又安静。”

    她又一指刚刚自己坐着的瓦楞纸和一地玩具。

    “淑慧就喜欢这些小男孩的东西，而且特别淘气。”

    顾嘉儿委屈地说：“她还要放恐龙咬死我。”

    “哈哈哈。”路满笑着摇摇头，“原来还有能克制你的生物，是小熊孩子。”

    那以后好办了，和她姐姐苓依多生几个，挑其中一个最调皮最淘气的，让顾嘉儿这个小姨带。

    路满的想法，好在顾嘉儿并不知道，不然想放恐龙咬人的，就是顾嘉儿了。

    甚至还会亲自动口狠咬。

    “嘉儿姐姐，我找到光盘啦！”

    一个和淑贤长得极其像的小女童，光着脚丫跑出来。

    “诶？大哥哥你好，你也是爸爸的学生嘛？”

    “你好，淑慧小妹妹。”路满微笑点头，打量这个小双胞胎中的妹妹。

    还真如顾苓依所言，虽然赵老师家里的这一对双胞胎女儿，外貌上有九成相似。

    但是小姐妹两个下颌的肥瘦，让人一眼看出明显的差异，妹妹淑慧的眼角也确实很有特点地上翘，有些吊眉的小狐狸的感觉。

    路满觉得，这俩小姐妹，即使用出了双胞胎区分境界的第四层难题，真假镜花。

    也就是互相故意扮演对方。

    都极少有人能认错。

    “所以苓依和嘉儿，真的是同卵双胞胎中也罕见的稀世珍宝啊。”

    路满的目光落在顾嘉儿的肩上。

    仿佛透过外套和短袖，他能看到那颗痣似的。

    “要是嘉儿的这颗痣，长在明显的地方，比如在眼边，成了颗泪痣。”路满大开脑洞地想着，“那区分她们可就太省事了。”

    “哥哥。”

    顾嘉儿摇了摇他的手臂：“淑慧就交给你了，你被搞烦了的话，就再和苓依换一下。”

    “哦，对了，虽然只是帮厨，但是……”路满忽然想到一茬，出声提醒，“你姐姐的厨艺，你也敢信得过？”

    记得重生前，他可是饱尝顾苓依做饭做菜的苦头了。

    顾苓依的手艺，不是把厨房炸了的那种可怕水平，但她做的东西，就总是和好吃两个字毫无关联。

    一锅焖饭，盐和酱油放多了，吃完齁咸，要喝三桶水……

    芹菜带着叶子就下锅随肉一炒，肉都带上苦味……

    即使是重生前的那一晚，顾苓依给他做的藕粉粥，还加了水果干调味，也掩饰不住那一碗的略难吃，但因为是老婆做来解酒养胃的，就咕咚咚喝掉了。

    所以在试了几次顾苓依的手艺之后，路满果断当起了家中的厨房掌勺。

    在他懒得做饭的情况下，也尽量不让顾苓依碰厨房灶台，直接点好吃的外卖了。

    “不会呀，我和苓依，都是跟着姥姥学的下厨。”

    顾嘉儿的一席话，却让路满怔了一下。

    “哥哥，我在初中给你做过饭，你还夸我做得好吃呢。”

    “苓依的水平和我完全一样，所以你尽管放心吧~”

    顾嘉儿做的菜，路满也吃过一两次，记忆中她做的的味道，完全是比姐姐顾苓依高到不知道哪里去了！

    现在，顾嘉儿却说，她姐姐的下厨水平是和她一样的？

    路满有些发懵。

    “我们两个的厨艺，是旗鼓相当的。”顾嘉儿笑嘻嘻说道，“哥哥你还是第一次尝苓依做的菜吧？其实我们两个做出来的菜，混在一起，你可能也尝不出是谁做的哦。不过嘛，肯定会好吃的，我可以替苓依保证。”

    路满沉默了片刻，然后突然起身，朝厨房走去。

    “哥哥别走呀，你去哪里？”

    “我找你姐说点儿事。”

    这么说，顾苓依这姑娘，重生前是故意做饭做难吃的？！

