    墨克菲德家的救援队本来不想让小少爷去冒险,真出点什么事他们没法向主家交代。

    而且，救援一只没有见过的鸟这种任务，他们也是第一次接。

    还有带路那只鸟,它真的会带路吗？是只狗子也好啊。

    大嘴带他们到悬崖边后就自己卧到了边上，边吃东西边看他们两眼，一副监工的样子,让他们心里别扭极了。

    墨克菲德坚持自己下去,其他人劝说无效,只好更加注意安全。

    五人穿上高级防护服，戴上防辐射用具和救援用具,顺着绳索往悬崖下去了。

    救援队员身上带着摄像头，悬崖下发生的事留守的人都能看得到。

    当然,越往下,辐射越大,信号也就越差。

    等在上面的六个人看着少主带人清理了悬崖壁上挡路的变异植株，这些植株也没扔，都挂在空的绳索上被上面的人拉上来。

    这些都可能有药用价值或者其他用处。

    几人没想到下了一千米，悬崖依旧看不到底,在一千米左右的位置,他们还穿过了一层厚厚的云层。

    云层之后,信号彻底断了,只能依靠攀岩绳来传递消息。

    大嘴探头往下看着,当然不容易找到了,要是那么容易,它自己早下去了嘛。

    经过云层之后，洛克感觉身上的防护服开始发烫了，他赶紧对墨克菲德说道：“少爷,你先上去，我们再往下找找，能找到肯定会救上去。”

    找不到也就没办法了，一只鸟在这种地方能不能活下来真的不好说。

    墨克菲德能看到洛克几人的防护服抗辐射能力开始下降，现在数值是百分之九十，下降到百分之五十的时候，他们就必须返回了。

    墨克菲德低头去看自己的防护服数据，却惊讶地发现，他的抗辐射能力还是百分之百。

    他知道家里想要小熊的金珠肯定是有原因的，但是他没想到金珠这么有用。

    早知道应该多买一些的，有这种珠子，任务的伤亡率肯定会大幅度下降。

    “不用，我再往下看看。”

    五人几乎又下降了千米，又穿过了一片云层，周围都是灰暗一片，只有他们手中强光源发出淡淡光芒，照亮一小片地区。

    而洛克四人的防护服数值已经降低到了百分之五十七，这已经快达到危险值了。

    “少爷——”洛克迟疑道。

    “你们不要往下走了，留在这里等我。”墨克菲德做出决定。

    “这怎么行？”洛克叫了起来，其他人也不赞同。

    墨克菲德指了指自己衣服上的数值，“现在只有我能往下走。”

    之前他做了遮掩，数值一直没有暴露，现在其余四人都清楚看到了墨克菲德的防护服上百分之百的数值。

    一时洛克等人震惊了，难道已经有这么高级的防护服了？

    洛克还是非常迟疑，他不愿意让墨克菲德一个人下去冒险。

    “你们都留在这。”墨克菲德用不容置疑的口吻说道。

    洛克四人不得不暂时留下来，不过洛克说了，如果二十分钟之内少爷不回来，他就下去找人。

    墨克菲德深吸口气，加快了速度，同时也更加小小了。

    下方的每种变异植物都非常诱人，但是为了赶时间，他都没有去碰。

    在经过一株发着淡淡白光的植株时，墨克菲德心中涌起一种强烈的渴望，他看看自己满格的抗辐射数值，正准备过去，忽然听到一声低低的叫声。

    墨克菲德一晃神，瞬间清醒过来，再看那株植物，哪里是发着白光，而是诡异的红光。植株也不止看到的那一点，周围那些黑乎乎的都是它的枝蔓。

    墨克菲德心里一惊，要不是刚刚被唤醒，自己过去说不定就危险了。

    等等，刚刚的叫声——墨克菲德朝下看去，在强光源的光线能到达的极限，有个黑乎乎的东西。

    墨克菲德放慢速度，在距离那东西十米远的地方停了下来，那是一只趴在半空的大鸟。

    这里可不是无重力区域，这只大鸟为什么可以这个姿势待在半空？

    观察了好一会儿，墨克菲德发才发现，这鸟居然是被粘在了一张大网上。

    墨克菲德立刻朝另外一侧看去，那里有更大的一坨黑影。

    在原地观察了半天，墨克菲德最终确定，鸟还活着，可能就是小熊托他家找的鸟妈妈，刚刚也是这只鸟提醒他的。

    而另外一边是只巨大的蜘蛛，蜘蛛也活着，这俩可能对峙了不短的时间了。

    看到上方的人类不断接近，鸟妈妈剧烈挣扎起来，大蜘蛛也开始缓缓往这边移动。

    墨克菲德拿出了中子枪，大鸟和大蜘蛛开始互相攻击，大网剧烈晃动起来。

    好在大网特别结实，这么折腾也没有破损。

    墨克菲德的中子枪接连射击，他准头不错，但没在大蜘蛛体表造成伤害，倒是把大蜘蛛惹恼了。

    除此之外，墨克菲德还发现，他的速度变快了。

    金珠确实是个惊喜，怪不得他哥无论如何都让他买下来。

    半个小时之后，洛克带人从上面下来了。

    虽然很危险，但是他们没办法再等下去了。

    结果，没下降多远，就看到惊人的一幕。

    墨克菲德站在一张大网上，在一只奄奄一息的大鸟旁边。

    而他们两个旁边，是一只死去的巨大蜘蛛。

    这些人下来的正好，帮墨克菲德将大鸟弄下来，再把大蜘蛛带上，大网的蛛丝也是好东西，可惜洛克等人的防护服支撑不了了，只能暂时放弃。

    上面的六个人等的简直心急火燎，正准备下去找人，就看到下面缓缓升上来几个人。

    “来了，回来了！”

    “那是什么？！真找回那只鸟了？”

    “另外那个黑乎乎的是什么？”

    大嘴也扒在悬崖边看着下面，看到大鸟的时候，激动地叫了起来。

    “快，得赶紧送这只鸟去看兽医！”洛克大叫道，无论如何，这是他们的任务，他们可不能让好不容易找到的大鸟死了。

    墨克菲德再次见小熊的时候，带来了大鸟的视频，大鸟在接受治疗。

    一趟看着有点荒唐的悬崖救援任务，墨克菲德家的收获不少，那只大蜘蛛尸体算是最大的收获。

    除此之外，墨克菲德还给小熊带了一大盒甜甜圈——他每次来小熊都在吃东西。

    小熊果然接受了这份礼物，对鸟妈妈的救援任务也很满意，因此痛快答应了墨克菲德再定几颗金珠的请求。

    最后，墨克菲德将那只小雏鸟接走了，让它去它妈妈那里。

    等墨克菲德离开了，小熊打开那盒甜甜圈，一口咬掉半个，味道居然挺不错哒！也许他有空可以给打个广告。

    夏宣啧啧两声，对小熊说道：“我们的军训马上就要结束了，除了每个学生训练的分数之外，还有最后一个实践任务，你卖给他金珠就是为我们的对手增加实力。”

    小熊惊讶了一下，不过他并不怎么担心，“还有任务？没关系啦，我们也可以用金珠呀，如果你想要，我可以给你打个九八折。”

    夏宣：呵呵，点头之交的折扣力度可真大呀。

    他不知道，小熊经常被亲如兄弟的阿影打九八折呢。

    军训快结束了，也就意味着一个月的时间快到了。

    小熊清点着他剩余的餐盒，应该还够吃，不知道顾雨爸爸有没有想到还有大嘴帮着他吃。

    顾雨……虽然没有想到，但是给小熊做的都有富余。

    当然，顾雨现在是没心情想这些的，他看着瑞德等人走出来的那个矿洞，心里有一种隐秘的感觉，他应该进去。

    顾雨顺着那股冥冥中的牵引力，走进了矿洞。

    这个矿洞他经常来，都是为了彩晶。

    到了交叉路口，顾雨转头朝着瑞德三个人挖掘的孔洞走去。

    在那边的矿洞上，四周有不少彩晶。

    这三个人真是一点都不这样，只挖通道。

    快走到底部的时候，顾雨迟疑了一会儿，最终走了进去。

    那里露出一角破碎的银白。

    那是……一个被毁掉的飞船一角。

    看到那个飞船上的花纹的时候，顾雨脑子里迅速闪现出几个画面。

    他驾驶飞船的画面，不，那不是他，那是一头白金色长发的弗利希尔。

    飞船外，星空一闪而过，神秘而绚丽。

    弗利希尔将飞船停在半空，自己走出来的画面。

    最后一个画面，是目光所及之后，刺眼的白色。

    “你怎么了？顾雨？”二号在顾雨肩膀上跳脚，不停地用翅膀拍打他的脸。

    “你可别吓我！我今天受到的惊吓已经够多了！”

    顾雨回过神，“我没事，就是想起来原主的一些记忆。”

    “所以，原主真的失忆了？真是狗血呀，原主有恋人吗？”

    “没看到，你怎么会想到恋人？”

    “我就是觉得，云昭可能会想知道嘛。”二号咳嗽了一声。

    顾雨：……

    “我觉得，我似乎能感应到一些东西。”顾雨不是很确定地说道。

    “什么？宝藏吗？刚刚瑞德他们拿走的是什么？我瞅瞅，这只是飞船的一部分，唔，能量块不见了，难道是为了能量块？”二号开始分析起来。

