    楚狂的《爱丽丝梦游仙境》是一部怎样的童话？

    其实故事本身并不复杂。

    名为爱丽丝的小女孩，进入了仙境一般的世界，认识了很多有趣的朋友，经历了很多荒诞又神奇的遭遇。

    这个世界，白皇后与红皇后对峙。

    最后，爱丽丝帮助白皇后，击败了红皇后。

    最后，爱丽丝醒了。

    她意识到，世界上没有魔法，所谓的仙境，只是她的梦境。

    对这个故事而言，真正复杂的，是寓意。

    这部小说里每一个台词，每一段剧情，似乎都有特别的寓意。

    对此，不同的读者，注定有不同的感触。

    有些人看完，甚至一头雾水。

    有些人则是以为自己看懂了，细想之后又不确定自己是否真的看懂了。

    所以小说发布后，星空网上的小说评论区，第一条热评赫然是：

    “奇奇怪怪的荒诞童话。”

    而第二条热评似乎是对第一条的某种回应：

    “奇怪的可爱，奇怪的有趣，奇怪的荒诞，奇怪的精彩。”

    这种奇怪，呈现于童话的许多角落。

    比如喝了药水会变大……

    比如吃了饼干会变小……

    比如兔子和猫会说话……

    比如小说里那段意味深长的对白：

    「我应该走哪一条路？」

    「你想到哪里去？」

    「我不知道。」

    「那你怎么走都是一样。」

    「如果你走错了路。」

    「那我会开出一条路来。」

    再比如小说里那些漂亮又让人回味无穷的的台词：

    【实现“不可能”唯一的方法就是相信它是可能的。】

    【回到昨天毫无用处，因为过去的我和今天有所不同。】

    【人们总以为时间是一个小偷，偷走了我们所爱的一切。但，时间是先给予再拿走，每天都是一份礼物，每小时，每一分，每一秒。】

    【最优秀的人都有点疯。】

    【在我们这个国度，你只有不停的奔跑，才能停留在原地。】

    当然。

    还包括那句很多人都没能找到答案的问题：

    为什么乌鸦像写字台？

    但毫无疑问。

    大家喜欢这部童话。

    书评风暴，这一刻才正式拉开了序幕。

    “楚狂这部童话荒诞又可爱，不枉费我做第一批预购的读者，喜欢这个故事不是因为她过程多么多么奇幻，而是因为最后的那句话，或许很多年后小女孩会变成一名妇女，我也不再是那个患有爱丽丝综合征的女孩，但是至少我美好过。”

    “懒散又自由，喜欢这种无忧无虑。”

    “有段时间我经常做恶梦，梦里总是有人要杀我，而我一点也不害怕，因为我知道这只是一场梦，如果愿意，我随时可以醒来。”

    “这部童话，其实建议更多成年人看看。”

    “我也认为这是一部成人童话，梦幻的本质是荒诞不经，美好在掩饰极端讽刺，丑与美乃至善与恶总是具有相对性，矛盾对立又统一。”

    “看这个童话浑身不自在是怎么回事？”

    “其实也没那么玄乎，我感觉楚狂这部童话就是在告诫我们，不要被世俗以及外界的束缚所左右，坚持自己心中所想，爱丽丝本来就是敢专于梦想的人，不习惯当时的种种条条框框，上部的爱丽丝是这样的人，但父亲死后，她便渐渐失去致谢勇敢的特质，直到她再次来到仙境，重新找回了自己。”

    “……”

    原著的故事性差了些，有点流水账。

    林渊没有大幅度改剧情，但却突出了故事性，比如白皇后和红皇后的对立。

    这样有利于人物塑造，也可以让大家在梦游仙境的时候更有代入感。

    这种思路参考了地球对爱丽丝系列的影视改编。

    效果还不错。

    配合影子的插图，食用效果翻倍。

    稍微改编的故事中，红皇后是残暴的，白皇后是善良的。

    但红皇后之所以会变得残暴，却是因为年少时被白皇后伤害过。

    小时候。

    白皇后偷吃了果塔，但果塔皮却掉在了红皇后的房间。

    母亲质问红皇后，红皇后不承认，让白皇后自己坦白，结果白皇后却因为胆怯而没有承认是自己偷吃了果塔。

    母亲责骂了红皇后。

    身为长女的红皇后惨遭冤枉，气的跑出房门，结果撞坏脑袋，变成了大头怪，结果这幅丑陋的形象受到了国民的嘲笑。

    红皇后觉得自己被侮辱了，便扬言要砍了这些人的脑袋。

    父亲大怒，当场宣布，红皇后失去继承权，白皇后将继承国家。

    这就是故事中，白皇后与红皇后对立的原因。

    关于这段剧情，很多读者都在争论。

    有人认为红皇后心思单纯，只是因为年少时的这段经历，所以才黑化，白皇后应该说出事实真相，而不是让姐姐蒙受冤屈。

    有人则认为，白皇后那时候还小，不懂这些。

    而红皇后黑化，是因为红皇后本就不是好人，她杀害了太多无辜的人，不能把一切错误都推到童年阴影头上，把红皇后的过错摘的一干二净。

    “没有人爱我。”

    红皇后总是这样念叨：“比起可爱，果然还是可怕更实用。”

    红皇后的统治手段是强权。

    白皇后的统治手段是仁慈。

    而在这种争论有扩大趋势的时候，有人表示：“红皇后单纯却也可怕，白皇后善良的同时缺乏了一定的担当，我想楚狂想表达的意图，应该是两位女皇可以取长补短。”

    很有趣的是……

    绝大多数童话，反派都是遭人讨厌的。

    但红皇后得到的评价，却并非一面倒的诟病，同情她的人很多。

    大概是因为，红皇后对一些畸形的人会很友好，因为她自己就是个受妹妹刺激导致脑袋受伤而变异的大头畸形儿。

    故事的最后，林渊也安排了红皇后和白皇后的世纪大和解。

    红皇后被石化了。

    白皇后第一次不顾仪态，抱着石化的姐姐逃跑，导致自己也被石化。

    诅咒解开后，白皇后向红皇后道歉，为小时候的事情。

    红皇后说：“这些年我一直在等这句话，我要的不过就是这句话。”

    林渊的写法是绝对中立。

    红皇后和白皇后的故事交给读者评价。

    但爱丽丝其实已经选择了白皇后，这大概就是因为，红皇后因为个人的痛苦，而把痛苦施加到了太多人身上。

    这一点没法洗。

    林渊也没打算洗。

    就好像白皇后的塑造，也并非她对外界展示的那般纯洁无瑕一般，这是一种反传统童话的思维，哪怕是善良的白皇后也有自己的瑕疵，这点和恶毒如红皇后也有过悲惨且哪怕坏也坏的直接简单一样。

    提高的故事性……

    剧情的思考性……

    荒诞的趣味性……

    语言的哲理性……

    加上影子绘画对画面的描述和掌握，让大家仿佛看了一部电影而非单纯的童话小说，这些都是《爱丽丝梦游仙境》大火的必要因素。

    是的。

    爱丽丝。

    已经火了。

    ——————

    ps：参考了电影版的剧情，虽然电影缺点很多，但感觉红皇后塑造还是蛮好的，这样塑造也符合人无完人的特色，这部童话有趣在哲理性很强，没有其他童话中对立的绝对善恶。

