    冲出大罗天星域，这枚千丈大符的速度便微微缓了下来。

    它在无边宇宙中漫无目的地飞行着。

    宛如一座漂浮的大陆。

    很快，一架星舟发现了它的存在。

    “那……那是什么？”星舟上一道惊呼声，几十人连忙叫道。

    “公子，您快看！”

    公子懒洋洋地看出去。

    千丈大符已超过了他们的星舟，在前方爆发灼亮的光芒，一道门户缓缓开启。

    古老而玄奥的气息，在千丈大符上流淌着。

    门户里不知有什么，但机遇转瞬即逝。

    “追！”公子一下子从软榻上起身，冲出星舟仰天一声大笑：“哈哈，这是本公子的造化！”

    霎时速度爆发到极致，化为一道流光冲入了大符的门户内。

    后方的跟随者同样化为一道道流光，紧随着公子冲入其中。

    千丈大符继续前进。

    这道门户没有关闭，一路上不知多少星舟又惊又喜。

    “这是本小姐的造化！”

    “不管里面有什么，待本座去探上一探！”

    “哈哈，王家子弟听命，随老祖进去瞧瞧，我王家的气运到了！”

    一道道身影冲入大符中。

    有化神境，有返虚境，也有渡劫天尊。

    但若有大乘境从洞府中睁开眼，追出宇宙中。

    这千丈大符便会立刻加速，以一种不可思议的速度冲出这座星域的界壁……

    嗖……

    一座又一座星域……

    数不清的人……

    千丈大符不知穿梭了多少星域，也吸引了不知多少人入内。

    但此刻的沐夏，却是完全不知道这件事。

    “一个月了。”沐夏从盘膝中睁开眼，往超天器星舟的外面瞄了瞄，顿时翻了个白眼。

    外面万年不变的景色，仍在高速移动着。

    漫天符箓，也仍在向同一个方向飞行。

    “以这个星舟的速度，一个月时间，都快穿过大半个仙武星域了，这些符箓到底要上哪？”

    “开大会吗？”

    沐夏摸着下巴自言自语。

    开始他们还兴致勃勃的，到了四五天后，干脆就该干嘛干嘛了。

    她在星舟里修炼，秦予夺则在星舟的上方研究符箓。

    “怎么样，有遇到天符吗？”

    沐夏出了星舟，一跃到顶上去，在秦予夺身边坐下来。

    “有。”秦予夺笑着拉过她的手，十指紧扣。

    “碰见过两次。”

    “咦？那收获还算不错。”沐夏靠在他肩头上，仰头看天上，笑眯眯道：“居然怪浪漫的，有种夜晚看流星雨的感觉。”

    “刚刚不觉得。”秦予夺也抬头看：“现在看看，的确有点。”

    之前他盘膝在星舟顶端一个月，都没觉得这景色美。

    倒是小丫头来了，突然就不一样了。

    “许个愿？”秦予夺建议。

    “对着符箓许愿吗，太傻了吧！”沐夏眨眨眼。

    “对着流星不傻？”他反问。

    沐夏顿时笑倒，发现还真是。

    修炼之前，对着流星许愿多浪漫，修炼之后，星舟在宇宙中飞行，不知能看到多少流星体。

    “哎呀我的少女心呀，你太讨厌了。”沐夏笑着拍他，倒是忽然觉得什么符箓流星呢，气氛最重要！

    她双手合十心中念念有词。

    睫毛在黑暗中像两把小扇子。

    秦予夺低笑，在她眼睫上印下两个吻。

    沐夏痒的一直躲，等她睁开眼，秦予夺问道：“许了什么愿？”

    沐夏刚想说“说出来就不灵了”，但想想好像不说出来会灵一样，自己先笑了。

    “天镇符啊，希望我们找到天镇符。”

    “还有爸妈和爷爷修炼顺利，身体健康。”

    “还有师尊那边，早日服下大道之果，晋升大乘境。”

    “还有……”

    “还有？”秦予夺好笑道。

    “还有好多，我许了几十个，希望义父平安，小秋开心成长，渡九阴原地爆炸，我们早日集齐龙珠召唤出神龙……”

    沐夏掰着手指瞎扯。

    秦予夺静静地听，黑眸里全是宠溺，又在她忽闪的羽睫上印下两个吻。

    沐夏便停了忽悠，抿着唇笑眯眯望着他。

    他俊美无俦的脸庞俯下来，轻柔的吻像雨点落下，在她额头，眉梢，鼻尖，唇角……

    最后挥手设下一个结界。

    上方一道道“流星”飞过，美的不似人间。

    之后的日子，两人就在这星舟的顶上，我修炼来你抓符。

    星舟飞驰了三四个月，秦予夺又逮到了三枚天符。

    虽然没有天镇符，但不到半年的时间，获得六枚天符传承，已经是极大极大的收获了！

    这一天，前方的景色忽然变了。

    不再是一望无际的黑黢黢，视线的尽头处，竟出现了一抹绿意。

    那边，有山有水，也有光，竟像是回到了外面的世界。

    沐夏一下子从盘膝中站起来。

    “难道这符界里，还有人居住不成？”她不可置信道，望着远方隐隐像是一个村落的地方。

    星舟停下来，袁杰庄小柔等人，全部从打坐中惊醒。

    众人跑出星舟外，瞪着前方。

    一时人人都是表情震惊，说不出话。

