    第151章 

    以二明的实力，这一掌足以令超级斗罗受伤，更何况是一群魂斗罗、魂圣。

    渗人的惨叫声响起，回荡在森林之中。

    那一整块地面，都被二明这一掌拍陷了，武魂殿众人的鲜血飞溅，当场殒落。

    宁远不由得看了眼大明。

    “这样继续逃下去也不是个事，得想办法制服二明。”

    他说道。

    “二明实力并不逊色我多少，且皮糙肉厚，想要制服，几乎不可能。”

    大明道出了残忍的现实。

    宁远却不以为意。

    他抬起手，大师球显现出来，发出耀眼的紫光。

    “别忘了我的武魂。”

    大明沉默了片刻，应道：

    “好。这也是唯一的办法了……”

    宁远曾和他说过大师球的作用，一旁的暗魔邪神虎便是活生生的例子。

    相比杀死二明，在他眼里，或许使用大师球进行捕捉才是最好的办法。

    “我需要你的帮忙，大师球必须触碰到二明，你要帮忙限制他的行动。”

    宁远说道。

    “好。但是二明力量强大，我无法压制太久。”大明说。

    “这就足够了。”

    宁远点点头。

    接着，他看向暗魔邪神虎。

    “你也去帮忙，就远程用暗魔邪雷和气箭压制。”

    接到命令，暗魔邪神虎扇动翅膀飞出，一开始便凝聚出数十颗暗魔邪雷，疯狂轰炸。

    漫天气箭也是封锁了二明所有前进路线。

    面对如此猛烈的攻击，加之还有至邪之力的侵蚀，二明只能转而进行防御。

    大明趁这个机会接近，蛇躯缠绕住了对方。

    行动遭受限制，二明开始疯狂挣扎，粗壮的双臂企图撕扯开大明的身躯。

    宁远见状，直接开启邪神变，同时九宝镇魂塔领域张开覆盖住二明，整个人俯冲而下。

    他举起手中大师球，对着二明按下。

    一阵强烈的紫光冲天而起，二明发出震怒的吼声，身躯在紫光中变得扭曲起来。

    被一寸一寸地朝着打开的大师球中拉扯。

    大明第一次见到这一幕，不免心中震惊，退开了一旁。

    整个过程持续了十几息时间，与当初捕捉暗魔邪神虎一样，二明的挣扎也很剧烈，可惜还是无法抵抗大师球的绝对捕获属性。

    最终，他那庞大的身躯被尽数吸入大师球中。

    “叮——”

    大师球发出声响，昭示着捕获成功。

    “二明他……”

    大明迟疑着，担心地问道：

    “怎么样了？”

    宁远伸出手，大师球自动回到手中。

    他感受到，自己的精神世界中，多出了一道山一般大小的身影，赫然就是二明。

    现在的二明已经冷静了下来，宁远没有回答大明的问题，而是分出一缕心神，沉入精神世界之中。

    无边的黑暗空间中，宁远抬头仰望着二明。

    二明眼神已经恢复正常，也看向了他。

    “原来如此……”

    被大师球捕获的魂兽，会与宁远心念相同，所以他了解到了二明发狂的原因。

    “那些魂兽死后，有一缕模糊的身影钻入了你的身体，再然后你就不知道了？”

    宁远问道。

    二明点了点头，同时回想起了那道身影的样子。

    “为何会有一股熟悉的感觉？”

    宁远低声自语。

    二明记忆中的那道身影，他总觉得在哪里见过。

    略微思考片刻，他终于想起这股熟悉感从何而来。

    他的额头显现出一道虚幻的头环的来，正是当初杀死望月狐后，莫名得到的所谓外附魂骨。

    “这到底是什么东西？”

    回想当时杀死这诡异虚影的一幕，宁远心中有些疑惑。

    而也就在此时，一片黑暗之中，突然有一抹白色一闪而过，立刻引起了他的警觉。

    宁远张开双翼，以极快的速度掠了过去，手上的暗金恐爪生长而出，贯穿了对方。

    “#@！%&……~%&~”

    面前传来一阵刺耳尖锐的叫声，宁远这才发现，这就是当初见到过的那道诡异虚影。

    只是，这道虚影是二明身上携带的，是导致二明失控的真凶。

    此时应该是和二明一起，被大师球捕捉到了这片黑暗的精神空间。

    也就是说，这虚影是精神体。

    宁远还来不及再多看几眼，突然，一直沉寂于他精神世界中的邪神珠破开虚无显现。

    汩汩灰雾从其上冒出，凝聚成一只手臂，抓向虚影，将它拖了回去。

    “……？”

    宁远有些愕然。

    一切发生得太过突然，以至于他都没有反应过来。

    吞噬了虚影的邪神珠并没有就此消失，反而是其弥漫出的灰雾，逐渐构成了一个模糊的人形。

    “他们来了……他们来了……”

    低沉的声音从四面八方响起，像出自灰雾人形之口，又像是直接传达至脑海中的意念。

    “太迟了……”

    这个声音宁远十分熟悉，赫然便是邪神的声音。

    每一次邪神考核，响起的都是这道声音，只是比起以往的冰冷机械，此时更多了一丝情绪。

    “什么来了？”

    宁远眉头微皱，问道。

    “神界……使者……”

    声音有些断断续续，却还是接着道：

    “这是他们惯用的伎俩，在每个世界安排潜伏自己的使者，暗中掌控一切……祂们发现了你……开始行动了……”

    “发现了我？”

    宁远猜到了一些东西，心脏跳动的速度变得有些急促起来。

    “你是说，邪神传承？”

    “是……祂们会……降临……杀……你……”

    声音逐渐变得缥缈起来。

    宁远急忙抬手，大量至邪之力疯狂涌入邪神珠中。

    “没有时间了……邪神传承……全面开启……”

    随着那道声音所说的最后一个字落下，宁远大脑传来一阵剧痛，像是被强行灌入了大量记忆。

    所有的一切，他顿时明白了。

    这是属于邪神的记忆。

    不单是邪神九考的全部内容，更包括关于邪神殒落的一切秘辛。

    “原来是这样……”

    宁远深吸一口气，同时周遭一切黑暗消散。

    他重新回到了星斗大森林中，面前是大明急迫的眼神。

    宁远抬起手，一道紫光闪过，二明出现在了他身侧。

    同时，他身周升起了三道魂环，其中一道散发着摄人心魂的血色光芒。

    (本章完)

