    第152章151.上河村遭袭（1）

    苏蓉蓉等了没一会，门又重新开了。

    一个黑脸大汉走出来了。

    “跟我进来吧。”

    苏蓉蓉小心的跟着那个人进去了。

    进来之后就看见桌子后面坐着一个大汉，那大汉就是为首的老大黑老虎。

    黑老虎一看见苏蓉蓉。

    眼睛亮了一下，吹了一个口哨，随手的抛着手上的杯子。

    “这娇滴滴的大美人怎么上我们这种地方来了，也不怕我们这贱地脏污了您的贵脚。”

    看见黑老虎的时候。

    苏蓉蓉的心有那么一刻是非常害怕的，不过为了达成自己的目的，那点害怕算什么，当下就镇定的坐下来了。

    好在脸被遮住了。

    打起精神就直面对着黑老虎。

    “久闻黑老虎的大名，如今一见真是让人佩服。我这里有一桩生意，百利而无一害，不知道你们接不接？”

    黑老虎倒是有兴趣的看着苏蓉蓉。

    “怎么，是替你绑架谁家的姑娘吗？你们女人常用的总是这些手段，说吧，绑架谁家的？”

    说完黑老虎又增加了一句。

    “我们这些人不喜欢跟官府的人对上，所以如果对方地位过高或者势力过大的话，那就恕兄弟们不能接你这个活了。”

    他们下来都是有个规矩的，只做一些小本的买卖，不想跟权贵人家打交道的，从来不接那样的，省得惹上什么麻烦。

    苏蓉蓉笑了一下。

    “你老放心，绝对不是什么让你冒险的事情。反倒是一件非常有利的事情。莲花镇往东再向南五里路有一个上河村，那里有一批麦子成熟了。我需要你们做的，就是把麦子抢过来，如果没有割完的麦子能拿就拿，拿不了就给我把它一把火给烧了。如果可以的话，我想让你们把一个叫苏青城的抓出来，是打是囚禁或是卖了随你们的意愿。得来的钱财权势你们。”

    说着是苏蓉蓉就从怀里边拿出了一个分量十足的金簪子。

    “这是给你们的辛苦钱。收了我的钱可一定要办事儿呀。”

    那金簪子都能晃花的眼了。

    黑老虎贪婪地看着她手上的金簪子。

    苏蓉蓉把金簪子放在桌子上就站起来准备走了。

    “那咱们就后会有期了，我等着你们的好消息，半月之后我会到这里来询问的。”

    走到门口的时候停了一下，又回头跟黑老虎说道：“忘了告诉你了，那个苏青城家可很有钱的，半年就盖了两间大瓦房。他们家的老头年轻时候似乎很有能耐，只是怕藏下的金银财宝不少。这一趟人，财，粮食皆有。具体能捞到多少就看你们的手段了。再会。”

    说完苏蓉蓉就迅速出去了。

    黑老虎的小弟一路跟着她到了巷子口才折回来。

    回来的时候黑老虎还在看着那个金簪子发呆呢。

    他的手下就问他了。

    “大哥，那个娘们出手倒是大方呀。这么个实心的簪子得不少钱的，就为了这么点小事值得吗？”

    听到他说这话，黑老虎抬眼轻蔑的看了他一下。

    “一个黄毛小子懂得什么，女人之间的事情往往比你想象的更要复杂。有的时候会因为很小很小的一件事就想取了对方的性命，这都是常有的事情，跟了我这么久了，一点长进都没有。没用。下去吩咐兄弟们今天睡好，明天咱们就去。顺便给我找人过去探探路。”

    他的手下领了话就下去了。

    黑虎堂分为三个层面。最底层的小喽啰负责打探消息。再往上一层就是负责喊打喊杀的，在往上就是个当家的。

    当天下午就有人走到了上河村。

    来人是装成一副乞丐样子。

    穿的破破烂烂身上还臭烘烘的，拄着一个拐棍要死不活的向上河村方向挪去。

    今天在外面放哨的依旧是小五子，老远就看见这个人了。

    等到那个人到了上河村岔路口的时候，刚要往这边拐，小五子就出现在他的面前。

    “什么人？”

    小五子的突然出现，吓得那人一跳。

    眼睛快速的闪动了一下，然后装出一副可怜兮兮的样子看着小五子。

    把他那个破烂不堪的碗伸了过去。

    “求求你行行好吧，我都已经两天没吃东西了，又渴的要命，赏点吃的给点水喝吧。”

    为求逼真。

    他脸上脏乎乎的，都看不出原本的模样了。

    一边乞求着还一边仔细打量着小五子。

    只见这小伙身强力壮，不像是长期吃不饱的人，看来这个村子真的是有粮食。

    能留下来只怕是不仅有粮食还有水呢，如果他们能占据这个地方的话……

    一时间来人想了很多。

    小五子看见他一副随时要昏倒的样子，好心的把自己馒头给了他一个，又给他倒了一点水。

    “我就只有这点东西了，你吃了就赶紧走吧。”

    那个探子先是千恩万谢。

    然后眼睛一转指着上河村的方向。

    “我看那个村庄不错，想到那边去乞讨一下。”

    一听到乞丐说是要大上河村去了。

    小五子立马就拦到了他的面前。

    “不好意思，如今灾情严重，我们村子也只是勉强的活着，不接待外人，请你离开吧。”

    不管那人再怎么闹，小五子就是不让他进去，无奈那个人就只能走了。

    临走的时候还回头看了一眼上河村。

    等离开了小五子的视线，那人立马飞奔回了县城。

    仔仔细细的将自己打听到的消息报告给了黑老虎。

    “老大，今天早上那个小妞说的没错。那个村子的确是很富有呀，他们周围的人都逃难去了，可他们还守着，我想他们肯定有足够的水源，否则不可能活到现在的。如今青州这么干旱，守着一处水源，那可就是一处宝藏的地方呀。大哥，您看咱们要不要去把那个地方给夺了。”

    黑老虎听到这话，先是沉默了一下。

    “你估算过没有，大概离那个村子有多远，被人拦住了。”

    那个人想了一下。

    “大概有千米左右的距离吧。”

    黑老虎听到这个数字，仔细的想了想。

    “地方的确是个好地方，只怕不好看呀。他们能在这么远的距离设防守着，村子里面肯定也有巡逻守卫的。咱们不能贸然行动，还得多探听一些。老三，明天带人上山绕过去看看，不要惊动那边的人。”

    (本章完)

