    将草药晾晒好，李玉竹和穆元修又帮姜嬷嬷劈了柴。

    穆元修劈，李玉竹码齐整。

    收拾好后，二人洗了手，一起往北院正屋走去。

    姜嬷嬷看着走远的他俩，笑着赞叹，多好的一对啊，就是不知李老爷和李太太满不满意，反正她满意。

    .

    北院正屋里说得热闹。

    李玉竹和穆元修一起走进屋里。

    庐陵王马上招手喊着穆元修，笑着道，“元修，来来来，见一下陈家客人。”

    来的是老陈头和陈老大父子俩。

    李玉竹又看到，正屋桌上摆着两坛好酒，都是四斤一装的坛子。

    她鼻子好使，闻出是她老爹最爱的桂花酿。

    另外，还有几包点心。

    看那点心上面印的铺子名字，可见不是便宜货，那是县城里卖的点心，一包都要上百文的钱。

    加上酒水的钱，陈家的拜礼，花了差不多四五百文钱，果然是有钱人家，出手就是大方。

    庐陵王妃爱吃各种小点心，这又是投其所好。

    陈家人会送礼。

    穆元修走上前，朝老陈头和陈老大行了个晚辈见长辈的礼，被庐陵王喊到身旁坐下了。

    李玉竹喊了声“李员外，李大叔。”，走到庐陵王妃坐着。

    屋里只有这几人，再没别人。

    老陈头打量了正屋，夸着屋里布置得雅致，又夸着李玉竹的医术好，说她小小年纪就会接生，将来更是了不得。

    把庐陵王夸得很是得意。

    他谦虚着笑了笑，连说，“她就是胆大而已，不要太夸奖，一夸就骄傲了。”

    庐陵王妃听着，讪讪笑着。

    仔细看，她笑得比较敷衍。

    她小声对李玉竹说道，“快去找下你三哥，别让他被这二人看见，叫他躲一躲。”

    李玉竹疑惑问道，“为什么？”

    庐附王妃不肯说，只叫李玉竹赶紧去照办。

    李玉竹看一眼陈家父子，一头雾水地站起身来，她朝客人点了下头，推说有其他事情，便离开了。

    走出门的那一刻，她听到老陈头由夸着她的话题转到了夸李兴安。

    李玉竹皱眉头，什么意思？

    她在陈家人的眼里，地位不及李兴安啦？

    李兴安干了什么事？让老陈头这么夸他？

    想着庐陵王妃的叮嘱，李玉竹不敢多听，快步来到宅子外面的路上，朝田里大声喊着李兴安。

    李兴安一直是家里的一块砖，哪里需要往哪里搬。

    他不像李二公子那样，是二郡主和大郡主的看护，老大李兴茂是家里的一家之主，得管着家里的大小杂事和田里的活儿。

    而他没有固定的事情做，不拉鱼网子的时候，就是闲人一个。

    李玉竹站在路边，大声朝田里喊着。

    李兴安和李兴茂，戴着斗笠在给田里的苗儿锄草。

    听到她的高声呼喊，李兴安抬头回道，“什么事啊？三妹？”

    “有急事，快点来，是娘的吩咐。”李玉竹大声说道。

    “来了来了。”李兴安应道，抹了把额头的汗，他提着锄头大步往路上走来。

    到了近前，李兴安又问找他什么事儿。

    “我也不知道。”李玉竹摇摇头，“娘看到陈家人来了，就叫你先藏起来。”

    天热，她拿过李兴安的斗笠扇起风来。

    李兴安惊讶了，“陈家人来了？”

    他踮起脚，往宅子门口看去，可不是么，陈家的骡子车停在宅子门一侧的小树旁。

    李兴安高兴了，正好借这个机会给穆元修说媒去。

    .

    李家北院正屋中。

    庐陵王和陈家父子说着家常话，庐陵王妃在一旁听着他们的话中之意。

    听着听着，她便听出了问题。

    这陈家父子，夸着她三儿子，夸着他们家的女孩儿，夸着他们年纪相差不多，这是想结亲的事情！

    庐陵王妃又想到穆元修昨天的提醒，越想越觉得是这么回事。

    她不喜欢陈家姑娘，可明里拒绝，似乎又不大好。

    不成亲家，也不必成冤家啊。

    但找什么借口拒绝，她又一时半会儿想不出来。

    庐陵王妃急得不得了。

    她频频拿眼神问着庐陵王，偏庐陵王没看到。

    庐陵王妃气得脸色都青了。

    做为陪客的穆元修，察觉到了庐陵王妃的焦急。

    他指着正堂上的挂屏说道，“这挂屏怎么歪了点？”

    庐陵王和庐陵王妃被这忽然来的一句话，说得莫名其妙。

    “哪有哇，我怎么没瞧出来？”庐陵王回头，来看身后挂于中堂的挂屏，这是县令的礼物。

    穆元修说道，“左边一颗钉子好像松了，挂屏往左歪了些。”

    人的视力有时候很奇怪，长时间盯着一件物品看时，会越看越觉得有问题。

    庐陵王一眨不眨地看着挂屏，看了好一会儿，他说道，“哎呀，元修啊，你这一说，还真的歪了点呢。”

    “这是县令大人送的挂屏，挂歪了显得不敬，一会儿我来钉正吧。”穆元修说道。

    “你这孩子就是勤快。”庐陵王笑道。

    庐陵王妃看不出哪儿歪了，但也没反对穆元修的做法。

    可经穆元修一提醒，陈家父子惊讶了，“哦，这是县令大人送的礼物？”

    庐陵王在京城时，久居高位，连丞相都拍过他的马屁，对于县令这等官职处于最底端的人送来的礼物，他并不惊讶。

    所以，说得就很随意。

    “哦，大儿子婚宴那天，他叫府上的公子送来的，我瞧着这儿空着，便挂上了。那上面是他的题字，想不到年纪轻轻，竟写得一手好字。”庐陵王夸着县令的字。

    陈家父子更是惊讶了。

    他们这才想起，李家是传说中的县令的亲戚。

    穆元修将他们吃惊的表情看在眼里，说道，“县令大人想给李三哥说亲，才会送来挂屏，这挂屏是县令大人的一位堂侄女做的。”

    庐陵王大惊，怎么还有县令说亲一事？这又是从何说起的？

    庐陵王妃反应过来，暗暗掐了把庐陵王。

    她讪笑着道，“县令大人也真是的，咱们不过是他远房的亲戚，怎么还劳他记着小儿的亲事？小儿顽逆袭，也不知能不能入县令大夫侄女的眼。”

    陈家父子好生失望，原来李家三郎已被县令看中了？那还有他们什么事儿？

    他们乡野之家的女儿，可竟争不过县令大人的堂侄女。

    还好还好，他们没有直接说出来，只说慕名而来拜访李员外，没说其他，不然的话，可就丢脸了。

    两人神情颓败，有点想马上离开的意思。

    老陈头看一眼大儿子。

    父子俩便站起身来，说改天再请庐陵王到他们家里吃酒。

    这都是客套话。

    庐陵王笑呵呵说着“你们太客气了”。

    庐陵王妃这时说道，“陈员外，你们也太破费了，小女救你们家大娘子，这是她的举手之劳而已，她学的便是这个本事，你们家给了诊费了，不必再这么破费送来谢礼。”

    庐陵王拿起桌上的礼品，往陈家父子的手里送。

    酒坛太重，又有两坛，还有四盒点心，她两只手拿不完。

    穆元修走过去，帮着拿下剩下的。

    陈家父子一愣，这家大娘子意会成他们是来感谢接生一事的？

    也好也好，那就顺着这话往下说。

    老陈头说道，“哎呀，李太太可不知当时的凶险啊，得亏有你们家李三姑娘帮忙，否则啊……”他摇摇头，“不敢想象啊。”

    庐陵王妃坚持不收这礼物，陈家给了十两银子诊金的事，李玉竹已经给她说了。

    这钱不少，放在京城来说也是大手笔。

    当家的一向是她，她不收，庐陵王也不肯收。

    亲事是不说不成了，礼物也确实不必再送了。

    女孩家毫无道理的送礼，也会招来闲语。

    老陈头便顺着台阶下，“嗨，你们真是客气。”

    他客气一番，叫儿子收下了。

    又说了几句客套话，陈家父子便告辞离。

    庐陵王客气地挽留他们吃午饭，两人摆摆手，走了。

    庐陵王喊着穆元修相送。

    将他们送上骡子车，看着车辆离去，穆元修才转身走进宅子。

    没走几步，身后有个声音喊着他，“穆元修！”

    穆元修回头，朝来人微微一笑，“李三哥。”又望了眼李兴安身旁的李玉竹。

    李玉竹在太阳底下走了路，热得白皙的脸颊跟抹了胭脂似的。

    她拿着一顶斗笠正用力的扇着风。

    李兴安朝走远的陈家骡子车看去一眼，笑着说道，“穆元修，你刚才送走的是陈家人？”

    穆元修微微扬眉，“是啊。”

    李兴安笑着身旁的李玉竹说道，“穆元修和陈家人关系不错呢。”

    李玉竹没瞧出来，“是吗？”

    “李兴安，你给老子滚过来！”忽然，一声怒喝从前方传来。

    李兴安抬头，他家败家老头子喊他？

