    坐镇云雾岛的邱刚门主与山岳门两位神隐九境长老，没用等上太长的时间。

    分布于云雾岛周边海域的山岳门长老，便陆续回到了云雾岛。

    从青游界登上幽灵船的三十多名武者，已经全部返回七焚海域。所以，山岳门的强者，只要确定出现在自己监视海域的武者不是宁阑，便可以回到云雾岛向门主复命。

    邱刚看着面前数十名高阶神隐之境的门内长老，皱眉道：“你们，都没有发现那宁阑的踪迹？”

    “我监视的海域，没有任何人类武者现身。”

    “门主大人，我负责的海域，倒是有两名从幽灵船归来的武者，但都不是宁阑。”

    “我看到了一名武者，也不是那个该死的小辈。”

    “……”

    众多长老，纷纷出声禀报，没有人发现宁阑踪迹。

    邱刚门主目光闪了闪，寒意涌动，表情阴沉。

    难道，那小崽子，真的被幽灵船，传送到了三千里之外？

    山岳门高阶神隐之境的武者，毕竟数量有限，封锁云雾岛周边三千里，已是有些勉强。如果想要封锁更大的面积，那么就必须调动低阶神隐和中阶神隐。而低阶、中阶神隐，一个人在七焚深渊活动，危险性太大。

    七焚深渊之中活动，是常常能遇到龙级海兽的。

    而且，宁阑虽然是高阶望月，但战斗力非常强悍。就算是中阶神隐境界的武者，都很难凭一己之力将其拦住。

    所以，山岳门只出动了高阶神隐之境的强者。为了杀一个宁阑，如此兴师动众，已经显得非常疯狂了。

    站在邱刚身边的神隐九境长老突然道：“门主大人，王簿长老还没有回来。”

    邱刚目光一凝：“嗯？”

    “王簿负责的那片海域，距离云雾岛好像还不到一千里，怎会还没有回来？”

    负责两千多里之外的长老，此时都已经回到了云雾岛。

    那长老抬了抬眉，道：“按理说，王簿长老如果没有发现宁阑的踪迹，应该早就回到了云雾岛才对。不会……出现什么意外吧？”

    另一位长老摇了摇头道：“以王簿长老的实力，即便受到寻常龙级海兽的攻击，也完全能够从容应对，能出什么意外？如果是发现了宁阑，那就更简单了，那小儿虽然战斗力不俗，但面对高阶神隐强者，不可能有抵挡之力。”

    邱刚门主慢慢抬起头，看向远处有些泛红的天空。

    略微沉吟后，说道；“走，去王簿长老负责的那片海域看看到底怎么回事。”

    在他的带领下，山岳门的数十名长老级成员，乘坐门派飞舟，去往七八百里外的一片海域。

    他们，自然是不可能找得到活着的王簿了。

    此时的王簿长老，早已经沉入万丈深海底。即便他们到海底搜寻，最多也就是找到王簿的尸体。

    ……

    七焚海域，红色的云团之间。

    一艘蓝色飞舟，正极速飞行着，正是宁阑的金轮号飞舟。

    船舱之中，宁阑盘膝而坐。

    在他的面前，摆放着梯云诀身法的三部分残篇。

    通过连接起来的三个部分残篇，宁阑可以感知到它们指向一个地方。而这个地方，就在七焚海域之内。

    如果先前的判断没有错误，那么梯云诀残篇指引的位置，应该就是一万多年之前名动无垠海域以及奎星大陆的紫仑上人留下的宝藏所在。

    宁阑从奎星大陆深入海域，最初的目标，就是为了找到这个宝藏。

    当然，到目前为止，他仍然无法确定宝藏是否真的存在。

    离三部分残篇几米之外的地方，则是紫金炉。宁阑，现在已经晋升为大丹师中的七级丹师，所以他想要，尽快炼制出融入兽魂的神魄丹。

    只要将此丹炼制出来，他就能持续地提升自己神魂体的强度。

    踏入神隐之境后，他的神魂体强度，确实已经超越了其他神隐之境的武者，甚至可以媲美一些道藏之境传说级存在。但是，他仍需要更强大的神魂体。

    一方面，随着神魂体强度的提升，他的镇魂术杀伤力也能提升。另一方面，他的神魂体越强，那秦璇也就越安全。

    还有，强大的神魂体，可以令他参悟天地法则更快，甚至能让他的境界提升更容易。

    再次通过三部分梯云诀残篇感应过宝藏位置后，宁阑凝了凝眸子。

    低声自语道：“这七焚海域，太过广袤了。面积，比南斗海域、巴图海域加起来还要大许多。”

    “以金轮号飞舟的速度，恐怕要飞行超过半个月的时间，才能抵达目的地。”

    “罢了，就一边尝试炼制神魄丹，一边继续修行武道吧。”

    说完这几句话，他站起身，走到紫金炉近前，拿出炼制神魄丹所需的各种材料，再次盘膝坐下。

    神魄丹，也算是一种比较特殊的七级丹药，炼制难度，可能不如观星丹。但是，要比炼制合道丹困难得多。

    合道丹是神隐境武者日常修行时经常使用的丹药，也是基础七级丹药。而神魄丹，则可以恢复、提升神隐境武者的神魂体。

    在焚天城内，一颗神魄丹，价格达到惊人的五万枚极品灵石之巨。

    炼制神魄丹需要的材料，当然也非常珍贵。好在，宁阑提前准备了不少相关材料。

    四天后，第一颗神魄丹被成功的炼制了出来。

    七天后，第一颗融入了兽魂的神魄丹，被炼制了出来。这颗神魄丹，融入了十点兽魂。

    第十天，宁阑已经能够炼制出，融入百点兽魂的神魄丹。

    这当然远远达不到要求，他身上有三十七万点兽魂，如果一颗神魄丹只能融入百点兽魂，那得炼制多少神魄丹？

    就这样，时间一天天过去。

    到了第二十三天，他在炼制神魄丹的时候，已经可以融入两百点兽魂。

    越到后面，难度越大，如果不是因为宁阑有堪比道藏之境武者的神魂体，那么想要将百点兽魂融入神魄丹，都是几乎不可能的事情。

    宁阑预计，以七级神魄丹，能够融入兽魂的极限，应该就是五百点左右。

    在金轮号飞舟的二十多天飞行中，一共遇到过八次危险。有三次，遇到了可怕的海上风暴，有一次，遇到了恐怖的空间裂缝，有四次，遇到了强大的海兽袭击。

