    第二天的时候，范大就迫不及待的将八人带来了，郑山也是痛快的将她们都给安排好了。

    其中三人进了家具店里面学习木匠，现在都想要拥有一技之长，其余的五人则是送外卖以及当服务员。

    对于郑山的安排，玲玲几人都是感激涕零，要不是郑山反应的快，他们几人又再次下跪感谢了。

    .............

    “哥，我要吃棒冰。”郑山听着老五的声音，顿时感觉头疼，这个丫头又在闹幺蛾子了。

    这段时间因为老五马上要考试了，所以家里面都在让着她，郑山也是好脾气的伺候着。

    谁知道这丫头越发的得寸进尺了，使唤起他来，也越发的顺手了。

    “等考完试了再吃，现在吃坏了肚子怎么办？”郑山没好气的回道。

    老五可不是这么容易说服的，她知道自己能够任性的时间有限，所以死活不依。

    郑山没办法，只能出门买了两根棒冰。

    刚回来没多久，就看到颜青青带着林钰过来了，郑山有些意外，没想到林钰这么快就回来了。

    这才多长时间？

    “怎么这么快？”郑山下意识的问道，不过出口之后就知道有些冒昧了。

    林钰倒是没感觉什么，她现在浑身上下感觉到的只有轻松，闻言笑着道：“给了他们家一万块钱，又将孩子带走了，差点没敲锣打鼓的送我走。”

    林钰还真的没夸张，刚开始的时候，她提出要离婚，她的丈夫愤怒的像是一头公牛。

    但是当她说出给一万块钱，还要将孩子带走，瞬间就将丈夫一家打动了。

    这可是一万块了，想要娶什么样的媳妇儿娶不到？

    而且这样一来，家里面就有钱了，能够盖更好的房子，能够有更好的生活。

    所以她的丈夫以及公婆二话没有，直接答应了下来，还催促着她赶紧离婚。

    甚至在林钰离开的时候，已经有说媒的人踏入家门了。

    也就是在那个时候，林钰彻底的没有了愧疚，她现在浑身轻松。

    “没事就好，今后好好生活就行，对了，你现在的这个对象呢？”郑山问道。

    林钰摇头道：“暂时我还没有告诉他，等他回来之后再说吧。”

    “好吧，今后生活上有什么困难可以来找我或者颜老师。”郑山也没有多问。

    “颜老师，你来了？快进来坐坐。”钟慧秀从屋里走了出来，看到颜青青顿时高兴起来。

    颜青青笑着和钟慧秀打招呼，同时介绍了一下林钰。

    当听到林钰是郑山的学生，钟慧秀更加高兴了，感觉很有面子。

    因为林钰手中还提着不少的东西，在钟慧秀看来，这就是来感谢师恩的。

    这么说其实也没错。

    既然来了，钟慧秀也就没那么容易放颜青青走，一直留到了晚上才让她们离开。

    “颜老师，今后常过来玩。”钟慧秀说道。

    颜青青笑着道：“好的，我还想多吃阿姨做的饭菜呢。”

    “想吃就来，千万别和阿姨客气，只要你来，阿姨都给你做好吃的。”钟慧秀表现的十分高兴。

    等到送走颜青青他们之后，钟慧秀还在念叨着她什么时候过来。

    “妈，人家也有事情，这个暑假都要做项目，带实验，哪有时间？”郑山被老妈唠叨的有些烦了，无语的说道。

    钟慧秀说道：“还能每天都工作啊，不能给人一点休息时间啊。”

    “这个还真的是这样，她们这些项目，一做都是一两个月，很少有休息的时间。

    而且说不定还是保密项目呢？万一到时候人都出不来怎么办？”郑山道。

    总算是将老妈给劝住了，郑山这才松了口气，他倒不是不想让颜青青过来，而是怕真的耽误到她的事情。

    ..........

    “好好考试，别大意了。”这天老五开始准备考试了，郑山亲自送她到这边。

    老五不在意的摆了摆手道：“你就放心吧。”

    等看不到老五的身影之后，郑山才转身离开，回到家中，看到大嫂正在忙着收拾。

    “嫂子，你别忙了，现在好好休息。”郑山连忙说道。

    昨天郑卫军一家就搬过来了，这边还有十来天就要生产了，郑山家距离医院近一点，所以还是早点搬过来的好一些。

    到时候方便过去，万一早产了或者什么的，也都更加方便一些。

    “不用，还有好多天呢。”林美花倒是不觉得有什么，当初第一胎生郑明的时候，不是也在一直都在干活吗？

    郑山发现劝也没用，索性就没再继续，只是帮忙看着三个孩子。

    郑明以及大妞二妞都来了。

    郑兰现在也是没事就过来，顺便帮忙照看一下大嫂。

    这段时间郑家的伙食那是直线上升，前面有着即将考试的老五，后面有着马上生产的林美花，这伙食想要不好都难。

    林美花万万没想到自己有一天能够喝鸡汤喝到想吐，她都不敢和别人说这件事情，怕遭雷劈。

    以前第一胎的时候，林美花也只是在坐月子的时候，喝过一顿鸡汤，那还是家里面咬牙买的。

    现在呢？

    鸡鸭鱼肉，只要是她想吃的，基本上都管够。

    现在的林美花对于生活那是相当的满意，同时也十分感谢自家的这个小叔子。

    林美花很清楚，要是没有这个小叔子，自家是万万不可能过上这么好的日子。

    郑山倒是没多想这些，他现在正在焦头烂额的对付三个孩子，尤其是大妞和二妞。

    “你们不热吗？”郑山看着挤在怀里面的大妞二妞无语道。

    这天多热啊，还挤在一起，真的不怕热吗？

    “不热。”大妞二妞同时说道。

    “舅舅舅舅，你给我讲故事吧。”大妞睁大了眼睛道。

    郑山随即道：“你们搬个板凳过来，坐在边上。”

    两个小家伙一听，顿时眼睛亮了起来，屁颠屁颠的去搬了个板凳，随即乖乖的坐在舅舅的躺椅边上。

    郑山开始给两人讲述一些童话故事，虽然他记得也不多了，但是糊弄两个孩子还是轻轻松松的。

    不过讲着讲着，郑山的声音就越来越小，不知不觉居然睡着了。

    两个小家伙也是十分懂事，并没有再吵醒舅舅，反而很是贴心的将自己的小毯子拿了过来，盖在了郑山的身上。

