    双溪镇隶属白山郡，位于安雅河东岸，与漫云谷隔河相望。

    她是一个宁静的农业小镇，只有二十二户常住人家。

    今夜，这份宁静注定要被铁蹄踏碎。

    一队骑兵悄悄接近镇子，天黑后暴起发难。

    马蹄声隆隆如雷鸣，镇长夫妇被吓得从床上掉下来。

    不顾老妻阻拦，老镇长冲出房门要去敲钟。

    他光着脚，刚跑上街，便听得破空声从身后响起。

    他惊恐转头，只见雪亮刀刃迎面而来。

    老镇长扑倒在尘土中。

    “大军戡乱！与你等无关！”安德烈沉着脸甩掉刀上的血，厉声警告门窗后面的镇民：“出屋！就死！”

    小小的镇子几乎被蹄声压垮，镇民也不知究竟来了多少骑兵。

    如果来者闯入家门烧杀抢奸，他们或有抵死反抗的意志。

    可来者只是占住街道，声势又极为骇人，他们实在生不出勇气拼命。

    见没人再敢上街，安德烈方才收刀入鞘。

    他的右胳膊有些不灵活，反复几次才对准。

    一名十夫长飞驰到他身旁，敬礼汇报：“长官，守军都已投降。”

    切利尼中尉冷冷吐出一个词：“烧。”

    “仓库都是空的。”

    “有什么烧什么。”

    十夫长再次敬礼，打马离去。

    安德烈选择突袭双溪镇，因为这里是白山郡军队的辎重堆积地。

    他过河的时间远早于敌人。

    白山郡驻屯军还在纠合兵力，温特斯就已集中麾下战马和能骑马的人，交由安德烈统领，从安雅河上游乘船渡河。

    一俟确认白山郡军队进入铁峰郡，安德烈亚.切利尼这条战争猛犬便自行松开笼头。

    不过双溪镇的突袭收获非常有限。

    仓库里没有什么东西，辎重都已经被白山郡驻屯官带走，只留下一个十人队看守。

    见骑兵杀到，八名守军非常干脆地缴出武器投降。

    “百夫长！”另一名十夫长疾驰而来，隔着十几米就在大喊：“纸上写得啥，俺们看不懂啊！”

    “瞎叫唤什么？”

    他的老部下讪讪闭上嘴，双手把一卷纸递给百夫长。

    安德烈接过纸卷，借着月色看起来。

    右胳膊不自觉轻微颤抖，令他看不清楚纸上的小字。

    月色昏暗，更是累眼睛。

    安德烈看得心烦意乱，他把纸卷扔还给部下，按住右臂恼怒地说：“看个屁！凡是写着字的纸，统统都给我带走！”

    十夫长敬礼，打马离开。

    安德烈的左手紧紧抓着右臂，用力到手指都泛白。

    ……

    对安德烈，温特斯只有两点要求，其余都由他自行发挥。

    第一，不要损毁老百姓的财物，烧掉农夫镇民的房子伤不到白山郡驻屯所。

    第二，要随时搜集白山郡各镇保管的档案、地契、卷宗和邸报。

    因此夺取物资仓库之后，安德烈的骑兵第一时间撞开镇公所大门。

    接下来他们却犯了难，因为没人识字……

    好在切利尼中尉有简单粗暴的解决方案。

    不认字？那凡是带字的纸统统拿走。

    ……

    梦魇般的骑兵呼啸而来、扬长而去，如同一场短暂而清醒的噩梦。

    留给双溪镇一具尸体，以及熊熊燃烧的仓库、镇公所和治安所。

    待到马蹄声彻底消失，镇民们才胆战心惊地走出家门。

    他们围在镇长的尸体旁，为这位一向尽职尽责的老人哀悼。

    对于双溪镇而言，今晚的灾祸已经结束。

    但是对于白山郡而言，这场蹂躏还远远没到尾声。

    温特斯原本凑足骑兵一百，安德烈二话不说淘汰其中大半，仅留下四十六骑，还不到一个分队。

    只是这四十六骑，每人都配有一匹战马和四匹从马。

    为方便取水灌溉，沿河两岸聚居地都紧靠河流，而且分布密集，这给切利尼中尉省下不少事。

    安德烈亚·切利尼骑兵队如同摧枯拉朽的狂风，一夜横扫安雅河东岸的十一座大小村镇。

    ……

    当晚，光头上校当晚便得知白山郡遭袭。

    河对岸火光冲天，想藏也藏不住。

    但盖萨没下任何命令，吵醒他的传令兵反而被狠狠训斥一顿。

    训斥过传令兵，上校又倒回床上。

    白山郡士兵也继续在民宅和帐篷里呼呼大睡，直到天亮。

    次日清早，起床号一响，哈德森上尉便给盖萨上校送来简报。

    简报被盖萨随手扔在桌上，他先去屋后撒了一泡尿。

    “小破镇子，也没地方泡澡。”上校先生踱着步子，哈欠连天走回来，向下属抱怨道：“不泡澡，我浑身都疼。”

    哈德森上尉颇不以为然：“安雅河就在边上，您到河里随便洗洗就得了。”

    “泡澡必须得用热水！”盖萨上校勃然大怒，头皮都被挤出皱纹：“凉水那能叫泡澡吗？”

    “好，是，您说得对。”哈德森上尉敷衍地支应，他把简报递给上校：“叛军的声势搞得不小。”

    不过一晚，安雅河东岸烽烟四起。

    大小村镇不是已经被叛军骑兵突袭，就是在周围发现了叛军骑兵的踪影。

    “这小王八蛋，使得全是赫德蛮子的战法。”盖萨上校一目十行扫过简报，又往桌上一扔，抻了个懒腰，问：“早上吃什么？”

    “白面包、红汤、煮鸡蛋。”哈德森上尉语速飞快，他追问：“不管他真的能行？派一点人回去，总不该让叛军为所欲为。”

    “我问的是大头兵早上吃什么？”

    “粗面包、杂菜汤。”

    “那还不错。”

    “真的不管他？”哈德森上尉又问了一遍。

    “管他干嘛？”盖萨上校用蘸水毛巾擦擦脸、又擦擦头皮，权当洗漱。

    “叛军可是在劫掠我们的村镇！”

    “让他抢。”盖萨上校嗤笑一声：“别看二三十个村庄同时告急，其实就是一小股马队。连我手上都没几个骑兵，叛军又能有多少？”

    “即使只有三十骑兵，也不是各村镇能挡住的。”

    盖萨大马金刀一坐，示意哈德森端早餐上来：“这就是叛军愚蠢的地方，他使得是赫德蛮子的战法，但他不是赫德蛮子。蛮子杀人、烧村、抢东西。凭叛军那点骑兵，若是敢这样干，各村镇民兵就能把他们耗光。”

    “您是说，任他抢？”

    “任他抢！他越抢，就越不可能占领白山郡。叛军又不会占领白山郡，我们怕他做什么？”

    哈德森上尉叹了口气：“您是驻屯官，您说了算。”

    上尉转身要走。

    “你等等，我倒有个问题。”盖萨上校支着下巴，问：“线报里说，叛匪巴德和叛匪梅森的兵权已经被剥夺？”

    “没错。”哈德森上尉面无表情点头。

    “叛匪切利尼身死？”

    “推测身死。”

    “叛匪蒙塔涅在热沃丹。”

    “对，据说还在推销他的债卷。”

    “这就奇怪了。”盖萨上校的笑容颇为玩味：“那白山郡里这支骑队是谁在指挥？”

    哈德森上尉轻哼一声：“可能是叛匪蒙塔涅新近提拔的人，据说他手上有不少杜萨克。”

    “依我看，你的线报问题不小。”

    “是热沃丹城内大户送来的情报。”哈德森上尉皱起眉头：“他们不至于投靠叛匪。”

    “行吧。”盖萨上校哈哈一笑：“传令下去，吃饱喝足，继续向热沃丹进军！”

    ……

    虽然屁股上着了火，但盖萨上校根本不为所动。

    留下两个百人队驻守浮桥，白山郡大军再次开拔。

    拳头没有改变路线，仍旧挥向热沃丹。

    而这一切，都被温特斯看在眼里。

    因为他就在漫云谷。

    准确来说，是在漫云谷与驼松街之间的森林。

    而且他带着巴德、安德烈和梅森的部队——目前被整编为第一、第二、第三百人队。

    宣布热沃丹戒严之后，温特斯星夜赶赴漫云谷，与早已等候在这里的三支百人队汇合。

    安德烈的骑队能够牵制住白山郡大军，当然是最好。

    如果骑兵队做不到，那温特斯就亲自上阵。

    铁峰郡的纵深远比白山郡大，漫云谷离热沃丹150公里，离鸢花堡不到60公里。

    屁股上的火要是不足以动摇白山郡驻屯官，那就再狠狠捅上一刀。

    所以白山郡大军离开漫云谷之后，温特斯又耐心地等待了整整一天时间。

    直到尾随敌人侦察的夏尔返回。

    “下营了！”夏尔的声音难掩兴奋：“不出您所料，他们在三十公里外扎营，就在驼松街和漫云谷之间。”

    “走！”温特斯提起军刀，踩镫上马：“随我击破浮桥守军！”

    林地里的士兵纷纷起身，军令严禁开口说话，于是战士们使劲捶打着胸膛。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    沉闷的声音如同天神擂响战鼓，鸟雀被惊得成群飞起。

    进入铁峰郡就是到了敌境，温特斯托测白山郡驻屯官不会强行军。

    所以漫云谷和驼松街之间的六十公里，他们会分成两天走完。

    现在，白山郡大军处于一个十分微妙的位置。

    他们距离鸢花堡大约九十公里，距离热沃丹则是一百公里左右。

    他们正位于热沃丹到鸢花堡路线的中点——稍微更靠近鸢花堡。

    选择这一时机发动，温特斯几乎是在挑逗白山郡驻屯官。

    因为他们的位置刚刚好。

    如果再走一天抵达驼松街，说不定白山郡指挥官脑子一热，不管不顾就直奔热沃丹去了。

    目光扫过他最精锐的部队，温特斯举起军刀，林中的擂鼓声霎那间消失。

    向着浮桥的方向无声劈下，温特斯.蒙塔涅一马当先冲出森林。

    他的旗手海因里希第二个冲出森林，三支百人队紧随其后。

    三对二，还有温特斯这样一名强悍的施法者，浮桥的守军一触即溃。

    温特斯没时间追击残敌，过河之后，他一把火将浮桥烧得干干净净。

    ……

    盖萨上校带领部队再回到漫云谷时，迎接他们是浮桥遗骸以及留守部队残兵。

    他们在河边找到负责防守浮桥的马特中尉。

    马特中尉坐在一块大石头上，脸色惨白，身体一个劲发抖。

    他盯着他的靴尖，嘴里念叨着：“厉害……真的好厉害……”

    马特中尉抵抗到最后一刻，眼见守军彻底溃败，他纵身跳进安雅河才逃得一条性命。

    “毛毯。”盖萨上校看向哈德森上尉：“还要酒。”

    盖萨先给他的百夫长裹上毛毯，又倒满一杯烈酒。

    他挠了挠后脑勺，严肃地问：“你能否确定，昨晚带兵突袭的是温特斯·蒙塔涅？”

    马特中尉一口气喝干整杯烈酒，握着空酒杯的手仍在止不住颤抖：“不能确定。”

    盖萨上校等待着百夫长继续往下说。

    马特中尉喉头翻动着，明明刚喝下一整杯酒，他嘴里还是发干：“那个家伙杀人就像打靶子，根本没有感情……杀、杀、杀……到处都是血……宫廷法师也不过如此吧？”

    盖萨上校的脸色变得凝重，他默默给百夫长又倒满一杯酒。

    “我不知道那人是不是蒙塔涅。”马特中尉又是整杯灌下：“但那个人……应该是只能是他……”

    中尉猛地抓住上校的手，酒杯摔在石滩上，他眼中满是恐惧：“您一定要小心！一定要小心！那个家伙能冲进方阵把您杀了！他肯定能做到这点！您一定要小心！”

    盖萨上校拍了拍百夫长的手：“放心，你好好休息，放心吧。”

    马特中尉又回到他的世界里，眼睛盯着靴尖，嘴里小声念叨：“好厉害……怎么会这么厉害……”

    盖萨上校走到一旁，忍不住叹了口气。

    “到底是怎么搞得？”哈德森上尉紧咬着牙：“能把马特给搞废掉？”

    “什么搞废掉？”盖萨上校瞪了下属一眼：“等回鸢花堡，我带那孩子吃点好的、喝点好的，再泡泡澡，自然就好了。”

    盖萨上校向麾下的百夫长们通报过：叛军首领温特斯·蒙塔涅据信是一名强力施法者。

    但是任谁也没想到会强到这种程度，能把一个大活人吓成这副模样。

    就在河畔空地，盖萨上校临时召集全体百夫长开会。

    说明最新情况之后，上校使劲抓着下颌胡须，分析道：“跟据描述和战场勘察来看，蒙塔涅的作战模式很单一，全是直接杀伤。他应该是不会使用毒烟术等间接杀伤法术，所以除火枪手继续集中使用之外，其他反魔法作战配置统统解除。”

    百夫长们沉着脸点头，马特的惨样令他们也不禁胆寒。

    “军官和军士身上能标明身份的物件，一律拿掉。军旗也收起来。”盖萨上校眯起眼睛，向百夫长们下令：“你们都去换成便服，脸上搞得脏一点。从此刻起，只以小军鼓和军号传递命令。”

    让军官混进士兵之中，必然会降低指挥效率。但也降低了军官被施法者优先击杀的可能性。

    这是一个取舍问题，没有百夫长会质疑盖萨上校的判断。

    “作战继续吗？”哈德森上尉眯起眼睛，笑容冷峻：“长官。”

    “继续！蒙塔涅也许是个不错的施法者。但我看他的脑子，肯定是与赫德蛮子打仗时被搞坏了。先用这套玩意收拾罗纳德，现在还想再用它对付我。”

    光头男人一拍大腿，肆意大笑：“真是他妈的瞧不起人呐！”

    他的百夫长们扶着刀剑，同样面带笑意、眼露凶光。

    盖萨上校猛地起身，恶狠狠下令：“此战，我们的目标仍旧是叛军首领温特斯·蒙塔涅一人。击毙他，叛军自然土崩瓦解。放走他，叛军还会卷土重来。热沃丹，不去也罢！他敢进白山郡，那就别走了！”

    “Uukhai！”百夫长们捶打胸甲，齐声大吼。

    安雅河西岸。

    白山郡士兵扯下马车蒙布，半数的辎重马车装着的不是粮食，而是另一座浮桥的预制构件。

    新浮桥以两倍于第一座浮桥修筑的速度向着东岸延伸。

    盖萨中校带来两座浮桥，就等叛军首领入彀。

    白山郡，已经成为陷阱。

    温特斯暂时还不知道这一点，他正忙着抢邸报。

    齐柏尔上校暂时也不知道这一点，他正被一座堡垒挡住去路。

