
　　从前，他从未有过这样的感觉，哪怕是帝境灵魂，外放千百万里之外，那一刻，他也没有过这样的感觉，这一粒沙，如此的平凡，十米之内，江尘相信，哪怕是神尊境的强者，也未必能够逃出他的手掌心，这灵魂之力所化的一粒沙，实在是诡异的很。

　　这种感觉，实在是有些鸡肋，十米之内，谁会成为你的猎物呢？而且江尘在这片刻之间，他的灵魂之力，仿佛就受到了巨大的耗损。

　　“大衍炼魂术，聚气散！”

　　江尘的一粒沙，霎那之间，化成了一片海，就是一片汪洋大海，而且是沙海，江尘感觉到那一片沙海，无穷无尽，而他则身处无边无际的沙海之中，一粒沙，变成了一片无尽沙海，如同幻境一般，但是江尘知道，这绝非幻境。

　　“帝境灵魂，好神奇！”

　　江尘心念一动，沙海瞬间归位，那一粒沙，重新出现在他的脑海之中，但是江尘的脸色，却已然惨白到了极致。

　　江尘的灵魂之力，本以为已经耗损极大，可是正在他内心惊讶之余，原本沉寂在江尘丹田气海之中的勇士之门，却是霍然间震动起来，江尘的灵魂沙砾，却在这一刻叩开了勇士之门。

　　勇士之门之中，残破的世界，在江尘的灵魂沙砾闯入的那一刻，天地震动，勇士之门之中，残魂千千万，江尘似乎都能够感受到那些灵魂的悲伤与哀怨。

　　“这勇士之门，好生诡异！”

　　江尘心中想到，殊不知他的灵魂沙砾，更加的诡异。

　　可是没过多久，江尘就感觉到勇士之门之内的灵魂之力，缓缓的融入他的灵魂沙砾，而他的灵魂沙砾，在勇士之门的世界里，似乎能够感受到千万里山川草木，亿万里风云变幻。天籁小说网

　　江尘心念一动，勇士之门竟然被他握在手中，这可是一个残破的世界！

　　江尘的灵魂沙砾，落在了勇士之门世界中的至高峰之上，如同尘埃落定。

　　北山之巅，白衣老者看向杜鹃山，沧海明月峡，神色凝重。

　　“大衍三重门，一重一登天。诸神纪元，终于要觉醒了。”

　　江尘目光所及，此时此刻，南华独战三人，不论是杜鹃还是蝶衣仙子，甚至是祖龙皇，全都在他的强势压制之下，显得极其的狼狈。

　　“天地任我逍遥，谁能与我一战？哈哈哈。”

　　南华大笑着说道，一道道可怕的道蕴之气打出，带着毁天灭地的威压，逼得三人根本没有任何的手段抵御，恐怖的力量，看似轻盈无比，却是险象环生。

　　“十二火神卫！”

　　江尘随手招出十二火神卫，联合一击，冲向南华，随手一道道蕴之气，江尘身旁的十二火神卫，便是被击退而去，江尘手掌天龙剑，横扫无敌，联通十二火神卫，都是没能抗衡南华，杜鹃与蝶衣仙子，接二连三被震退，俏脸之上布满寒霜，江尘心中更是无比担忧，虽然她们体内的灵魂被杜鹃跟蝶衣仙子掌控，可是那却是燕倾城与墨凌东辰的身体。

　　祖龙皇战意无双，可是现在的他，根本难以达到曾经颠峰时期的万分之一，祖龙皇手中一道道恐怖的金龙肆虐而出，龙形虎影，震撼苍穹，周遭天地，更是震耳欲聋。

　　“一群卑微的家伙，想跟我斗，你们还不够资格。”

　　南华怒喝一声，随风一掌，雷霆万钧，江尘与十二火神卫，被瞬间掀飞，若非是十二火神卫抵挡，江尘也必定遭受死亡般的重创。

　　祖龙皇的灵魂虚影，也是越发的虚弱，杜鹃与蝶衣仙子，血气喷涌，踉跄而退，其状态，也是颇为堪忧。

　　“该死的家伙。”

　　祖龙皇暗骂一声，可是却无能为力。

　　“天地不仁，万物已为刍狗，逍遥道，难道这便是逍遥吗？庄周子，你的道，又在何方？”

　　江尘望向北山，吼声如雷，那一刻，他知道祖龙皇已经尽力了，杜鹃跟蝶衣仙子，也是无可奈何，如今他们已经是回天乏术。

　　任凭他们手段尽出，可是依旧不是南华真人的敌手，江尘只能望向北方，他知道那个行将朽木的白衣老者，必定就是庄周。而此时此刻，他，是唯一的希望。

　　北山之巅，白衣老者叹息一声，神色落寞，似乎一瞬间苍老了不知多少。

　　“成也玲珑，败也玲珑。一世逍遥，却终于逍遥。我的逍遥道，究竟是否是一条康庄大道。”

　　庄周子喃喃说道，心中百感交集。

　　杜鹃与蝶衣仙子，全都是望向江尘，那一刻，她们眼中的神光，无比的复杂，像是对江尘的叹惋，又像是对江尘的情意绵绵，似曾相识一般，连江尘都无法肯定，现在的她们，究竟是杜鹃跟蝶衣仙子，还是燕倾城跟墨凌东辰。

　　“我自横刀向天笑，谁人可断前尘路，纵横一世任逍遥，从此再无庄周子。哈哈哈。”

　　南华傲然说道，目光扫视，如同一道凛凛剑光，让所有人不寒而栗。

　　江尘的目光，始终望向北山，这一刻，庄周子没有让他失望，不久之前自己的帝境灵魂铺天盖地弥漫望帝山之际，江尘就知道，北山之巅，那个人，始终都在。

　　“在我化道的那一刻，曾经说过，世上再无南华。”

　　庄周子踏空而至，那一刻，所有人的目光，全都凝聚在他的身上，杜鹃眼中，含情脉脉，蝶衣仙子，目光迷离。

　　“你既已经化道而去，为何还要偏恋红尘？难道你我之间，亿万年的情分，都无动于衷吗？”

　　南华目视着庄周子，沉声说道，在杜鹃跟蝶衣仙子的眼中，他们两个人虽然一老一青，但却一般无二。

　　“你为我而终结，我本倾心相受，奈何岁月悲凉，你的野心，太大太大了。”

　　庄周子淡淡道，神色平静，与南华四目相对，就像是看着年轻之时的自己。

　　“我野心太大？哈哈哈，你又何曾知道，逍遥道，本是天下第一道，可你却无心修道，任天地逍遥，任九天肆虐，任太古大能飞天遁地，甚至视你于无物，你能咽下这口气，我却咽不下去！”

　　南华沉声喝道，眼神之犀利，锋芒毕露。

　　“世上本无事，庸人自扰之。逍遥本无罪，奈何缘起无始。”

　　庄周子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2831章 世上再无南华免费阅读。https://xs.23sk.com 