    黑暗的天地间，厮杀声震天。

    时不时地，会有邪魔的躯体炸开，似陨石般从天穹坠落。

    在枉死城各大禁地中，白骨皇、落星神君等一众恐怖生灵，绝对是首屈一指的霸主存在。

    他们实力滔天，凶威无边，连九幽冥鸦也不愿轻易招惹。

    而今，由他们一起联手，来灭杀这第七层炼狱中的邪魔，自然谈不上是难事。

    毕竟，这仅仅只是幽都九大炼狱中的第七层，其中分布的邪魔虽然强大，但远比不得第八层和第九层。

    尤其是第九层，被视作“皇者禁地”！

    古来至今的岁月中，也曾有实力通天的皇境大能闯入其中，但几乎很少有人能够活着从第九层走出。

    而如今，发生在这第七层的大战，从白骨皇他们这十多位恐怖生灵一起出手的那一刻，对面的一众邪魔就呈现出一边倒的态势，节节败退。

    到如今，那些邪魔已伤亡过半！

    咔嚓！

    厮杀中，白骨皇发威，直接拧断一个邪魔的脑袋。

    轰！

    落星神君催动万千火焰星辰，硬生生烧死一个对手。

    其他方向上，那些恐怖生灵皆凶威可怖，陆续灭杀一个又一个邪魔。

    便是白眉老妖，也施展出空间秘术，如若来去无踪的刺客，轻而易举地收割敌人的首级。

    不过，其中最为强势的，当属幽雪。

    她威仪如神，催动焚寂尺，一击之下，一方虚空都随之塌陷焚燃，凡是被她盯上的邪魔，几乎都没有挣扎的机会，就会被轰杀当场。

    那霸道凌厉的一幕幕，让白骨皇等恐怖生灵都暗自心惊不已。

    而在远处那些皇者称眼中，这样一场大战，也是令他们血脉贲张，身心振奋，纷纷为之喝彩。

    没有意外发生。

    仅仅片刻后，那一众邪魔彻底溃败，伤亡众多，只有寥寥几个邪魔捡回性命，也已仓惶而逃。

    反观幽雪、白骨皇他们这边，则无一伤亡。

    此战，可称得上是大获全胜！

    对此，苏奕同样并不意外，早在抵达这第七层炼狱世界时，他就已经预料到这样的结果。

    若是出现意外，反倒才奇怪。

    至于叶妤，也同样如此。

    从苏奕出现的那一刻，她就知道，这一战已毫无悬念。

    这是一种源自本能的意识，是对身前这位曾剑压诸天，独尊于世的男人的绝对信心。

    到如今，这种意识和信心，早已成为一种习惯。

    便是天塌地陷，只要有他在，可补天，可撑地！

    在那些皇者振奋喜悦的注视下，先是幽雪迈步虚空，飘然归来。

    她来到叶妤身旁，轻轻揽住叶妤如若刀削似的香肩，轻声道：“小叶子，你现在还伤心吗？”

    叶妤微微有些不自在，漂亮的眸看了一眼坐在藤椅中的苏奕，这才低声道：“再也不会伤心了。”

    幽雪笑起来，只是眼神有些微妙复杂。

    嗖嗖嗖！

    白骨皇、落星神君等一众恐怖生灵也从战场处掠来。

    这些恐怖生灵一个个收敛身上凶焰，神色肃然且敬畏地向苏奕行礼，道：“大人，敌人已解决。”

    哪怕早知道那些恐怖生灵听命于苏奕，可当看到这一幕时，陆行等一众皇者，依旧震颤不已。

    陆行他们可不是第一层炼狱世界那些灵道修士，而是活了不知多少岁月的老家伙，哪会不清楚在这枉死城，白骨皇等恐怖生灵可称作是最不能招惹的存在？

    往昔岁月中，无论谁前来枉死城闯荡，必然会绕开那些恐怖生灵所盘踞的禁地！

    而现在，这些气焰滔天的恐怖生灵，却在一个灵轮境少年面前，尽皆敛眉低目！

    “大人，这些是那些邪魔所留的大道碎片，还请您笑纳！”

    白眉老妖满脸谄媚之色，屁颠屁颠地向苏奕献上战利品。

    那是数十块玉石般的碎片，色泽缤纷，光霞流转，道光氤氲蒸腾，绚烂夺目。

    大道碎片！

    一种只有在幽都九大炼狱才能捕猎到的旷世神珍。

    对世间修士而言，幽都九大炼狱虽然凶险无比，可也是一个充满机遇的宝地。

    在其中闯荡，不止可以磨砺和淬炼道行，还能够在猎杀邪魔时，搜集到诸多古老而稀罕的大道碎片。

    层数越往下的炼狱世界，所能猎取到的大道碎片就越稀罕，品相也越高。

    像白眉老妖献上的这些大道碎片，皆是那些堪比皇境的邪魔所留，其品相自然非比寻常。

    尤其是其中数块大道碎片，所弥漫出的大道波动之盛，令在场那些皇者都感到惊艳。

    而现在，这些战利品，皆摆在了苏奕面前！

    苏奕目光一扫，从中挑选了三块。

    一块潋滟如浓郁的碧绿翡翠，蕴含着充沛精纯的青乙大道气息。

    一块灿若神金，泛着刺目的锋锐光泽，这其中烙印着庚金本源之力，无比罕见。

    最后一块则漆黑如墨玉，散发着刺骨的寒气，那是壬水本源的力量，雄浑澎湃，似汪洋般厚重。

    这三块大道碎片，一个可以熔炼和孕养自身大道之力，一个可以淬炼本命道剑玄都，一个可以淬炼和壮大神魂之力。

    价值皆不可估量。

    苏奕收起这三块大道碎片，目光一扫幽雪和叶妤，道：“你们也挑一些。”

    白眉老妖赶忙将剩余的大道碎片呈过去。

    幽雪和叶妤都没有客气，各选了数块大道碎片。

    “剩下的，你们分了吧。”

    苏奕对白眉老妖道。

    “多谢大人！”

    白眉老妖大喜，感激涕零。

    其他恐怖生灵也都纷纷致谢，神色间透着喜色。

    须知，搁在以前岁月，由于阴阳路阻挡，他们这些恐怖生灵机会没有机会进入幽都九大炼狱，更遑论去猎取大道碎片了。

    “小叶子，你们先在此候着，我和白眉老儿先去其他炼狱走一遭，等回来的时候，我们一起离开幽都。”

    苏奕吩咐道。

    “嗯。”叶妤点头答应。

    当即，苏奕用谛听之书重新将白骨皇等一众恐怖生灵镇压，而后骑乘着明空兽，凭空消失。

    “幽雪大人，难道苏兄已经接纳了你？”

    苏奕不在，叶妤这才忍不住问道。

    幽雪清冷孤峭的玉容泛起一抹复杂之色，道：“苏道友只答应带我前来救你。”

    声音透着怅然和无奈。

    旋即，她柔声道：“不过，看得出来，苏道友在对待你时，似乎已经不像以前那般无情，这也算是一桩好事。”叶妤星眸亮晶晶的，隽秀的眉眼间尽是掩不住的喜色。

    不过，当注意到幽雪神色间的怅然和失落，叶妤不禁心有戚戚然。

    她也曾体会过那求而不得的滋味，又怎会不清楚幽雪的心情？

    想了想，叶妤柔声道：“幽雪大人，于我辈而言，时间从来不是问题，既然如今苏兄他愿意你陪伴在身边，这已经是一个极好的征兆。”

    幽雪怔了怔，道：“或许吧。”

    在鬼蛇族世世代代族人眼中，她是宛如神明般的存在，孤傲睥睨，只能仰望。

    可归根到底，她也是女人，又何尝不艳羡叶妤在苏奕心中的地位？

    叶妤轻轻握住了幽雪的手，没有说什么。

    ……

    “那是谛听之书！”

    “原来，那少年极可能是守夜人一脉的传人，怪不得能驱遣那些恐怖生灵为他所用。”

    “我也想起来了，当初羽落灵皇在闯荡枉死城之前，曾前往天雪城那一座铁匠铺子和守夜人见面，这无疑证明，羽落灵皇和守夜人一脉有着非同一般的关系！”

    远处，那些皇者正自传音交谈。

    之前，苏奕用谛听之书镇压一众恐怖生灵的一幕，尽数被他们看在眼底，内心自然有了不一样的认知和判断。

    “是吗，可即便如此，以叶妤姑娘的地位和身份，也不至于去和那个少年如此亲近吧？”

    陆行语气有些若有若无的苦涩。

    众人神色皆有些异样。

    过往那些年，他们这些老家伙一起在这第七炼狱世界厮杀战斗，自然都清楚，陆行对叶妤有着不一样的情感。

    此时自然也清楚，随着那青袍少年的出现，带给陆行的冲击是何等之大。

    “陆道友，我早说过，劝你熄了那不切实际的心思。”

    魏道远提醒道，“依我看，从今以后，你还是莫要再尝试靠近叶妤前辈为好，否则，非惹出祸患不可。”

    他和叶妤一样，早认出苏奕的身份！

    只不过一直不曾泄露这一点罢了。

    “惹出祸患吗……”

    陆行神色复杂，默然不语。

    “魏兄，你莫不是认出了那少年的来历？”

    有人忍不住问。

    其他人也纷纷将目光看过来。

    谁都清楚，魏道远和叶妤交情不浅。

    魏道远沉默片刻，道：“你们刚才说的不错，那少年他……的确和守夜人一脉有着不一样的关系，至于其他的事情，我也不清楚。并且我敢肯定。”

    他可不敢擅自把苏奕的身份点破。

    众人听罢，愈发感觉那青袍少年的身份神秘。

    与此同时。

    第五炼狱世界。

    这片天地分布的邪魔，实力已经足够威胁到玄照境皇者，皇者之下的角色，几乎无人敢闯入此地。

    “你且在此候着，我要好好历练一番！”

    苏奕从明空兽身上走下，长长伸了个懒腰。

    他深邃的眸泛起一丝期待，总算找到一个可以凭借自身实力去尽情厮杀征战的地方了！

    ——

    ps：五更完毕！

    总算有底气跟诸君求一下月票了！拜托了各位看官老爷~~

    另外，明天要出远门的缘故，所以明天的更新都在晚上6点前~

