    时空乱流是神界初开之后的产物。

    或者可以换句话说，神界之外的地方，随出可见时空乱流。

    如果把神界比作一个裂了缝的鸡蛋的话，那神界的最北边，就是鸡蛋的那道缝。

    当这道缝刚出现的时候。

    时空乱流曾席卷过神界，当时整个神界支离破碎，众多神邸死亡，部分神邸失踪。

    是龙神、毁灭、生命以及前一任的邪恶、善良、修罗神联合出手，才将时空乱流勉为其难的控制了下来。

    但那造成时空乱流出来的缺口，他们还不能修补，只能暂时的控制在神界的最北边，禁止任何神邸进入。

    后来的龙神之战，分裂而出的银龙王逃进时空乱流，五个神王之所以没有继续搜查，很大原因认为银龙王钻进时空乱流，没有生还的可能。

    时空乱流，那可是比五大神王联手还可怕。

    ...

    “这后面，就是时空乱流吗？”

    神界的最北面，暮气沉沉，四周一片荒芜，天地非常昏暗，那远处的苍穹中，仿佛被人劈了一刀一样，有一个巨大的缺口。

    缺口内，恐怖的银雷密布，散发着摄人心魄的毁灭气息，在这股气息的面前，几乎所有人都生不出反抗的心理。

    而陈墨除外。

    海神点了点头，踏足这里的第一步，那股天地崩塌般的毁灭气息就让他感到颤栗。

    可偏偏在这种宛如末日般的场景下，四周都是寂静的，没有一点嘈杂声。

    看到这里的一切，心生的第一个念头，那就是绝望。

    “果然非比寻常...”陈墨低喃了声，望着那不知通往何处的缺口，陈墨微笑道：“你和我一起进去看看吗？”

    海神当即吓的打了个寒颤，摆着手道：“不用了，我在这外面等你就行。”

    “那行吧，我去了。”

    陈墨也没有强求，对海神点了点头后，便是朝着那庞大的缺口飞身而去。

    “诶，小...”突然，海神朝着陈墨吼了一句，小心两字刚到嘴边，又被他吞了回去。

    “怎么了？”陈墨一愣，悬停在空中，回头看了海神一眼。

    “啊，没什么，快去快回。”海神笑道。

    陈墨点了点头。

    ...

    这是一片混沌的世界，浩瀚无垠，当陈墨释放魂力探查的时候，遭遇到一股极强的隔绝魂力的力量，这股力量，是陈墨来到斗罗星后，比遇到的所有力量，还要强。

    这股力量所散发出的气息，与当日生命女神带来的那片世界之心的碎片，同根同源。

    陈墨念头一动，将帝境灵魂全给释放了出来。

    一时间，天地颤抖，天穹雷霆轰鸣，周边混沌仿佛要崩开了一般，一股庞大的能量从虚空深处对着陈墨席卷而来。

    与之一起的，还有那天穹上的无尽雷霆。

    “天地烘炉，给我炼！”

    陈墨施展神象镇狱劲的第四重，顿时，一个笼罩整片混沌的熔炉便是现身，以无尽雷霆为碳兮，混沌为铜，色状赤铜色。

    帝焱为火，冥气为源，旋转不休，炼化万物。

    在系统的提示以及帝境灵魂的探查之下，陈墨发现，这整片浩瀚无垠的世界，就是世界之心。

    这着实把陈墨惊骇到了，若不是拥有神象镇狱劲，陈墨就算发现了，也拿它没辙。

    陈墨相信，若是将这整个世界之心炼化的话，他的实力能提升一截。

    陈墨盘坐了下来。

    化身冥气本源，与天地烘炉融为在一起。

    ...

    另一边。

    等陈墨进去后不久，海神第一时间联系了生命女神和善良之神。

    “烈焰，告诉你们一个好消息，陈墨进入时空乱流了。”

    远在星斗大森林的善良之神顿时惊呼一声：“什么？他进时空乱流了？”

    海神点了点头：“我亲眼看见他进去的，而且许久没有出来。”

    善良之神震惊的点了点头：“知道了，我马上回来。”

    “没想到陈墨自己作死跑去时空乱流。如此，他就算没死，也得受伤。烈焰，我们的机会来了。”生命女神就在善良之神的旁边，自然是听到海神所说的。

    “嗯。”善良之神点了点头。

    ……

    大千世界。

    天罗大陆。

    东界凌烟阁总部。

    “如今天罗大陆的东、南、西、中四界都已在我们的掌控之中，现在就只剩下北界了。”

    古薰儿指着大千世界天罗大陆板块上，几乎插满凌云阁旗帜的地图，微笑道。

    在古薰儿的左侧，是刚刚到达大千世界不久，并找来东界的云韵，其磨挲着下巴，道：

    “你们之前说，天罗大陆这五界中，就属北界的实力最为弱小，现在怎么反而是北界还没有纳入我凌烟阁的版图。”

    “因为北界的势力太过复杂，小小的地方，竟然有大罗天域、玄天殿、幽冥宫、神阁、万圣山、龙风阁、蛇神殿几方势力。不像其他四界，有着一个最为强大的势力统领，我们只要打败这个最强的势力，接收便可。”

    清陌徐徐说道。

    云韵点了点头：“原来如此。”

    “尽快统一北界吧！看来，夫君是不在天罗大陆，可能在别的大陆，要不然早过来找我们汇合了。唯有统一整个大陆，把名声彻底传播出去，才能找到夫君。”古薰儿声音低沉道。

    “那北界谁去？整个北界一个天至尊都没有，我们不用大军压境，直接派个小队去就可以了。”坐在古薰儿对面的古元出声道。

    “我去吧。”清陌扬起妖艳红唇，缓缓道：“好久没动过手，骨头都痒了。”

    云韵：“……”

    古薰儿：“……”

    ...

    浮屠大陆。

    浮屠古族。

    “我族新一轮的外出历练，从现在开始。你们要前往的历练所在地，乃是离我浮屠大陆不远的遗址大陆，希望你们不惧艰险，历经磨难，创吾族辉煌...”

    浮屠古族大长老浮屠玄悬浮在广场的上空，热情激昂的宣读着这次外出历练的讲话。

    “是，大长老。”众人点头回应，齐声震天。

    在这行人的前面，一名身穿青色长裙的绝美女子，脚尖一点，率先动了身。

    ps：经书友提醒，橘猫发现陈墨之前确实跟冰帝说过喜欢。

    抱歉抱歉。

