    第471章 棘手

    然而

    就在不久前，母撒达另一个情妇从进入夏国境内，为了打压她，干出一系列的恶心事件，试图把她逼到孤困无援、走投无路。

    可惜，此人太蠢，每次算计都被自己化解。

    然而

    就在不久前，母撒达另一个情妇从进入夏国境内，为了打压她，干出一系列的恶心事件，试图把她逼到孤困无援、走投无路。

    可惜，此人太蠢，每次算计都被自己化解。

    算计不成反被羞辱的情妇，恼羞成怒之下，说出一个让自己当时差点崩溃的秘密。

    她说，“方月，你的弟弟方里走死了！是我亲眼看到母撒达开枪打死他！嘻嘻嘻，一枪打击右腿，一枪打中肩膀，最后一枪打击后脑勺。”

    “你啊你啊，真可怜，一直替自己的仇人卖命呢。你能活到现在，还得谢谢自己能为母撒达卖命。”

    “不然啊，你早被母撒达一枪解决，送下去和你那个短命的弟弟做伴了喽。”

    听到那瞬间，天崩地裂也不为过。

    并没有立马相信，开始暗里打听。

    终于又让她打听到一些。

    她的弟弟方里，确实没了！

    她以为一直活着的弟弟，早在三年前为了逃出来找自己，被母撒达杀了！

    强行拖走的方月此时此刻，如那情妇所说，她只想下去陪自己的弟弟，陪自己的父母了。

    一个人活着，太累。

    一个人活着，真的没有什么意思。

    还不如下去陪着弟弟……

    耳边，似乎传来弟方里的呼唤。

    “姐姐，姐姐，陪我……陪我啊……下来陪我啊……”

    原来还有些狠厉的眼神正渐渐消去，双眼彻底变得空洞、无神。

    就这样，如行尸走肉的方月被母撒达拖着，爬到了山脊偏上。

    上方，安夏及时汇报下方情况，“看到六人身影，有道身影偏娇小，被人拖着走的应该是方月。拖行方月的男子身材精瘦，身高约172左右，应该是母撒达。”

    “另外四人，有两人身高、体形符合桑登、丹拓野。”

    “还有两人……”

    “砰……”

    “砰……”

    声音被枪声打断，正是安夏想要汇报的那两人开的枪。

    他们手里的枪不是普通的枪。

    是大狙！

    带上狙击手逃跑，母撒达果然强悍！

    眸底血戾更加浓郁，“这两个人有些棘手，都是狙击手。”

    狙击手！！！

    听完最新动态汇报的四名边警脸色皆为一变。

    丛林里最怕遇到什么？

    狙击手当属第一！

    隐藏暗处的他们，一枪一狙一命！

    “得先把俩人解决才成，谢铁，跟上！”隐藏的卢星河马上调整战术，“安夏，观察下方，给我找一个可以伏击的点。”

    “我往下，你继续守在制点高。何渺、牛宇飞适当调整位置！”

    牛宇飞、何渺指麦两下，意思是“收到”。

    卢星河并不想在上方解决，迂回到下方开枪，会让逃亡的母撒达他们判断开枪的，应该是钦克派来的人。

    “好。”

    安夏猜到他的战术是什么，立马道，“往右，偏一点方向，下！”

    夜视仪里，她看到卢星河、谢铁俩人的身影，像丛林里豹，无比敏捷悄然往下，除细细雨水之外，再无其他动响。

    而下方，桑登见此，都想掏枪把方月干掉了。

    (本章完)

