 轰！

    林海话音刚落，那只厉鬼的攻击，便落在了林海的身上。

    嗡！刹

    那间，那桃木剑光芒再现，瞬间将厉鬼的攻击吞噬。

    如此凌厉的攻击，就仿佛一滴水汇入大海，竟然没有激起一丝的波澜！

    轰轰轰！

    紧接着，其他厉鬼的攻击也到了。

    可惜，桃木剑绽放出一团和煦的黄色光华，将林海护在其中。厉

    鬼们的攻击，瞬间全都湮灭，林海毫发无伤！“

    哈哈，哈哈哈！”林

    海这下可真是高兴坏了，不由的放声大笑。没

    想到张天师这货虽然人不厚道，但是卖的东西却是货真价实！这

    桃木剑，虽然平时没什么卵用，但对付鬼怪，还真是牛的一比！

    至少，面对这些实力不弱于二劫散仙的厉鬼，林海可以有恃无恐了！

    想到此，林海眼中闪烁着激动的光芒，朝着已经懵逼的厉鬼，就冲了过去！

    “来啊，来打我啊，来打我啊！”林

    海眉飞色舞，脸上带着狂喜和嘚瑟，真是要多贱有多贱啊！

    可惜，这几个厉鬼虽然极其想将林海按在地上，狠狠的暴揍一顿。

    奈何，林海脖子上的桃木剑，给他们的震慑实在是太大了。“

    桀桀桀！！！”

    见林海毫不防备的冲了过来，这几个厉鬼非但没有继续攻击，反而掉头就跑！

    实在是因为，桃木剑给他们的感觉，太不舒服了！

    仿佛随时都有种接近死亡，形神俱灭的不祥之兆。

    “哎哎哎，别跑啊，再玩一会啊！”见

    厉鬼都被自己吓跑了，林海反倒来劲了！

    嗖！

    昆仑镜一个穿梭，林海直接拦在了厉鬼们的面前。这

    几个厉鬼，正在飞速的奔逃，冷不丁前方冒出个人，把他们吓了一跳。

    “嗨，好巧啊，又见面了！”林

    海咧着嘴，朝着几个厉鬼挤了挤眉毛，灿烂的笑道。

    几个厉鬼顿时脸色大变，浑身一个激灵。

    他们做梦也不敢相信，林海为什么会这么快，居然一下子跑到了他们的前边。

    “桀桀桀！”这

    几个厉鬼，下意识的抬手，几道黑色的气芒，阴森的刺向林海！

    嗡！刚

    一接近林海，顿时桃木剑光芒大盛，璀璨耀眼！不

    但将他们的攻击粉碎，甚至光芒溅射，落在厉鬼的身上，让他们顿时露出惊恐的面容。

    “吼吼吼！！！”

    剧烈的惨叫传来，离得最近的一个厉鬼，瞬间身体变得几乎透明。桃

    木剑的光华，险些直接将他超度，落个形神俱灭的下场。

    “桀桀桀！”其

    余的厉鬼，吓得差点当场崩溃，掉转头疯狂的逃跑！

    这桃木剑的光华，实在是太厉害了。

    若是再被这光华射中，恐怕非得把小命丢在这不行！

    林海见状，则是嘴角一翘，露出狡黠的笑容。

    “跑什么啊，哥哥还没玩够呢！”

    嗖！

    林海再次启动昆仑镜，控制方位，身形出现在厉鬼们的前方。

    “桀！！！”林

    海出现的毫无征兆，太过突然了。

    其中一个厉鬼，奔跑的太快，一个收不住，想要避开已经来不及了！砰

    ！这

    个厉鬼，脸上带着深深的惊恐，直接撞在了林海的身上。“

    我日！！！”看

    着厉鬼那恶心的嘴脸近在咫尺，林海顿时一阵作呕。好

    在桃木剑的光芒，及时闪烁而出，将林海护住。“

    桀桀桀！！！”痛

    快的惨叫声传来，这个厉鬼也算是个倒霉蛋，整个身体都被桃木剑的光华给吞噬了！

    几乎瞬间的功夫，厉鬼带着绝望的恐惧，化为了虚无！“

    桀桀桀桀！！！”这

    下子，可把剩下的厉鬼给吓惨了！

    林海身上的黄色光华，果真是他们的克星。

    不但落在身上极为的痛苦，真若被光芒笼罩，顷刻间就会灰飞烟灭啊！嗖

    ！

    一下子，这几个厉鬼没命的四下逃窜，哇哇大叫，充满了恐惧！

    “额……”林海见状，则是一怔，随后露出一丝无语的苦笑。

    尼玛，这厉鬼们，还挺聪明啊！居

    然知道分开来逃跑了，这倒让哥哥有些为难了！

    无奈的摇了摇头，林海神色一敛，面露凝重之色。

    刚才，他捉弄这几个厉鬼，纯碎桃木剑大发神威，林海一时玩心大起。

    如今，厉鬼们四散逃走，林海也懒得再去追他们了。林

    海如今已经断定，这里突然死气弥漫，厉鬼肆虐，绝对有什么不同寻常的事情发生了。

    既然自己戴着桃木剑，可以不惧厉鬼，倒是可以探索一下！说

    不定，还会有什么奇遇，也尤未可知！“

    就去刚才取走昆仑镜的地方！”林

    海很快就确定了目标。

    昆仑镜之前悬浮的地方，死气最浓郁，厉鬼也是最多。

    连白衣老者都死在了那里。

    虽然刚才林海看的不是很仔细，但内心已经有了一个粗略的判断。昆

    仑镜之前所在的位置，极有可能就是这些死气的来源地！

    嗖！

    林海意念一动，昆仑镜启动，直接穿梭空间，奔着目标而去！

    “桀桀桀桀！！！”林

    海身影刚一出现，顿时耳边传来让人毛骨悚然的怪叫声。“

    咦~”林

    海瞬间起了一声的鸡皮疙瘩，这才四下望去。“

    靠，直接进包围圈了！”林

    海这才发现，自己居然一下子穿梭到了厉鬼们的中间，被数不清的厉鬼，围在了中央。而

    林海的突然出现，显然也让这些厉鬼有些发懵。

    不知道一个人类修行者，为什么会突然在这里冒了出来。

    难道，是来送死的吗？

    “桀桀桀桀！！！”

    几乎反应过来的一瞬间，这些厉鬼张牙舞爪，就朝着林海扑了过来，瞬间将林海湮灭！

    嗡！可

    就在这时，无数黄色的霞光，骤然从林海的身上，绽放而出！“

    嗷嗷嗷嗷嗷！！！”紧

    接着，数不清的惨叫声传来，那扑向林海的厉鬼，瞬间原地蒸发！

    桃木剑的光芒之下，至少有十几只厉鬼，当场形神俱灭！受

    到重创，身体变得薄如透明的，更是有几十只之多！

    “桀桀桀桀！！！”这

    诡异的一幕，让后边的厉鬼，顿时露出惊骇的面容，一下子停了下来！嗖

    ！一

    瞬间，厉鬼们纷纷倒退，林海的周围，瞬间出现一个方圆足有三丈的空白之地。此

    刻，桃木剑上的光芒还未散去，闪烁着如同针芒般的华光，将林海环绕其中。

    厉鬼们低声嘶吼，一片震惊，却再没有任何一个，敢接近林海半步！在

    他们的眼力，林海完全成了一个有毒的刺猬。谁

    碰，谁死！ 