    我，是有马贵将，生于黑暗，却向往着光明。

    我从一出生，便是一名喰种与人类的混血，为了实现所谓的正义，我会消灭喰种。

    为了维持所谓的秩序，我还要听命于喰种对策局的高层——一帮由喰种所组成的高层，去干一些极其肮脏的事情！

    我一直认为自己是一名孤独的战士，一个身陷泥潭，几乎无法看到希望的可悲者。

    我一直认为，除非遇到一个可以改变这个崩坏的世界的王者，否则，我的内心将会一直犹如一块寒冰一样毫无波澜。

    直到，我说出了——“论美貌，你是赢不了我的！”这句话！

    “没想到啊，真的是没想到啊！”

    看着有马贵将一脸身陷震惊中的样子，田越的嘴上啧啧称奇：

    “没想到明面上是喰种对策局的战力天花板——有马贵将。

    居然也会说出——‘论美貌，你是赢不了我的！’这种言论，这可真是让人大开眼界啊！”

    “金木，我一直在看你和神代叉荣的战斗，我之所以变成这样，一定是你这家伙搞得鬼！”

    虽然明知道是自己中了招，但有马贵将的脸上还是不可抑止的出现了一抹羞红。

    果然，即使是与危险的对手以性命相博，都毫无惧色的王者，也还是有着弱点：

    “刚刚在我解救神代叉荣的时候，我感到自己的胸口突然一热，随即这种感觉迅速蔓延了全身，这应该就是你的招数吧！”

    “看着同伴被暴揍，胸膛都被捅了一个对穿时才出手解救，这就是大佬的风范吗？”

    田越并没有理会有马贵将的询问，反而直接岔开了话题：

    “厉害了，果然战斗力达到顶点的大佬，就是这么与众不同呢！”

    “金木，你的敌意不要这么大！”

    看着油盐不进的田越，有马贵将急忙开口：

    “我并不想要与你战斗！”

    “那正好，既然你不想和我战斗，那就老老实实的呆在原地等死吧……”

    增强敏捷与力量的魔法释放完毕，田越的双手再次变成了一对虎爪：

    “虽然你是喰种对策局的叛徒，但是战斗力可是不俗，我可不想花费太大的功夫呢！”

    “金木，等等……”

    “虎袭！”

    有马贵将想要终止战斗，但是田越的魔法只有一直战斗才会起作用，田越丝毫不给对方任何机会。

    田越冲刺到了有马贵将身前，双手高举，十根利爪犹如十根利刃，对着有马贵将就来了一记狠狠的斜劈！

    尖锐刺耳的声音响起，那是田越的双爪划在有马贵将变成了盾牌的库因克上的声音！

    而看着田越一击不中，有马贵将顿时抹了一把头发，冷哼了一声：

    “自信的男人，最帅了！”

    有马贵将：“(?д?；)”

    一次进攻失败，田越顿时改变了战斗方式，双爪再次变回双手，手指挥动间，两柄石制的大锤迅速成型，被田越握在手中，再一次的对着有马贵将发动了攻击！

    “轰……轰……”

    有马贵将的另一个手提箱被打开，库因克——鸣神被释放，大量的小电球密密麻麻的向着田越轰击过来，阻碍着田越的前进。

    而被雷鸣声惊醒，远处重伤的神代叉荣看着有马贵将，一脸震惊的开口：

    “没想到CCG的白色死神也中了招吗？‘论美貌，你是赢不过我的’这种话也能说的出口，看来，我输得不冤啊！”

    “你这家伙，给我闭嘴！”

    虽然是在战斗中，但有马贵将还是听到了神代叉荣的话，听了这话，有马贵将忍不住怒吼道：

    “我有什么办法，长得帅又不是我的错！”

    此话说完，有马贵将好像是终于觉醒了暴戾的一面，原本的被动防守，居然变成了主动攻击！

    库因克鸣神里的能量就好像不要钱一样，对着田越疯狂输出，伴随着的，还有有马贵将那猖狂的笑声：

    “金木，你认输吧，要知道，帅气的面孔可是镇暴的最佳武器……”

    有马贵将一手拿着鸣神，另一只手摆了个兰花指：

    “在我面前，你是没有一丁点儿的胜算的！”

    “咔嚓！”

    随着一道闪亮的白光闪过，是惊愕的呆滞在原地的有马贵将，以及刚刚给他照完了一张照片的田越！

    “该说不说，有马贵将先生，您的意志力可比黑虎阿福强了不止一点儿啊，这么快就摆脱了我的魔法影响，我可是差一点儿就拍不到这么精彩的照片了！”

    田越拿着手机，看着里面掐着兰花指的有马贵将啧啧称奇：

    “你看看这个兰花指的力度，你看看你这嘴角恰到好处的妩媚，简直就是世界名画！有马贵将先生，说句实在话……”

    田越对着有马贵将比出了一个大拇指：

    “您确实惊艳到我了！”

    有马贵将：“(〝▼皿▼)”

    “所以说，你刚刚对我的攻击，都是为了这一张照片？”

    有马贵将的脸色十分难看：

    “你应该不会这么肤浅吧，说出你的真实目的！”

    “呃……其实我的目的还真的就是这么简单！”

    田越挠了挠头，有些憨憨的笑了起来：

    “拍摄一些高层的丢脸……呃不，精彩照片，然后时不时的与他们共同欣赏，一起追忆美好的岁月，我觉得真的是很不错的体验呢！”

    有马贵将：“(▼皿▼#)”

    “照片删掉，我可以满足你的一切要求，你觉得怎么样，金……木……研！”

    真正的金木研：“(??д?)”

    “呜……呜……”

    金木研三个字是被有马贵将咬牙切齿说出来的，听着有马贵将那勃发的怒气，金木研终于忍不住，想要开口说话。

    然而，直到这时，金木研才发现，应该是田越暗中对自己使用了什么手段，自己根本说不了话，只能发出极其轻微的声音！

    金木研心灰意冷，连原地去世的想法都有了，可到底是命不该绝，他发出的声音虽然轻微，但还是被有马贵将发现了！

    幻身咒本就不是绝对隐身，再加上有马贵将恐怖的直觉，直接就把金木研找了出来。

    而眼见如此，田越也不得不解除了金木研身上的魔法，并且变回了自己原本的样子：

    “金木，没想到我还是大意了，我对你释放的禁言咒语本来只能对普通人起到作用。

    可是我忘记了你的身体素质早已经远远超过了普通人的巅峰了，不过……”

    田越看了一眼绝境求生后的金木研，突然露出了一丝残酷的微笑：

    “不过，你主动暴露，让我的计划失败，你觉得，我会怎么‘谢谢’你呢？”

    金木研：“(?ω?)”

