    第219章两个秀才哥哥2

    第219章两个秀才哥哥2

    苏小灵脸也红红的，她小声的说道：“是你多想了，你看看大哥二哥，根本没这心思。”

    有这么多女子，苏小灵要和想到了自身，她今年十五了，也到了说亲的年纪，所以她也不由脸红了。

    但看看大哥二哥，脸不红气不喘的帮忙，她就知道，这些女子要失望了。

    她的大哥二哥，只怕现在还没有成婚的心思。

    而这些适婚女子，也不可能为一个不确定的事情等上好几年。

    苏小鹿一听一看，叹了口气。

    果然如姐姐所说，大哥二哥根本没这心思。

    面对这些女子很坦然。

    酸菜卖完了，一家人很快就把用具洗好，然后一起出镇子回家了。

    回到家里。

    陈虎一家人过来帮忙了，钱氏前几天也出了月子，陈虎的第四个孩子也是个儿子，才满月没多久，还没有取名字，她抱着孩子来帮忙烧火，陈虎和陈大妞陈二妞帮忙做饭。

    陈实跑到苏崇他们身边，一脸崇拜的仰望他们，高兴的说这恭喜。

    现在他们回来，两家人自然是要一起吃饭庆祝的。

    曹氏也让苏小枝和胡双双来帮忙了。

    苏小枝和他们有些生疏了，但赵氏钱氏没把这当回事。

    苏三郎也没有过多在意，正常相处就好。

    胡长阳也追着苏崇他们听他们说话去了，胡长寿也去了，他很羡慕，他是没机会读书了，但跟着认认字听一听也是好的。

    苏小鹿被归游揪着去练剑了。

    苏小鹿听着隔壁的热闹，还不死心的说道：“归游师傅，我你一点都不心疼我，都不关心我累不累饿不饿渴不渴，我一回来你就要打我？”

    归游一挑眉，眼眸一眯：“你一去十多天，本来考完了你就该回来，还去吃喜酒？我看你这一去，都长胖了，还敢跟我嚎？”

    归游抽了剑，眼神冷了冷：“你给我动作利索点，你要是和你哥一样，我才不练你，没那天分还又懒又馋，我当你师傅，不给你松松懒筋怎么对得起你。”

    说完，归游有些嫌弃的揪了揪苏小鹿的头发：“你以为我愿意练你啊，我也想像你师傅那样，早早脱身去逍遥，但谁让你没那么争气呢，死丫头，别贫嘴了，快点的。”

    苏小鹿学武又不像是学医那么有天分。

    只能后天多练多打了。

    苏小鹿学医，那真的是信手拈来，所以她出师快。

    但习武，她这几年基础才稳定，功夫尚可，若说她是个高手，那就是抬举了她，这样让她出师，丢的是他的脸面。

    见求饶无用，苏小鹿也认命了。

    接过归游扔来的剑，神色一变，就狠狠的朝着归游刺去。

    出其不意？

    归游轻易的旋身避开，轻易的就挑开了苏小鹿凌厉的剑身。

    归游连剑都没有拔出来，就这样和苏小鹿打。

    苏小鹿使出了所有的剑招，多次剑都被打落脱手。

    手臂处处都肿痛了。

    精力都用完了，倒在地上再也爬不起来了，归游才负手一立说道：“虽没落下，但也没有长进，今天就放过你了，自己休养一番就差不多吃饭了。”

    说完，归游一提气就越过墙壁到了对面。

    和小丫头练了几招，也有点累了，正好先去吃点好吃的。

    苏小鹿躺在院子里，身上哪儿哪儿都疼，归游师傅还真是能下手。

    在老头面前管用的，在归游师傅这儿都不管用。

    苏小鹿叹一声，然后忍着酸痛坐起来，调转内息舒缓。

    几个周天下来，身上的酸痛消解，刚好这时候，苏小灵从外面进来，关心的开口问：“小鹿，怎么样了。”

    苏小鹿问：“姐，要吃饭了吗？”

    臭归游师傅，时间掐的刚刚好。

    苏小灵点点头，走到苏小鹿身边把苏小鹿扶起来说道：“开始摆菜了，归游师傅让我来叫你的。”

    苏小鹿靠着苏小灵问：“今天什么菜啊，归游师傅是不是偷吃了？”

    苏小灵笑了笑说道：“今天的菜你都喜欢，归游师傅是吃了一些。”

    苏小鹿咬牙：“可恶，总有一天，我一定会打败这个臭师傅的，到时候我就是天下第一！”

    “丫头，你做梦呢，新的天下第一，只能是你大哥，你没戏了。”

    归游从院子出来，端着一大盆的饭菜，毫不留情的打破了苏小鹿美好的幻想。

    臭丫头，想得美。

    苏小鹿睁大眼睛，差点就哭出来，这该死的现实啊，啊啊啊，好气哦，可是又没有办法，她在习武上天分不够，啊啊啊。

    归游冷哼一声，端着饭菜回屋子吃去了。

    他不喜欢这样热闹，所以这个时候，他都是用一个大盆，把他爱吃的弄一些，端回隔壁自己吃。

    苏小灵笑了笑安慰苏小鹿说道：“小鹿没关系，大哥是我们亲哥，他打败了归游师傅四舍五入也等于是你打败了。”

    苏小鹿有被安慰到。

    堂屋摆下两张桌子，大人们一桌子，孩子们一桌。

    但今天，苏崇苏华和周恒是主角，所以他们也坐上了大人坐的那边。

    大家都有个酒杯，共同举杯。

    苏三郎端着酒杯，看着苏崇三人，温和的说道：“崇哥儿，华哥儿，还有恒哥儿，我祝贺你们。”

    “来来来，我们一起恭贺崇哥儿华哥儿和恒哥儿考上秀才，祝贺他们。”

    陈虎笑着说道，气氛也热闹了起来。

    “崇哥儿，华哥儿，小姑祝你们将来也步步高升做高官，有什么心愿都得尝所愿。”

    苏小枝露出笑意，在这一刻，她也是真的为两个侄子高兴。

    看着周恒，苏小枝也说道：“恒哥儿，我也祝福你，你爹娘知道了，一定也会很高兴的。”

    苏崇苏华和周恒也都端着酒杯站了起来。

    三人面带微笑的说：“好。”

    “大哥二哥周恒哥，我们也祝你们学有所成，心想事成。”

    苏小鹿也大声的说道。

    陈大妞陈二妞也都端起了酒杯。

    胡双双三姐弟也是如此。

    “好，咱们都会心想事成，这杯酒，我们先干为敬。”

    苏崇三人也笑吟吟的，这么多年的相处，大家都是有感情的，一年年长大，也不知道以后会怎样，但都祝贺他们所有人心想事成。

    (本章完)

