    其实段云从阿斯麦公司引进了4台光刻机之后，一直想将这4台光刻机组装成两条生产线，但是相应的设备一直迟迟无法到位。

    其实除了光刻机之外，其他的设备例如单晶炉，切片机，以及相关的一些检测设备，并没有加入巴统协议的禁运清单，但即便如此，段云也不可能买到先进的相关设备，另外从下订单到安装，再把设备从国外运到国内，至少也需要一年到一年半左右的时间，可谓是远水解不了近渴。

    也正因为如此，段云才将目光转向了国内的相关生产厂家，不过这些国内的芯片设备生产厂家都是国营企业和研发院所，没有上级领导的批准，他们生产的设备是不能随便卖给国内私营企业的。

    之前的时候，段云曾经和机械电子部的副部长胡启谈过这件事情，表示愿意出高价购买国产的相关设备，当时胡启也答应了这件事，只不过他回到北京后，这件事就再也没有音信。

    所以借的这次和李灏面谈的机会，段云又重新谈起了这件事情。

    “这么重要的事情你怎么不早说呢？”李灏闻言，顿时眉头一皱，接着说道：“你们公司好不容易从国外引进了先进的设备，然而因为相关配套设备不到位，导致迟迟不能投入运行，这不光是你们企业的损失，也是咱们深圳市的损失！这样好了，回头我和机械电子部的部长联系一下，让他们尽快和你联系，把相关设备运到你们厂！”

    “太感谢李市长了！”段云闻言眼前一亮，连忙感激的说道。

    “小段啊，以后这种事情你一定要和我及时反应，我这个市长也不是个摆设，帮企业解决问题和困难是我份内的职责，尤其是这种事情，我都会优先解决的。”李灏直视着段云说道。

    “好的好的，谢谢李市长！”段云又道了一声谢。

    随后，两人又谈了一些接待细节，段云这才离开了市政府，回到了自己的公司。

    其实这次美国科技公司来华访问能引起深圳市政府如此大的重视，确实有些出乎段云的意料，不过仔细想想，感觉这也是很正常的事情。

    深圳一直想打造特区高科技产业，然而到了特区成立将近10年，在高科技电子产业方面，却依然有些乏善可陈。

    在后世很多人的印象中，深圳是个不折不扣的高科技城市，但实际上，在80年代的时候，中国最强的科技城市还是上海和北京，尤其是上海，在高科技领域发展非常迅速，去年全国电子产业百强企业中，前5名上海就占据了3家，另外两家分别是北京和南京的企业，而深圳排名最靠前的是赛格电子集团，但也只是位列全国第17名，这个排名就已经很能说明问题。

    如果揭开“深圳奇迹”之类的光环，早期来深圳的创业者大多数都是二道贩子，有官倒也有私倒，这些都是国营企业，偶尔进入深圳的一些合资企业大部分来自香港，而这些合资企业基本上都是一些组装厂，用的是落后的技术和生产线，根本谈不上什么高科技。

    也正是因为如此，当得知美国高科技公司要来深圳考察，李灏自然非常的重视，这些外企一旦在华落户，带来的资金还是其次，最关键是可以带来一些对国内产业有重大影响力的高科技，这才是李灏最想要的东西。

    而对段云来说，这次美国代表团来华对他和天音集团也同样重要，NAND闪存芯片研发成功之后，段云很想通过这款产品，打开国际市场以及创造一些和跨国科技巨头合作的机遇，从而让天音集团也能有机会成为一家跨国科技企业。

    只不过从现在的情况来看，天音集团想要成为跨国科技企业，目前的实力还欠缺很多，另外他还需要一些运气，让自己能够找到一个打开国际市场的切入点。

    周一段云接到了李市长的通知，而到了周三的时候，第1批美国的企业代表团就已经坐飞机来到了深圳。

    经过了三十几个小时的长途飞行，飞机降落在白云机场之后，深圳市政府这边立刻派专车将他们接入了深圳市区，并且安排到了市政府招待所。

    倒时差是一件非常难受的事情，然而这些美国宾客在招待所只睡了一个晚上后，就迫不及待提出要求要去天音芯片厂参观。

    这次第1批来深圳的美国企业代表团有两家公司组成，一加是大名鼎鼎的“蓝色巨人”IBM，而另外一家，是美国的德州仪器公司，这家公司总部位于美国德克萨斯州达拉斯城，是一家全球的半导体公司。

    这两家企业在业界都有着非常巨大的影响力，尤其是“蓝色巨人” IBM，可以说在世人眼中就是电脑的代名词，在1984年的时候， IBM个人电脑营业额已达到了惊人的40亿美元，而到了1985年，更是占据了全球PC市场份额的80%。

    这样一家重量级的企业能来华参观自己的公司，最初也是出乎多人的意料，段云最初以为它的这种芯片只会引起一些国际中小科技公司的兴趣，然而IBM却成为了第1批提出要来深圳天音参观的美国企业。

    实际上，段云开发出来的这种芯片之所以会引起IBM的重视，是与IBM公司目前现状，以及国际环境有很大关系的。

    在80年代初期和中期的时候， IBM可以说是PC产业的绝对霸主，1984年到1986年，畅销一时的IBM 的AT微机，采用英特尔生产的80286中央处理器芯片，建立在286的16位技术基础上，1984年，英特尔开始开发新一代的386CPU芯片，由于386 13 12位委员的中央处理器，386的开发成功意味着电脑技术的革命。

    虽然英特尔在386开发中就已经给IBM打招呼，希望IBM首先使用386芯片开发出386电脑，但IBM表现的极为冷淡，直到1985年386芯片生产出来， IBM仍然拒绝采用，这就给IBM埋下了巨大危机的隐患。

