    “果真！”

    楚芸芸的美眸一亮，道：“来，本姑娘什么样的枪没有见过，唯独这杀人的枪法没有见过，比试比试！”

    赵牧撇了他一眼，道：“没兴趣！”

    “轰！”

    楚芸芸爆发身上的境界，金身六重天比起赵牧还要高上一重天，根基很牢固，仅仅是看这气势寻常人若是与之敌对怕是会惨败。

    唐云微微蹙眉。

    楚芸芸也意料到了自己有些强势，熏眉挑了一下，妖艳的红唇道：“我也不欺负你，天悦府那个高冷的小妖精传出择婿的念头，你若战胜本小姐，下嫁与你又何方？”

    “楚芸芸！”

    楚夫子当即瞪去，小女孩子家家的，是什么话都能乱说的吗？

    “有什么，我也不小了，二十了！找个夫婿咋了，在留郡没有一个能打的男儿，现在碰到一个稍有意思的还不让我试，是准备让我守寡吗！”楚芸芸瞪大了美眸，一点也没退缩的意思。

    唐云眼神古怪。

    李峰嘴角也抽搐了一下，眼前这女子长相也极其的不错，尤其是凸凹玲珑的身段甚是火热，让人心动，但想了想自己的实力，他还是放弃这念头了。

    觉得这女人不怎么好降服。

    “来！”

    “本姑娘说到做到！”

    楚夫子在一侧既磨压又气恼，楚家向来是书香门第，教出的门人子弟无需多说，怎么一个女儿身的小姐这么野蛮。

    “没兴趣！”

    赵牧很清冷的回应，完全没有因为她的话语产生一丢丢的波澜。

    “你……！”楚芸芸既恼怒有羞愤，自己这种话都说出口了，他还没点动静，这是在看不起自己吗，她气恼的看着。

    “好了，你该回去了！”楚夫子瞪了她一眼。

    “哼！”

    楚芸芸哼唧，略带不爽，还是听从了长辈的话选择了离开。

    “抱歉！”

    楚夫子拱手甚至是行礼，这让李峰微微一惊认为完全没有必要，然而见唐云没有一丝阻拦，十分坦荡的接受这道歉时他有些懵。

    楚夫子更是讪讪一笑道：“看来还是有些瞒不过小友。”

    “实不相瞒，我这孙女打小就要强，还有一些野蛮，言语举止都透着一种霸道，再加上楚家的名声倒也没人敢与她较劲，便有些骄纵，骄横！”

    “本想借助赵小友教训一下孙女，让她知道一下天外有天，人外有人，不要太过自傲！”

    唐云点头。

    这女子来的时候他就看出了一些端倪，数天来，这幽静的小院却是很安宁，就连楚夫子都没露面，今天楚夫子来了这少女也跟着来了。

    若是没有他的允许，唐云是不怎么信的。

    既然坦诚相告，唐云也不会生气，道：“理解。”

    “嗯！”楚夫子点头，也觉得自己刚刚做的事有些理亏，不由道：“这样吧，既然刚刚存了一点私心，你们也能向我提出一些要求，无论是修为上的指点，还是什么事情都可以！”

    唐云本来是没所求。

    在大道学宫内他要想求教，莫说是金身巅峰，纵然是王境强者都能找来随身教导，但是没必要，步子还是要靠自己一步一步走。

    突兀想到了塑身草，便微微一闪道：“塑身草！”

    楚夫子露出了一些犹豫，他道：“实不相瞒，其他东西还好，这塑身草确实有些珍贵了，能让金身境突破一重天，还是极其珍贵的！”

    “外面虽然传的沸沸扬扬，但是真加入三大势力，也要立下不菲的功劳，才有可能获得！”

    李峰听到这里也出现了一瞬的恍惚，想到自己先前对唐云所说的话，也有些惭愧，妄自己之前想的这般美好，加三大势力随便胜一场就能获得，现在看天真啊。

    “怕不是这么简单吧！”唐云却似笑非笑道。

    楚夫子打个哈哈，旋即爽朗一笑道：“果真是什么都瞒不过小友啊，塑身草却是有，也每年都发不少，却都是三大势力的私心所为！”

    他将目光还望外面，道：“诺大的留郡，数不尽的天才，只因为这三年一度的大比齐齐汇聚在郡城；天才怕不会在少数！”

    “三大势力只需要通过这一场筛选，自然能发现一些天才，虽然有些人留不住，但赠下一株塑身草结个善缘，还是不亏的。”

    “别的不敢多说，这些年来，楚家长久不衰，便有一部分原因在这！”

    唐云看着他忽然一笑，道：“楚夫子，有没有兴趣打个赌！”

    “嗯？”楚夫子饶有兴趣的看去。

    “给我……三株塑身草，我保证你楚家这一次大比，获得不菲的成绩，足够亮眼！”唐云微笑着道。

    楚夫子第一反应就是开什么玩笑，可看着那衣袂飘飘，气质不凡的白衣少年也不像是在开玩笑，尤其是那灿烂的笑容与略显玩味的神色。

    这纯属是唐云的临时起意。

    “敢吗？”

    唐云笑眯眯道。

    一旁的李峰瞪大了眼，他呆呆的看着这一幕，整个人都在风中凌乱，还能这样？

    楚夫子深深看了他一眼，足足过了两三息才爽朗一笑道：“既然你都这样说了，那我还有什么不肯的呢，赌了！”

    “啊……！”

    李峰傻眼了。

    唐云看着儒生气息十足的楚夫子微微感慨，这要是放在东州怕是没一个势力敢赌，不过看了这诺大的辰州他想着敢赌的人也不多。

    “老先生就不怕吃亏！”唐云道，语气内不自觉的换上了敬语，这种老人值得尊重。

    “哈哈，别的不求，这一声老先生我就觉得不亏！”

    “好，希望老先生物有所值。”唐云也微微一笑。

    “我去取药，稍后就来。”楚夫子拱手，脸上带着爽朗的笑容，从院落里离去。

    “这就，这就获得了？”李峰还陷入恍惚中，听着两人之间的对话，他总感觉自己往日的那些小自信，小骄傲真是太可笑了。

    来到这留郡半月什么都没看透。

    反倒是唐云，来到不过短短几天，便将一切都摸的门清，尤其是这一场不战就直接获得了塑身草，还不是一株，让他犹觉得恍惚。

    “真是人比人气死人啊！”

