
　　一道天门从他的指尖冒出，巍峨高大，横亘在长城之上。天门上龙角丫杈，针锋相对！

　　这就是角木蛟天生的神通。

　　他本是青龙七宿当中最前面的那颗星辰，生长在青龙龙角处，两角相对，便是天门！

　　天门一开，便是两个世界！

　　角木蛟心中惶急，奋力催动神力，身后一颗星辰浮现，给了他莫大的神力支撑，他前面的天门缓缓洞开出一条小缝隙，道道金光从内迸发出来，偶然一瞥之间，还能看到门内的各种瑰丽盛景。

　　天门开一线，便是一线生机！

　　这个时候一个个身穿金甲的神明疯狂的奔跑逃窜向着这天门前涌来，哪怕被星辰崩裂的能量波及，大口的吐着鲜血，手脚残废，也要用力向前！

　　“角木蛟所属，立刻进入天门！”角木蛟纵身而起，疯狂大叫道。

　　这个时候，被刑天撞击产生出来的裂纹已经到了长城的上方，星辰不断的崩裂，然后向着四处撞击出去，偶尔有砸在天门上的，顿时发出轰隆隆的巨响，将天门震动的直摇晃。

　　角木蛟擦去嘴角的鲜血，看着远处依旧不断飞过来的神明，顿时心如刀绞，长城崩解是这道大神通里的最后绝招，这是同归于尽的法子，在长城崩解的时候，构成长城的星辰会在一瞬间爆发出去，形成一道长城崩碎的海洋，在那里，神通不存，虚空崩解，所过之处，天下神明稍有人能够生还的。而且这样的神通对外不对内，反而会给处在长城身后的人无比安全的防护。

　　现在，泥沙具下，星辰散乱，前面，上面，后面，下面，到处都有星辰飞舞，到处都充满了危机。

　　远处的神明甚至有直接被星辰撞击，然后被巨大无比的力量直接冲击的爆炸开来，明显死的不能再死了！

　　眼看着崩解来到了脚下，角木蛟再也无法忍耐住，飞身进了天门内。

　　“大人！等等我……”

　　“求大人救命啊……”

　　“救命啊……”

　　一声声泣血的声音响起，角木蛟的身形颤动了一下，别过脸去，身形没入了天门缝隙当中，突然有神明抓住了他的衣服，被他反手一刀，将衣服撕裂，快步向着里面走去。天门渐渐合并，神明争先恐后的往里面挤压过去，却又被大门夹住，鲜血流淌。

　　“不要……”

　　无论神明们怎么呼喊，求饶，天门依旧坚定不移的缓缓移动，一线光明终究消散一空！

　　突然，天门泛起金光，在一个个神明绝望的哀嚎当中消失不见。一具具断成两截的神明尸体洒落，轰然下砸，然后又被星辰暴动给淹没，永远的消散在了天空当中。

　　在这长城爆炸的远处，帝放勋驾驭着轩辕剑，疯狂的逃窜着，身后星辰翻滚，紧追不舍。

　　司羿死死的抓着一根箭支，任由这支箭支带着他狂奔。别看他的实力在这玄冥祝融这些人族顶尖的强者眼里很弱，可是掌握了乌号弓的他，速度之快，简直不可思议。只要是他能承受的住，他的速度能和他射出来的箭支速度一样快。

　　可惜这个时候，他明显落后轩辕剑不少。

　　不是乌号弓不强，也不是他的力量不够，而是他的身后牢牢的挂着玄冥，祝融，共工三个人，有了他们三个在后面拖着，他现在的速度能比那些星辰飞的快上一线已经是自己突破到神明境界的缘故了。

　　几个人狼狈逃窜，熊垣拽着帝放勋图腾的尾巴，被拉的笔直笔直的，如同一个可笑的风筝一样，在他们身后不断摇曳。

　　终于，经过了不知道多长时间的奔波，帝放勋，司羿连连累的吐血，身后那汹涌如潮的星辰暴动才终于完全停止，即使如此，熊垣依旧能感觉到自己仿佛处在火堆里，随时在被浓烈的火焰炙烤着。天籁小说网

　　众人回首，只见长城崩塌处赫然形成了一道翻滚不休的星辰湖泊，里面星辰的光芒涤荡不休，黑暗无比的虚空时而隐藏，时而现身，俨然化作了一片绝域。

　　“这里将会是神明都不敢再来的绝地，以后也是星空中的一处禁地！”帝放勋捂着胸口，痛苦的说道。他不是因为长城崩塌而感到心痛，而是因为在经过长时间的全力奔跑之后，浑身图腾之力被消耗的七七八八，胸肺之间宛如火焰灼烧一般剧痛，每次呼吸都感觉到火辣辣的，恨不得把自己放在冰窟窿里好好的冻上一番。

　　熊垣痴迷的看着眼前爆炸的景象，这样的星辰突变的景象，简直是前所唯有的，那种席卷了天宇，囊括一切的爆炸，让人震撼。

　　“就是不知道刑天怎么样了？他在这爆炸的中心能否撑住？”稍微安全一些，司羿就开始记挂起刑天来。

　　“放心，我们都没事，刑天更不用说！”共工心疼的擦了擦长刀上的伤痕，这次出击，他一共斩落三颗星辰，剩下的那个不用他动手，就被长城自己给压碎了，就在他准备想要去偷袭一下角木蛟的时候，长城崩溃，辛亏他见机的快，要不然他也少不了被埋入星辰中的命运。

　　“别乱说，刑天的实力虽强，可是这些星辰一起崩溃，爆发，威力实在是太大了，我们现在什么都看不到，就是想要进去也没丝毫的办法！”祝融整理了一下破烂的衣衫，道：“我们还是想想怎么回去吧。这下次星辰奔溃，原本和鼎湖的沟通通道也不知道在不在。”

　　帝放勋道：“这一点你们倒是可以放心，和鼎湖的连接不在那一处通道上，而是在帝剑轩辕剑上，现在轩辕剑上的通道毁掉了，也没关系。鼎湖里会有人察觉到这边的事情的，那个时候会顺着轩辕剑的位置，再重新打通通道的，就是要花些时间就是了！”

　　听到他这么说，大家顿时就放松起来。司羿更是直接身躯往后一仰，虚虚的躺在半空中，静静的恢复着自己的实力。

　　他可是亲自到鼎湖内部去过的，里面是什么景象他最清楚不过了，自己只要在这茫茫星空中没有迷失之危，剩下的就是让人族里的那些老家伙动手就是。

　　想想就舒坦，自己在外面打生打死，敌人没了影子之后，自家人还会动手把自己接回去，这可是一般人都没有的待遇！

　　不过这也说明了一点，人族的帝除了帝少昊那个倒霉蛋之外，在自己执政期间出事的几乎没有，从帝剑轩辕上就可见一斑。

　　美美的在半空中休息了一阵，司羿看着眼前依旧不断翻滚的星空，突然眯起了眼睛。

　　“祝融，祝融，快过来！看看我发现了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百二十七章 天门绝生机免费阅读。https://xs.23sk.com 