    慕战辰低头看着顾棉棉的脚，脚踝上有点红肿了，不禁有些心疼。

    “给你擦点药膏，很快就会消肿。”

    顾棉棉高兴的点头：“好。”

    慕战辰说着拉顾棉棉到沙发那里，拿过盈盈早就准备好的药膏给顾棉棉涂抹在脚踝，轻轻的揉捏。

    顾棉棉放松又舒服的瘫软在沙发上，闭着眼睛道：“我要被这些繁琐的礼仪累死了，这都是怎么发明出来的，光是怎么转酒杯，怎么碰杯，这些就够我学一个小时的。”

    慕战辰道：“不用学的那么细致，我可以说你不会喝酒。”

    “那我也得端着杯子喝果汁啊，不不不，还是得喝酒，要是只喝果汁，那岂不是掉价，我少喝一点酒。”顾棉棉有点碎碎念，小嘴巴嘟嘟的，看的慕战辰有点心猿意马。

    嗯……有点想亲她。

    顾棉棉全然不自知，慕战辰心思开始想入非非了，只自顾自的发发小牢骚，并不让人讨厌，反而让人觉得她偶尔这样也很有趣。

    顾棉棉天南地北的说着说着，忽然不知道怎么想的，一下子坐起来道：“哥哥，你说万一我误会的时候崴脚了，怎么办，开场舞不跳不行，但崴脚了话，会跳的很不好看，还会疼。”

    顾棉棉想到那个可能性，鸡皮疙瘩都窜起来了。

    慕战辰有些好笑，戳了她脑袋一下：“你不能想点好的吗？非要往坏处想。”

    顾棉棉倔强的反驳：“是你教我的呀，要把所有最坏的状况都想到。啊！有了！”

    顾棉棉忽然眼睛一亮，一下子从沙发上窜起来，提着裙子赤脚跑开了。

    慕战辰忙站起来道：“你慢点，冒冒失失的，穿上鞋。”

    顾棉棉不听，一溜烟的跑到舞蹈室把音乐打开，之后把门敞开，这样整个看客厅都流淌着黑胶唱片播放出来的优美的华尔兹。

    黑胶唱片播放出来的乐声，颇有点年代感，十分好听。

    顾棉棉蝴蝶一样扑倒慕战辰身边拉起了他的时候：“哥哥，你来你来。”

    慕战辰看着她脚，蹙眉：“穿鞋。”

    “哎呀，地板上热乎乎的，一点都不冷，你快跟我来嘛。”顾棉棉拉着他的手，不由分说的把他拖到了落地窗前，此时太阳就在外面还没落下山岗，夕阳的光芒正好撒在落地窗下，景色正美，也将人都笼罩的金灿灿的。

    慕战辰望着顾棉棉，不解的蹙着俊眉：“你这丫头，要搞什么？”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“演练一下要是到了年会当天，我忽然崴到脚。我们的开场舞该怎么跳啊。”

    慕战辰好笑，尽量抿着薄唇，摆出一个‘严肃’的态度道：“怎么跳？你教教我。”

    顾棉棉狡猾的嘿嘿一笑，提起黑色的礼服裙向前一走，双脚分开站在了慕战辰的脚上，慕战辰急忙搂住她的腰不让她倒下去。

    顾棉棉的那只手，摸索到慕战辰的手握住举了起来道：“好了，就这么跳。”

    她仰起头来，美丽的脸庞上被光辉打上一层漂亮的光晕，美丽不可方物。

    慕战辰深藏在眼里的温柔，几乎都要藏不住了，含笑道：“所以你的方案就是你站在我脚上，我带着你跳舞，你一劳永逸是吗？”

    “嘿嘿，是的，聪明吧，且不说聪明，多浪漫啊，哥哥你撑的住我吗？”顾棉棉问。

    慕战辰挑眉：“挑衅我吗？我能这样撑着你跳一天。”

    慕战辰说着就在载着她跳起了舞，这个动作其实看起来很浪漫，但实际上不是那么好操作，需要男方有很强的支撑力，但好在我们慕大总裁还真不缺这点支撑力。

    牵着顾棉棉的手，在华尔兹的乐声里，揽着她跳舞，还在她耳边说着什么，引得顾棉棉发笑，抱怨他自己要站不住了。

    落地窗前的两个人美的像画卷一般的。

    两个人不知道，下人们此刻都堆在客厅远处的回廊那边偷看。

    “少爷和夫人是什么神仙夫妻啊，好浪漫啊。”

    “我以后找到男朋友，第一个的考量标准就是，看他能不能让我踩着他的脚跳舞。”

    “少爷和夫人，真好啊，我有相信爱情了，深信不疑。”

    盈盈看着这两个人，笑道：“少爷夫人天造地设的一对儿，少爷成熟稳重，夫人年轻活泼，两个人性格上各种互补不说，颜值也是旗鼓相当，我至今为止还没见过更能配得上咱们少爷的女人呢。就夫人脸蛋和身材，要去当明星，那也是要红透半边天的。”

    “就是就是，自从夫人来了之后，少爷变化好多啊，我总觉得少爷像春天一般温暖了，以前都是隆冬来着。”

    “是夫人融化了少爷。”

    “少爷这座冰山一直在等夫人吧。”

    一群下人都是慕战辰和顾棉棉婚姻的吹嘘者，盈盈更是其中佼佼者，连在微博上写同人本这事都干出来了。

    咳了一下，盈盈提醒：“偷看归偷看，记得守规矩，不准偷拍。”

    一群人表示明白！

    顾棉棉的训练持续了小半个月，终于结束，随之而来的就是年会了。

    年的前几天，礼服之类的东西已经到位了。

    因为年会有两个会场，所以顾棉棉要先跟着慕战辰一起出席慕氏员工的宴会，这个轻松一点，她不需要去认识任何人，只要陪着慕战辰去，然后慕战辰上去说个话，她再陪着走就行。

    杜宇说的十分通俗：“夫人您就当自己是个花瓶，只需要笑，好看就行了。”

    顾棉棉倒是没有因为花瓶这个形容词感觉到被侮辱，相反她希望自己一直都能做一个花瓶。

    庆典来临的前一天晚上，顾棉棉坐立不安的失眠了。

    慕战辰看着她紧张不安的样子，像个小兔子，不禁有些好笑。

    顾棉棉见他笑自己，气恼的瞪他：“哥哥你还笑，我都要紧张死了，我万一搞砸了怎么办，万一哪儿表现的不好怎么办了。”

    慕战辰伸出手拉住她，将她一下子扯着坐在沙发上，看着她道：“你只要记住一件事就行。”

    顾棉棉眨眼：“什么事？”

    还有什么重要的事吗？

    慕战辰眉眼温柔：“我不会休妻的。”

