    在大灾大难面前，人类能做出很多患难见真情的感人举动，但同时也能检测出一个人的居心叵测。

    在涉及到自己的利益时，他人的损失似乎就完全不重要了。

    在危险时刻，秦天如可以理解有些人不敢冒险去救人，但她却无法理解那些抛弃家人的人。

    这两者的区别可大了，性质完全不一样。

    活生生的舍弃一条生命，这得多残忍啊，你们想活下去，难道被舍弃掉的那个人就不想活了吗？

    他们就注定该死吗？

    每个生命都是值得尊重的，能来到这个世上本就不是一件容易的事情，所以，每一个生命都该敬畏。

    秦天如很是鄙视舍弃掉小牛的叔叔婶婶，明明是有着血缘的亲人，却做出了比陌生人还要恶毒的行为。

    这小牛才多大啊，能费他们多少精力？又不是一两岁不能自理的奶娃娃。

    “你不知道你的爹娘在哪吗？”

    小牛懵懂的摇了摇头，“小叔说，我爹娘他们被抓走了，永远都不会回来了，我之前是跟着爷爷奶奶他们住。

    但去年冬天，爷爷奶奶也走了，然后我就跟着叔叔婶婶他们一起生活，我都不记得我的爹娘长什么样了。”

    闻言，秦天如心头一顿，照这说辞，小牛爹娘的身份怕是不简单呐、

    能被抓走的人，要么真是犯了什么大事，要么就是身份敏感，而早些年闹得比较大的事情，无非就两种可能。

    一是大地主，二是对岸的间谍。

    可既然小牛的爷奶跟叔婶都没什么事，那问题可能就出在小牛的亲娘身上了。

    不过这事也只是她自己的猜测而已，而且跟自己也没多大的关系，要不是今晚遇上了，她压根就不会去打听这些事。

    “那平时，你们村有没有对你比较好的人？我带你去找他们。”

    不管小牛的叔婶是否还苟着命，她都不会把小牛交给他们，能做出抛弃一个小孩子行为来的人，人品肯定靠不住。

    小牛想了想，响亮的答道，“村长爷爷！他偶尔会偷偷塞给我一些吃的。”

    秦天如微不可见的松了一口气，好在小牛的村里还有人照顾几分，她刚还担心把他送到安置点去，却无人照拂小牛。

    这孩子这么瘦小，唯一疼爱他的爷奶也去世了，剩下的叔婶还是个黑了心的，如果没人看顾的话，这么小的孩子未来又该如何生存？

    她是一个随遇而安的人，与人相处也讲究个舒适跟眼缘，而且她做事也喜欢圆满，不喜欢缺头少尾的。

    既然让自己救了小牛，总要把他安置好吧。

    现在，她只希望那位好心的村长爷爷，能够平安无事的待在安置点。

    按照小牛的说法，洪水是大晚上袭来的，而等他察觉到屋内被水淹了的时候，家里已经没了叔婶的身影了。

    那就是说，在洪水浸进屋里的时候，他们就已经察觉到并且迅速撤离了，但他们却没有叫醒正在屋内熟睡的小牛。

    所以，村里的人都提早避开了洪水，那他们应该已经被转移到安全的地方了，而小牛被落下了，而后才被洪水冲了出来。

    最后抓住了那颗大树，才得以保住了性命。

    想想这孩子也是不容易，遭遇了这么大的事情，到现在也没见他抱怨大哭，更没有害怕到不敢说话，反而一直都是温顺又乖巧的模样。

    如果换成其他同龄孩子，恐怕早就抱着大人嚎嚎大哭了吧？

    或许他也知道自己没有人会疼爱呵护，哪怕自己撒娇倾诉心中的惶恐，也无人关心在乎，所以他才让自己变得勇敢懂事。

    秦天如不禁有些心疼这孩子了。

    这么可爱的人类幼崽，那些人怎能忍心伤害呢？

    她伸出手，轻柔的摸了摸小牛的小脑瓜，温声道，“好，那姐姐就带你去找村长爷爷。”

    “好。”小牛对着秦天如，乖巧的点点头。

    仙女姐姐怎么说，那就怎么做，仙女姐姐肯定不会丢下自己的。

    秦天如眼角一弯，“那你躺着休息下，姐姐还要去找一个大哥哥，找到他以后，咱们再一起去找村长爷爷。”

    小牛再次一脸乖巧的点了点头。

    见小牛缩着小身板躺在救生艇上，秦天如启动了救生艇，再次朝着寒哥的方向前行。

    她不由再次查看了下智能手表上的定位功能，她担心自己耽搁的这会时间，她家寒哥又换了位置。

    好在代表寒哥的小红点还停留在原地，也对，这会黑灯瞎火的，能做什么事？

    还不如好好的休息下，储备下精力，白天再好好的工作。

    就在秦天如放下左手之际，忽然手腕上感受到一阵阵颤动，紧跟着响起来电震动提示声。

    秦天如顿时喜出望外，立马按下了接通键。

    “寒哥吗？”

    为了不吵醒小牛，她特意坐在救生艇另一端的边上，压低了声音。

    电话另一端传来一道熟悉又低沉的嗓音，“是我，对不起，媳妇，这几天让你担心了吧。”

    “哼，你知道就好，到底怎么一回事？你没事吧？”秦天如很担心他的身体。

    祁寒低声道，“我没事，别担心，具体情况等我回去后再慢慢告诉你，现在打这电话就是向你报个平安，免得你们在家担惊受怕。

    你放心吧，我真的没事，主要是这几天的救援工作太忙了，再加上身边不方便，所以才没能跟你联系，我估计这边的工作还需要个几天才能返回，你在家好好的瞪着。”

    “晚了。”

    秦天如哼声道，她还不了解他嘛，报喜不报忧的类型，即便他现在有个什么，也不会现在跟自己说。

    等到他回家后，倒是会老实的交代，可事情早就过去了，她就是再气恼，也拿他没辙啊。

    “什么意思？”祁寒懵圈。

    秦天如扬起嘴角，窃喜道，“我已经来了，你给我等着，我马上就到你那里了。”

    “什么？”

    祁寒惊诧，完全没想到他家媳妇竟然直接就来了，但转念一想，他也能理解，毕竟自己失联了好几天，她肯定很担心自己，所以就赶来了。

    如果换成自己的话，他也会这样做的。

