    大罗王都，苏家。

    听到属下汇报说，已经失去了苏尘的踪迹之后，苏友德的脸色顿时变得有些不好看了起来。

    这说明苏尘已经察觉到了什么，此刻正极速赶来。

    而玄阴宗那边，到现在都没有回音。

    “小姐她，难道真的对我们不管不顾了吗？”

    一个苏家长老，脸色凝重的说道。

    大罗王室已经不闻不问，另外三大世家也选择了保持中立。

    苏晴雪和她背后的玄阴宗，如今已经是他们最后的援手了。

    苏友德叹了一口气，心中也很不是滋味。

    但片刻之后，他的眼神便陡然变得狰狞了起来，其中闪烁着狠绝之色。

    “通知所有人严阵以待，只要苏尘敢来，定叫他死无葬身之地！”

    苏友德低吼了一声，眼中杀机毕露。

    “也罢！求人不如求己，跟他拼了！”

    “再怎么说苏尘也只是一个人，而且刚突破宗师而已，以我苏家现在的力量，难道还镇压不了他吗？”

    “不错，大阵全开，调齐高手，定能将其斩杀，永绝后患！”

    到了此时此刻，苏友德一脉的人，也全都发了狠心，而且他们还是有一定自信的。

    因为他们根本不了解现在的苏尘。

    轰隆！

    突然一声巨响传来，顿时让他们都脸色一变。

    “家主，大门被轰开了，阵基破裂！”

    有人来报。

    “什么？”

    “难道是苏尘？”

    “居然这么快吗？”

    苏友德等人都是一惊，片刻后都冲了出去。

    苏家府邸之外，是一条极为繁华的大街，平日里车水马龙，人流不息，算是整个王都最繁华的地带。

    然而今日，街市上关门闭户，冷冷清清，连个人影都没了。

    天地间充满了肃杀之气，连温度都变得很低，风声鹤唳之间，让人忍不住的打寒颤。

    当苏友德等人冲出来的时候，就察觉到了异样。

    街道的尽头，杀气弥漫。

    一道挺拔的身影，正迈步走来。

    朦胧间，却有一双凌厉的眸子，绽放着令人心寒的光芒。

    “苏尘？”

    “真的是他！”

    苏友德等人凝视着那道身影，脸上不自觉的露出一丝苍白。

    数年不见，苏尘不仅已经长大成人，而且身上的气势也变得极为可怕。

    在他的周围，连天地之力都仿佛沉寂了下去，对他畏惧有加。

    哒，哒，哒……

    苏尘不急不缓的走来，脸色很冷，浑身都散发着一股冰冷至极的杀气。

    多年来，他不止一次梦到过这一天的到来。

    有时他梦到自己，如疯狂的野兽般肆意屠戮，让苏家血流成河。

    有时他也梦到自己，被绑在刑场上，在无数苏家人仇恨的目光下，被千刀万剐。

    但复仇的意志，从始至终都未曾变过。

    抽骨吸髓，丹田被废，被人像狗一样扫地出门的屈辱，还历历在目。

    而今，他要大开杀戒，用杀戮夺回自己的尊严和失去的一切。

    他要让害他的所有宵小，都在恐惧和悔恨中死去。

    他要让整个天下，都知道那个苏尘回来了。

    九天十地，唯我独尊，谁敢为敌，形神俱灭！

    “苏尘！他回来了！”

    越来越多的苏家人赶来，看到曾经的那个少年，眼神都瞬间变了。

    有人惋惜，有人惊恐，有人愤恨，有人不知所措……

    “苏友德，你死期已到！”

    来到苏家门前站定，苏尘大声喝道。

    声音之中似乎蕴藏着埋葬诸天，逆乱阴阳的强大意志，犹如天雷轰顶，让所有人都心中一颤。

    “大胆逆子！”

    “你欲玷污堂妹，以致修为废黜，逐出家族！家主仁慈留你一命，你焉敢不思悔改，反而报复家族？”

    “此等狼心狗肺，心机邪恶之徒，早该千刀万剐，免得贻害四方。”

    几个苏家长老，上来便是劈头盖脸一阵呵斥。

    他们那义正言辞，高高在上的姿态，却引得苏尘冷笑不已。

    “哈哈哈……”

    这一阵狂笑，却笑得所有人心中发毛。

    其实当年的事，全出自苏友德一人之口，很多苏家族人都不怎么相信。

    只是无奈与苏友德一脉人多势众，而敢怒不敢言罢了。

    “苏尘，你笑什么？”

    苏友德冷冷的说道。

    “我笑你们这群奸邪小人，死到临头居然还惺惺作态！”

    苏尘冷笑了一声，眼中寒芒更盛：“对你们这群喜欢立牌坊的婊子，我只有一个字，杀！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “淫恶之徒，家族叛逆，焉敢如此嚣张？”

    那几个长老，依旧神情狰狞的呵斥连连。

    却不知道，已经死到临头。

    “老匹夫，死来！”

    轰的一声，苏尘猛冲上来，整个人若一尊暴怒的巨龙一般，裹挟滔滔煞气，霸道无边。

    首当其冲的一个苏家长老，感受到了浓烈的死亡威胁，顿时大惊失色。

    然而，他刚出手抵挡，一只大脚便裹挟着一股暴虐无匹的力量降临，摧枯拉朽的压爆了他横档的手臂，之后直接将他的脑袋，踩在了地上。

    砰！

    脑袋刚落地，就直接炸开，鲜血和脑浆飞溅，死状惨不忍睹。

    “嘶……”

    所有人都神情大骇。

    那名长老虽然刚突破不久，但也是货真价实的宗师啊，结果却连招架之力都没有。

    最让人惊骇的是，苏尘的速度太过迅猛，很多人都没看清他的身形。

    甚至连在场的宗师，都反应不及去救援。

    而苏尘出手也极其狠辣果决，直接一脚踩爆那名长老的脑袋，丝毫余地都不留。

    尤其是这种凶残的杀戮手段，更是让现场的每个人都心惊肉跳。

    苏尘是来复仇的！

    而且早已不是天真无邪的孩童，不会去和苏友德等人争论对错，也不会在乎对方扣在自己身上的罪名，只有胸膛之内的满腔杀意。

    在苏尘那冰冷的眸光下，所有人都感觉被蒙上了一层森然恐怖的阴影。

    “家族叛逆，罪该万死！”

    苏友德还保持着冷静，再次给苏尘扣上一个罪名后，冷酷的下达了必杀令。

    事已至此，多思无益。

    先前的忐忑不安与忌惮，没能斩草除根的悔恨……在这一刻全都化作了冷酷的杀意。

    已经是不死不休的局面，那就看谁的力量更强吧！

    嗖嗖嗖嗖……

    必杀令下达之后，三千名训练有素，披坚执锐的重甲军团直接冲了出来。

    这是由苏友德一脉的人主导，组织招募而来的散修，亦或者是苏家普通的旁支族人，所组成的铁卫军！

    铁卫军是整个苏家最强大的守卫力量。

    擅长征战杀伐，联手围剿，战阵之术，每一个都是训练有素，历经血火洗礼的天武境高手。

    也一直是苏家家主统御的军事力量。

    原本只有一千个名额，但为了对付苏尘，苏友德不惜花费巨财，一下子扩充到了三千人。

    其中大多都是穷凶极恶之徒，悍不畏死之辈。

    “杀！杀！杀！”

    此刻，三千铁卫军手持刀枪剑戟，将苏尘团团包围，杀声震天，煞气滔滔，宛若一尊洪荒巨兽复苏。

    如此阵仗，就算是一位老牌宗师见了也得胆寒。

    “被铁卫军包围，苏尘插翅难逃。”

    “一千铁卫军就足以围杀宗师！三千铁卫军结成战阵，力量攻防一体，威势爆发，足以横扫一切！”

    “苏尘还是小看了我们苏家的力量，死定了。”

    看到这一幕，那些苏家人的脸色终于缓和了一些，心中充满了满满的骄傲。

    而一些同情苏尘的普通苏家人，则都摇头叹息不已。

    然而苏尘无惧无畏，杀气比三千铁卫军更盛。

    “苏友德，我说过你今天必死无疑，谁也保不住你！”

    苏尘满脸杀机看了苏友德一眼，当即伸手大喝一声：“剑来！”

    嗡！

    霸道的葬天真意涌现，勾连八荒之力，汇聚天地万法，如千川万河归大海一般，在苏尘的手中凝聚出一道耀眼的光剑。

    当光剑成型，一股绝世杀伐之力顿时涌现了出来。

    周围的每一个人都下意识的感觉脊背发寒。

    “杀！”

    不等人们反应过来，苏尘便陡然大喝了一声。

    手中光剑横扫而出，若第一缕神辉降临，照亮一座新生的世界。

    “大荒剑道，天地光寒！”

    刹那间，周围天地异变，气象陡升。

    一股无可匹敌的剑势，仿佛自远古大荒而来，化为一尊无敌剑神，横天仗剑，凌空斩落，分隔九天十地，破灭六合八荒！

    连时空都仿佛被定格了。

    当那一道无匹的剑光横扫开来，时空破灭，万物分崩离析。

    噗噗噗噗……

    几乎同一时间，三千铁卫军就全都四分五裂开来。

    毫无征兆的，每个人都像是被一场杀戮风暴碾过，完全没有任何抵抗之力。

    没有惊恐的嘶吼，没有痛苦的惨叫。

    天地间一片死寂，万物失色。

    当人们再度反应过来的时候，面前已经是浮尸遍地，血流成河。

    一剑！

    苏尘只用了一剑，就将三千铁卫军斩尽杀绝！

    “怎么可能？”

    “这……到底是什么力量，竟然恐怖如斯！”

    所有人都在止不住的浑身颤抖，瞳孔中充斥着无法掩饰的慌张和恐惧。

    刚才那一瞬间，所有人都感觉像是一座死亡地狱降临，埋葬了整个人间。

