    “你要修炼鬼气？”萧雨婷挑了挑眉，说道。

    “嗯。”林薇问道：“你能教我吗？”

    “可以是可以。”萧雨婷点了点头，说道：“但我也无法确定我的办法有没有效，因为我们的鬼气就连我们自己都不太清楚是如何出现的，所以...也许我的教法是错的。”

    “没关系的。”林薇摆了摆手，说道：“你肯教我我就已经很满足了，就算教错了也没关系。”

    “好。”萧雨婷似乎陷入了回忆，说道：“大概在俩个月前，那个时候，我们学校大概还剩七八百人，还不至于像现在这样，连六十人都不到。那次，我和林淮还有一些其他学生一起参加作业...”

    “当时，我们俩个均是没有鬼气的普通人，能对抗鬼的只有手中的武器。那次，我们一直寻找的鬼，并非在外部，而是从始至终都混在我们自己人当中，那只鬼逐个击破之后，终于露出了獠牙，林淮为了救我...直接把那个鬼从三楼窗子上拖了下去，然后摔得奄奄一息的他，依旧在拿着武器与鬼搏斗，口中还在不断喊着让我先跑。”萧雨婷说到这里，语气有些哽咽。

    说到这里，林薇清楚地感觉到萧雨婷语气的波动，以及微微发红的眼眶。

    “当时，我的心里就只有一个念头，那就是一定要救他，一定要救他...然后，我的身上就浮现了一股鬼气。不过，因为当时是生死关头，所以我才能使出比较浓郁的鬼气，并杀死了那只鬼，然后我就浑身疼痛，晕了过去。再醒过来之后，已经过了一天一夜，当时我的身上已经没有鬼气了，后来我是吃了好大的苦头，才一点一点练出来的。”萧雨婷继续说道。

    “后来经过我和其他几名鬼气拥有者的学生交流经验，我们从彼此的相同点中，大概总结出一个结论，那就是有强烈的信念，或者说执念，亦或是觉悟，而且最好是在生死关头，这样才有可能产生鬼气。”萧雨婷说道。

    “强烈的信念？”林薇喃喃道。

    “嗯。”萧雨婷点了点头，说道：“嗯...比方说叶炎，你不是很喜欢他嘛，你就想..呃，我没有恶意啊，只是设想一下，你就想叶炎为了救你，陷入了生死危机。或者说，你不想拖叶炎后退，所以内心想要变强。还有，最开始最好想办法把注意力集中在指尖上，这个地方比较容易产生鬼气，嗯..怎么说呢，就是把浑身的力量挤进指尖上。”

    “嗯...”林薇闭上了眼睛，脑海中浮现出了这段时间的点点滴滴，她想到了叶炎为了救她被陈明昊附身，她想到了叶炎为了救她，被女鬼拉下了鬼公交...叶炎对她无微不至的关怀与帮助，她自然很感激，但她也不想做一个永远躲在叶炎身后的小姑娘，而是想做一个能帮助叶炎分担压力的女孩。

    萧雨婷看见，林薇俏丽的脸上，浮现出了很多表情，无助，绝望，愤怒，恨意，自责等等情绪，很快，林薇的额头上就开始渗出汗水，但她纤细白皙的手指上，依旧没有任何鬼气产生。

    如此坚持了一个小时，林薇的刘海都被汗水打湿了，但她依旧没有使出鬼气。

    “林薇，不要太急了。”萧雨婷劝说道：“鬼气这东西不是一天两天能产生的，你只要肯坚持，我觉得就一定能够拥有鬼气的，你今天太累了，时候也不早了，早点睡觉吧，明天找时间再练！”

    “嗯...”林薇点了点头。

    一晚上很快就过去了，今晚我睡得很是安稳。

    第二天一早，林淮他们开始不断给别人打电话，要求所有人在昨天我们去过的那个饭店门口集合。

    至于他们打电话叫的人，恐怕是他们学校所有剩下的幸存者了。

    经过昨天一天的闲聊，我大概了解了一些情况。

    林淮他们所在的学校，是江城九中，就是我们当初去的那所鬼校，只不过现在他们学校的教学楼，在我们走后的一次大反攻行动中，所有的鬼学生和鬼老师已经被清理干净了。在那次反攻行动中，本就稀少的幸存者又死了十数人，现在他们好像只剩下六十人出头，一个八千多人的学校，竟然只剩下了六十人，和他们一比，我们这还算好的了。

    他们还成立了一个联盟，林淮就是联盟的领袖之一，毕竟他的团队中鬼气拥有者已经占了四分之一，的确是个不小的力量，而最初拥有鬼气的三人之一的萧雨婷又唯他马首是瞻，所以林淮在这所学校有着举足轻重的地位。

    在那次反攻行动中，据林淮所说，他们在八千名鬼学生中，只找到了四块细小的鬼晶，从剩下的一百多名鬼老师中，找到了十一块略大一些的鬼晶。也正是因为幸存者们尝到了鬼晶的甜头，所以才有了这次自他们学校变成鬼校以来，最大的一次行动---灭鬼行动！

    此次倾巢出动，林淮他们带着我和林薇，去了他们的学校，在高一一班（因为楼层最低距离校门最近故被设为大本营），堆满了无数的武器，道具，简直令人眼花缭乱。

    “我的天，林淮，你这些武器道具都是怎么得的，太多了！”我惊叹的说道。

    “其实一开始，鬼师是在所有班级里同时发布作业的，直到后来人少到一定程度，才开始随机发布作业，这半年的时间里，每个班级都能有四五十个的道具或者武器，加起来自然就多了。”林淮为我解释道。

    闻言，我点了点头。

    确实，我们班级光打鬼棒就六根了，虽然都丢了...不过我估计再过个半年，武器道具加起来四五十好像也不多。

    “咦？”我看到一个熟悉的道具，有些惊讶的说道：“骷髅气球？”

    这骷髅气球就是我们之前的完成的作业死亡气球剩下的那个骷髅状的黑色气球，我记得没错的话我们有四个，而且我们都收起来了，就是不知道这气球到底有什么用。

    于是我指着骷髅气球，问道：“林淮，你知道这骷髅气球是干什么用的吗？”

    “骷髅气球啊？”林淮顺着我手指的方向，看见了骷髅气球，然后说道：“这骷髅气球是用鬼气吹的，里面装的都是鬼气，气球爆炸的瞬间会对鬼造成巨大的伤害。”

    “哦...”我点了点头，很快，我的目光就又被另一个武器所吸引。

    “这不是鬼枪吗？”我震惊的说道：“这东西怎么用？”

    这鬼枪也是之前我们完成死亡气球之后剩下的那个通体发黑的枪，由于里面已经打光子弹了，所以我们也只能把它和骷髅气球扔在一块。

    “啊，你说这鬼枪啊。”林淮笑了笑，说道：“说不清楚，我给你示范一下吧。”

    说着，林淮就拿起了一把鬼枪，然后手中涌出了雄厚的鬼气。

    这时，我惊奇地看见，那个鬼枪仿佛有吸力一般，一下一下吸收着林淮的鬼气，过了俩分钟左右，才停止了吸收，而此时林淮的头上也渗出了不少汗水。

    “这鬼枪可以暂时把鬼气压缩起来，并且吸收成鬼气弹。”林淮擦了擦头上的汗水，笑道：“其实我们主要的武器还是用这把鬼枪，鬼枪由我们这些有鬼气的人事先填充，然后把鬼枪分发给各个没有鬼气的学生手里。”

    “原来如此...”我点了点头，说道。

    林淮又给我介绍了几个武器和道具的用途之后，这时，江城九中的幸存者，开始陆陆续续的走了进来。				

