    谢绪宁办事，叶琳琅是很放心的。

    一转眼就到了周末，谢绪宁和叶琳琅两人在周六的清晨早早的就开车从帝都出发了。

    “琳琅，我们一会儿见到那人怎么说？”

    谢绪宁要配合叶琳琅一举拿掉这个假神医，心里还是略微有些打鼓的。

    毕竟，谢绪宁并不是演员，没有受过专业的训练，万一露馅了，那可怎么办？

    “你一会儿见着那人，就说我们结婚好几年了，怀了几胎，全是闺女，想要儿子，所以来瞧瞧，你得把那种想要儿子的急迫心情说出来，记住一点，钱不是问题，儿子才是最重要的。”

    谢绪宁的手，握着方向盘，声音略绷，言语间透着一丝紧张道：“那可不行，在我心中，最重要的是你。”

    有没有儿子、有没有女儿。

    有没有孩子，都不重要。

    最重要的是，叶琳琅。

    叶琳琅听见谢绪宁这话，哑然失笑，顺便给谢绪宁打了一针安心剂。

    “绪宁，你放心，无论你一会见到神医说了什么，我都不会迁怒于你的。”

    谢绪宁见叶琳琅如此快就洞悉了他内心的想法，不由的惊讶问道：“琳琅，你会读心术吗？怎么我想些什么，你都知道？”

    “因为我是叶琳琅呀！”

    这样的天气，路面上结冰，开车其实是十分危险的。

    叶琳琅也没有和谢绪宁说过多的话，毕竟要是两人说话，一小心出了车祸，那就麻烦了。

    任何时候，都是安全第一。

    “专注开车。”

    谢绪宁道：“好。”

    叶琳琅按开车里的音响，挑了一盒磁带，放了进去。

    不一会儿，车里就响起了悠扬的音乐声。

    在没有导航的时代，要去一个地方，需要时常问旁边的路人。

    好在谢绪宁早有准备，遇到问路的时候，就会向路边的人散烟。

    出发近两个小时后，谢绪宁和叶琳琅两人见到中间人。

    这一位中间人，人称马姨。

    马姨也是介绍厉老太太来看神医的人。

    “马姨，您好，我是厉婶介绍过来的小谢。”

    马姨上下打量着谢绪宁，见谢绪宁长像周周正正，周身穿的都是好东西，心里就更是明白，这又是一个有钱的主。

    这倒也是，有钱的人才渴望要儿子呀！

    若不然辛苦打拼了一辈子的事业，不都便宜了旁人么？

    “小谢，你一个人过来的？”

    谢绪宁笑道：“我把我媳妇儿也带上了，她面子浅在车里没下来。”

    马姨了然于心，这哪里是面子浅，想必是小俩口吵架了。

    不过，她也是个聪明人，并不拆穿谢绪宁的谎言，只道：“那你得让她下车，神医在的那院，车开不进去。”

    谢绪宁爽快道：“行。”

    谢绪宁走到车前，同叶琳琅说了一句，“马姨说，那车到不了，咱们得步行过去。”

    “行。”

    叶琳琅把自己习惯用的背包背上，下了车。

    谢绪宁见叶琳琅没有围围巾，又连忙给叶琳琅好了围巾。

    “你们这小俩口，感情很好。”马姨一边走，一边道：“这感情好，才能要孩子，你们别急，马姨不是扯谎，这神医一出手，你们呀，绝对心想事成，来年抱一大胖小子，光宗耀祖。”

