    夏夜的晚风带着丝丝凉意，这让宋植的意识立刻清醒，脚下一蹬便背靠墙壁警惕的看向四周。

    “是你？”

    这是城内最高的一处阁楼，空荡的房内只有一盏微弱的烛火，而身旁的露台只有半人高，恰能眺望整个天府城。

    除此之外，这儿还有一人相对而坐，他的身躯在阴影中显得宽厚，细密的胡茬和鬓边的灰发让人眼熟。

    正是初来福源岛时，在那情寿司上香遇到的神秘男人。

    那时的宋植还未醒来，但依稀记得这人是....是猎妖人？好像叫什么，独。

    对，独。

    独正低头摆动着地上的物件，那是几块不起眼的孔雀石，见宋植醒来后他眉头一抬，便将这些石子抄入袖中，嘴角微微勾起的看来。

    “....醒的挺快。”

    在看清此人的面容后宋植紧绷的身躯缓缓放松下来，自己看人一向不错，尤其是慕容芝的赋加持下，能感到到身前这半老男人并无歹心。

    “你到底是谁....为何将我掳到此地？”

    “.....”男人没有回话，而是仰起头看向一侧，宋植循着他的目光看去，只见露台之下泛着光雾，于是连忙起身走了过去。

    扶着露台的栏杆，宋植的面色略惊，因为此处看去天府城西面火光冲天，街道各处尽是穿梭的甲士和卫兵，人们哭喊着撤离，而一些人则是在被就地处决。

    “不用担心，外城的几支氏族夜郎自大不知人外有人，现在不过是负隅顽抗，只是顷刻间就被你们王家军歼灭了....”

    宋植收回目光，没想到今晚城里的动乱会如此大，也不知道这是一劳永逸的好事，还是崩塌的开始...

    不过...

    宋植回过身来，看向身后的男人，疑惑的问道：“你认识我家老爷？”

    独点了点头，轻嗤道：“水仙原上纵横难败，五境以下皆无敌手，如此少年英杰，自有耳闻。”

    “你是猎妖人？”宋植最后看了眼下方，便走回厢房重新坐在了独的对面。

    独点头，平淡道：“正是。”

    “我想请你杀一只妖。”宋植俯身，神情严肃的说道。

    独闻言坐直了身体，俯视着宋植问道：“什么妖？”

    宋植见有戏，赶紧说道：“是一只红色头发的女妖精，实力很强善于蛊惑人心，但我看得出来你实力不弱，应该能应对的。”

    “那么这妖的身份，你知道么？”独突然问道。

    “对，你问的正好。”宋植一锤手心，接着说道：“前段时日我府上来了个名叫巧巧的姑娘，此人给我的感觉极怪，而这妖精，就是她的婢女。”

    “你若能诛杀这妖物，一定也要留心巧巧，她一定也是妖物的....”

    “老夫知道了。”独突然开口打断了宋植的话，他双手抱胸，偏头道：

    “可是，老夫帮不了你。”

    “啊！？？”宋植眨了眨眼，揉了揉耳朵反问道：“你说啥？”

    “老夫说，帮不了你。”

    啪！

    宋植双掌一拍地板，脖子都有点气红了，喝问道：“喂！你不是自称什么猎妖人么？？什么叫帮不了了？”

    “懂了....”宋植眼睛微眯，幽幽道：

    “我是城主夫人，你若能杀了那妖物，多少银子我都可以给你，或者你想要加官进爵？这些都不是问题，只要.....”

    咯。

    只是宋植的话还没说完，独突然伸出大手牢牢钳住了宋植的手腕，宋植瞳孔微缩刚想说什么，却发现独的眼神变得凌厉无比。

    这是一双蕴含着复杂情绪，但却深邃霸道的眸子，只此一眼，就让宋植的心脏微紧不敢开口。

    “老夫不需要你给我任何东西，因为我想要的，你未必能给我....”独开口，话到此处他松开了宋植的手，神情也慢慢恢复了正常。

    “你知道老夫方才为何要将你带走么。”

    宋植扭动着手腕，突然感到眼前人不是那么简单，接话道：“不知道。”

    宋植自然看得出来眼前人的实力很高强，恐怕和朱吾世化为的王老爷也相差不大，之所以宋植敢这么和独说话，是因为不久前与那红发女妖的交谈。

    那红发女妖果然不敢杀自己。

    只此一点，宋植确定了两件事，一是巧巧确实是破开神术的关键，二是自己是幻境外人的身份是被巧巧知道的，否则巧巧为何不干脆的杀了自己？

    她到底在等什么。

    也是因为如此，宋植猜到现在的巧巧是不会让自己死的，那么身在万世再造的自己，恐怕并不会有生命的危险，这个叫独的男人，既然存在在术中，那么也不会对自己有危险。

    不过刚才独抓着自己的那一刻，让宋植不禁怀疑自己的猜测是不是出了问题....因为那眼神实在是太霸道，太过真实了。

    独继续说道：“我带走你，是不让你被其他人看到。”

    “什么意思？”宋植眉头一皱，问道。

    独冷笑一声，指着墙角的剑道：“上次见你的时候，你还是一个知书达理的金枝玉叶，你何时学会用剑的？”

    “....我”宋植正欲解释，独又说道：

    “短短两个月不到，你不仅褪去了凡人的体质，甚至自学了剑法，在夜里出行在西城的屋檐墙头...”

    “你不觉得，这不是人该做的事么？”

    宋植面色诧异，摊手道：“你怀疑....我是妖？”

    独摇了摇头，从地上缓缓起身，晃荡着走向露台，道：“不，老夫既然将你带走，自然不会怀疑你，你说的话，我也尽信无疑。”

    “只是，其他人信不信，你的夫君，他信不信呢？”

    宋植听到这话沉吟片刻，接着也起身来到了露台，独说的话听起来有些道理，但是细想似乎并不适用。

    “你恐怕多虑了，在府上我自然还是那个花瓶妻子，王老爷爱我至深，当然也不会将此事想到我，况且，我本身就不是那妖物，怎么样也不可能怪在我的头上。”

    独沉默了很久，最后只是叹道：

    “比起妖物....怀疑，是最强大的敌人。”

    宋植不明其意，这家伙未免想的也太多，你有本事的话，就把那妖物干脆利落的杀了不就完事了么。

    “所以你这个猎妖人，为什么说帮不了我？”

    独低头，城中的火光渐渐熄灭，战斗已经接近了尾声，他摇头道：“福源岛来历特殊，是没有妖物的。”

    “没有妖物？没有妖物你猎你，你..你这个猎妖人是干什么的？”宋植急了。

    “老夫自封的。”

    “....”

    “不过我信，我信这些事情，都是妖物所为。”独见宋植不说话了，便自己开口说着。

    “老夫行走水仙原多年，不久前也在别的城池待过，自然知道很多事情，城池的崩溃，百姓自相残杀，无根无源的仇恨如出一辙...”

    “我相信这一切背后都有推手，天府城是水仙原上最后一座大城，除了水仙原外，整个福源岛其实都没有几处安稳之地了。”

    “老夫以为，若非古籍中记载的外海邪魔登岛，那便是福源岛生出了自己的梦魇，这妖物并不可怕，可怕的是她能煽动人心，懂么？”

    宋植顿时对身旁的男人刮目相看，看来这里还是有明白人的，听他这么一说，自己也感觉醍醐灌顶。

    “这里的人不相信有妖，因此老夫没法正大光明的去伐妖....”

    独还想说什么，但目光却突然看向城内一处，没再继续开口。

    “你走吧，今晚就到这了，之后老夫还会找你的。”

    独突然看来，话音刚落宋植又感到颈部一疼，整个人软倒了下去，被独给揽住了腰肢。

    而独的目光则是又看了眼下方，便转身扛着宋植走下了高楼。

    城内，衙门。

    一身黑色长裙的巧巧正独自站在院里，她仰着头，目光正是看向远方的高阁楼顶，那双动情的眸子圆瞪，带着滔天的戾气。

    “....”她没有开口说话，但嘴边的丝缕雾气却表露着她内心的情绪。

    她的头颅一偏，狠戾的眼神看向一侧，将翻墙而入的侍女给吓得一怔，不敢说话。

    “小姐....”

    巧巧的目光逐渐平静下来，她看着婢女，淡淡的开口道：“你被发现了。”

    “是的，慕容芝看到了我，不过......”婢女接着说道：“她知道了我的身份，仍然要追杀我，似乎是笃定我不敢杀她。”

    “呵...”

    巧巧突然对着一个方向欠了欠身，下一瞬一队巡防的甲士从转角走出，在她的注视下走远了，待院里没人后，她的面容又恢复了平静。

    “无妨。”

    巧巧款款走到院中的石凳坐下，她的雪腕撑着脸颊，黑色的长裙随风摇曳，荷塘月色的衬托下如一位误入凡尘的仙子。

    “红春啊，你还记得，多少年了么。”巧巧突然问道。

    名为红春的侍女恭候在侧，点头道：“小姐，从那天算起，已有两百年整了。”

    “那这次，是第多少次了。”巧巧又问。

    “正正好好，第五十次。”

    “哈哈哈哈哈.....”巧巧突然笑了起来，她的笑声颠颠，直到笑出了眼泪都不自知。

    “一切都不会变得....”

    巧巧的嘴角弯起一个骇人的弧度，声音也变得如同男人般浑厚嘶哑：“一切都不会变得！”

    ...

    次日一早，宋植在自己的厢房醒来，一睁眼便看到晴儿担忧的伴在身侧。

    “夫人呐，你可算醒了！！”

    晴儿一副快哭出来的样子，说道：“昨夜夫人你一直没有回来，把晴儿担心死了。”

    宋植揉了揉脑袋，突然想起昨天晚上独对自己说的话，忙抓住晴儿的手问道：“你没有乱说我提着剑走了吧，晴儿。”

    晴儿赶忙摇起了头：“夫人吩咐晴儿对谁都不要说夫人会武功，晴儿自当守口如瓶...”

    宋植顿时松了一口气，但晴儿又开口道：

    “不过....夫人嘱托的，若你回不来就跟老爷说，你被巧巧姑娘的婢女绑走了，晴儿同老爷说了。”

    “什么！？”宋植差点忘了这一茬，责备道：“我这不是回来了么？”

    “不是的呀。”晴儿解释道：“夫人回来是后半夜自己回的，晴儿是在街上等夫人被老人给看到了，担心就说了嘛。”

    “算了...没事。”

    宋植从床上起身，这都算是小事，解释一下便好。

    今天的天气阳光明媚，城主府里的下人在忙着晒被子，仿佛昨晚城里的火光冲天不曾发生一般。

    最令宋植意外的是，日理万机多日没有归府的王将军，今天回来了。

    宋植来到了城主府后花园的亭子，帷幕遮挡的亭内有人影坐在桌旁，风起绡动，正是王将军。

    撩开白色的薄纱，宋植走进了亭子，亭中的方桌上放着精致的点心，而王将军正摆弄着什么玩意，见宋植来了，他顿时露出了和煦的微笑。

    “夫人，你来了。”

    宋植也笑了笑，坐在了王将军的对面，浅笑道：“老爷，你怎的回了，我听说昨晚城里发生了大事，不要紧吧。”

    说话间宋植看向王将军的手旁，正是几个精致的孔雀石。

    “不打紧，想来那日应该听夫人的，这些难民实在是难以管教，尽给我出难题。”

    见宋植的目光看来，王将军捻起一个孔雀石在手心中晃了晃，笑道：“夫人，这些时日为夫忙于外事，忽略了你，今天特意回来为你带了点心，想陪陪你。”

    “老爷有心了。”宋植吃着糕点，礼貌的颔首。

    “夫人。”王将军突然将手中的石头推到了宋植的面前，低声道：“这击石的游戏，可是我教你的，还记得当年你第一次对我笑么？”

    宋植闻言一愣，将孔雀石捡起，在指间摩挲的同时脑袋里不停的回想起慕容芝的记忆。

    有了，几年前王将军看上了慕容芝后，便不断地对她讲述自己游历的趣闻，而这击石游戏便是水仙原上的散兵游勇最爱玩的把戏，安营扎寨之际可以赢酒分肉拿来玩，某天王将军给慕容芝讲了这个游戏，慕容芝便很感兴趣。

    王将军闯荡十几年，这击石游戏玩起来可非一般厉害，慕容芝根本没有赢过。

    但慕容芝不是轻易认输的人，直到有一天，她终于从王将军手里赢下了一次，那天她发自内心的笑容让王将军愈发感到她的可爱，而慕容芝也突然发现，原来这个男人一直都在耐心的等着自己。

    即便输了，他也是面带微笑。

    那水仙原上随处可见的孔雀石，却是让二人心相近的宝石。

    “阿芝，我们夫妻二人许久没有玩击石了，今天好不容易得空，要不要来一局？”

    王将军挑了挑眉，俯身上前，一副迫不及待地模样。

    “这....”

    宋植嚼着糕点，腮帮子都还是鼓鼓的，艰难的咽下这一口，不知道该不该拒绝。

