    顾长青看了一眼闻仲腰间人王剑，说道：“如果帝辛变了，你的人王剑早被收回了。”

    闻仲拿起人王剑，心中恍然若悟。

    “我去看看。”

    顾长青说完，来到王宫见到帝辛。

    闭关前的帝辛还是一副壮志凌云的态势，如今已面有疲色。

    “老师，您出关了。”

    见到顾长青，帝辛心中微暖。

    顾长青问道：“何事如此忧心？”

    帝辛不答反问：“老师也是来劝子受的？”

    顾长青笑道：“比干大奸似忠，为何杀不得？”

    大奸似忠？

    帝辛微微一愣。

    只见顾长青又道：“比干辅佐两代君王，真不知民间谣传乃阐教故意为之？妲己乃女娲弟子，他却杀了人家狐子狐孙，损伤大商气运。大商王位兄没第及，你的王位原本是他的。”

    “比干名为忠臣，实为商贼。”

    名为忠臣，实为商贼？

    帝辛如同醍醐灌顶，心中最后一丝怜悯，荡然无存。

    “世间唯有老师与飞廉恶来懂我。”

    帝辛暗叹一声，又道：“可惜太师，哎。”

    顾长青又道：“闻仲忠心耿耿，这一点毋庸置疑，只不过所站高度不同，眼界不同而已。”

    “多谢老师解惑。”

    帝辛神色稍好，世间能有老师懂他，足以！

    为了人族千秋伟业，背负天下骂名又何妨？

    顾长青又道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨。”

    帝辛微微一拜，回道：“子受谨记教诲。”

    顾长青又道：“带我去祖陵。”

    “是。”

    帝辛恭声应是，这世上也只有顾长青敢对他说，要去看看他祖坟。

    祖坟不止是埋葬先祖的陵寝，同样也是大商气运汇聚之地。

    时隔五年，大商气运暗淡许多，帝辛失去民心是一方面，更大的原因可能还是帝辛的祖坟被人动了。

    如果不从根本上解决，再怎么努力，气运也会流失。

    一旦气运流失殆尽，帝辛再怎么努力，也只会功败垂成。

    “大王，你怎么来了？”

    陵墓中，一中年美妇见到帝辛，面色一喜。

    “王后，还不来拜见帝师？”帝辛说着向顾长青微微一拜。

    “姜氏拜见帝师。”姜氏微微一拜，又道：“大王每每谈及帝师，总言帝师德高望重高瞻远瞩，今日一见……”

    “行了。”帝辛打断了姜氏的马屁，又道：“帝师用不着你称赞，敬仰放在心里就行。”

    “我……”

    姜氏张了张嘴，也不好再说什么。

    顾长青苦笑一声，拿出一枚九转金丹和无极造化丹给姜氏，说道：“辛苦了，王后。你就当在此修行吧。”

    说完对帝辛又道：“回头你把鸿蒙造化真经给王后抄录一份。”

    “是！”

    帝辛面色一喜，对姜王后恨铁不成钢地说道：“还不拜见老师？”

    “我……”

    “弟子姜氏拜见老师。”

    顾长青苦笑一声，点了点头，算是收了这位弟子。

    天赋资质且不论，最起码贤良淑德是有了。

    反正已经收了帝辛，再收一个姜王后也不成问题。

    “以后你和帝辛一样，也与我做个入室弟子吧，从此你就叫姜姒。”

    说完又拿出人皇笔给了姜王后，又道：“此乃人皇笔，你要好生保管。”

    “多谢老师。”

    “多谢老师。”

    “起来吧。”顾长青看了一眼陵墓深处，又道：“你们在此等我。”

    说完往陵墓深处而去。帝辛没有杀掉姜姒不奇怪，奇怪的是帝辛把姜姒安排在了这里。想到这里能屏蔽天机，顾长青也心中释然。

    姜王后看了看手中人皇笔，想到帝辛如今处境，递给帝辛，说道：“此宝还是给大王吧。”

    “不用。”帝辛笑道：“这是老师给你的，你就收下。老师所为，必有深意。”

    “可是……”

    “没什么可是。”帝辛说着又将鸿蒙造化真经传给了姜王后，又道：“这里虽然清冷，也是个修行的好地方。孤处理了仙门之事，再接你出去，你先委屈一段时间。”

    ……

    且说顾长青来到气运汇聚之地，只见气运金龙萎靡不振。

    细看之下才发现气运金龙被一恶蛟缠住，若非他的造化之道参悟到极高境界，根本发现不了。

    “妖孽，胆敢吞噬大商气运！”

    “昂！”

    那恶蛟见被人发现，怒吼一声，自气运金龙中脱离出来。

    “是你！”

    恶蛟一见顾长青，顿时露出畏惧之色。

    当初这个家伙，只是一剑，就差点让自己魂飞魄散。

    功德至宝，惹不起！

    嗖！

    恶蛟下意识就要逃，却被顾长青凌空抓来。

    “吞噬了大商这么气运，你还想逃？”

    “上仙饶命！”

    恶蛟立马跪了。

    上次能侥幸逃得一命，这次是铁定完了！

    如此胆小？

    顾长青微微一愣，这家伙好像在哪儿见过？

    “我们见过么？”

    恶蛟闻言一颤，道：“东……东海之上……”

    “原来是你，我们还真是有缘。”顾长青会心一笑，这家伙在功德圣剑下都能不死，看样子命还真是够硬！

    “饶你一命，也不是不可以。”

    “多谢上仙。”

    “但我有一个条件。”

    “上仙尽管吩咐。”

    顾长青笑道：“既然你这么想化龙，我成全你。”

    “多谢上仙。”

    “你就化为气运金龙的龙魂吧，与大商共存亡。”

    “多……”

    恶蛟麻了。

    不是说大商气数将尽么？

    这要是与大商共存亡，还玩个蛋？

    恶蛟眼珠子一溜，又想跑路。

    顾长青又道：“别想着跑，有我在，你跑不了。即便你跑到天涯海角，我一念之间也能将你抓回来。”

    “我……”

    恶蛟彻底麻了，想到当初这家伙恐怖的速度，顿时熄了跑路的心思。

    顾长青又道：“人王不可灭，大商不可亡！”

    说着直接将恶蛟丢入气运金龙中，又以无上造化之力，令其合二为一。

    轰！

    大商气运突然暴涨，原本呆滞的气运金龙，也有了灵性。

    做完这一切后，又将百亿功德，注入气运金龙中。

    “芜湖——”

    在庞大的功德之力滋养下，恶蛟忍不住呻吟起来。

    太舒爽了！

    “好好辅佐帝辛，将来少不了你的好处。”

    顾长青说完转身离去。

    “大商气运金龙化灵，人族气运暴增。奖励宿主功德一百万亿。”

    多少？

    一百万亿？

    顾长青懵了。

    他不懂什么叫气运化灵，但是这一百万亿功德，确实把他砸得晕呼呼的。

    这是要我死呀！

    要我爽到死呀！

    一百万亿功德？

    系统疯了么？

    “气运化灵！”

    此时鸿蒙界深处传出一声惊呼。

    随后狂暴的神念扫过三千世界，当扫过洪荒时，被一股无形力量悄悄荡开。

    不知名强者并未发现大商的气运金龙。

    气运化灵，意味着仙朝诞生。

    鸿蒙界以及所辖三千世界，只有一个仙朝。

    鸿蒙仙朝！

