    在萧央他们处理食材的时候，主持人在给大家不及知识。

    “此菜是清朝光绪初年首创，开始名为红烧大肠，它下料狠，用料全，五味俱有，制作时先煮、再炸、后烧，出勺入锅反复数次，直到烧煨至熟。”

    “另外，这道菜所用调料有名贵的中药砂仁、肉桂、豆蔻，还有大葱、姜、大蒜以及料酒、清汤、香油等。”

    “这道菜口味甜、酸、苦、辣、咸兼有，肥而不腻。”

    “据说古时候有一文士说，如此佳肴当取美名，当即取名九转大肠。”

    “当时同座的都问为什么，他说道家善炼丹，有九转仙丹之名，吃此美肴，如服九转，可与仙丹媲美，举桌都为之叫绝。”

    “从此，九转大肠之名声誉日盛！”

    “这个菜不同于干锅的香辣、爆炒的爽滑、红烧的咸甜、卤制的软糯，口味独特而有嚼劲，吃后回味无穷。”

    “我去，我吃了这么多吃，居然还不知道这道菜有这个典故。”

    “我也是，没想到九转大肠居然还有这种说法。”

    众人议论的时候，萧央已经准备好食材。

    众人目不转睛的看着萧央。

    摄影师也在尽全力捕捉最好的镜头，这个节目最大的特点就是萧央做菜，而且做菜的时候必须帅！

    萧央将大肠翻过来，把肠油去净，然后用米醋抓一会儿用水洗净，然后再翻过来用醋抓一会儿洗净。

    这个过程，尽量别弄破肠壁。

    “哈哈，怎么看怎么违和。”

    “就是，我生怕萧老师拿起大肠当话筒唱歌。”

    “哈哈……”

    众人差点笑出猪声。

    随后，萧央大肠从中间开始，把细的部分往粗的部分里边套进去，加水边套边撸，让里边平均。

    这可是技术活！

    旁边，周海他们看到萧央做的居然这么好，脸色微变，不得不重视起来。

    萧央是真的很有实力！

    场内，萧央套完后再从底端翻过来再套一次，然后用牙签插成十字将大肠两头固定。

    大肠的准备工作完成了。

    白素上场当萧央的助手。

    两个人合作的非常好。

    不少女观众羡慕不已，心想要是我是白素该多好！

    男观众却羡慕极了萧央。

    场内。

    萧央加水，酱油，料酒，葱姜水，大料、花椒、红辣椒，胡椒粉，盐、葱姜上锅蒸。

    这个过程需要两个小时。

    时间很快。

    两个小时后，萧央把大肠取出锅改刀。

    随后，他用牙签插成十字花固定大肠。

    接着，他把蒸好的大肠焯水，再加入酱油、料酒、白糖、米醋、胡椒粉、盐烧制。

    最后，炒糖色加水继续炖。

    又过了片刻，萧央开始收汁，慢慢的把汁耗干，然后加入香油出锅，摆盘。

    一道美味九转大肠大功告成。

    旁边，周海他们的九转大肠也做好了。

    评委们试吃！

    试吃之前评委们并不知道到底那一份才是萧央做的。

    只有观众知道！

    这就增加了悬念！

    观众们非常紧张，他们大部分是萧央的粉丝，当然希望萧央赢。

    然而，最后到底谁能赢下比赛，真的不好说，搞不好萧央会输。

    毕竟，周海他们可是本地名厨，对这道菜太熟悉了。

    试菜的时间本来很短，但众人却觉得非常漫长。

    终于，结果出来了！

    3号的菜拿下了最高分！

    “3号是谁？”

    大家既好奇又忐忑。

    “3号就是萧央！”

    当主持人宣布结果的是时候，大家都大吃一惊。

    萧央居然赢了周海他们。

    周海他们也品尝了各自的菜品，他们不得不承认，萧央确实要比他们做的更好吃一点。

    就是这一点，他们就得努力很多年。

    ……

    ……

    第一期节目圆满结束。

    接下来是后期制作。

    回去的路上，白素看着萧央，“现在你可以说美人鱼的故事了吧？”

    张永林笑道，“你这次可不能再藏着掖着。”

    萧央一笑，“我也没打算藏着掖着。”

    他酝酿了一下，接着开始讲美人鱼的故事。

    “萧峰将无处可去的人鱼带回了自己豪宅。晚上他正用笔记本看电影，人鱼夺过来新奇地摆弄着，并不断被里面的镜头所吸引，还用它学习人类语言，彻夜未眠。”

    “萧峰是个骗子，被他欺骗的人想报复他，而且晚上的时候就抵达了他的豪宅。”

    “萧峰拉着人鱼正跑着，这些人追上了。力大无比的人鱼轻松搞定，许俊宰骑着单车带着人鱼离开。”

    “一番冲突之后，他们进入一家教堂，总算安全了。”

    “然而他们没安全多久，追杀的人又到了，这次他俩被围堵到海边。”“萧峰放下了手中的枪，对持枪对准他俩的人说，让她走，她跟这件事无关。”

    “人鱼却不肯走，说是他的老婆。然后牵着他的手跳入了大海，在水中，人鱼吻住了萧峰。”

    ……

    萧央讲的是《蓝色大海的传说》，前世高丽的偶像剧。

    这类电视剧对白素的杀伤力是非常大的。

    但是萧央没想到，张永林这厮也喜欢这个故事。

    故事的结局当然是凄美的，这才是高丽剧该有的样子。

    萧央见白素他们这么喜欢高丽偶像剧，心说梦工厂要不要好好把这些资源利用起来？

    白素忍不住道，“这个故事真的很感人。”

    萧央心说那是你没听我说星爷版本的美人鱼。

    “其实梦工厂可以尝试着把美人鱼的故事拍成电影，我觉得一定会有市场的。”张永林说道。

    萧央一笑，“美人鱼的故事，梦工厂一定会拍出来的。”

    就连美人鱼他都找到了。

    白素！

    没有人比她更适合演美人鱼。

    不过，他要把这个世界的美人鱼拍成比《海王》还劲爆的大片。

    白素正好可以靠美人鱼这个角色走出华夏，成为世界级的大明星。

    回到京城，萧央就让电影部立项了。

    两天后，《十二道萧味》也顺利播出。

    尽管这是美食节目，但是从来没有人这么做过节目，再加上这个节目是萧央做的，所以火的一塌糊涂！

    网上，好评如潮。

    尤其是萧央做的菜，更是成为了热搜，大家都在学着做。

