    桃花瘴再浓郁，在飞天夜叉的冲天尸气，和鸠袍道人的滚滚魔气的冲击下，也变得混乱起来。

    如果此时有人站在山谷上方，便能看到山谷里粉红色的桃花瘴气深处，涌现出黑色气息，并且越来越明显。

    鸠袍道人的实力不如真正的金丹，但仍然非常强大，飞天夜叉的速度和肉身，在鸠袍道人面前不再是优势。

    之前飞天夜叉可以凭借神出鬼没的本领，让黑蛟疲于应对，在鸠袍道人这里行不通了，而且秦桑的目的不仅仅是击败鸠袍道人，只能命令飞天夜叉和鸠袍道人正面硬撼，不让鸠袍道人有喘息的机会。

    石屋不复存在，变成一片废墟。

    这片空间都被尸气和魔气占满，阴冷至极。

    鸠袍道人几次试图操纵外面的灵阵，都被秦桑轻易看破，并且及时反制，这座威力不错的灵阵，成了摆设。

    由于无人操纵，灵阵受到波及，难以维持。

    在这些混乱力量的肆虐下，石屋留下的废墟都被泯灭了，地面形成一个大洞，外面的桃林成片成片地被毁。

    山谷里沟壑交错，尽是残花断枝。

    秦桑不能离开战场，处于尸气和魔气之中，觉得自己如无根浮萍，好生脆弱，他的五感都受到限制，幸好能够通过飞天夜叉感知到鸠袍道人的动向。

    不至于被鸠袍道人靠近，而不自知。

    ‘唰！’

    猛烈的狂风在战场中刮起。

    鸠袍道人怒吼连连。

    滔天魔气之中，忽然生出一股龙卷风，如一条黑色巨龙，以惊人的速度冲开尸气，狠狠撞向飞天夜叉。

    龙卷风的威势非常可怕。

    飞天夜叉凭空消失，及时躲闪，攻势却也因此缓了一瞬。

    正当飞天夜叉稳定身形，再度猛攻之时，在魔气深处，忽然有一股异常强大的气息爆发，紧接着一股比魔气更加黑暗和深邃的气息，飘荡而出，魔气形成一团黑色的风暴，直欲将飞天夜叉淹没。

    秦桑隐隐觉得有些熟悉，仔细一看，这股魔气里的黑暗，分明是一种黑色火焰，被魔气风暴掩饰！

    如果不知内情的人，可能会吃大亏。

    九幽魔火！

    十方阎罗幡！

    秦桑暗道一声果然，并不觉得奇怪。

    魁阴宗五杆十方阎罗幡，鸠袍道人就掌控一杆，他的十方阎罗幡，在元照门一役元照门宗主自爆时受到波及而残破。

    但这么多年过去了，而且鸠袍道人曾经逃回过魁阴宗，并不是一贫如洗。

    或许伤势不好恢复，修复一件法宝应该能做到。

    秦桑之前就做好了鸠袍道人身怀法宝的准备。

    他深知九幽魔火的可怕，这种魔火对付神魂有奇效，是飞天夜叉的克星。想斩杀鸠袍道人，必须先废掉十方阎罗幡！

    秦桑立刻命令飞天夜叉避其锋芒，和鸠袍道人游斗，同时神识心神进入元神空间，暗暗催动乌木剑。

    眉心一闪，乌木剑悄然飞出，光华内敛，遥指魔气深处。

    这一刻，秦桑的心神无比紧张，他的注意力并未全部在十方阎罗幡上，而是时刻观察着周围。

    余化曾说，鸠袍道人只有两件法宝，本命法宝在元照门宗主自爆时被彻底毁掉。

    按照常理来讲，鸠袍道人如丧家之犬，伤势难愈，长年东躲西藏，应该没有精力重新炼制本命法宝，现在手里只有一杆十方阎罗幡。

    事实上，鸠袍道人也未曾动用其他法宝。

    但世事难免出现意外，这种级数的高手都非常狡诈，明修栈道暗渡陈仓的招数再熟练不过，他自己就经常这么干。

    不能松懈，否则就是万劫不复。

    秦桑仔细探查，没有发现其他法宝的痕迹，却见战场上的局势已经开始变化。

    鸠袍道人借十方阎罗幡之力大发神威，他掌控十方阎罗幡比秦桑和余化轻松的多，肆意催动魔火。

    一道道魔火大开大阖，逼得飞天夜叉只能连连闪避。

    面对九幽魔火，飞天夜叉束手束脚，攻势受阻。

    秦桑命令飞天夜叉全力纠缠，暗中催动乌木剑，隐匿剑形，悄然向鸠袍道人靠近。

    机会之后一次，万万不可失手！

    不料，无处不在的魔气就是鸠袍道人的触手，乌木剑的遁影无形神通也很难在魔气中隐藏，它并未潜藏太久，没能接近鸠袍道人，便被察觉。

    “竖子尔敢！”

    鸠袍道人大怒，旗幡一甩，一股魔火飞射出来，直奔乌木剑。

    若是普通法器，被九幽魔火冲击到，估计难逃被毁的厄运。

    不过乌木剑同为法宝，不惧九幽魔火，秦桑见状心下一横，操纵乌木剑不闪不避，反而迎着九幽魔火飞射向前！

    ‘哗！’

    鸠袍道人的神情猛然一僵。

    九幽魔火竟被乌木剑强硬刺穿，而乌木剑看起来毫发无损，剑身微微一顿，便直奔他飞刺而来。

    “法宝？”

    鸠袍道人双目一突，露出惊骇之色，但他目光毒辣，随即便看出来端倪，秦桑修为不足，并不能完全发挥出法宝的威力，更多的是仰仗法宝本身的材质，抵挡九幽魔火。

    法宝在他手里，不啻于暴殄天物。

    鸠袍道人放下心来，狞笑一声，“把法宝给老夫留下来留下！”

    ‘呼呼……’

    接连数道九幽魔火爆发，强行逼开飞天夜叉的同时，鸠袍道人亲自祭起十方阎罗幡，反扑秦桑。

    就是现在！

    秦桑一直在等待这个机会，目光陡然一凝，心中默念：“剑气雷音！”

    ‘咔嚓！’

    一道刺目之极的闪电，如天降雷罚，轻易撕开遮天蔽日的魔气。

    “剑气雷音！”

    在鸠袍道人震惊的目光中，乌木剑在刹那间跨越他们之间的距离，突袭至他面前，宝剑带着锋锐至极的气息，对准他的要害。

    鸠袍道人匆忙挥动十方阎罗幡阻挡。

    巨大的鬼幡猎猎作响，在这一刻魔焰大作，整个旗面都燃烧起来，变成一团火，十方阎罗幡瞬间爆发出来的威力，让秦桑也暗暗心惊。

    乌木剑飞驰而至。

    眼看两件法宝将要碰撞。

    乌木剑突然弥漫上一层猩红色，并以惊人的速度铺满剑身，变成一柄血剑！

