
　　“吼吼吼！！”

　　“轰隆隆！”

　　迪玛迦此刻全身黑气缭绕，眼神凶恶无比，整个兽都陷入了狂暴当中，发出震天的咆哮声，恐怖的威势笼罩半座城市。

　　而现在的迪玛迦，和先前相比，此刻已经变了一个模样。

　　后背长出了两把倒刺，或者说是两把剑，双臂护腕也同样如此，比之希特拉的叉子还要长。

　　“怪兽身上长出了剑，那就叫它持剑迪玛迦吧！”吉奥基地，格尔曼博士看着屏幕上的迪玛迦影像道。

　　“迪玛迦好像变得更加的强大了，刚才的那一股能量体就就是这么一回事？”神木正太郎神情凝重，死死的盯着此刻正在大肆破坏楼房的持剑迪玛迦。

　　同时对于刚才的能量体有种非常不祥的预感，竟然让迪玛迦进化了，这简直不可思议。

　　“小玲，你的加拉特隆呢？是被刚才的那一股能量体……”这时，橘小百合联系上了红玲，只是话没有全部问出。

　　加拉特隆和迪玛迦几乎都是一同被那一股能量体给笼罩住的，可结果能量散去他们都只看到了迪玛迦的身影，加拉特隆却是消失不见。

　　这让橘小百合心中难免猜测是不是加拉特隆出了什么意外，难道加拉特隆就这么被摧毁了？

　　红玲也是知道橘小百合没有说完是什么意思，以为自己的加拉特隆就这么挂了，不好说出口而已。

　　“没事，在能量体降临之后没多久，我就把加拉特隆给收了回来，只不过现在加拉特隆出了异常，恐怕再实体化出来没那么容易了。”

　　红玲并没有如实相告，加拉特隆实体化没有问题，问题是加拉特隆现在有点失控的趋势，她不想再实体化出来了，等这件事情结束之后，她再回去慢慢查探加拉特隆的情况。

　　“嗯？”和橘小百合说话的功夫，身旁的明日奈却是忽然有了异样，顿时让红玲望了过去。

　　“你是什么人！？”明日奈一只手扶着大地，另一只手却是猛然拔出了腰间的手枪，对准了红玲。

　　准确的说，是对准了红玲的身后，红玲立马反应了过来，陡然转身。

　　“发生了什么事？”红玲手中拿着的终端，橘小百合显然也是听到了明日奈刚才的话语，连忙开口询问。

　　不过现在两人都没有功夫去回答她的话了，都是满身戒备的盯着缓缓走近点一道身影。

　　只见一道娇小的身影走来，是一个看起来二十左右的女人。

　　一头齐耳短发，脚踩红色中筒靴，上身红银背心，胸前两条蛇形的假蛇呈X型覆盖胸脯。

　　下身穿着一件超短裤，一双细腻的大长腿暴露在空气中，脖颈更是带着一条蛇形项链。

　　红玲乍一看上去，第一感觉就是，蛇女女仆四个字。

　　“没想到，人类还挺能干的，”基娜无视了明日奈举枪对着自己，一脸笑意的看着两人，“刚才的那一只银色怪兽，就是你召唤出来的？”

　　谷谢</span>基娜眼含笑意的看着红玲，她其实已经在这附近有一会了，当时加拉特隆消失的第一时间，她就顺着暗紫色的光芒来到了这里，自然明白了是怎么一回事，也知道就是红玲在坏她的实验。M.23sk.com

　　虽然自己的实验现在已经成功了，但红玲一个地球人类，居然能召唤出加拉特隆这么一只强大的怪兽，让她来了兴趣。

　　“你究竟是什么人？”见到自己的话被无视，明日奈也是有些恼怒，举着手枪的手指更用力了几分。

　　“你的目的究竟是什么？迪玛迦是不是就是你将它从沉睡中唤醒的？”

　　基娜目光从红玲身上移开，转到了咄咄逼人的明日奈身上，嘴角扯出一丝轻蔑，道：“我的目的，其实是利用这片土地的能量，来统治全宇宙。”

　　“什么？”明日奈一惊，“统治全宇宙？”

　　“没错，那只怪兽就是实验体。”基娜表情玩味，并且指了指远处正在大肆破坏楼房的持剑迪玛迦。

　　明日奈整个人的嘴角都忍不住的抽了抽，感觉面前的这个女人脑子是不是有点毛病，统治全宇宙？她还真敢说出口。

　　“就凭你，还想要统治全宇宙，我看你还真是痴心妄想啊，我也绝对不会让你得逞的！”

　　一旁，红玲后退了一步，忍不住抱起了胸，用看戏的目光看着明日奈和基娜两人之间的对话。

　　她也有点忍不住嘴角想要抽抽的感觉，刚才明日奈听到基娜想要统治全宇宙的时候，明显的是在忍着错愕，还故意配合基娜露出了吃惊的表情，没想到基娜还没丝毫觉得有什么不对的。

　　“弱小的人类，怎么能阻碍我？”基娜一指持剑迪玛迦，露出冷冽笑容，“先把我的实验体打败再说吧，哈哈哈！”

　　基娜笑着笑着忽然收敛了起来，眼神逐渐变得可怖起来，冷笑道：“不过在此之前，你们应该没有机会阻碍我了！”

　　“啪！！”

　　就在她话音刚落，一条如同毒蛇般的影子就朝着明日奈和她身后的红玲打了过来，响起了炸裂般的音爆声。

　　“嗤嗤！”不过明日奈的反应也不慢，瞬间就连开了两枪，将基娜抽过来的鞭子给打了回去，她可是一直都在防备对方。

　　“小玲，这里交给我，怪兽就交给你了！”明日奈头也不回，此刻大地已经恢复了一些力气，躲到了后面，所以明日奈双手握紧了手枪对着基娜，同时还想让红玲再试试把加拉特隆实体化出来。

　　红玲挑挑眉，“你确定你能对付她么？”

　　“明日奈，你那边什么情况？为什么不阻止怪兽破坏城市，你在干嘛？”

　　明日奈还没来得及说话，她自己的多功能装置就传出了橘小百合的询问声。

　　“副队长，我这里出现了一个外星人，对方想要侵略地球，想要统治宇宙！”明日奈和基娜对峙的间隙，沉声和橘小百合简单明了的说了一下基娜的情况。

　　“先别管对方了，现在当务之急是立即阻止怪兽的大肆破坏！”很久都没有开口的神木正太郎沉声道。

　　“小玲那丫头现在已经召唤不出来加拉特隆了，既然如此，那就只能试试它了！”格尔曼博士突然插话道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第354章 持剑迪玛迦免费阅读。https://xs.23sk.com 