    崔执端几个小朋友的文章前前后后修改了好几次，等到崔维桢满意不再修改时，明州府百姓期待已久的蹴鞠赛总决赛终于到来了。

    大兴队不负众望地挺进总决赛，而它的对手是来自当地豪强家仆组成的郑家队。

    崔维桢和叶蓁蓁无缘观赛，因为段家渠正在竣工的关键时刻，他们俩这几天都要往段家渠跑，崔执端几个小朋友原本也想要来的，崔维桢担心他们受凉，大手一挥，让他们跟着书院的师兄们一起去看球赛了。

    今日是段家渠和北沁河沟通河道的重要日子，明州府大大小小的官员，以及段家家主都来了，待民夫把剩下的最后一段河道挖通，来自北沁河的大水立马越过土堆蔓延过来，不待片刻的功夫，段家渠和北沁河彻底沟通，哗哗的水声在众人听来无疑是天籁之音。

    民夫们连忙从河道中爬上来，旁边等候多时的家人们替他们裹上棉袄，段家家仆端来热乎乎的汤水给他们暖身子，只是他们顾不上喝，而是与河道边的贵人们一般激动地看着缓缓流通的河水，眼中迅速噙满了热泪。

    比起那些因为各种各样的理由而激动的贵人们，他们这些民夫的情绪是最淳朴、最赤忱的，被征调的大多是附近的民夫，他们对这条河流通的意义是最清楚不过了。

    有了这段家渠，他们明年的春耕灌溉就再也不用担心了，哪怕没有雨水，也能引来段家渠的河水灌溉，再也不用担心庄稼枯死了！

    不知道是谁先开始的，河堤上哗啦啦地跪了一地，用着不甚整齐却洪亮十足的声音向知府拜谢，河堤上的众人先是一愣，等看到跪倒了一地的百姓时俱是一怔，不自觉地后退一步，露出被众人簇拥着的知府来。

    崔维桢也被这个场面惊住了，顺手把离他最近的一位老汉扶起：“诸位乡亲们快快请起，崔某当不起乡亲们如此大礼啊。”

    在大周朝，跪拜之礼乃大礼，更别说这种百姓跪拜的大场面了。

    崔维桢一一上前把人搀扶起来，大家原本还想多跪一跪，多表达一下内心的感激，但见知府大人如此劳累，便陆陆续续地站了起来，但是眼中的激动和敬仰却是如何也遮掩不住了。

    崔维桢感慨万分：“诸位乡亲折煞崔某了，这段家渠并非崔某一人之功，这挖出来的每一抔土、流淌过的每一滴水，都是诸位之力啊！当然，这段河道也少不了段家主的倾力支持，若是没有段家主，诸位乡亲们就没有补贴家中的银子，在此本府要代表百姓们多谢段家主了。”

    段家家主姓段名安宜，是明州府的一位富商，段家做的是茶叶生意，大周的大江南北都有段家的生意，足见其富裕程度。

    至于段家有多富有？旁人并不清楚，只知道段家宅子富丽堂皇，家中子弟一掷千金，哪怕是前头的知府见到了他也得客客气气地称他一身段老爷。

    人都一样，金银财宝的欲望满足之后，就开始求名了。段家的生意已经做到了极致，可惜依旧是商人出身。段安宜有心改换门庭，奈何家中子弟不争气，读书没长进，他便把主意打到皇商身上。

    奈何他朝中无人，前些年银子花去了一大把也没见个动静，直到今年崔知府来明州府上任，他才看到了希望的曙光。

    崔知府的身份谁人不知谁人不晓？且不说他极其低调甚少提起的景宁伯的身份，与他乃御前红人的身份相比，简直是不值一提。

    虽然一开始隐隐有传闻崔知府失去了圣宠才被贬谪到明州府当知府，但是他自从到任以来就雷厉风行，不仅革职了几位贪官污吏，还请来了免税一年的旨意，于是他失去圣眷的谣言就不攻自破了。

    真佛就在眼前，段安宜自然是小心伺候着、巴结着，期待崔知府能够给他指点一条明道，好教他和宫中搭上关系。

    因此每当府衙有什么活动要求，他都是抢在第一个，就像这次的蹴鞠赛顺带河渠招标的工程，明州府的各大商家就数他诚意最足，给出的银两最多，所以才竞得段家渠这个关键的河段。

    因为崔知府体恤百姓，这段河渠在修建过程中花费的银两比他想象中还要多，但是带来的收益显然是难以预料的。

    眼下，堤岸上的百姓们因为崔知府简单的几句话，看向他的眼神就变成感激和敬佩，纷纷真心实意地向他拜谢，这样的待遇是前所未有的。

    以前这群百姓们看到他时是怎样的呢？那种羡慕、嫉妒、夹杂着愤慨和不满等等，什么样的眼神都有，就是没有这种发自内心的认可和尊敬。

    这不是他后半辈子孜孜以求的吗？

    想到他段家和段安宜的名字日后还会被写入府志，崔知府亲自给他们作序歌颂，段安宜更加激动了：“知府大人太客气了，段某不过是做了些应该做的事情罢了。兴修水利乃利国利民的大好事，段某算是给段家后人积福了。”

    看到崔知府和宁国夫人眼中的赞许，段安宜心中一动，道：“知府大人，这段家渠挖通了虽然是大好事，但是不少村庄的乡亲们进城却麻烦了不少，段家愿意出资修建一座石桥，方便乡亲们的进出，您以为如何？”

    “大善。”

    崔维桢赞许地点头：“段家主古道热肠，心怀百姓，乃我辈楷模啊。”

    段安宜心中美滋滋的，脸上却是一片谦让：“不敢当，不敢当，与知府大人相比，段某不值一提。”

    “段家主太谦虚了。”

    叶蓁蓁开口道：“段家主虽然是商人，却心怀大义，这样的义士谁不想结交呢？依我看啊，段家主的成就远不止于此呢。”

    段安宜心中一动，想到某个可能，心口立马不可抑制地狂跳了起来，他极力压制着情绪的激动，但颤抖的声音依旧不可避免地泄露了几分：“段某交游有限，还请宁国夫人不吝引荐。”

    叶蓁蓁笑了笑：“引荐不敢，只是给段家主指一条明路罢了。”

