    可谢家老祖宗仔细一想，又不敢这么说了。

    她是真的害怕万一自己说了，会引起不必要的麻烦。

    造成不必要的误会。

    “你大嫂娘家的堂妹陆以安，跟琳琅是少年班的同学。”

    谢绪宁听完谢家老祖宗的解释，倒也没有怀疑，只道：“我就说我和琳琅以前可能没有见过，倘若以前见过，她这么美、这么耀眼，我不可能没有印象，可我搜刮了我所有的记忆，我发现我以前真的不认识她，我要能早点认识她，那奶奶你说不定就能抱曾孙了。”

    谢家老祖宗被谢绪宁这话，弄得有些不知所措。

    “你要加把劲，我明年也能抱。”

    谢绪宁握着手中的苹果道：“那我加油。”

    “好。加油！”

    谢家老祖宗是知道昨晚谢绪宁好晚都没有睡，便提醒道：“既然是晚上约会，那你去睡个午觉，到时候精神饱满的去约会。”

    “行，那奶奶，我去睡了。”

    谢家老祖宗应道：“去吧，早点睡。”

    谢绪宁吃了苹果，就换了衣服睡了一会儿。

    谢家老祖宗则是心慌意乱的不行了，她思前想后，还是决定腆着一张老脸去找温婉君。

    温婉君自从离开后，一直是在从事慈善事业。

    谢家老祖宗是直接杀到了温婉君的办公室。

    “婉君。”

    温婉君听见自己前婆婆的声音，惊诧道：“妈，你怎么来了？”

    “哎，我有事和你说。”

    谢家老祖宗坐到温婉君的对面，她也不卖关子，直接直来直往道：“你知道绪宁这一次因为受伤选择性失忆的事吗？”

    温婉君应道：“知道，把琳琅给忘记了。”

    “可问题是，他醒过来后，在看见琳琅的第一眼时，又对琳琅一见钟情了。”谢家老祖宗哀声叹气道：“昨天他让九安安排，又和琳琅去相亲了，现在他欢喜的很，我就想着，这事要这样下去那肯定不行，这不，我是想问问你，要不，咱们抽个时间，去见见叶家人，问问他们对于这事是什么想法？”

    温婉君一听，愣住了。

    她倒了一杯水，给谢家老祖宗。

    “妈，这事，我们还是不要插手了，琳琅和绪宁都是大人，我们这些做家长的，也做不了他们的主，就顺其自然好了。”

    谢家老祖宗生气道：“温婉君，你现在是有了自己的小家，就不顾自己的孩子了？你俩个儿子，一个婚姻不顺，一个现在还是单身？你这当妈的有了那么多爱心去照顾别人家的孩子，你就不能考虑一下你自己的孩子吗？”

    温婉君显然没有料到谢家老祖宗这么急急忙忙过来，就是为了说这样的话。

    谢家老祖宗其实在心中也是一直把温婉君当成儿媳妇，时不时的在她的面前，摆前婆婆的谱。

    “妈，你如果专门过来是和我讨论谢绪宁的事，我当然是欢迎的。”

    “可你现在呢？”

    “你说我不管俩孩子，我不管俩孩子吗？”

    “继宁和绪宁，都是成年人了，他们有自己的想法了。”

    “我现在难道去给他们包办婚姻吗？”

    “还有，绪宁和琳琅为什么会解除婚约，是因为苏娅啊！再说了，你要真为了绪宁好，你现在就去告诉绪宁，说绪宁，你和琳琅原本就是未婚夫妻？你敢说吗？!”

