    轰的一声巨响。

    圣天被击飞出去的身影，狠狠撞在了后方的一座小山峰上。

    小山峰瞬间崩碎，无法承受这股可怕的冲击力量，烟尘弥漫。

    刹那间，圣天的身躯，就被掩埋在了其中。

    “圣…圣天大人，竟不敌人族至尊！”

    “这怎么可能！”

    场中四面八方所有身影，皆都膛目结舌，内心震撼到了至极。

    根本无法相信，眼前所看到的这一幕。

    圣天，修神道古法，以绝代天资入半神之境，是圣银族如今最具代表性的人物。

    不仅肉身盖世无双，掌有的精神神力以及修成的神道法力，更是当代绝巅。

    结果，却是被洛无尘给如此狼狈的击飞了出去！

    也，正是在场中诸多圣天联盟生灵，内心掀起轩然大波时。

    轰隆隆！

    那片烟尘弥漫之地中，忽然传出了轰隆巨响，有无数石崩飞。

    圣天的身影从中爆射而起，掀飞了埋在其身上的所有山体碎石，再度出现在了场中所有生灵的视线中。

    此刻的他，身形浮立在半空中，模样显得很是狼狈。

    原本身上一尘不染的华丽衣衫，出现了许多破损，沾染着诸多尘土污垢。

    他面色阴沉，眼眸微红，怒不可遏的盯着洛无尘，哪还有半点先前的云淡风轻模样。

    “人族至尊，你成功激怒了我！”

    圣天发出愤怒的咆哮，就连他自己都未料想到，居然会在洛无尘受伤吃下这么一个亏。

    更是他参与圣战以来，第一次在对战中被对手给击飞出去！

    他，出自肉身强度可堪称虚神界无敌的种族，又怀有至尊天资。

    无论走到哪，都被奉承为无敌的代表，受到了太多的追捧。

    当下，在洛无尘手中遭受到了这么一个小小的打击，就让他接受不了。

    让他感觉自己，好似遭受到了这时间最恶毒的羞辱般，令他怒道了至极。

    在这滚滚怒意下，令他身上绽放出的气芒，变得更为可怕了。

    “有什么本事，尽管使出来就是了。”

    “狠话，谁不会说！”

    洛无尘看着身上气焰滔天的圣天，冷冷出声道。

    知晓自己与圣天间的这场战斗，才刚刚开始。

    并未因占据了些许上风，而对圣天有所轻视，反之神情变得极度凝重了起来。

    “好，很好！”

    “那就让你瞧瞧我的本事和手段！”

    圣天怒极反笑，面庞狰狞到了至极。

    话语声间，他伸手一招，顿时一柄金色战戟就出现在了其手中。

    这柄金色战戟极其不凡，通体金色神芒璀璨，散发着可怕凶威。

    于此同时，他的身上也绽放出了金色华光。

    有金色的流光能量，贴着其体表肌肤流转。

    这金色的流光能量极快凝实，顷刻间就形成一副绚丽无不的金色神甲。

    无论是其手中的战戟，还是此刻身上所穿戴的战甲，皆都是最顶尖的半神级瑰宝。

    是他在这座神窟里，从一处天神遗迹中，同时所收获的。

    战戟与战甲间，两者间相辅相成，穿戴在身，就可大幅度提升装备者的战力！

    此刻的圣天，手握金色战戟，身披黄金神甲，浑身绽放滔天般的银色神芒。

    银色圣芒与金色神光交织，整个模样看起来，极具气势与神威。

    仅只是如此立在所在虚空，就给人一种如神明般的不可一世之感，让场中四方诸多圣天联盟中生灵，有种忍不住想要叩首膜拜的冲动。

    “杀！”

    圣天发出一声狂吼。

    身上滔天神芒剧烈抖荡，手中战戟和身上神甲，更是华光大作。

    肆意翻涌着的银色神芒，以及战戟、神甲所绽放的黄金宝光，两者在这一刻完全交织为了一体。

    他携卷着金银二色神芒，杀向了洛无尘，气息恐怖滔天，强盛到了至极。

    轰隆隆！

    在其身形狂冲暴掠途中，仅只是身上绽放的这股神威气芒，就碾压得所过之处虚空狂颤不已。

    片刻间，他就冲杀到了洛无尘身前不远。

    手中黄金战戟凝聚着滔天神威，直接暴刺向洛无尘。

    看着杀来的圣天，洛无尘眼眸虚眯，眸中有着神纹符号缭绕，有数道重瞳光影浮现。

    时间之瞳与破障之瞳，同时开启！

    只是，哪怕眼前的画面，被放慢了百倍，圣天所袭来的这一击，也快到了至极。

    让洛无尘无法在现有的时间内，以破障之瞳从中捕捉到其薄弱点所在。

    故此，这一击，他也只能硬接了！

    就在圣天所刺出的这一戟，那金银两色的戟芒，距离他还有百米多距离时。

    “杀！”

    洛无尘亦是发出了杀声狂吼。

    神性弱化，开启！

    嗡！

    神性弱化开启的刹那，一股不可逆的神性力量自洛无尘身上震荡而起，形成一片巨大的神威场域。

    在这片神威场域的笼罩下，圣天身上的神威力量瞬间就遭受到侵蚀，其刺出的战戟具有的威能力量，也在极速衰退。

    这一刻，圣天被瞬间打回了原型。

    在神性弱化的作用下，他通过黄金战戟和黄金宝甲，所获取到的神威力量增幅，荡然无存。

    也，正是这时。

    洛无尘手中暗影战斧轰然抡起，狠狠劈斩而出。

    轰！

    暗影战斧的斧芒与黄金战戟的戟芒，触碰在一起的刹那，就产生了疯狂冲击碰撞，掀起了重重可怕的神威能量风暴。

    令洛无尘和圣天身形所在的那片空间，都彻底崩塌了，陷入到了一片混乱虚无中。

    然而，此刻。

    两者间掌有的神威力量，竟是完全不分伯仲。

    刹那间，洛无尘挥斩出的斧芒与圣天刺出的黄金戟芒就相互间被彼此给冲击溃散了。

    斧芒与戟芒纷纷破灭的刹那，暗影战斧与黄金战戟，却是紧接着硬撼在了一起！

    咚！

    惊天爆响声，轰然而起，犹如两颗星辰对冲撞击般。

    无论是暗影战斧，还是黄金战戟，都蕴含着洛无尘与圣天的可怕肉身劲力。

    两件战兵硬碰在一起，令这片天地绽放出了更为璀璨耀眼的光，刺得场中所有生灵都难以睁开眼。

    等到场中这些圣天联盟生灵，能够睁开眼，看清前方虚空中的战斗画面时。

    刚好看到，战斗双方僵持在那的身影，突然分开了。

    圣天通体剧颤，身形就被震得向后倒飞了出去。

    他们，心中可代表无敌的圣天，竟再次被洛无尘给击飞了！

