    灵台之下，寂静非常，诸神王势力恭立于此，无任何怨言和不满，他们一直守候于此，静看着丧礼有条不紊的进行。

    而灵台之上，万圣龙王同样沉默不语，沉痛的双眼望着棺柩里的谕法尸身，仿佛此时整个世界便只剩下他们父子。

    无数龙族青年男女的抽噎声中，大公主龙峫与那些身披黑袍的强者们交谈着，那些人像在表达心中的歉意，足足谈了好一阵，才匆匆离去，像是有什么急事，不方便在此久留。

    “诸位，我兄长龙谕不幸离世，有劳神使们不辞辛苦代诸天神王前来吊唁，龙峫在此万分感激。”

    送走了那些黑袍强者，大公主龙峫站在台前，向下方微微欠了一躬，虽是身着一身白素，依旧掩盖不住她英武的气韵。

    “大公主言重了。”

    诸人齐齐还礼。

    “曾几何时，我还与他把酒言欢，阔谈天地，在我心里，谕法像个弟弟一样，而今再见，贤弟却……不在了。”

    战神族第二人，先天战灵，战九天满面的惋惜和悲痛。

    “兄长也经常对我们说起九天大神，赞您攻伐大道自战神王以下，堪称当今无双的强者。”

    龙峫说道。

    一身金甲的战九天朝着龙峫缓缓的摆了摆手，如此盛誉，他担当不起，但要论起战意之道，除战神之王外，洪荒万界他认第二，绝对无人敢称第一。

    “龙峫公主，谕法圣君好端端的，为何会突然间仙逝啊？”

    这时，有个声音从诸方势力当中传出，听上去很不礼貌，毕竟今日乃是谕法的丧礼，龙宫上下举族哀悼，偏偏还有人站出来揭人伤痛。

    不过，这句话也是各方势力想问、却不好意思开口的话，因为他们个个想知道其中的缘由。

    谕法圣君神道正盛，贵为万圣龙王的继承人，究竟是怎样的原因，导致他离奇陨落了呢？

    “这……”龙峫面色一僵，似乎有些为难，不想开口。

    “哼，金亟天尊太无礼了吧，谕法大神身亡，你怎能当着龙王的面前追问此事，试想，亲者该是何等的痛心？”

    那一旁，五斗星宫的北斗圣君严厉斥责。

    “你……”金亟天尊狠狠瞪了北斗圣君一眼，他问他的，关五斗星宫什么事？

    “诸位不必争执，实际上，我兄长身亡的原因，不是不能讲的秘密，只因他修行出了岔子，神魂承受了远不能去承受的伤害，故而，坠危陨落，至于详细过程，便不必我再多说了吧。”

    龙峫开口道。

    一时间，灵台下方，响起簌簌的骚动，各神王势力强者交头接耳，议论纷纷。

    虽然他们之前隐隐猜到，如今得道龙族亲口证实，依旧免不了心惊，地确，无战事的情况下，也只有修行上的岔子能要了大神的命。

    谕法圣君神道之力极强，可排洪荒一流之列，能导致他陨落的关键存在，毕竟是冲着登顶神王来的，但可惜，他失败了，直接殒命当场。

    想到这里，诸方势力强者们心里松了口气，幸亏谕法登顶神王失败，否侧，龙宫双神王，龙族的实力必然爆增，那后果，将极有可能打破洪荒的平衡。

    神王才是神王势力屹立洪荒的依仗，当一个神王势力出现了两个神王的时候，势必对其他神王势力造成巨大的威胁和压力。

    最好的例子就是重华神境。

    试想当日，月神天若没有提前登顶神王，天诏会空手退走？

    那绝不可能。

    正是因为寒天神王的突然诞生，扭曲了天诏神域和重华神境的战力平衡，如果天诏硬来，诚然能够毁掉重华神境，甚至运气好杀掉秦浩，但他的后果也是必死无疑。

    一个神王，绝对招架不了两位。

    天诏为给君莫报仇，拿他先天神王的命，去换取秦浩一个中等神的命，值吗？

    显然不值！重华神境毁了没关系，仙王和月神天不死，依旧可以再造。

    但若天诏战败身亡，还拿什么再聚天诏王朝的辉煌，势必沦成第二个冥域。

    所以此刻，没有任何一方神王势力愿意看到谕法成功，包括月元晋和重清在内，都不希望龙宫出现双龙王。

    “谕法敢冲击神王，手里肯定是有所依仗，他若蠢到没点信心，也不配做龙王之子了。”

    鸿枭低声冷笑，这谕法的命不如月神天，但幸亏谕法死了，他现在仅仅是好奇，谕法手里到底捏着什么，敢朝着神王冲击。

    其实不止鸿枭在想这个问题，战九天，光明域大炽司，北斗圣君，金亟天尊，还有那位从云泽神境而来的白神，包括月元晋，此刻，都在审问着自己。

    这谕法手里，是抓住了什么混沌机缘吗？

    宝贝还是功法？

    这无从得知，因为龙宫绝对不会告诉他们，而他们也不好意思继续追问。

    “老龙有些累了，龙峫，这里便由你主持，龙宫如有不周之处，还望诸位大神们多担待。”

    只见万圣龙王那庞大的龙躯起身，一双带有血丝的龙目，缓慢的从各方神王势力强者们身上扫过，旋即，一步步迈下了灵台，步伐略显沉重。

    今天，是他最骄傲的儿子谕法的丧礼，诸天神王派神使吊唁是给龙宫面子，龙族自然受用，但他没看到这些人的真诚，相反，他儿子的丧礼上，诸天神王势力暗怀鬼胎，貌似心底里还很高兴，假设不是他在场，龙王都怀疑下方那些人会不会直接在这灵台下方开席庆祝，在他儿子的棺灵前庆祝谕法的陨灭。

    道貌岸然，表里不一。

    与其看着，不如眼不见为净。

    索性，龙王直接离开。

    “龙王，还请节哀。”

    “您龙体为重啊。”

    “谕法圣君若看到您如此的沉痛伤悲，他一定也会心疼的。”

    各方强者一边恭送万圣龙王，一边开口安慰。

    重清眼看龙王要走，连忙用手臂碰了秦浩一下，眼神示意道：“还不去？

    再不去就来不及了。”

    龙王沉浸在悲痛中，这一走，估计很难再求见，哪怕龙峫在龙族地位不俗，也做不了谕法龙源上的主。

    这一切，还得先让这头老龙点头了才行。

    “呼。”

    秦浩长长的吐出一口气，心情忐忑中，努力保持住镇定，快步的穿过人群，向前方喊道：“龙王前辈留步，晚辈斗胆，有一个请求，想向龙宫索要一物。”

    此言一出，空间格外安静，各方神王势力默契的目光同时望向秦浩，目露异色。

    索要东西？

    在这丧礼之上？

    即便有求于龙宫，也得让人家先把丧事办完了吧，哪有这么来的。

    “这小子，是嫌皮痒么？”

    鸿枭抱着双臂阴阴冷笑，他旁边的君授面无表情，一双眼睛像毒蛇一样。

    只见万圣老龙步伐停住，回身看了看，目光放在秦浩身上，语气憔悴道：“有何请求，直言便是，力所能及，龙宫便许你。”

    无论吊祭是否真诚，诸天神王势力依旧派人来了，这便是礼。

    所以，念在这个礼节上，只要不是太过分，龙王自然不会拒绝，尤其是，在他的儿子面前拒绝前来吊祭的人。

    “晚辈想要谕法圣君的龙源。”

    秦浩低头说道。

    咔嚓！宛如一道晴空炸裂轰来，在场之人，无不目瞪如圆，呆愕当场，一时间，整个石林鸦雀无声，灵台服丧的龙子龙孙哀哭声都止息，寂静的简直落发可闻。

    “你要什么，再说一次？”

    龙王先是愣了下，随即脸色慢慢变冷，有一股森寒的龙威陡然间碾压在了秦浩身躯上。

    秦浩不由闷哼一声，如负山岳，身躯略弯，耳尖的月元晋当即听到了骨骼的摩擦声，战武暗暗朝前迈了一步。

    “晚辈得知，谕法圣君神魂虽灭，然，龙源尚存，晚辈非常需要谕法前辈的龙源，无论任何条件，龙宫都可以开。”

    秦浩强忍着那股渗透骨髓的杀意，微微抬头，正视龙王威严蓬头的脸。

    这一霎，万圣龙王缓缓的笑了，笑得令在场十方神王势力强者脊背发寒，便听沙哑的声音从龙王口中吐出：“任何条件都可以是吗？”

    “嗯。”

    秦浩无比庄重、诚恳的点头。

    “那好，我龙宫什么都不缺，独缺一颗头颅为我儿祭灵，来人，灭了。”

    龙王冷漠说完，转身再度迈步，半眼都不屑再看秦浩。

    哗拉！这一声令下，灵台上方那些颤巍巍的龙族各部族长，身躯上强横的龙气震荡咆哮，许多人都是丧服纷纷炸裂，露出浑身结虬的肌肉。

    吼！石林外，一头头神龙自九天降临，青、白、黄、紫、黑、红……五光十色，且龙法不一，密集的排列在虚空，威压在诸方神王势力头顶。

    这一头头庞大的神龙，嘴里尽皆吞咬着一团夺目的神光，只稍下方任何一人敢动半分，上万万道龙息绝对会毫不犹豫的倾斜轰落。

    而此刻，龙蔑缩在龙子龙孙的队伍里，神色极为难堪的望向秦浩那里，暗道“老大，你这也太直接了，简直是硬来啊。”

    不由得，鸿枭嘴脸的阴笑也更浓了，他突然觉得，好像神王不用等到一万年之后了，天诏明天就可以来龙宫替秦浩收尸，将这尸体悬挂于君莫的坟前。

    

