    楚昕元觉得，他绝不会因为一个女人而改变自己的原本的生活习惯和计划。

    之所以来，不过是想来嘲笑一番，想来看看这个女人不想待在竹渺院，又选了个什么地方罢了。

    他伸出手，准备叩门。

    但是在指节即将碰到门的那一刻，又收了回来，然后离开，走到旁边，在一片阴影之中，身子一纵，跃上院墙。

    他只是来看看而已，不必要敲门，不必要让人知道。

    站在院墙上，人很高。

    因为站得高，所以看得远。

    这是一个三进的院子，那边还有小花园，又是在月华街，这样一个宅子，没有三万两拿不下来吧？

    那份民政使司盖着授印官牒的嫁妆册子上，曾有裴家光是陪嫁的白银，就有几万两的记录，如果他记得不错，当时，沐家交接的银票，是十二万两！

    因为有些贵重的首饰不见了，有些珍贵的宝石不见了，折价的银两连同嫁妆的现银一起。

    有十二万两，花三万两买宅子，倒也合理。

    不过让楚昕元不自觉眼瞳缩紧，眼里精光四射，甚至捏起袖中拳头的，不是这宅子可能的价格，而是那边小花园里的人。

    小花园的凉亭里有两个人，一身天青色锦衣的男子，还有一个，身子被亭柱挡住了，看不清。但是仍可以看见，他们在喝酒，而且气氛很欢快。

    亭中的桌上，摆着四个菜，明明离得远，他竟然还感觉到那菜是热的。

    这样的天气，冷菜也能吃，却还是热的，更说明宅子主人的态度。

    而这宅子的主人，是沐清瑜。

    既然有一个锦衣华服的男子在那里，那另一个，不用想也知道，只可能是沐清瑜。

    沐清瑜之所以要搬出去，不是因为对他死心，也不是因为想要自由。而是因为那个男子？

    那个几天前一早就跑到他的府上，劝他给沐清瑜一纸休书的男子？

    楚景弦，好一个楚景弦！

    好一个不守妇道的沐清瑜！

    现在她的身份还是梁王妃，她竟然在外置宅子，却跟他的七弟幽会？

    楚昕元很愤怒，但他是个冷静的人，虽然愤怒，他并没有爆起。毕竟这时候，他离那个亭子还有些远。

    他极轻地落下院墙。

    这院墙还没有竹小院的墙高，他的身手，落下来连灰尘都没有惊起。

    这里也不是梁王府，没有那么多在暗处的府兵和护卫。

    就只是一个普通的宅子，有下人，但是下人们似乎刚到新的地方，还在各做各事，一点也不警觉。如果是在梁王府，哪怕是他这样的身手，要想不声不想地过去，怕也不容易。

    到后来，楚昕元更觉得可气了。

    没有护院，没有忠心的下人，甚至只是一个新购置的宅子，就敢和人在这里幽会？沐清瑜这般蠢笨，让她占着梁王妃的位置，真是他的耻辱！

    他会揭开她的假面目，直接扔给她一纸休书！

    他悄悄地往亭中潜近。

    那个身影还是在柱子后面。

    楚昕元没理会，只要楚景弦在就行！

    他甚至已经想好了，一会儿三人六面的时候，他该怎么说，怎么做才能更解气，也痛快！

