    “不用了，我自己打个车去就行了，你们最近应该会很忙，不要耽误了游戏的进度，现在军团的情况不是很乐观。”

    “岂止不乐观，少了你，我们做什么都没底气。”

    韩娜补充说道。

    “尽力就好，我走了。”

    苏陌装作一副很轻松的样子。

    片刻之后，苏陌搭乘上一辆出租车前往中心车站。

    他望着窗外的风景有些发呆，他之所以那么早走。其实就是害怕临近的告别，那种感觉有些难受。

    发呆了半个多小时，苏陌在帝都中心车站门口下车了。

    他左右看了看，朝着一家24小时营业的高级茶餐厅走去。

    “欢迎光临。”

    门口靓丽的妹子恭敬的欢迎道。

    “我要个安静的位置，不要任何人打扰我。”

    苏陌说完递上一张百元现金钞票。

    妹子笑容无比灿烂接过现金钞票，对着苏陌说道：“好的，先生，请给我来！”

    她立刻苏陌找了个最角落的位置。

    苏陌稍微点了一点饮料和吃的，随即就望着透明窗户外，看着人来人往发呆。

    不知道过了多久，苏陌拿起电话拨通林子诺的手机。

    差点忘记跟她道别了。

    嗡嗡。

    过了许久电话都没有接通，而是自动转到语音提示。

    “你好，我是林子诺，很抱歉我现在正在星环世界，有事情请留言，我会在第一时间给予回复。”

    苏陌按掉电话，叹了一口气。如果没有意外，她应该是在执行任务，短时间是下不了线了，

    于是苏陌便给林子诺编辑一条信息发给她，跟她告别一下。

    其实苏陌也有想过，当场跟林子诺告别，可是后来想一想还是算了。上次的事情已经够尴尬了，就不要给她添堵了。

    他也不想林子诺，再跟家里争吵什么的。

    苏陌发完讯息继续在餐厅坐着，他拿起手机调出千城雪的号码看了看，几次想要拨通，又放了下来。

    ......

    ------------------------------------------

    破晓集团第十大楼办公室内。

    千城雪拿着手机正在翻找快速挖掘的资料，她的时间不多了，毒雾已经覆盖祈龙之城了。

    现在联合部队都已经赶往天际运河进行撤离。

    据说已经撤离超过一半的部队了，可是她的挖掘工作不止不顺利，还遇到大麻烦，一处超厚金属层卡住了。

    千城雪又不敢强行摧毁，生怕发生二次坍塌。

    咚咚！

    “进来。”

    千城雪疲倦的回道。

    只见财务主管柳梅抱着文件走进来，恭敬的问候道。

    “雪姐。”

    “什么事情。”

    千城雪继续翻阅手机资料寻问道。

    “公司的财务报表出来了，那个资金方面十分吃紧......”

    柳梅开始汇报起来。

    就在这时候，孙璃急促的走了进来，她对着千城雪说道。

    “雪姐，叶天先生来了。他让你立刻到会议室，说有很重要事情找你，让你现在就过去。”

    “我知道了。”

    千城雪心烦意乱将手机放下，随即起身前往。

    “雪姐，叶天先生这时候找你，估计不是什么好事情。”

    孙璃跟千城雪朝外走去，担心的提醒道。

    “我知道，这些你不用担心，我自会应付。”

    千城雪神情凝重回道，她多多少少也知道父亲这个节骨眼来找自己是为了什么。

    很快她们就来到了会议室。

    此时叶天背着手眺望着窗外风景，他严肃的眼眸透漏着一丝复杂。

    这时候一阵脚步声传来，千城雪和孙璃走进来。

    叶天扭头看向千城雪说道：“来了。”

    千城雪扭头示意孙璃先退下，孙璃心领神会的离开，并且将会议室大门关上。

    她有些生分的问候道。

    “父亲。”

    叶天叹了一口气，脸上露出自嘲的神情，他那么多儿女，寄予厚望的，各个都没有做出成绩，反倒是最不看到的女儿做出一番成就。

    “叶雪你在星环做的一切非常出色，也得到了军部的认可，我也是以你为荣耀。”

    “父亲，我觉得你没有必要这么委婉的跟我说，有什么事情可以直接简单明了的说清楚吧。”

    叶天看着神情淡漠的千城雪，内心也是越发复杂。甚至有一瞬间，他的内心也是有点动摇，自己是不是真的做错了，不过很快他就恢复平常那个杀伐果断的状态。

    “好，既然你这么说了，我也不想多绕圈圈了，你做的一切我都看在眼里，你取的成就我也看在眼里，我也为你感到很高兴。但是有一点，我需要跟你说清楚，你做的再好，也是没办法触及家主的位置。我们叶家的传承，怎么都只会落在你大哥或者其他兄弟身上，不会传给女性。”

    “这点我清楚，父亲你专门来找我，不会只为说这些吧？”

    千城雪神情越发平静。

    “我要你停止挖掘，立刻带着人和四代生物机甲赶上联合大部队，前往遗落大陆。”

    “父亲这是我自己的事情，就连天龙公会都没有干涉我。”

    “这不是你自己的事情，你要记住你代表的是叶家！”

    “父亲你不觉得你说的这句话有点违心，能够代表叶家不是只有我那些大哥么？”

    千城雪毫不客气的反驳回去。

    叶天眉头紧锁，他望着倔强和不退让的千城雪，似乎看到一道模糊熟悉的身影，本来内心升起的火焰，又平息下来。

    不过叶天语气变得更加冷淡了。

    “那今天我们就不谈亲情，我们来谈条件吧，怎么样你才肯放弃挖掘，跟上大部队。”

    千城雪沉默很久，最终抬起头看向叶天，用无比强硬语气说道。

    “我要的很简单，我要你把母亲灵位放进祖祠。”

    叶天听到千城雪话，眉头都快拧在一起了，他对着千城雪说道。

    “你为什么还在纠结这件事情，关于你母亲的灵位，那是你爷爷定下的。如果我这么做的话，家里其他的长辈，以及你的叔叔伯伯都会有意见的，这不合规矩！”

    “那没什么好谈的，你现在的要求也不合规矩。”

    千城雪神情越发冷漠。

    叶天额头青筋都浮现出来。

    “我这是为你好！”

    “你不觉得这句话很讽刺，你真的是为我好么？”

    千城雪也豁出去了。

    叶天脸色铁青到极点，他压着怒意说道。

    “好，要我把你母亲牌位放进去也可以，所有的声音我都可以压下。但是作为代价，我要你辅助你大哥，帮助他在星环内立下功劳，你和你的军团都要为其效力。”

    千城雪听到后，眼中泪光闪烁，沉默了良久。最终紧握的双手，缓缓的放开，沉声应道。

    “好！一言为定。”

