    

    “荣教授，我愿意签保密协议，我们先前就答应做这个病毒研究了，不可能因为有危险就退后。”

    第一个站出来的是王博文。

    杨主任都有些惊讶，因为他才刚迈出一只脚。

    没想到会被个小辈抢了先。

    “小王，其实你的专业领域还是在外科。若你愿意，可以选择退出。”

    虽然这次王博文也在研究中起到了作用，但他并不是非在不可。

    再加上，像王博文这样的年轻医生，家庭才刚刚起步，如果家里缺了他这么个顶梁柱，只怕以后老婆孩子都会埋怨。

    至于他，反正儿女都已经成年了，只是愧对老婆。

    毕竟，少年夫妻老来伴，说好以后退休就好好陪老婆。

    现在看来，是不大可能轻易退休了。

    “杨主任，我愿意为科研事业献上绵薄之力。”

    王博文本就更喜欢在实验室，而不是在医院。

    面对那么多病人，心累得很。

    再加上，他知道自己天赋不如师弟，只是因为勤勤恳恳，才能混到如今的位置上。

    倒不如成为病毒研究小组的一员，若真能研究出病毒解药，指不定他也算是立功了。

    杨主任不知道王博文心里在想什么，团队里大部分人都已到中年，大家没有一个退缩的。

    荣教授见杨主任也没劝动王博文，便让他先和家人联系一下。

    如果他的妻儿能接受他以后可能一年，两年，三年都不回家，那就同意他留下。

    王博文当即同意了。

    其他研究员，也相继在给家里打电话。

    他们只说有个实验课题，可能一年半载都回不了家，但如果研究成功，他们就是国家的功臣。

    这个实验课题是荣教授主导的，各家家属，对荣教授都是知道的，也信赖，倒是没有特别反对。

    哪怕家属们在电话里抱怨几句，但也知道科研人员，只要一参与实验，就不能中途退出，也不可能为了家里，就不让人家工作了吧？

    所以，各家家属还都算冷静。

    也就王博文，打电话和他老婆汇报的时候，老婆有些不满。

    因为孩子才上小学，王博文一说参与科研项目，且是保密级别的，王博文的老婆就知道，未来儿子不定什么时候才能再见爸爸一面。

    “王博文，我嫁给你，真是倒了八辈子的霉。”王太太是老师，也就是她这个职业，能让她有更多的时间放在家里。

    不然夫妻俩都忙，还不知道孩子该怎么办呢。

    “老婆，我知道，都是我的错。不过，这次研究经费充足，如果研究成功，钱肯定不少。等我回去，咱就可以给儿子攒下一套房了。”

    王博文在电话里嬉皮笑脸。

    他媳妇儿骂骂咧咧：“你以为我不知道，干你们这一行是又累又没钱，等着你拿钱回家，我还不如期待铁树开花！”

    “老婆，这次不一样，这次我们的研究是有人赞助的。赞助商贼有钱！”

    王博文不仅是冲着研究来的，还冲着钱。

    谁让他不是正经的帝都人，在帝都没什么根基，只能努力多赚钱呢？

