    不多时，牧北回到竹屋。

    简单休息，他取出一些干粮就着水饮食。

    而后，便开始参悟剑道。

    剑心！

    对这两个字，他感觉自己越来越清晰了。

    参悟剑心时，他并不始终静坐竹屋内，偶尔会离开竹屋，走向通古学院其它地方。

    一边以外物刺激灵感，一边观摩这学院。

    转眼三日过去，他对剑心的领悟越发深刻了，感觉已是无限接近，只差临门一脚。

    而这些天，他走在学院中，看到了许多画面，学员间的斗争异常激烈，血战不断。

    放在普通宗门大教，内部早就乱了，但他发现，通古学院没有乱，一切平稳运转！

    且，他还发现了另外一个现象，这里的学员，修炼都是异常刻苦！

    不说废寝忘食，但也差不多了！

    “通古学院想培养最纯粹的战士？”

    他猜测。

    这里的修炼资源极其丰富，灵云窟只是其中之一，这些修炼资源对所有学员开放。

    但，这些修炼资源却可相互争夺，如灵云令那般。

    于是，这里的修炼环境便非常残酷。

    想在这里生存下去，就得变强，变强，再变强！

    否则，修炼资源会被别人抢了去，甚至命会丢！

    而在这等环境中成长起来，无疑会远比同境界的其它修士强大。

    猜到这点，他没有继续去深思，认真参悟剑心。

    也是这天，两个男子来竹屋找到他。

    “请问有何事？”

    牧北问两人道。

    为首男子微微一笑：“我叫蒋骏，千流盟八番队队长，我身边这位叫陀录，千流盟九番队队长，此番前来，是希望牧学弟加入千流盟。”

    他脸上浮出些许傲然：“想必牧学弟应该知道千流盟，外院第一的学员团体，能入千流盟，对牧学弟而言，绝对是件天大的幸事！”

    “不好意思，我习惯独身，便不入贵盟了。”

    牧北道。

    这人的眼神太倨傲了，仿佛让他加入千流盟是种恩赐，他很不喜欢这样的感觉。

    当然，最主要是，他确实不想加什么学生盟。

    蒋骏脸上的笑变得淡了些。

    “学弟，你刚来不久，可能不清楚，咱们通古学院，学员间的争斗极其激烈，加入千流盟，能让学弟在学院走的顺畅些。而若独自一人，之后可能会有大麻烦。”

    他直视牧北，将【大麻烦】这三个字道的格外用力。

    威胁！

    牧北呵呵一笑：“这就不劳学长费心了，学长若是没有其它什么事，便就请吧。”

    直接下逐客令！

    蒋骏身旁，那陀录眸子一寒，当场就想动手，但想到此地有大阵，便又止住了。

    蒋骏一瞬不瞬的看着牧北，片刻后嘴角微扬：“好吧，学弟若改变注意了，随时找我。”

    说完，他便招呼那陀录走了。

    牧北扫了眼两人，不再搭理。

    他明白千流盟为何邀请他，无非是看中了他表现出来的实力，尤其是逆乱剑阵。

    只是，在他看来，这些个学生团体，简直就是过家家，小屁孩玩的小宗门游戏。

    且，既然看中他的实力，看中了他的阵术，最起码，邀请得表现足够的诚意吧？

    带着傲慢来邀请？还威胁？

    呵呵！

    “始终还是年轻人啊，一点也不成熟。”

    他叹道。

    刚叹完，脑海中便响起白衣女子的声音：“少年，你才十八岁，装什么老成？”

    牧北顿时有些尴尬，这位白衣姐姐真是神吐槽啊！

    很快，又三天过去。

    这天，他听到几个学员议论，两百里外的一座山脉中，突然生出数百龙卷风。

    这些龙卷风劲力逼人，却并不朝外移动，始终是处在那座山脉中，非常诡异。

    一些老辈人物前去查探，想深入山脉中心，却发现做不到。

    那数百龙飓风的劲力太可怕了，魂道级的强者都难以抗住。

    听到这等议论，牧北眼中顿时浮出精芒：“是风之道源？”

    第一时间，他驾马赶到那座山脉。

    这个时候，山脉外已是围满了密密麻麻的修士，所有人满脸震撼的看着前方。

    牧北看向山脉，就见着，两百多道龙卷风盘旋山脉间，每一道都有数十丈高。

    这时候，山脉内的植株已经全被连根拔起，沙尘飞旋。

    而风声，更是如滔天海浪在呼啸。

    同一时间，他体内，原始剑在动！

    “没错了！”

    他有些惊喜。

    如他猜测的那般，这里果然有道源，当就是风之道源！

    他沿着山脉最边缘，走到一个没有人影的角落，直勾勾看着山脉最中心区域。

    模糊间，他看到了一颗拳头大的光团，静静漂浮空中。

    光团呈现为银色，确实是风之道源！

    “要怎么进去？”

    他思索。

    他可以抓住道源，但道源外的这些龙卷却很麻烦，魂道强者都无奈。

    “直接走进去，原始剑护体，道源所生的力量伤不到你。”

    这时，脑海中响起白衣女子的声音。

    “真的假的？”

    牧北有些虚。

    那些龙卷风可不是开玩笑的，每一缕风力都似一片利刃！

    “我会骗你？”

    白衣女子道。

    牧北点了点头，这位白衣姐姐确实没有必要骗他，他方才的质疑实在不应该。

    当下，他直接踏入龙卷之内。

    毫发无损！

    这令他暗喜的同时，不免想到取毒之道源时，竭力将那些毒雾驱散开的画面。

    尴尬！

    简直是多此一举！

    行于毁灭龙卷风中，他大步向前，很快便来到风之道源旁，将这团道源收起。

    顿时，四周的龙卷开始消散。

    牧北拔腿就跑，被人发现就不妙了，绝对会生出很多麻烦。

    他跑出大概数十里后方才停下来，运转一剑绝世将原始剑反馈的源力炼化吸收。

    各方面实力瞬间提升一大截。

    而后，他找到一个人迹罕至的小树林，继续开始冲击轮海。

    这一冲击，便是足足半个月。

    半个月后，这天，他终于将轮海彻底打开，其内的生命精气如海流般涌出来。

    牧北感觉仿佛浸泡在了生命源泉中，浑身说不出的舒爽，综合实力顷刻暴涨。

    强了三倍！

    强行按捺下心中的激动，他眼中浮出一缕微光：“可以冲击玄道领域了！”

    冲击玄道领域并不算难，只要元道大圆满，真元灌注五脏，便可轻易踏入。

    他静坐一个时辰，真元先后涌入心、肝、脾、肺、肾，而后成功踏入玄道。

    迄立养心境初期！

    也是这时，他头顶的天空快速暗下来，一道雷霆炸响。

    牧北眼皮子一跳，这是又来雷劫了？！

    “自你修炼一剑绝世开始，每踏入一个大领域，都会有雷劫降临。”

    白衣女子的声音在他脑海中响起。

