    太阳西落，海面上红霞片片，倒影着点点霞光，美得有些不真实。

    众人沿着沙滩走着，吹着徐徐的海风，看着美丽夕阳，期待一轮满月从海平面升上来。

    肖淡名和妻子走在最前方，手牵手低低聊天。

    鲁深浅牵着肖颖慧随后，时不时扭过头跟最后的肖颖和袁博聊上几句。

    肖颖依偎在袁博的胳膊上，脚步踩得有些慢。

    “今晚的糯米糍粑真好吃～我还吃不够呢！”

    袁博宠溺低笑：“袁太太这么赏脸，明天再做给你吃。”

    “谢谢哦！”肖颖甜甜笑了，道：“吃着甜甜的东西，心情都是甜的。”

    袁博轻笑：“心情是甜的，吃什么东西都是甜的。”

    两人对视一眼，甜蜜笑开了。

    肖颖慧毕竟是肖公馆长大的，跟肖家的众人相处比较多，也比其他人更关心肖家人现在的情况。

    “纵舅舅向来很疼我，他这次病倒住院……可惜我没法去看看他。”

    鲁深浅吩咐道：“不怕，他已经出院了，情况不算严重，只是住了十来天就出院。”

    “都住院了，哪里可能不严重！”肖颖慧忍不住骂：“都怪轩哥他们几个太过分！惹是生非不说，还把纵舅舅气进医院！”

    “别这么说。”鲁深浅低声：“他们也是为了赚钱，只是有些急功近利，不够小心谨慎，才会被歹人给骗了钱。”

    肖颖慧冷笑呵呵：“别人做什么不骗其他人的钱？谁会跟他们一样傻呀？为了能赚钱，脑子就可以不用上？他们就是没脑子！”

    之前他们把老爷子气得够呛，时不时跑来肖公馆闹事，一哭二闹三上吊，却浑然不知自己错在哪儿，任性妄为忒过分！

    肖颖慧对他们早就一肚子火，却奈何老爷子不让她多嘴，不然她早就跳出来跟她们吵架，甚至想狠狠揍她们一顿！

    鲁深浅哄道：“行了，别生气了，为他们生气不值得。”

    说实话，他对肖颖轩几兄弟都没什么好感，尤其是老爷子病危前他们的所作所为太让人寒心。

    在他看来，为了得到利益不惜罔顾人伦，忤逆长辈，甚至胁迫长辈，这样的人能是什么好人？连自己的最亲近的人都能坑，还能期待他们在外头做个好人？

    有德之人，即便是偶尔吃吃小亏，最终仍会顺心顺意，甚至是塞翁失马焉知非福。

    无德之人办事，即便办得再体面再好看，后果也不一定是好的。

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    肖颖慧嘟嘴闷声：“我只是为纵舅舅他们感到不值！你说他们辛辛苦苦攒了半辈子，回头年纪大了，老了，还得帮一众小辈收拾烂摊子！”

    “唉～～”鲁深浅禁不住感慨：“没法子，谁让他们是纵爷的亲儿子呀。作为一个父亲，哪里舍得自己的孩子落魄潦倒？即便他再生气，他仍不能不管晚辈，尤其是一众孙辈。”

    肖颖慧关切问：“舅妈现在帮忙照顾几个小的？他们的父母都不管他们了？”

    “嗯。”鲁深浅脸色淡沉：“纵哥整天躲在房间里不出来，没人端饭进去，他就不会主动出来吃饭。每天不是睡觉就是吸烟看电视，大门不出二门不迈。他老婆打麻将去了，一天到晚不回家，回来两人就吵架。辕哥整天泡酒吧，赊账喝酒吸烟，天天都睡在酒吧里头烂醉如泥。他老婆也不管他，说互不干扰，自个玩自己的。他们都颓废堕落，孩子都才十来岁，总不能不管不顾吧？纵爷和夫人将孩子们接在身边养着带着，每天忙进忙出。纵爷生病后，请了长假在家。有人在猜他可能要准备退休了。”

    “忒没用！”肖颖慧冷哼：“钱亏了，然后就可以不活了？他们的责任感在哪儿？他们究竟知道不知道他们上头还有年迈的父母，下面还有不懂事的小孩子？！天啊！都是些什么人呐！”

    鲁深浅不好评价太多，低声：“希望他们尽快恢复，早些走出泥潭吧。”

    肖颖慧忍不住往前方张望，看着肖淡名夫妻的背影。

    “纵舅舅……有没有跟名舅舅求助呀？”

    鲁深浅微愣，问：“求助什么？”

    “借钱呀！”肖颖慧答：“我以前总以为大房最穷，名舅舅最穷，谁知到头来才知道大房是最有钱的。名舅舅身边的钱不少，纵舅舅会不会找他缓一缓经济情况呀？”

    “不会。”鲁深浅想了想，解释：“纵爷身边不是没钱，只是不好全部都掏出来。另外，他看到两个儿子儿媳妇现在变成这样子，顶多只会帮一把，不会全部帮，除非他们能自强自立起来。人的心态不好，状况就不可能好。”

    肖颖慧却没什么信心，低声：“估计有些难，尤其是阿辕那家伙。一众同辈中，就属他最吊儿郎当，最会吃喝玩乐，性子还是最差的。”

    “纵爷已经在想办法了。”鲁深浅解释：“他不可能对他们放任不管，毕竟两个都是他的亲儿子。”

    肖颖慧仰望已经渐渐暗沉下来的天空，忍不住长长叹了一口气。

    “以前外公说过，他如果能不倒下，能一直屹立在帝都名利圈里，肖公馆众人的日子就不会难过。如果有朝一日他倒了，那肖公馆多半会很快没落。外公猜对了，估计还猜晚了。短短几个月而已，已经有人倒下。接下来，不知道还有多少……”

    “行了。”鲁深浅听不下去了，道：“大过节的，说点儿好听的。瘦死的骆驼比马大，肖家再差也比普通人家强几百倍！”

    肖颖慧被他逗笑了，捏着他的胳膊。

    “好吧，那我不说了。”

    鲁深浅任她捏着，温声：“其实，纵爷一直悄悄给我们打掩护，只是他没说出来。不仅如此，他还一直帮忙敷衍你妈。”

    “嗯。”肖颖慧感激点头：“等以后我们赚了大钱，一定好好孝顺纵舅舅他们。对了，还有名舅舅和舅妈他们。”

    鲁深浅想了想，又道：“据说你爸爸竞争的情况不怎么乐观……前几天还被媒体揭露了一则丑闻……闹得挺难看的。”

    听说她爸爸开了一家俱乐部，喜欢带一些模特或明星去彻夜狂欢。

    不巧女明星被记者跟踪拍照，一些不堪入目的照片直接刊登出来，国内的媒体瞬间引爆了，各种爆料各种丑闻接连被揭，大有压不住的势头。

    最可怜的是肖淡云，不仅得忍受丈夫光明正大的出轨，还得事后帮忙收拾残局，各种澄清各种走动，忙得焦头烂额却效果甚微。

    “再难听再难看的我都接触过。”肖颖慧丝毫不感兴趣：“别管他们，让他们发霉发臭去吧。我不想听到他们的任何事情，不然我会忍不住想吐。”

    鲁深浅赶忙改口，大手往海天相接的地方指去。

    “瞧！月亮已经升起来了！好漂亮！”

