一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一个小插曲过去，街人都干咳的散开了。

    对于杨阁老挨揍，早已习惯，而今日，他们又对茶馆的新老板，却刮目相看了几分，敢踹杨阁老的，那也是个狠角色。

    叶辰就淡定了，老杨每次被虐，他都在场，从头看到尾。

    杨玄出来了，瞟了一眼叶辰，便又关了门，本想出来透透气儿，迎面便被砸进去了，诛仙镇的人才多，神经病也不少。

    “民风如此，习惯便好。”叶辰对杨玄，抛去了一个迷人的小眼神儿。

    “看出来了。”杨玄也回了个眼神儿。

    大街，逐渐恢复常态。

    杨阁老很狼狈，捂着老腰，贼是没面子，老子可是武林高手，三天两头的被揍，老脸都败光了。

    这次回去，他可老实了，再不敢去敲侠岚的门。

    外面，叶辰又迎来新的客人。

    还是镇东算命的那个道士，又跑来算命了，哦不对，是来拜师的，还拿了一堆礼品，眼巴巴的看着叶辰。

    对这号儿的，叶辰从来都很直接，没啥是一巴掌解决不了的。

    可他，还是小看了道士的毅力，每日都来，都不带隔天儿的，被揍了还来，愣是被打成了二皮脸，搞的叶辰，都不好意思下手了。

    实在架不住软磨硬泡，叶辰真就传了他本事，但并非算卦，而是把脉，说直白点，就是做郎中。

    道士乐的颠颠的，算命也好，郎中也罢，能挣钱就行，他就这点追求。

    是夜，叶辰拎着行头，百无聊赖的走在大街上。

    认得他的行人，颇是有礼数，几番卜卦，都知这是个高人，精通算术，可不就得恭敬，有哪些个大户人家，隔三差五，还给送点银两，以示交好。

    别人送的，叶辰照单全收，不要白不要。

    回了小园，他放下行头，才悠悠道，“跟我一路，几个意思。”

    话落，便闻清风一阵，一人自外跃入了小园，仔细一瞅，正是杨玄，十几日的调养，伤势已痊愈，其内力，极其的浑厚。

    “没啥意思，就是想找你……练练。”杨玄笑道。

    “能被杨玄看重，老朽荣幸之至。”叶辰拎出了酒壶，悠悠喝着。

    “得罪了。”杨玄笑的爽朗，也是个好战的主，一掌凶悍，劲风呼啸，仔细聆听，还有龙吟声，堪称至刚至阳。

    叶辰不躲不闪，亦抬手，一掌拍出。

    轰！

    两掌隔空相撞，顿起轰声，震得园中桌椅，都翻飞出去。

    再看二人，叶辰如丰碑，巍然未动，而杨玄，就不怎么好了，蹬蹬退了七八步，才勉强稳住身形，喉咙一甜，嘴角流溢了鲜血。

    “好强的内力。”杨玄擦了鲜血，眸子精光四射，战意更高昂。

    随其话落，他内力涌动，化作护体罡气，笼暮了全身，正是传说中的天罡护体。

    “不知是你的罡气硬，还是老朽的剑气硬。”叶辰轻拂手，以内力化出一道剑气，射向杨玄，剑气太强，铮鸣声刺耳，刺的空气，都擦出了火花，有雷霆万钧之势，洞穿力太霸道。

    杨玄色变，忙慌催动内力，加持天罡护体。

    咔嚓！

    仅一瞬，罡气罩便破了，如白纸一般，被剑气刺穿，连带着杨玄的肩膀，也被剑气，划出一道血壑，又退了三五步。

    这一幕，若被外人瞧见，必会震惊。

    杨玄是谁，武林排行第三的高手，天罡护体出神入化，能破他防御的，仅只独孤剑圣一人，如今，却被人轻松破开，这若传出，必会震惊武林。

    “你……凌风。”杨玄捂着肩膀吐血，半跪在地上，紧盯着叶辰。

    凌风？叶辰挑了眉，心中暗道，杨玄口中的凌风，必也是个高手。

    这一点，自杨风的神情中，便能看出。

    “没想到，堂堂独孤剑圣，竟在如此偏远的小镇，做了个算命的，着实让我意外。”杨玄摇晃的站起了身，缓缓走来，看着叶辰，唏嘘又啧舌，“你这易容术，哪学的，连我都骗过了，还有你这忽悠人的本事，也着实见长，而最让我震惊的，还是你的功力，更上一层楼。”

    听闻这番话，叶辰摸了下巴。

    很显然，独孤剑圣叫凌风，而杨玄，把他当做独孤剑圣了，想想也是，能破天罡护体的，也仅独孤剑圣，换做他，也会这般想。

    不由得，叶辰摇头一笑，没承认，也没否认。

    阴山老道把他认作杨玄，杨阁老把他认作阴山老道的徒儿，如今，杨玄又把他认作独孤剑圣，前前后后，已有两重身份，他不介意再多一个，爱谁谁，最主要的是……他懒得解释。

    “面具摘了吧！见了故友还带着，你可真有意思。”杨玄上前，一脸没好气，伸手就要撕下叶辰的面具。

    叶辰侧身躲过，笑道，“带着较为安心。”

    “随你。”杨玄未强求，一屁股坐树下了，自腰间抓了酒壶，先是猛灌了一口，这才擦了擦嘴边酒水，问道，“你可知，燕王为何捉我，我是哪惹他了？”

    “燕王欲找阴山老道探墓，前脚刚到，后脚便被你抢了传家宝，阴山老道震怒，撂下话来，想让他探墓，需见你人头。”叶辰干咳道，“燕王欲要墓中金银财宝，可不得顺着阴山老道吗？”

    “我去他姥姥的。”杨玄破口就骂，“老子何时抢过他宝贝，这地方，我第一次来，还有那阴山老狗，上次见他，还是三年前，没招他没惹他，竟这般算计老子。”

    “消消气，他可能抽风了。”叶辰拍了拍杨玄。

    “抽风？这风抽的也太大了吧！”叶辰不劝还好，这一劝，杨玄当场炸了，骂骂咧咧的，“整个武林都在追杀老子，军队见了不下十几万，一路围追堵截，他娘的，我是招谁惹谁了。”

    叶辰干咳，干脆不劝了，杨玄气急败坏，实属正常。

    这事儿，不能怪人阴山老道，怪他，一个天罡护体，惹的天下大乱。

    “好你个阴山，你是嫌命太长了。”大树下，杨玄还在骂，憋屈的怒火，都在此刻爆发了，一路被追杀，皆是拜阴山老道所赐，他是武林排行第三的高手，何等高傲，如何能忍。

    “老实在诛仙镇待着，莫乱跑，避避风头。”叶辰递了一壶酒。

    杨玄接过，一口气给干了，虽很想找阴山老道清算，但眼下，的确不是时候，阴山老道身侧，必有高手保护，想杀他，着实不易。

    不知何时，他才起身，出了小园。

    而叶辰，能做的，只能揉眉。

    此刻，他承不承认，都无所谓了，问题就在于，燕王有求与阴山老道，是与不是杨玄，燕王都必须下令追杀，比起一个武林高手，燕王更看重的，还是墓中的宝藏，那可关系到他，一统天下的大业。

    造孽啊！

    叶辰挠了挠头，奔向屋中。

    然，刚走出两步，他又豁的转身，扭头就跑，只因，他自空气中，嗅到了一抹，迷人的香味。

    “这般着急，是要去哪。”缥缈的女音响起，充满了魔力。

    话未落，叶辰便见身前，有一人影幻化，在月下，如梦似幻。

    她，可不正是邪魔吗？

    “前辈，找我有事啊？”叶辰呵呵直笑，一边笑，还一边后退。

    “没啥大事，就是我这手，又有些痒痒了。”邪魔走了上去，一手就给叶辰摁那了。

    宁静的夜，大楚第十皇的的惨叫声，还如传说中那般，霸气侧漏，都传到了大街，惹得路人一阵侧目，以为是哪家杀猪呢？

    最想哭的，还是叶辰，都不知邪魔，为嘛揍他，隔三差五来一趟，隔三差五的收拾他，下手没轻没重，是朝死了打啊！

    可以这么说，邪神来一次，他就受一次重伤，轻则鼻青脸肿，重则伤筋动骨。

    他该是明白了，这娘们儿，她是真邪啊！一生从未干过正常事，偏偏都被他摊上了。

    PS：明天更新时间：晚上七点