    家里

    李斯文扶着周文静坐到沙发上，然后倒了杯水，关心的问道：“没吓到你吧？”

    “我没事，你没有被刀伤到吧？”周文静拉住李斯文仔细的检查起来。

    “放心吧，一把卡簧刀而已，伤不到我。”李斯文亮了一下肱二头肌：“没认识你之前，我可是练过的。”

    “瞎吹，我怎么没听你说过。”周文静白了一眼，埋怨道：“以后可不能冲动了，像石宝那样的人我们根本惹不起，就算今天把他打走了，日后他还是会找茬的。”

    “放心吧，他不敢了，我已经警告过他了。”李斯文淡淡的道。

    周文静想起石宝离开时的惊慌模样，似乎确实害怕极了，好奇的问道：“你到底和他说了什么？”

    “说一些狠话而已，像他这种小混混是很怕吓唬的。”李斯文轻描淡写的道。

    周文静有些不信，但也没有追问，只是小声的道：“我知道你现在不一样了，但惹麻烦终归是不好的，有时候我受点委屈不算什么。”

    李斯文知道周文静是关心自己，他温柔的拉住对方的手，轻声道：“文静，我说了，从此以后不会再让你受任何的委屈，你就是我的底线。”

    看着李斯文信誓旦旦的样子，周文静说不出的感动，但脸上的表情却始终隐逸着愁云。

    “文静，你是不是有心事？”李斯文看了出来。

    “我想知道……你是不是把房子卖了？”周文静试探着，随后又不忘补充道：“下面的那些人说的。”

    李斯文一愣，怪不得石宝说什么把周文静带回家，肯定是听见什么了。

    “赵健的嘴巴还真是大。”李斯文知道，这事肯定是赵健说的，他点头道：“房子确实卖了。”

    “真的卖了？为什么啊？”周文静听见李斯文承认，眼泪瞬间掉了下来。

    “文静，别哭，不就是卖个房子吗，过段时间，再买一个更大的房子不好吗？”李斯文连忙安慰道。

    “买？你有钱吗？你知道这个家对我多重要吗？”周文静声音颤抖，泪水已经止不住了。

    李斯文微微一惊，他实际并没有把卖房子当回事，在他的眼里，这不过是一笔买卖罢了，可看着周文静的反应，他明白了，自己想的太天真了。

    房子对于他来说是买卖，对于周文静来说呢？答案显而易见。

    李斯文想到这，一把将周文静抱到了怀中，认认真真的解释道：“文静，你听我说，现在小妮住院，手术费我们拿不出来，卖房子是最快的办法了。”

    “你是说把房子卖了是为了给小妮交手术费？”周文静吓到了。

    “确实是为了凑手术费，但毕竟房子比较老，短时间内又找不到买主，而且你有没有想过，就算把房子卖了，凑够了手术费的钱，术后的恢复费我们上哪弄？小妮才三岁，她经历这么大的手术，我们不能只考虑手术费。”李斯文认真的解释着。

    周文静听后也跟着点了点头：“仅仅卖房子，的确不够，可你为什么又又要卖？”

    “确切的说，是换。”李斯文道。

    “换？”周文静更不懂了。

    “对，我用房子换了一家火腿肠加工厂。”李斯文解释道。

    “啥？就咱家这破房子，能换火腿肠加工厂？”周文静有些不敢相信。

    “是一家负债累累的加工厂，我承担了一切债务，所以人家才愿意和我交换。”

    听见李斯文的话，周文静愣了好几秒，提心吊胆的问道：“一共多少债啊？”

    她知道，这个家已经欠不起任何债了。

    “这个你不用管，反正我会在一个月内，把所有的钱赚回来，包括小妮的手术费也会安排的妥妥当当，相信我，就这一次，好吗？”李斯文双臂微微用力，给予着怀中女人最后一丝希望。

    周文静没有立刻回话，而是沉默好一会后才缓缓的吐出三个字：“我信你。”

    这三个字，沉甸甸的，至少在李斯文的心里是这样。

    ——

    翌日，李斯文一早便来到了加工厂，随后安排林树和常海借了两辆脚蹬三轮车，拉了将近一百箱的火腿肠开始往超市赶去。

    “我说老板，咱这火腿肠超市基本都不收了，还往那送什么啊？根本卖不动。”林树一边蹬着三轮，一边抱怨道。

    “别小看了这些火腿肠，很有价值的。”李斯文笑着道：“翻新加工厂的那些材料，可都是我拿火腿肠换的。”

    “该说不说，我还真挺佩服你的，一分钱没见你掏过，把这工厂倒是干的有声有色，只是大家都跟无头苍蝇一样，也不知你到底想要干什么。”林树疑惑的说道。

    “早晚会知道。”李斯文神秘的一笑，开口问道：“曹州一共有多少家超市？”

    “最火的超市叫冠宇，虽然规模不大，但却有三家分店。剩下的就是一些小超市和食杂店了，我们以前常联系的大约有八十家左右。”林树说道。

    “这里地方不大，超市还不少。”李斯文笑了笑。

    “现在是改革开放，人人奔小康，开超市已经成了一股潮流。”林树说着呵呵一笑道：“你弄这个火腿肠加工厂，真不如开一家超市赚钱呢。”

    “全国有23个省，600多个市，一家超市能赚多少钱？要开就在每个市都开一家。”李斯文随口说道。

    “老板，你还真有野心啊！我可是想都不敢想。”林树轻轻摇头，觉得李斯文又再吹了。

    “每一个成功的商人，都是一个野心家。”李斯文清了下喉咙：“别废话了，赶快骑到就近的超市，今天我要把库存里的火腿肠都卖了。”

    “做梦吧你！”

    林树丝毫不怕打击李斯文，因为他知道丰硕火腿肠的名声有多么臭，果不其然，在几分钟之后，一家不足一百平米的小超市门前，超市老板瞧了一眼火腿肠上的标签道。

    “丰硕火腿肠？不要，不好卖，去别家试试吧。”老板丝毫不掩饰自己的嫌弃。

    “别啊，谈一谈价格嘛。”李斯文赶忙拉住老板，随后递上了一支烟。

    烟是常海买的，也是常海掏的钱。

    “兄弟，没啥可谈的，丰硕火腿真的不能要，而且我早就听说了，这家工厂都快倒闭了。”超市老板接过烟说道。

    “哪有的事，厂子只是转让了而已，对了，以前丰硕卖你们多少钱？”李斯文闲聊道。

    “一块二，我们卖一块四，比其他品牌的火腿肠便宜一毛都没人买。”超市老板说道。

    “这样，我也不和你废话，八毛，你要么？”李斯文直接比了个八。

    “八毛？”老板明显愣了一下，林树和常海也一脸惊愣，毕竟这个价格太便宜了。

    “对，就是八毛。”

    “算了算了，就算便宜，也赚不到钱啊！”

    “七毛。”

    “这……”

    “六毛。”

    “六毛？我考虑一下。”

    “五毛，别考虑了，你绝对有的赚，我唯一的要求，就是拿现钱和我交易。”

