    “您不要安慰我，明日我就让菊白亲自过来给您看看，届时，她开的药你要听话吃上，我会安顿大奶奶还有大伯母的！

    今日我着急过来，是因为姑苏那边的事，想必您也收到消息了吧。”她不给他拒绝的机会，直接就霸道的给安排了。

    “你这丫头啊！

    收到了，我倒是知晓后心里安稳了，想必那边应该是有了结果，只是不知道会不会像我们之前预计的那样。

    不过不论如何这些都是皇上知道的，所以也不存在怪罪的事了。”

    “大爷爷如此想吗？那我也就安心些许，我只是很奇怪二爷爷的举动，看这情况是说明贺府的症结都在二房了？”

    “我与你二爷爷还有你祖父都是亲兄弟，若症结确实都在二房，倒是也能说通他当日面对我时的欲言又止了。

    我们的三弟因为那恶势力而惨死，相信就算是他那一房出的乱子，他也会想通不会再坐视不理的。

    等吧，任我们如何着急，也得允许真相在来的路上，一切总会真相大白！”大爷爷笑的很悠远，他睿智的眼神像是看透了所有。

    有了大爷爷的安抚，她倒是笑自己太过浮躁，怎么现在稍遇到点事就如此拿不稳，“那我们就一起等吧！”

    她好不容易出来一趟，与大奶奶和大伯母亲近一番吃了晚饭才回到王府。

    倒是不忘让菊白去趟将军府，务必要给大爷爷调理到位！

    她已经与大奶奶和大伯母说好了，菊白不能久留，方子写好后她们自会亲自盯着。

    三月下旬时，西北那边几路报信的人陆续回来了。

    三弟唐萧礼探查的伏击点已经基本掌握，只是对方在对战时随时安置的据点还无法掌握；

    东北那边送去西境以及西北境的援军都已达到指定地点，是唐萧礼亲自前去接应的；

    只是现在西北境那里戎老将军的情况出现了大问题，他们还在等待进一步的指示才能与之汇合。

    此事让廉亲王和贺老将军他们都极沉重，对方是想利用戎老将军来达到自己目的的同时，还想毁了征战主将的名声。

    这样做不仅会直接影响大烨军队的士气，还会让忠心的戎家军背负叛国的名头。

    如此情势，他们在这里干着急也无用，最后廉亲王决定亲自出征快速解决此次的对战。

    “父王，您怎可亲自出征？您的身体——”她话还没有说完就被父王制止了。

    “这次，我必须亲去，我不能让对方就这样肆无忌惮的将我们的忠诚良将玩于鼓掌之间。

    今年的春天就是来的再迟也还是来了，待父王到那里时已经暖和，身体不会有太大影响。

    再说戎小将军以及我们的援军都守在西北大门口，父王只是去指挥作战，这场战事不能再像当年一般拖个三五载。

    初建的大烨是经不起的！

    倒是京城，王府这里父王只能指望你了，逸儿还没有消息，相信应该也不会有事，若发现有任何异常，你必得带着他们赶紧离开！

    记住，人只有活着一切才会有希望！”

    “是，父王，那也请您答应我们，一定要平安归来！”

    她心里特别的堵，看着父王的眼睛，听着他安抚的话，她无法自私的让他就这样留下。

    谁不心疼自家人呢，戎老将军顶着一身的伤病在隆冬时离去，他的家人也还是送他出征了。

    她知道他们这些人，只有上战场了才能真正安心！

    否则，日日等在这里听着前方来的战报，不能亲自指挥，不能立即解决，也确实焦心和耽误事。

    父王与皇伯父说此事时，完全是以另一种话术应对的。

    他说戎老将军打下来的城池必须要有大烨有身份的人去坐镇，他去那边主持城池恢复事宜，戎老将军才能安心的去收复其他的城池。

    皇伯父并不相信，他的眼神很慌乱，直到大爷爷来了府里点头确认，他才看着安心不少。

    林染没有出面，她和嬷嬷们在给父王打包，她的预感很不好，心里不断地闪出应该阻止父王离去的念头。

    可是她知道她阻止不了，父王已经派人去集结廉亲王府管辖的军队了，明日午后就会有消息，最迟后日一早就会离去。

    丑蛋儿是父王亲自告知的，他给他布置了很多课业，说是在祖父回来前一定要全部完成。

    丑蛋儿开始还很乖的点头答应，可随着她们打包的东西越来越多，家里各位将军、副将和官员频繁往来，他也渐渐不安起来。

    反复的问她祖父到底多久能回来，他能不能一起跟去，得到她否认后他开始没了笑脸，也更粘祖父。

    看他这样焦虑，嬷嬷她们都建议将丑蛋儿送到苏府或是将军府去，她们怕王爷走时他会受不住，毕竟他长这么大还没有离开过祖父。

    林染想了又想还是没有送，她觉得父王也一定会很想孙子，他都习惯了晚上哄孙子睡觉，

    若是将丑蛋儿送走，父王临行前的一夜恐怕不能睡好了。

    人从出生开始就要经历收获和失去了，谁都不能幸免，她的孩子也一样，他应该要面对和接受。

    她一直想着丑蛋儿还小才四岁，哭闹一段时间就会好了，却没想到祖父对于四岁的唐睿泽来说已经是极重要的存在！

    第二日下午，廉亲王军队全部集结，跟随父王的将军们已经等在城外，父王这里将在第三日早起城门大开时启程。

    让父王欣慰的是，皇伯父能出声了，他许是着急，许是很想亲口对自己的弟弟安顿。

    在前日晚间父王和她们都围在皇伯父身边时，他使劲脱口而出了个“平”字，努力了许久又说了个“安”字。

    父王激动的眼睛都红了，他使劲点头让皇伯父放心，一定会平安的！

    两兄弟双手握着，眼里都有泪花，看的周围的人心里很是唏嘘。

    晚间她离去前安顿丑蛋儿晚上要乖乖的早些睡，不要打扰祖父太晚。

    而她回去后却是一夜无眠，看着天边的黑沉，她心里的不安越发清晰。

    招来贺清和麒麟卫还有自己身边的人，让大家想想还有什么没有想到的，或是给父王没有带上的。

    “麒麟卫，你们这次照跟着父王一起出征。”

    “姑娘，是王爷不允许我们再跟着了，再说这京城王爷和世子都已离去，您身边不能再缺人，一旦有异我们必须护着您离去的！”

    “我这里你们放心，我们有地道啊，可是父王那里我很不放心，前方已经折损太多将士。

    这次就是久经沙场的戎老将军都被算计的生死难料，对方诡计太多，我们绝不能掉以轻心！

    你们这次躲在暗处，我会让金灵银灵与你们随时保联络，若到了那里你们有一个可以去与舅舅联系下，一定保证粮草的供应。”

    她的安排麒麟卫自然是必须得听的，他们能理解自家姑娘的焦虑，倒是想着待出来后，将自己的人手全都交于贺清，这样他们才能安心。

    林染一直安排到深夜，才赶紧让麒麟卫去休息了，她们则是忙了一夜，把能想到的都给安排好。

    清早天还未亮，她就早早的去了主院，那里已经将软糯的早餐备好，她亲自前去看着让父王吃好。

    许是一样的着急，皇伯父经过一夜竟然能两个字两个字的说话了，他与父王艰难的做着沟通。

    严大夫也早早的来了，他很无奈却并未阻止，想必也是能猜到皇上的焦虑的。

    父王临走前才会穿上战甲，所以在他和皇伯父沟通的时候，她先亲自进去给检查了他的一应装备。

    原本这是不合规矩的，父王有贴身照顾的随从，再说规矩上儿媳也不能进公公的内室。

    但林染顾不了那么多繁复的礼节，她必须亲眼确定父王的装备都无异才能安心。

    她带着菊白进去，让她仔细给看看那些装备上还有带走的鞋袜上都有没有异常，她怕有人给下毒，哪怕是慢性毒呢。

    菊白和嬷嬷都没有阻止，这些经手的东西都是她们亲自给准备的，又怎么会有毒物，她们知道自家姑娘是太担心了才会想着再确认下。

    只要能让她安心，她们也不怕麻烦，就在她们检查之时，王爷进来了。

    他没有任何责怪，很认真的听她们姑娘给安顿隐在衣裳鞋袜里的秘密。

    父王当着皇伯父的面将早饭吃个干净后，就起身着装准备离去了，没想到刚走出屋门，丑蛋儿大哭的声音传了过来。

    原来这小子昨晚一直很惦记，就连睡觉也并不安稳，他是从睡梦中哭醒的，醒来之后看到身边没有祖父就哭的更凶了。

    “抱出来吧，昨晚说好要告别的！”父王的表情很心疼，让林染看的红了眼睛。

    “祖父，啊~”丑蛋儿被紫竹抱出来后就撑开两只胳膊，要祖父抱抱。

    父王穿着战甲将他抱住，哄了又哄，还说他们昨晚不是说好的要好好道别吗？

    泽儿现在是男子汉了，要替父亲和祖父照顾母亲和皇爷爷的，怎么说哭就哭呢。

    此时的丑蛋儿哪管那些，他就知道他最亲的祖父要离去了，还不带他，他怎么能允许，一通大闹，天都蒙蒙亮了。

