    无缘无故，价值一百万的古董随随便便送？

    就算是白鹰集团，又或者是白占军，也不可能随随便便就将这么大价值的东西送人，送人的前提是对方要有相匹配的价值。

    无欲无求？听听就好。

    道友明平静看向对方。

    郁飞君却是没看向道友明，转身便朝着一座玻璃展台介绍说道：“来自唐代的水晶雕花玉碟，通体雪白，上点缀点点花瓣，在当时，也只有达官显贵们才用得起。”

    道友明也看向玻璃展台，那里面的确放着一个白色碗碟，样子款式也确实精美。

    “玻璃放下来。”郁飞君命令道。

    一旁的侍者弯下腰在展台下方，插入锁匙之后，又输了一串密码，玻璃才缓缓降了下来。

    郁飞君拿起碟子，递给道友明。

    道友明接过玉碟，手指小心摩挲，玉碟表面相当光滑，即便如今已经过了千百余年，上面的无论雕花，又或是釉面，都如同崭新出土一般。

    “不错。”道友明把雨碟递了回去。

    样子的确不错，可惜的是没有点数。

    没有点数的古董，在道友明看来没有任何价值。

    郁飞君一直注意着道友明的神情，见他对这件玉碟没有丝毫兴趣，便摆摆手，后方侍者立刻识相弯腰再次将玻璃拉起。

    郁飞君则是表情不变，继续走向下一处展台，在靠近玻璃时，郁飞君眉头突然微皱，便拿出一个手机来打了一个电话。

    电话很快接通，十几秒后，只听‘唰’的一声，大厅展台瞬间从氛围变成明亮，同时，数百个展台的外玻璃框也都缓缓降落。

    “一个个看太麻烦了，这样方便多了。”郁飞君说道。

    “你不怕我拿了就跑？”道友明看着周围的数百件古董，就这么赤裸裸的与空气相接触，挑了挑眉说道。

    “求之不得。”

    道友明笑了笑，也不再开口。

    ···········

    一个钟后。

    “········在元代的镜花水月镜里，也绝对算上等水平，你看看。”

    道友明接过小镜，手指短暂摩挲后，就的将镜子原封不动放回展台，甚至先郁飞君一步往下一处古董处走去。

    郁飞君看着道友明的背影，脑海中不禁浮现出前几天的场景。

    ·····················

    “古董？”

    “不怕他有爱好，怕的就是他没爱好。”说话的是一个戴着金丝眼镜样貌肃穆的中年人，正是那天和郁飞君去别墅的三人之一。

    “你的意思是？”开口的是头套男。

    “很简单，他喜欢唐英的画，就给他唐英的话，他喜欢什么就给他什么，为了一名宗师，这点代价完全值得。”金丝眼镜中年人说道。

    “他还不是宗师。”头套男提醒道。

    “但他有宗师的实力！”金丝眼镜男瞪眼说道。

    “我觉得···”

    “好了。”说话的是一个头发花白身穿中山装的老人，他一开口，所有人都安静了下来。

    “先天功乃是先天教的核心武学，且最看天赋，以荆长京的修炼速度，先天功是最适合他的功法，因此我可以断定，荆长京必然是宗师，甚至有可能已经接近宗师极限。”

    “什么！？师伯你的意思是！”金丝眼镜中年人忍不住出声。

    穿中山装的老人面色不变，沉声问道：“你当时距离别墅百米左右，对吗？”

    “是的。”金丝眼镜男和郁飞君，头套男三人对视了一眼后齐声答道。

    “那就是了，能够瞬间领域囊括百米，必然不会是初入宗师，先天功一旦突破七层，就是质变。”

    说到这里，老人眼神也似回想起什么，顿了片刻后说道：“荆长京，当年我与他也有过一面之缘，虽然当时他不过二十年岁，但已经展露出天人之姿，只可惜，如今天人之路已然隔绝。”

    老人摇了摇头，再次说道：“我清楚荆长京的性格，实力的不济的人他绝对不会留手，而两人既然能够交手，就说明道友明也同样具有宗师实力，以荆长京的实力，即使有心想让，也绝对可以反应道友明的实力。”

    “十八岁就能具有宗师实力，无论他是以哪种方式，都足够了。”

    “飞君，此人性格如何？”

    郁飞君沉思想了想，然后开口道：“此人通常独来独往，身边朋友不多，性格较为孤僻。”

    “性格孤僻？短短十八岁就能突破宗师，说明他将所有时间都醉心于武学，这种人不擅长人际关系，但一定很看重某项事物。”老人目光睿智，沉思说道：“况且他在之前无名无派，我也看了当时擂台上的录像，他所施展的拳法只有一点白鹤拳的影子，但其韵味招式都是大相径庭，我甚至怀疑是他自创而出。”

    此言一出，在场所有人都露出难以置信的神情。

    “我已年迈，吴武如今倒是还能出手，但也撑不了几年。”老人缓缓而道。

    众人也都低沉了目光，吴武是白鹰集团内的另一名宗师，如今也已经年余古稀。

    “不要以为如今宗门尽皆关闭，就可以掉以轻心，如今虽然出世高手不多，但最大的敌人，反而是政府，因此，无论如何都要尽力拉拢此人。”老人目光，说道：“如果古董不能打动他，那就将那东西那出来，我想，任何一名武者都绝对不会拒绝那个东西的。”

    “师伯！”

    “师傅不行！”

    众人听到老人的话，纷纷表情大变，头套男第一个按捺不住，便要开口劝阻。

    “好了不必多说，按我说的去做。”

    老人下了命令，众人这才纷纷闭上了嘴。

    ··············

    前方，道友明拿起了一把造型古朴的古琴，仔细端详片刻后，再次放回了展台原位。

    郁飞君走了上去，开口问道：“怎么样，这展厅内的古董已经尽数都看过了，有没有喜欢的？”

    “都不错。”

    郁飞君听到这话，心中略微有些不快，都不错的意思是都想要？

    这间展厅之内的古董，论起价值来将近数十亿之多。

    宗师虽然稀少，但也不是找不到，价值数十亿的古董，聘请一些宗师都不是难事。

    郁飞君有些黑脸，开口问道：“你什么意思？”

    “都不错，但都不是我想要的。”道友明放下手中最后一件古董，转过身来，对郁飞君笑了笑说道。

