    经过流云的解释，黎俏也大概知晓了来龙去脉。

    去世的年轻人名唤青宇，是一名工程师。

    不到二十岁就获得过高校人工智能比赛的全国金奖。

    后来加入了衍皇旗下的智能团队，担任AI工程组的小组长。

    而碧色庭园里的瘦弱男人意外染毒，便将青宇出卖给衍皇集团的对家，因为对方能够给他提供高纯度的药物缓解毒瘾。

    最终，二十三岁的青宇因不肯泄露智能团队的核心技术，导致对家怒火攻心，生生将他折磨致死。

    此刻，黎俏听完流云的阐述，不经意地想到了辉仔。

    他们都是同样的年轻，同样的出色。

    黎俏眼波微暗，口吻深沉，“听起来，碧色庭园里的男人，更该死。”

    这时，流云眼里噙着杀伐，冷笑道：“他就算想死，也没那么容易。”

    “是因为被送去了暗堂？”初见的那天，她亲耳从商郁的口中听到过这个地方，于是便有此一问。

    话落之际，流云表情微变，又走了几步便对着不远处的房门摊手道：“黎小姐，房间到了。”

    黎俏没吭声，看了流云一眼，踱步上前推开了门。

    所以，暗堂到底是哪里？

    能让流云闻之色变，还真的挺神秘。

    ……

    半个小时后，黎俏围着浴巾从客房的沐浴间走出来。

    她一边擦拭头发一边拿起手机，有两个未接来电，都是师哥墨齐打来的。

    黎俏将毛巾随手丢在沙发上，回拨给墨齐。

    “小黎，你去哪儿了？别馆佣人说你提前走了，还下着雨呢，是有啥要紧的事吗？”听筒里传来墨齐略显紧张的语气。

    黎俏用手背擦掉下颚的水珠，淡淡地回：“确实有点事，你帮我和老师说一声，改天我再去看他。”

    墨齐安静了几秒，讪讪地点头，“行吧，那你自己注意安全。还有，老师让我告诉你，凡事想开点，没什么大不了的，好好活着比什么都强。”

    “嗯，好，挂了。”

    黎俏放下手机，视线落在对面的淡灰色墙壁上，扯了扯嘴角，继续擦头发。

    待发丝半干，黎俏换上衣服就来到了楼下。

    客厅里，商郁穿着简单舒适的灰色居家服，正叠腿坐在沙发里讲电话。

    听到清浅的脚步声，他余光轻瞥，说了句“先这样”就放下了手机。

    “怎么没换衣服？”商郁睇着黎俏依旧那身黑衣黑裤的打扮，问道。

    黎俏眉目淡然地来到他对面，入座时，随性地翘起双腿，口吻不疾不徐：“衣服在管理中心，没带上山。”

    闻声，商郁捻了捻指尖，俯身拿过手机，并捞起一旁的烟盒，目光凝着她，“平时穿什么牌子的衣服？我让人送来。”

    黎俏眼底泛起流光，刚想说太麻烦，就见男人将手里的细支雪茄点燃，隔着一层薄薄的烟雾，又补充道：“这里平时人少，没有女装。要是不嫌麻烦，也可以让流云陪你回管理中心取一趟。”

    没有女装四个字，窜入黎俏的耳畔，她垂下眼睫，盖住眸中的波澜，浅笑：“不用，我没那么娇气。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

