    在昏迷咒的帮助下，艾克在宿舍里好好的睡了一觉，第二天醒来时，身体上已经完全恢复了。

    但精神上的伤害，却不那么容易好过来，有些无精打采的，艾克也第一次没有在课堂上给拉文克劳加分。

    斯图尔特等人没有多想，全当和上次一样和奇洛教授练习魔咒太过认真了。

    从这一点来说倒也没猜错，钻心咒也是魔咒，而且只是艾克单方面被虐罢了。

    两次授课过后，艾克对黑魔法的认知又清晰了许多，但同时，也有了更多的疑惑。

    只是这一次，艾克不打算去找奇洛解答。

    两次授课，奇洛接连教了两个不可饶恕咒，如果艾克预料不错的话，第三周教的不是夺魄咒就是厉火咒。而在对不可饶恕咒有了一定了解之后，艾克觉得厉火咒的可能性更高一点。

    《掌控地狱魔火》，这是奇洛那本书的名字。

    作为除不可饶恕咒外最著名的黑魔法，厉火咒曾经被人认为是地狱、魔鬼的火焰，它拥有焚尽周围所有一切的恐怖特性。

    厉火很难控制，如果施咒方失控，甚至会反噬。而且，当厉火咒的规模达到一定程度后，还会拟态一些如巨龙、凤凰等神奇动物的形态，进一步提升它的破坏力和追杀能力。

    理论上讲，一个厉火咒足以毁灭整个英伦。

    这个可怕的黑魔法之所以没有被列入不可饶恕咒之列，是因为它是有破解咒的。

    万咒皆终，咒立停终极加强版，破解咒的天花板，完美克制厉火的魔咒。

    无论厉火膨胀到了什么程度，都能被万咒皆终消灭。

    只是叠加人数的问题，纯碎的数学题。

    在《掌控地狱魔火》里详细讲述了厉火咒释放时所要注意的问题：

    “首先，施咒者要有强烈、坚定的焚毁一切的信念；其次，永远不要放松对厉火的控制，一旦发觉厉火要失控，立刻使用反咒，如果失控了，那就要向梅林祈祷了……”

    “祈祷你能够逃走……”

    随后，就是许多厉火咒失控的例子，每一次都至少毁灭一个村庄，造成至少数百人的伤亡。

    “所以，魔力的掌控能力是关键？”艾克觉得自己找到了关键之处。本质上，厉火咒和火焰咒并没有什么区别，只是前者需要巫师控制它不让它暴走，后者需要巫师提升提升它的威力。

    它们的特性是相同的，都是焚烧。

    想到这儿，艾克又有了新的想法：

    已知燃烧需要氧气，那么在没有氧气的地方分别使用厉火咒和火焰咒，会发生什么？

    比如，太空……

    奇洛看着在艾克杖尖蜷做一团的厉火，眼中闪过一丝惊讶：“斯特莱德先生，我还是低估了你的天赋，没想到你可以做到把危险的厉火掌控到这种程度……”

    “那么，能让我看看你的极限吗？”

    艾克点点头，把精神集中到杖尖的厉火上，调动体内的魔力，厉火随即膨胀开来，成了一个一人高的大火球。

    炙热的火焰扭曲了周围的空气，艾克咬牙坚持着，手臂不自觉的有些颤抖。

    “万咒皆终！”奇洛挥动魔杖，艾克也适时的切断了魔力的供应，厉火中闪过一个痛苦的蛇影，随即消失在空中。

    “很好。”奇洛鼓了鼓掌，“现在的你，已经比许多四年级学生强很多了。”

    “感谢您的教导。”艾克微微颌首，很是恭敬。

    “你是学生，我是教授，这是我应该做的。”奇洛招来两把椅子，一撩长袍坐了下去。另一把放在正对面，等艾克坐下后，稍稍沉吟道，“死咒、钻心咒、厉火咒，在学过这三个魔法后，你应该对黑魔法有了新的认识……”

    “是的，教授。”艾克点了点头，“黑魔法天生邪恶。”

    “没错，没错……”奇洛双眼紧盯着艾克，艾克也不回避，真挚而狂热的回看过去。

    “斯特莱德先生……”两人对视许久，奇洛忽然出声道，“你很聪明，是我见过最聪明的小巫师……”

    “但是，你也有聪明人的一个通病……”

    “你太自信了，太相信自己的能力了……”

    “我要告诉你一件事……”奇洛的声音突然飘忽起来，身体不经意得抖了一下，随即佝偻起来，声音也有些有气无力的。

    “永远、永远、永远不要太迷信自己的力量，斯特莱德先生……”

    “现在，回去吧，授课结束了，下周起你不用再来了……”

    奇洛努力抬起头来，目送着艾克离开，在门关上的那一刻，突然开始大口大口的吸气，胸膛好像风箱一样，身上也不受控制的流汗，不一会儿就顺着脸滴到了地板上。

    “主……主人，我……我快要坚持不……不住了……”奇洛很虚弱，连说话都好像耗尽了全身的力气一样，心脏像在慢慢停止跳动，他有这个感觉。

    “废物！”

    “这么简单的事情，都做不好！”伏地魔的声音响起，愤怒、冷血，且同样的虚弱

    “主……主人……”奇洛低声哀求着，过了好一会儿，才听到那虚弱的声音。

    “去吧，奇洛，我的仆人……你知道该怎么做……”

    “是……主人……”奇洛挣扎着从地上爬起来，坐回到椅子上，好像已经死去般一动不动，只有拿着魔杖的右手会不受控制的颤抖。

    另一边，木然出门的艾克在奇洛的办公室前站了好一会儿，脸上虽然是一副和善的笑脸，好像风轻云淡一切正常的样子，握着魔杖的右手上却青筋尽起。

    微微回头看了眼身后的办公室门，尽管脸上仍带着笑，艾克的双眼中却充满了杀意。

    还有那已经变成了血色的废物记事本系统……

    姓名：艾克·斯特莱德/汤姆·马沃罗·里德尔

    年龄：12岁零152天

    称号：魔法眷顾者（魔法只在少数人中绽放，你就是其中之一）

    橡树守护（橡树会永远守护着你，当然别的树也一样）

    大脑封闭师（迷雾保护着你的大脑，隐藏着你最隐秘的秘密）

    朱莉安的最爱（没错，是你，是你，就是你）

    拉文克劳优等生（哪怕是在拉文克劳，你也是最出色的那一个）

    蟑螂堆爱好者（扭一扭、泡一泡、舔一舔）

    阿兹卡班预备役（自己数吧，你用了多少次啃大瓜）

    黑魔王（恐惧……恐惧……恐惧……）（未加载）

    天赋：魔力亲和、蛇佬腔（未加载）、魔力掌控（未加载）

    技能：大脑封闭术（定制版）（你最隐秘的秘密不会被人所知，如果你没有说出来的话，至于旁的，就靠你自己了）（不可升级）

    知识掌握（和别人相比，你会更快的学会新的知识，但也仅此而已）（不可升级）

    斯内普的凝视（盯……）

    黑魔法掌控（邪恶臣服于你，我的陛下）（未加载）

    漂浮咒Lv6、清洁咒Lv6、火焰咒Lv6……

    幻身咒Lv1（Lv6）、死咒Lv1（Lv7）、钻心咒Lv1（Lv7）、厉火咒Lv1（Lv7）

    夺魄咒Lv1（Lv7）……

