    而且方志强自己，还像模像样地去学了一些剧本和镜头的理论，写了个大致所有人都能看懂的脚本，到时候就按照这个本子去进行拍摄。说真的方志强心里头还确实有那么一丝的小激动，甚至于比新郎新娘们还期待，因为这说白了就跟拍电影一样，而他就是个导演、总策划。

    还有一点也是让方志强比较期待的，就是李潇潇肯定是要回来参加的，这个是老早就说好的，再说刘艳跟李潇潇的交情在那摆着，结婚这么大的事情，能不来吗？

    当然李潇潇是个很守约的人，而且她也很期待两个人工作室第一部真正意义上的作品也许有一天，她和强子的爱情就不在了，但是两个人工作室，以及很多人的美好爱情和幸福能够留下来，也是一件很好的事情，所以她也提前回来了。苏州那边的情况，暂时还在观察中。

    而冉宇明听说了方志强的计划，立刻主动请缨：“你们拍片子，也不能就那几个人吧？多点人就多点人气，刚好我国庆也没有什么安排，杭州是个好地方，干脆我也跟你们一块过去看看，能帮忙的地方帮帮忙，也熟悉一下，以后自己办的时候就省好多麻烦。

    方志强一想也是这个道理，就同意了。本来他还想着，放假的时间，难道说冉宇明不用陪王霞？结果让他万万没有想到的是，冉宇明居然直接把王霞也带上了。还乐呵呵地解释道：“再增加点人气，这都是免费的群演。我跟小霞说了这个婚礼，她很感兴趣，大家都是朋友，刚好也出来散个心，顺便帮个忙呗。”

    “森美那边不忙啊？现在是谁在做策划啊？国情做什么活动？”方志强其实挺无语的，看到王霞过来，尤其是王霞的脸一直是板着的，神情里是明显的冷漠，但是人既然来了，他也不可能赶王霞走，所以只能开着玩笑没话找话地活跃着气氛。

    结果王霞冷冷地瞥了他一眼：“忙啊，要不你回去帮我加个班？谁做的策划都不如你的，刚好回去帮我好好准备一下。”

    方志强顿时就闭嘴了。

    结果就是一行人浩浩荡荡地开着车，向着杭州，他们的母校，也是聂倩的家乡进发。刘艳跟毕罗春还有李潇潇坐在方志强的车上，一路上不停地回忆着以前校园里的那些糗事，包括像方志强喝醉了酒回来吐在了毕罗春的脸盆里，还有毕罗春追刘艳的时候，跟刘艳两个在小树林里约会，结果被保安追得到处跑的情景。把李潇潇逗得也是不停地笑着，对于他们的母校，以及即将到来的一日青春、迟到的他这两场婚礼，都充满了期待。

    他们几个的母校，是一所并不十分出名但也不算差的学校，但是环境确实很不错。而且现在是国庆节，学生大多数回家要么出去玩，所以学校里显得安静了很多，并没有太多的学生。现在也是秋天了，校园里头的梧桐和银杏树叶子开始发黄，落了很多，如同一地碎金，真的非常美，这样的景色确实适合收在镜头里。跟来拍摄的几个人已经忍不住开始摁下快门，记录下这样美好的景象。

    踏入校门的那一刻，所有人都忍不住的激动。刘艳不停地感叹着：“我感觉好像又回到了大学时代，真的好怀念那时候，一生中最美好的时候。”

    方志强也沉浸在回忆中，当年在篮球场上挥洒汗水和青春的日子，还有那时候加入学生会、每次拿各种奖出风头的时候，包括他跟聂倩手牵着手走在梧桐树阴覆盖的道路上的时候，对人生有期望，有迷茫，也充满了雄心壮志，以为自己可以去改变世界。那时候的他真的没有想过，有一天他会走上现在的路，过上这样一种他从来都没有想过的生活。

    王霞冷不丁地走到他跟前，用只有他俩才能听到的声音说道：“是不是又开始怀念从前，想起初恋，恨不得能旧梦重圆了？那儿边上站着不就是，眼圈也红的兔子一样，绝对跟你一样，你现在走过去，就能美梦成真。正好明天的婚礼，你就是男主角，迟到的他，对你来说不也一样合适吗？你对于她来说，也算是迟到好多年了。”

    王霞自己都没有意识到，站在这里，在曾经方志强和聂倩恋爱发生的地方，她心中涌起的是很多的酸楚，眼前的每一处景象，可能当初两个人都曾经牵手走过，甚至于曾经忘情的拥抱、亲吻，想到那样的情景，她的口气就有些发酸。

    方志强下意识地转过头望去，聂倩确实红了眼眶，神情说不上来像忧伤还是像欢喜，毕竟那是他们最开心过的日子，现在想起来，知道已经回不去，也只能笑中带着泪地感慨一下。

    王霞看着方志强的眼神，更加的不高兴了，冷哼一声说道：“心动不如行动啊，赶紧的啊。”

    “开什么玩笑呢。”方志强小声说道，“对于我来说，那早就是过去式，已经彻底结束，也就没有什么好留恋的。再说了，现在大家各自有各自的归属，都很幸福，我已经有潇潇了，就绝对不会再去动那些心思。”

    的确他现在想到聂倩、面对聂倩的时候，都更像是老朋友多一点。

    王霞仔细地盯着他：“你是对所有的感情都是这样？结束了就是结束了，不会再去有什么续集？”

    她其实是很想直接地问出来：你对王亚欣也是这样子？那去苏北又是怎么一回事？

    只是问下自己都不知道，她是替李潇潇问，还是替自己问。

    “大姐，这都多少年前的老黄历了，你觉得还会有什么续集？”方志强简直哭笑不得，“再说了，这样对潇潇公平吗？她为我吃了这么多苦，付出这么多，我也是真心喜欢她，再去伤害她你觉得我心里头就不难受？”

    王霞看了他好一会，最终还是欲言又止，毕竟她没有那个立场去问，而且真的已经不能再去插手他们之间更多的事情了，所以王霞调转头，一言不发地回到冉宇明身边去了。