    “简渊啊......”

    “当年我学心理学的时候，想着是成为在这个领域的顶尖人物。后来毕业了，想的是做出一番事业。再后来......现在老了，终于低头接受了平凡的自己。英雄啊，这个世界没几个的。”

    苏老师对着简渊感叹。

    简渊说道：“老师，今天还有最后一个病人呢。差不多应该来吧？”

    “对，差点误了事。”苏老师绕过去，在办公桌旁打了一个电话，没过一会挂断：“没有了，最后一位病人今天不来了。”

    简渊想起来，最后一个病人就是那个名字很好听的女孩，于是问道：“怎么了？”

    “好像是从舞台上摔下去了。”苏老师说道：“所以现在去了医院，来不了。”

    “舞台？”简渊纳闷。

    苏老师看向简渊，笑道：“你啊，还真的是天生做学问的料。年轻人，还有不关注娱乐圈的。林暖兮，可是现在很火的明星啊。”

    简渊摇摇头：“我还真的不知道，老师好像很熟？”

    “臭小子，敢调侃我啊？”苏老师笑道：“我也只是因为今天的治疗，所以要了解一下病人的经历和习惯。对了，既然这样，那你正好去医院看一下吧。”

    “我？”简渊有些诧异。

    苏老师说道：“我还不清楚她是什么情况，你过去呢，可以提前做一个小的调研，回头跟我说一下情况，下次治疗我也好对症下药。对，就这么办，现在我就帮你安排。”

    经过了刚刚的事情，苏老师对简渊的看重增加了好多倍，现在这种情况，也想让简渊接触一下，这是好心。

    既然是好心，简渊也没办法拒绝，只能点点头：“好的，那我这就去医院。”

    苏医生联系了林暖兮的经纪人，说了这件事，并且把简渊的电话也给发了过去。

    简渊则是离开心理诊所，到外面打车去医院。

    林暖兮是明星，所以住的医院也不一般，是本市最好的私立医院，随随便便看个感冒都得花个万八千的！

    打车到了医院门口，已经是里三层外三层，人多的不像话，而且都是长枪短炮的拍摄机器。

    “这是什么情况？”简渊有点奇怪。

    “记者啊！”司机说道：“好像是有一个女明星受伤住院，很多人来看，记者和粉丝，我今天接了好几次。你来医院难道不是追星吗？我还以为你是粉丝。”

    简渊摇摇头：“追星？我真的没有那么闲！”

    ......

    私立医院，高级病房。

    “抱歉，这是我们电视台这边的疏忽。”

    一个中年人在高级病房里，对着床上的女孩道歉。

    病床上的女孩年岁不大，却很好看。白皙无暇的皮肤，漂亮的瓜子脸，柔软饱满嘴唇，娇俏玲珑的小鼻，吹弹得破的脸蛋。长长的睫毛下，一双漆黑清澈的大眼睛如此明亮。

    微笑的时候，眼睛弯的像月牙儿一样，看起来是如此的活泼可爱，没有半点高冷的样子，就像邻家少女一样干净清澈。

    明眸皓齿，笑语嫣然，大概就是如此。就是不知道怎么，嘴唇略微发白，看起来好像有些虚弱。

    “林小姐，我代表电视台这边......”

    “副导演，您不用自责。其实也是我的问题，没看好路，一脚踩空，就在舞台上掉下来了。”女孩带着浅浅的笑意，说道：“应该没有什么事，养几天就好了。只是抱歉，这几天要耽误工作了。抱歉啊，副导演。”

    电视台的副导演听到这话，顿时觉得心中大定，对面前的女孩也是刮目相看。

    眼前这女孩就是林暖兮，是当前声名鹊起的女明星，人气很高。

    今天这事情有点巧，电视台邀请林暖兮录节目，结果舞台的升降台有点问题，再加上灯光有些暗，林暖兮直接从几米高的舞台上摔下来了。

    娱乐圈就是起起伏伏，副导演看多了有点名气就飞扬跋扈的人。被粉丝被观众宠坏的明星，数不胜数。

    这件事要是放在别的明星身上，那就不好解决了。赔偿的事情放在一旁，挨骂是少不了的。副导演来的时候已经做好了承受****的准备。

    但是万万没想到，林暖兮的态度极好，甚至都没提自己受伤的事情，反而主动道歉，怕耽误了节目的拍摄。

    真的是没有对比就没有伤害，副导演已经准备好了挨骂，结果听到这么一句暖心的话，心里顿时热乎乎的。

    不管真假，这感觉是真好。

    副导演想起圈内的传闻，在合作前就听闻林暖兮是非常有礼貌的，是最没有明星架子的女明星。

    现在一看果然如此。林暖兮这张脸虽然已经极美，但这心却更美。真的是让人不喜欢都难。

    “这件事林小姐放心，我们肯定要等你。我们是录播，不着急。”副导演拍拍胸脯：“这件事我还是可以说的算的，其他人的部分先录，等你好了，再录制你的部分。就等你好，不找别人。”

    “谢谢您。”林暖兮笑了。

    “那你休息吧，我先走了。”副导演点点头，离开了。

    等人走了，一旁的经纪人才皱眉：“你还真的是好脾气，穿着高跟鞋从那么高的地方掉下来，吓死人了。”

    “姐，没事的。而且电视台那边不是也表达了歉意，按照合同也有赔付的钱。既然这样，我再发脾气又有什么用呢？”林暖兮笑道。

    “你就是好心。行吧，前段时间那么忙，想正好可以睡一个好觉。外面公关的事情，交给我吧。”经纪人说道：“我在外面也安排了公司的人，没有人会来打扰你的。你一会发个微博，报个平安。粉丝们都已经到我微博下骂街了。”

    林暖兮捂嘴娇笑：“哈哈，我知道了。”

    “还有，你最近不是压力大失眠，今天不是预约了心理医生，你去不了，他们也安排了一个人来看看。”经纪人说道：“一会他会来医院，你先别急着睡。我先去公司了，都忙疯了。”

    “好！”林暖兮乖巧的点头。

    经纪人走后，林暖兮发了一个报平安的微博，然后就捂着自己的腿，靠在床上。

    疼，真的是太疼。虽然没有摔骨折，但是也差不多了。

    林暖兮感觉自己最近的状态不是很好，有时候工作就会觉得疲倦，经常做噩梦，经常会很累。

    但是去医院查，也没有发现任何问题。林暖兮的身体都很健康，这就很奇怪了。

    娱乐圈没有想象的那么和谐，为了害人，什么事都干得出来。林暖兮是现在声名鹊起的女明星，肯定是挡了很多人的路。所以林暖兮也一直很小心。

    心里想着这些事，林暖兮慢慢的就睡着了。工作太忙，她确实有很长一段时间没有好好休息了。这时候能受伤，其实睡一觉也不错。

    朦胧之中，就这么要睡着了。

