    陈远在声名山修炼淬毒术的时候，吕岳来到了天庭最深处的一坐宫殿外。

    “弟子吕岳，求见师尊。”

    这大殿显得有些凄凉，门口连个守门的童子都没有。

    “弟子吕岳，求见师尊。”

    吕岳跪在大殿门口，一遍一遍的重复着。

    “弟子吕岳，求见师尊。”

    不知多少遍以后，大门打开，里面走出一个四五岁大的孩童。

    “师尊让你回去。”孩童奶声奶气道。

    “师尊可还有其他交代？”吕岳带着期盼问道。

    孩童摇摇头道：“只这一句。”

    说完便转身回去，将大门又关上了。

    吕岳郑重叩首，拜了三拜才站起身，摇摇头有些无奈的离去。

    走到大门外，又回头看了一眼那大殿，门头挂着一个牌子，上面写着三个大字。

    “上清境”

    吕岳回转九龙岛，已是半年以后他在天上就呆了一天，九龙岛已经过去半年。

    天上一天地上一年，而海外仙山，也过去了半年时间。

    “瘟癀前辈回转了。”陈远看到吕岳进来，站起身恭迎道。

    半年来，陈远已经将淬毒术炼制大成。

    这功法不算特别高深，但却需要毒经作为基础。

    陈远的毒经已经圆满，再连淬毒术自然进度飞快。

    再加上九龙岛声名山本就是淬毒术的最佳修炼场所，所以半年时间陈远靠着自己将淬毒术练到了大成。

    “不错啊！你小子半年就把淬毒术练到大成了。”

    吕岳本来心情欠佳，但是看到陈远已经学有所成，便开心的笑了起来。

    “还要多谢前辈赐法，这声名山也是绝佳的毒功修炼场所。”陈远谦虚道。

    “来，咱们试试手段。”吕岳摩拳擦掌道。

    陈远也想试试淬毒术的威力。

    结果很快陈远就服了。

    他练不练淬毒术，在吕岳面前屁用没有。

    人家才是用毒的祖宗。

    要不是大羿之弓那三招箭式对吕岳还稍微有那么一丢丢威慑力，他得让吕岳揍出翔来。

    “前辈啊！同样是大罗金仙，您怎么比元虚大仙厉害多了。”陈远捂着老腰说道。

    刚才被吕岳踢了一脚，半天没缓过劲儿来。

    “元虚？他那个境界也配称大罗金仙？呵呵！这小子在本座面前屁都不算！”吕岳不屑的说道。

    “这个……晚辈有些迷茫，还请前辈解惑。”

    陈远与二郎神的切磋只限于武学附灵，他知道二郎神根本没跟他认真。

    元虚倒是全力以赴，但是陈远觉得自己虽然不是对手，但也不是没有还手之力。

    而吕岳。

    这尼玛真是无解啊！

    先不说毒功。

    天雷神掌拍在吕岳山上，给按摩似的，三招箭式也只是让吕岳狼狈躲闪。

    陈远觉得，要伤吕岳，非得把三招箭式练到大成甚至圆满才有可能。

    至于胜他……非化境的三招箭式不可。

    “原来你是不知。也对，你才修炼几百年，还是个野路子。”吕岳抚须说道。

    有了吕岳的教导，陈远便明白了内中因由。

    原来问题还是出现在封神大劫上。

    封神大劫之后，天地间的法则出现了些许变化。

    修为提升变得容易了。

    当然实力上也弱了很多。

    也就是说封神大劫前成道的修士，要比大劫之后的修士战斗力强很多。

    “怪不得封神时代真仙都挺牛逼的，现在却是真仙满地走金仙多如狗。”陈远暗想道。

    “这里面涉及到法则之力。封神之前要成金仙大道必须掌握一些法则之力。”

    “比如我。我掌握的法则便是毒之法则。”

    吕岳的讲述颇为详细，教导陈远就像在教导亲传弟子。

    先是说了封神前后不同，和造成不同的原因。

    又讲了关于法则的运用。

    “法则？那我的法则是什么呢？”陈远皱眉沉思。

    封神劫前，修士修行都要有一个目标，朝着某种法则使劲。

    这样才能尽快的掌握法则之力。

    而现在的修士，只追修为和功法，根本就不追求法则之力。

    提升的速度虽然快了，会的功法也多了，但实际上的战力却降低了。

    陈远会天罡地煞、三头六臂、杵、拳、弓等各种东西，看起来对自己都有增益，却始终突破不了法则的约束。

    “你也不需烦恼，法则之力的选择非常重要，现在你才修行三百年，走当今的路子不算过错。”

    “你知我们那个时代的修士要掌握一种法则需要多久？”吕岳笑着问道。

    陈远摇摇头。

    “我见过最天才的修士也用了八百年！”吕岳说道。

    他自己则是用了足足两千三百年才掌握了一丝毒之法则。

    所以陈远现在没有接触到法则之力，在他看来也很正常。

    现在吕岳已经将法则之力说给了陈远，他只要心中有谱，照着走下去，说不定真的能够掌握法则之力。

    现在的修士并不是不能掌握法则之力，只是极其困难，难到让人主动放弃。

    豹子精这家伙天赋不错，最重要的是他有可能是老师看好的人，说不定能提前领悟法则之力。

    “前辈。如今我这淬毒术已经大成，要练至圆满却不是短时间内能达到的。晚辈打完告辞离开了。”

    陈远在这呆了半年，每日除了练功就是指点小青。

    现在小青妹子的毒经也到了大成的地步，修为也到了真仙境界。

    “豹子哥哥要走了？我也想和你一起出去看看。”小青说道。

    她本体是条青蛇，是九龙岛上土生土长的生灵，修行快五百年，没离开过九龙岛一步。

    吕岳看看小青，摇摇头道：“你虽然到了真仙境界，修为却尚未稳固暂时不可离开。”

    小青噘着嘴看向陈远：“豹子哥哥要去哪里，能小青能出去了，就去找你。”

    “我啊……四海为家，也没有固定去除。”陈远摇摇头道。

    “去吧。将大羿的弓术融会贯通，这东西威力奇大，当年大羿可能都没有完全发挥出他的威力。”吕岳看向陈远道。

    “大羿都没有完全发挥出这弓的威力？”陈远心中震惊。

    不过大羿是什么实力，最少也是堪比大罗金仙巅峰吧。

    他都没发挥大弓最大的威力，看来以后自己的路还很长啊！

