    罗宗主一声冷笑，“他们打算把我们全灭口，来个死无对证。人都没了，其他人又能耐他何？”

    许真真不可思议，“这也太猖狂了。”江湖就是不好，充斥着残暴杀戮，动不动就杀人全家、灭满门，实在恐怖！

    “这样明目张胆的屠杀别的门派，武林盟主也不管吗？”

    林振南一脸愤然，“明月宗内有一位兵部尚书的公子、一位皇子坐镇，牵一发而动全身，盟主怕也睁一只眼闭一只眼。”

    空气有片刻的安静。

    对于此事，大家都气愤不已，心中郁结难消。

    许真真皱眉，“江湖人光明磊落，可此事居然有权贵、皇室人牵扯其中，好生复杂。且这些人滥杀无辜，动不动就灭人满门，残暴无良到令人发指。”

    默了默，又道，“我家如玉以后当个村姑农民好了，不能让她在江湖上行走，太可怕了。”

    罗宗主的两位公子对视一眼，面色微变。

    “杨夫人，此言差矣。”罗宗主给她倒茶，“黑暗无处不在，江湖如此，朝堂亦然，杨夫人切不可因噎废食啊。

    令嫒洒脱不羁，不喜拘束，宜在江湖行走，你让她自己做主，切莫逼迫她。”

    “我尊重她的意愿，不过，她是个有主意的，我说什么，她未必能听得进去。”许真真有意无意的瞟了那两位公子，“她说要过两年考武状元，给我挣凤冠霞帔，也不知是真是假。若是那样，日后做个女将军征战沙场，倒也挺好。能实现自我价值，不枉来这世上走一遭。”

    她感觉如玉那丫头对其中一位师兄有特殊情愫。

    可江湖人在刀口上舔血过日子，她哪里舍得女儿跟着吃这种苦？

    她不好过分干涉，但是，劝肯定要的。

    最好的法子是将苗头扼杀在摇篮里。

    果然，听她这么说，那两兄弟的脸，便又黑了两分。

    如玉若做了官，还有他们什么事儿！

    林振南夫妻也意识到她话中有话，双双对视一眼，再看了看自己那神色沮丧的儿子，内心叹息。

    为了儿子，林夫人打起精神，笑容温婉，“孩子们都大了，做事都有分寸，杨夫人，无须这般牵肠挂肚的。

    对了，观你面容，我比你虚长几岁，我便托大喊你一声妹子，如何？”

    林夫人五官清秀，气质娴静，喝了荷叶水后，皮肤也恢复到了原来状态。

    只是太瘦，面容稍显苍白，有种病态的柔弱之美。

    她这么温温柔柔跟自己说话，许真真一点儿也高冷不起来。

    她笑道，“如此我便厚着脸皮，装一回嫩了。”

    其实她比林夫人要大吧，但是，如果可以，谁又想当老大姐呢？

    林夫人“噗嗤”一笑，笑容中夹杂这一点促狭，“妹子，你可真风趣。”

    许真真搔搔脑袋，“我性子直，一根肠子通到底，不懂得拐弯抹角，若是说话有得罪的地方，还请姐姐不要往心里去。”

    “哪有，妹妹这才是真性情，就喜欢妹妹这样直率爽朗的，处起来舒服。也正是有妹子这般大方通透的亲娘，才能养出如玉这位洒脱大方的姑娘。”

    “姐姐过奖……”

    两个女人开始互夸。

    一个使劲夸对方，想为下面的话做铺垫。

    一个装傻充愣，在要引出别的话题时，又掰回来。

    两人棋逢对手，你来我往，明明是笑颜如花，却充满了一股硝烟的味道。

    “好了姐姐，我该回去了。”

    许真真把话结束得很突兀，林夫人脸上的笑容僵住。

    杨瑞适时抱拳道，“罗宗主，林师父，我夫妻俩来是向各位告辞的。”

    林振南道，“不急，难得来我们摘星宗一回，杨弟你不妨多住几日，同愚兄喝上两杯。”

    杨瑞苦笑摇头，“我给皇帝办差，琐事繁多，自身也有些小买卖在做，又得准备明年的春闱，我实在是分身乏术。他日寻得空闲，再来叨扰，到时还请林兄莫要烦了才好。”

    林振南一家人神色微妙。

    江湖人天生傲骨，不屑与官府朝廷打交道。

    可眼下看来，这杨家是和朝廷捆绑在一块了，且得到皇帝重用，前程无量，若是他们还坚守心中心念，就得放弃如玉。

    而且，通过方才林夫人的试探，他们感觉到，杨夫人是不会把女儿嫁入他们家的。

    可那样心思通透、神采飞扬的姑娘，就是为江湖人家而生的，哪里舍得放手？

    两名公子垂下眼帘，眉宇间难掩愁苦。

    许真真见状，便想给他们些补偿。

    “听如玉说，两位公子也在外经商，不知是做什么买卖？咱们聊聊，说不定咱们有合作的机会呢。”

    林振南夫妻大喜过望。

    林夫人率先笑道，“说来也怪，我家往上数三代都未曾有过经商的，我这两个孩子却很有兴致。也是为生活所逼，今年年前，便揣着几百两银子出去闯荡。我还来不及问他俩做何种营生，亏没亏呢。”

    她的大儿子林湛接口道，“娘亲，儿子在城里支棱了个摊位，从布行里买了些淘汰、脱色的布匹，雇请几位大娘，做些成衣出来卖。一年下来，没挣多少钱，但也没贴进去。”

    林夫人有些恨铁不成钢。

    这傻孩子，亏钱你说来作甚？未来丈母娘在这儿呢，你就不会说你挣了么！

    当下勉强笑了笑，“辛苦你了。”

    却是暗暗摇头。

    榆木脑袋，你出局了。

    岂料，许真真却说，“不错啊，第一次创业的人，有九成九都是亏钱的。你还能挣钱，已经很了不起了。”

    林夫人不敢置信，惊喜地追问，“妹子，那依你看，我这傻儿子可有几分经商的天赋？”

    “有，很有经商头脑。”许真真点头，给予大力的肯定，“他的本钱不多，所以他把顾客定位为寻常老百姓，去布庄批低价布匹，做出成衣摆摊。

    目标顾客抓得准、产品定位清晰、售卖渠道正确，每一步都没错。唯一不足，可能销售能力不太行，若不然生意怕要翻上两三倍。”

    林湛脸惊得站起来，“婶子你咋知道的？”

    林夫人没好气地道，“这还用问？老实人三个大字，都磕你脑门上了。你这样的怎会放得开吆喝？没吆喝自是没生意了。”

    林湛面红耳赤，羞窘的恨不得找条缝钻进去。

    许真真问他，“林湛啊，冒昧问你下，你算过成本、毛利和纯利吗？”

