    众人一起回到海军基地，基地的首长亲自接待了陈凌，首长一直握着他的手不断道谢，还说要举办一个答谢宴会，不过被陈凌拒绝了。

    所以，当天下午，陈凌与龙战只是在海军基地，汇报了任务情况后，便准备离开海军基地。

    在陈凌登机离开之前，杨瑞突然立正对陈凌敬礼。

    “感谢首长相助，还有，那个计划一开始施行，一定要告诉我，无论如何我一定会来。”

    陈凌还礼，道：“好，我一定会的。”

    说完，他立刻转身与龙战一起登机，飞向龙牙基地。

    不到一个小时，直升机在龙牙基地完成降落，陈凌与龙战一起下了直升飞机。

    刚下飞机，龙战就向陈凌，问道：“你和杨瑞他们说的，到底是什么计划？”

    其实，从陈凌的神情，他看得出，这事不像闹着玩这么简单。

    陈凌冲着龙战神秘一笑，道：“到时候再说，现在先不透露。”

    说完，他便快步离开。

    “哦？”

    看着陈凌心急火燎离开，龙战满脸懵逼。

    不是，这小子到底在干什么？神神秘秘的，他不会真的开口收留龙鲨突击队吧？

    龙鲨突击队可是海军的主力，这样海军基地会同意？

    每一支突击队都是基地的宝贝，别看自己挂名了西南军区，实际上，还是东南军区龙牙的人，而且自己这番过去也有目的的，反正西南军区的那支突击队一旦成长起来，将来也会被自己所有，就算在不同的军区，但队员还是听自己的。

    任何一个军区都不会轻易把自己培养起来的人，白白拱让给别的军区。

    陈凌想吃掉龙鲨突击队，是不可能的，除非他有军区总部的直批。

    但，这有可能吗？

    龙战越想越好奇，本来还想多套几句话，但无奈陈凌已经离开，他也只好默默离开。

    陈凌快步来到何卫军的办公室，用手拍打了下身上的灰，便开始敲门。

    咚咚……

    “报告。”

    “进来。”

    何卫军听冲着门外喊了一句。

    陈凌推门走了进去，随手关门后，走到何卫军跟前敬礼。

    “报告，陈凌完成任务，前来报告。”

    何卫军一看到陈凌，满脸堆笑，爽朗笑起来，连续了三个好字。

    “好，好，好！”

    这次陈凌支援海军突击队，打出了陆战队的风采，刚才海军基地的首长才打来电话，大大夸了陈凌一回，特别强调了这小子的特种作战精神非常强悍。

    才仅仅两个人临时组队，就成功支援龙鲨突击队，不但救回所有遇难的华侨，更是毁灭了黄饼。

    龙鲨突击队在境外一直困了3天，都没有办法逃出重围，结果陈凌就带着龙战一人，突破重围，整个作战都不到1天时间。

    这样的战绩，除了陈凌这个能战的兵神外，也没有谁了。

    不过，这个家伙确实有实力，从三军演习出名以来，所建战功数不胜数，是个罕见的奇才。

    何卫军看着陈凌心情大好，本来想再夸一下，结果陈凌直接开口道：“龙头，我想组建一支特别突击队。”

    特别突击队？

    何卫军微微一愣，这小子葫芦里要卖什么药？

    “小兔崽子，你手下不是有一支亡灵了么，还有什么特别突击队。”

    陈凌摇头，一脸认真道：“不够，还不够，这次行动让我明白，光靠亡灵是远远不够的，我想组建一支真正的影子部队，一支不存在的部队，但要覆盖五大军区，这次不是新人中挑选，而是从特种兵精英中挑选，这不仅仅是特种兵中的特种兵，而是精英中的精英，覆盖全国所有军区……”

    何卫军听到陈凌说得天花乱坠，直接一脸发懵。

    他盯着陈凌，眉头一皱问道：“你确定不是开玩笑？”

    陈凌肯定地点头道：“绝对不是开玩笑，我就是要组建一支来自全国特种兵的部队。”

    卧槽……

    何卫军听着，这回都想骂娘了，这小子是受什么打击了，似乎有点神志不清。

    想动用全国特种部队的精英，确定不是在做白日梦？

    那些精锐是什么人？军区的宝贝，军区的灵魂所在，结果你想直接夺军区这些宝贝？

    这夺首长所爱的事情，你也敢想？

    好，就算你感想，人家会放人？

    特么，想多了。

    何卫军摇头道：“全国特种兵都跟着你干，那么他们自己军区要是有任务，怎么办？你小子真敢想啊，你这是多大的面子，能让这些本来都是天子骄子的兵王，来跟着你干？我的面子是不够的。”

    陈凌咧嘴一笑，倒：“我这不是来找你商量了吗？”

    何卫军一脸嫌弃，吼道：“这叫商量吗？这事能商量吗？想从各大军区中挑选精英，这事没得商量，各大军区首长向来抠得很，一个个极其都是护儿的主，别说是精英，就是一个新人，都别想要得到。”

    这次，何卫军是实话实说，完全不是危言耸听。

    说白了，每个军区之间都是有竞争关系的，对手关系，别人为什么要明白无故派人给龙牙训练？

    陈凌是有实力，训练也有一招，但是，他始终是龙牙的人，他去其他军区，人家欢迎，但是要其他军区出人？

    一个字，难！

    陈凌赶紧说道：“别急，人还是属于他们军区的，我只不过是帮他们练兵，想想他们不用出力，只是出人就能让自己的兵变强悍，这事有何不好？”

    何卫军被陈凌反问，微微一愣，这小子说的也不是没有道理，如果有人免费帮自己练兵，自己倒是愿意啊。

    再说，陈凌如果能提高这些兵的实力，对于军区，对于国家始终还是好事。

    何卫军停顿了几秒道：“你想法倒是可以，但是我没这个实力，你自己想想怎么征服他们吧。”

    陈凌笑道：“我可以全国所有军区走一趟，要是他们不同意，嘿嘿，就揍到他们同意。”

    揍到他们同意？

    何卫军都被气笑了起来。

    “你小子，到底哪里来的自信？”

    不过，说实话那些军区首长对这个家伙挺看中的，那些首长曾经为了让陈凌过去让自己练兵，还争得面红耳赤。

    陈凌如果向他们提这样的计划，未必不能成功。

    要是成功，还真是一个疯狂的想法。

