    “嗤,我放心个什么。”

    青年抱臂，神情冷淡，言语不屑,浑身上下都写满了“我不在乎”这四个大字。

    谭明瑾看向他肩膀上那个露出软软笑容，一下一下扭着腰,还试图凭空来个钢管舞的小时清,满脸的忍俊不禁。

    这孩子，怎么就能这么别扭。

    因为看的心里发软,男人顺手又揉了一把。

    “干什么，我又不是小孩子，总是摸我头,烦不烦。”

    无论怎么看都像是一个叛逆期少年的时清满脸不高兴的甩了甩头,只是不知道是他甩头的力道太小了,还是谭明瑾没让开,那只修长大手依旧牢牢地落在他的头上，随着他的动作蹭过软软发丝。

    就连一边的透明人郑雪雪看着，都觉得谭董肯定要生气了。

    谭明瑾此人可是出了名的不好招惹，白手起家到现在,当然不是什么省油的灯。

    时大少居然敢用这样的态度对他……

    郑雪雪总觉得自己要看到家暴现场了。

    然而……

    谭明瑾唇角的笑容甚至都没有落下,依旧目光柔和,磁性声音里满是温柔：

    “我们这么久没见面了,叔叔想和你亲近亲近。”

    时清满脸不耐的撇头,生动形象的表明了什么叫做“一个不孝子该有的素养”，语气里同样满是不耐烦：

    “肉不肉麻你。”

    “算了算了。”大少爷仿佛大发慈悲一般,瞥了一眼谭明瑾：“既然你喜欢,那我就勉为其难了，不过你数着点时间,每过十秒，都要给我买辆新车。”

    和他声音一起在谭明瑾耳边响起的，是小时清嫩乎乎又充满雀跃的咿呀声：

    “呀呀呀呀。”

    他猫儿一般的微微眯着眼，白嫩小脸上满是享受与幸福，小嘴一边咿咿呀呀的叫着，一边努力的踮起脚尖好让叔叔可以更好的摸到自己的头。

    摸的舒服了，还会轻飘飘的转个身，张开小手咿咿呀呀的要抱抱。

    时清还在叭叭叭的提要求：

    “二十秒了啊，两辆车，超过三十秒每个月给我的钱得多一倍，四十秒就是两倍。”

    谭明瑾一副被迷了心窍的模样，脸上始终带着笑，一副“对对对是是是我家时清不想给我摸头，是我自己非要摸”的应和模样。

    “好，给你涨。”

    两人动静也算是不小的，还是有两三个人看到的。

    见证这一幕的他们表示：“……”

    有钱人的世界，真的很让人费解啊。

    给时清以及小时清顺毛够了，男人在收回手之前又揉了一把青年的发，这才问道：

    “要不要去吃饭？”

    “我不是很想吃，不过既然叔叔你想吃，那我就陪陪你吧，免得别人总是说我对你不好。”

    大少爷一脸纡尊降贵。

    谭明瑾望向在他肩膀上那同样一脸高傲抬起小下巴，小眼神却一下一下瞥向自己，白皙小脸上写满了迫不及待的小时清，又是一阵想笑。

    “好，我们家时清对叔叔最好了，走吧，我车停在那边了。”

    两人离开了。

    一直站在那，却从来没被他们正眼看过一眼，无论说什么话都被无视的郑雪雪：“……”

    这还不是让她最气的，最气的是，刚刚还能假装自己只是路过的几个人立刻热烈的讨论了起来。

    “我的妈呀，二十四孝好叔叔啊，之前不是说谭董很高冷吗？我看着脾气挺好的啊。”

    “高冷是真的，但是也分人，至少我上次碰见谭董，他的确是挺高冷的。”

    “时少真的运气太好了，富二代不算，还这么受宠，虽然说是谭董侄子，但是谭董可没结婚也没孩子，以后谭氏集团这么大的家业，那可都是他的了。”

    “可不是，之前不是还说谭董和时少因为程老师感情不和吗？我看着挺好的啊，之前时少天天和谭董视频，不知道多亲热，要是程老师嫁给时少，那不就是嫁入豪门了。”

    郑雪雪在一旁越听越气愤。

    这些人不知道，她还能不知道吗？

    程云灵早就撇开时清，和别的男人在一起了。

    他们用这么羡慕的语气说个屁说。

    就算是心底再怎么认定程云灵和别人在一起，但想着刚才自己那么努力的上眼药，时清就跟没听见一样，包括谭董都一副视而不见的样子，她心里就定不下来。

    眼见着那些人越说越开心，她很想直接公布程云灵有男朋友的消息，但是这些话郑雪雪告诉时清，那顶多算个说闲话。

    要是告诉工作人员，那妥妥的就是造谣。

    到时候直接被曝光在网上，名声绝对没了。

    郑雪雪脸上神情扭曲，忍了又忍，忍了再忍。

    终于忍不住，努力让神情不扭曲着，干咳几声。

    工作人员A：“时少巴拉巴拉，程老师巴拉巴拉，谭董巴拉巴拉。”

    郑雪雪：“……咳咳咳。”

    工作人员B：“对对对，时少巴拉巴拉……”

    郑雪雪：“……”

    深呼吸几次，她：“咳咳！！”

    工作人员C：“还有谭董，他巴拉巴拉……”

    郑雪雪：“……”

    她再也控制不住满腔怒火，神情扭曲的咆哮：“你们瞎吗？！！听不见我声音吗？！！”

    现场一片静默。

    郑雪雪猛地清醒过来，果然见到工作人员都一脸震惊茫然的看着她，远处还有一些本来没注意到这边，又被她的咆哮声吸引看过来的人冲着这边望过来。

    郑雪雪：“……”

    她狼狈的捂住脸，赶忙朝着自己房间方向去了。

    今天这件事，肯定会有人发到网上的。

    她在拍摄现场冲着剧组人员大吼大叫，公司又并不是力捧她，肯定不会这么努力帮她洗。

    网上名声坏了，导演们不会找她拍电视剧，广告也会因为她的坏名声不敢找她拍。

    郑雪雪心态彻底崩了。

    她不就是想要卖一下程云灵再陷害一下她，踩着她上位吗？？

    怎么就变成这样了！！

    明明程云灵在时大少追求她的情况下胆子那么大的找了男朋友。

    而且之前听说谭董也很喜欢她的样子。

    现在她找了男朋友，他们不应该表达一下气愤吗？？

    不应该觉得被冒犯，觉得被看不起吗？

    再不济，报复一下程云灵男朋友也行啊！

    这副完全没受到影响，甚至好像两人都乐见其成的模样是要闹哪样啊！！！！

    这个程云灵，她是给这俩人下了降头了吗！！！

    ※※※

    “我不会是被人下了降头吧？怎么到哪里都能碰见这位爷。”

    难得今天没戏拍，特地跟导演请假，出来跟男朋友一起吃吃喝喝，畅聊一下人生理想，顺带吐槽一下时清这种“为了不让她变成舅妈所以先下手为强摆出一副要追求她的样子”行为有多么幼稚的程云灵还没吃上两口，就见着了和谭明瑾一起进来的时清。

    一看见那长得比自己好，皮肤比自己好，身形修长，仿佛生来就该被理所当然捧在手心里长大的青年大步走进来，程云灵反射性的肚子就开始发出“我饿了”的声音。

    没办法，也不知道这位爷之前是不是压根没谈过恋爱。

    他想表达秀恩爱也没什么。

    但是问题，好像在这位爷眼里，秀恩爱只有一种方式。

    喂东西。

    有的时候程云灵甚至认为时清就是看她不爽，故意喂胖她。

    “怎么了？”

    男朋友见她哀嚎，奇怪的转身，等见到是时清进来，脸上顿时也露出了同情的神色：

    “要不我们换一家吧。”

    “算了，换一家又得防着狗仔。”

    程云灵他们选这家餐厅也是有理由的，这家餐厅只接待名人或者很有权势的人，餐厅里没有摄像头，工作人员都签了保密协议。

    每个进来的客人都会被仪器扫描，确定身上没有带任何类似录音笔啊，摄像头啊之类的东西才会进入餐厅。

    他们虽然约定暂时不公布恋爱，但也没打算一直躲躲藏藏吃个饭都吃不成，这才约着来了这家餐厅，要是现在换地方，可是找不到合适的替代品。

    而且……

    程云灵饿了。

    本来她都吃了个八分饱了，现在又要继续吃，吃完肯定还得长胖，真惨。

    程云灵：“吃完这些再走吧，这边私密性强，他们未必能看见我们。”

    男朋友点点头：“不过这边几乎没什么隔音，希望他们别坐在我们周围。”

    程云灵笑着挥挥手；“哪有这么巧。”

    话刚说完，她就感受到了一股灼热的视线落到了自己身上。

    程云灵下意识一抬眼，正好对上了青年满脸看贼的眼神。

    她：“……”

    这俩人居然坐在他们对面了……

    要说格局的话，大概就是程云灵和男朋友面对面坐着，时清和谭明瑾面对面坐着，而从程云灵这个角度，正好可以看见时清。

    谭明瑾刚坐下就发现原本已经被顺毛的青年浑身的刺蹭的又冒了起来，一副杀气腾腾的模样，就连小时清都从懒洋洋坐着变成猛地站起来，气势汹汹的捏着小拳头冲着他后面挥舞。

    怎么了这是？

    男人下意识的要转身，时清却猛地出声：“叔叔，这个西瓜看上去很好吃，我喂你。”

    谭明瑾身子一僵。

    与脑子里想什么五官，完全是身体的本能反应。

    虽然，他也有点不明白自己为什么时清喂他，他却要僵身子。

    因为谭明瑾没表示反对，时清就直接认为他是答应了。

    他还挺美滋滋的，拿起一块插着牙签的西瓜就递到了男人嘴边：“叔叔，啊。”

    谭明瑾身子像是打了麻药一样，就这么僵硬的坐在那，缓缓张开薄唇。

    西瓜被送到了他嘴中。

    面前青年又高兴起来了，如果要是他有尾巴，估计早就翘的高高的，一副很得意模样了。

    谭明瑾却根本没在关注这些了，他的视线一直在时清红润润的唇，以及那白皙纤长的手上。

    青年润红的唇一张一合的

    ，说着话：

    “叔叔我记得你喜欢吃草莓，这个草莓也给你吃。”

    他很认真的垂眼在盘子里挑选了一颗最大最红的草莓，等到挑选出来了，这才满足的抬眼，冲着谭明瑾软乎乎的笑。

    “叔叔，这个草莓好不好？”

    谭明瑾莫名的又感觉嗓子发干。

    声音也好像有点沙哑：“好。”

    青年又高兴了，他开开心心的用白皙细长手指夹起草莓，一直递到了男人唇边。

    谭明瑾咬下草莓时，唇无意中碰到了一下那白皙指尖。

    小时清叉着腰，很得意的样子，满脸写满了炫耀，仿佛完全没有发现自己的指尖被这么无意碰了。

    男人的身子却一瞬间又僵硬了几分。

    满脑子里，便只剩下了那个软软，又嫩嫩的触感。

    他麻木的咀嚼着时清递过来的草莓，对面的青年还在很认真的继续从果盘里挑选出他认为好吃又好看的食物递过来。

    一边喂，一边又问：“叔叔，好不好吃？是不是我喂的水果格外好吃一点？”

    谭明瑾望着时清那水润润的眸子和毫无邪念的笑，心中仿佛有万千野马跑过一样，一片狼藉。

    他声音晦涩：“好吃。”

    时清果然又满是喜意，要承诺一般的，又问了一句：“是不是只有我这么喂过你，这个世界上可是只有我们两个最亲了，以后你肯定不会再让别人喂你了对吧？”

    这番话……

    不像是侄子对叔叔说的。

    倒像是，情人……

    男人心中动了动，神情复杂的望向对面坐着的青年。

    时清满脸期待，等着他的回答。

    小时清也是同样的满是期待紧张，握着小拳头，迫不及待的望着他。

    谭明瑾仿佛能感受到自己身体内血液的流动，他僵硬的坐在原地，即使心中的野马跑过去一群又一群。

    即使明知道，这种承诺不能给他养大的孩子。

    可伴随着砰砰砰激动跳动的心脏，男人还是点了点头。

    “是。”

    “呀呀呀！！”

    小时清顿时做出了一个庆祝的姿势，开心的不得了。

    望着他这样开心的样子，谭明瑾心底也悄悄伸出了一丝他自己都不知道该不该存在的希冀。

    这几天，他越来越能察觉到自己心态的不对。

    以往晚上做梦，他总是梦到自己小时候，一次次的见证母亲的死亡，冷清的墓地。

    可是最近，他却总是梦见时清。

    一开始，是很活泼的小少年。

    后来，是总是满脸桀骜，又不停闯祸不知悔改的青年。

    最后，就变成了现在这个，总是莫名其妙生气，又莫名其妙高兴，小孩子脾气的时清。

    从这里开始，梦就慢慢的变了。

    他梦见时清像是小时清一样对着他软软的笑，有时候也会啜泣着哭，一边哭，一边又埋进自己怀中。

    哭着哭着，青年又用着带有哽咽的声音，小声又可怜的说：

    “叔叔，你别不要我。”

    谭明瑾想，怎么会呢，我怎么会不要你，我知道你多乖，知道你那充满尖刺的外壳下多么柔软。

    可梦里的那个他，却伸手揽住了青年的腰肢，又俯身将他抱上了床。

    谭明瑾知道这个梦不对。

    不该是这样的。

    他怎么能……

    怎么能对这个自己亲手养大的孩子起了邪念。

    可即使心中再怎么想着要和时清拉开距离，等到他满脸骄傲自得的打来视频电话时，谭明瑾又不想拒绝。

    他只能将那个起了坏心思的自己埋藏在时清的骄傲笑容下。

    一次次的告诉自己。

    没有这回事。

    他可以克制自己。

    他可以一直做时清的好叔叔。

    他可以永远这样守着时清，看他成家，看他立业。

    但就在现在，这个孩子问他要了这样的承诺。

    时清为了这一句承诺这么高兴，是不是说明……

    谭明瑾难得紧张了。

    男人看似面上神情如常，甚至还微微变了个姿势，放在桌子下的左手，却因为那令人控制不住沉溺其中的设想，激动地微微有些抖动。

    时清，他问他要了承诺。

    他给了。

    那时清，会接住吗？

    时清挺得意的冲着对面望过来，正满脸一言难尽表情看过来的程云灵露出一抹不屑的笑。

    程云灵大致翻译了一下。

    这个笑的意思就是：科科，我叔叔只吃我喂得水果，你没戏了。

    她简直要无语死了。

    这位大少爷怎么到现在还执着着要分开她和谭董。

    不不不，不对！

    她和谭董从来都没在一起过好不好，这么长时间了，她也就上次找谭董求救的时候说了一两句话。

    而就是那一次，被时清给盯上了。

    虽然说还没一个月吧。

    但是也大半个月了。

    足足大半个月啊！！

    她都被折腾的胖了五斤了，好不容易通过找了个男朋友才保住的体重啊！！

    本来满心以为这样时清总该放心了，结果又来了这么一出。

    这位大少爷不要舅妈的心思也太强烈了。

    程云灵：……不行，得自救。

    她的视线顿时落在了桌上的牛排上。

    说干就干，程云灵切了一块牛排下来，放柔了声音，将叉子递到了男友嘴边：

    “阿智，我喂你。”

    男友颇有些受宠若惊，连忙张开嘴吃了，满眼爱意的望向女人，也切了一块牛肉送到了程云灵嘴边：

    “你也吃，我切得薄，很好吃的。”

    程云灵笑着张嘴吃下。

    一边因为男友的体贴心满意足，一边又想着。

    他们都秀恩爱成这样了，时清总该放心了吧。

    咽下了这片牛肉，程云灵满是放心的抬眼。

    然后对上了时大少眼中的熊熊战火。

    程云灵：“？？？”

    她眼睁睁看着时清理直气壮的冲着谭董要求；

    “叔叔，我喂你了，你也要喂我。”

    程云灵：“？？？”

    哈？？？

    谭董果然顺从的喂了他一片苹果，语气温柔的简直要滴出水来：

    “你喜欢吃这里的水果，以后我天天让人在家里备着。”

    一边说，一边还轻轻拿着帕子擦了擦青年嘴角，动作要多珍惜有多珍惜，要多温柔有多温柔。

    被擦完嘴角，也吃了苹果时大少神情越发得意，冲着程云灵高傲的抬起下巴，一副“我可比你强太多”的模样。

    程云灵：“……”

    很难得，一直搞不懂时清在想什么的她这一次总算是get到了这位大少爷那看起来就不太聪明的脑壳里在想什么。

    显然，刚才她试图让自己脱身“婶婶预备役”，喂男友吃牛肉，又被男友喂牛肉的行为，被时清认成了炫耀。

    这位大少爷一向是不甘示弱的。

    这就来跟着比起来了。

    想清楚了，程云灵简直要一脸黑人问号脸。

    不是，这有什么可比的？？

    她这是男朋友啊！！！

    你那是叔叔啊！！！

    你不应该见到我和男友这么恩爱立刻放心，放下杀猪刀，再放我身材狗命吗？？

    这么个比赛一样的比法，也太幼稚了，幼儿园小朋友都不会这么玩好不好。

    刚想完，程云灵就又直面接触到了对面青年满脸的不屑。

    他那眼神，那神态，简直要把“你就是个垃圾”写在脸上了。

    谭明瑾又递过去一颗草莓，时清没直接吃，而是把玩一样的，拿着草莓在手上玩来玩去，还特别贱兮兮的特地往程云灵那边放了放。

    程云灵：“……”

    真是婶可忍叔不可忍！

    她深吸一口气，软下声音，娇滴滴的望向男友：“我还要吃，你再给我切嘛。”

    时清果然立刻跟上，也软了声音，不过倒是没有软乎乎的求，而是满脸骄纵：

    “我还要吃，叔叔你再喂给我。”

    谭明瑾望向面前青年一脸的理所当然，以及他肩膀上小时清插着腰莫名很得意的可爱小模样，眼神又温柔下几分。

    这孩子。

    他喂他吃水果，就让时清这么高兴吗？

    也是，毕竟小时清那么喜欢依赖他。

    “好。”

    “你想要什么，叔叔都给你。”

    他喂了水果过去，青年果然很开心又顺从的吃了，甚至主动冲着他张开了嘴要吃的。

    这副模样，竟让谭明瑾一时有种自己在做梦的怀疑了。

    终于，在时清光吃水果就已经打着饱嗝，舒舒服服靠在椅子上的时候，抑制不住心中想法，男人紧张又期待的，问出了口：

    “时清，你今天，好像和以前有些不一样。”

    “是啊。”

    青年特别自然的承认了。

    谭明瑾放在桌上的修长大手猛然握紧，带着砰砰砰跳跃的心脏，满是希冀的望向了面前人。

    “叔叔你看后面，程云灵在那呢，我可不能输给她。”

    谭明瑾：“……”

    他觉得自己的心脏都要停了。

    正吃撑了一边挺尸一边懊悔自己怎么被传染的这么幼稚的程云灵突然听到被点名，茫然抬眼。

    然后就对上了谭明瑾看死人的视线。

    冷冰冰的，吓人的很。

    程云灵：“？？？”

    哈？？？

