    虽说他们对雷子的实力还是有些信心的，那个叫孙强的家伙实力还有一些，而且在狗哥的训练之下定然会突飞猛进。

    只是在那里能够对付郑家强者的人，只有这两个。

    毕竟在他们看来孙家其他的人，不说是酒囊饭袋，只是对付郑家如狼似虎的强者，只怕真不怎么够用。

    更何况郑家还有一个吕天龙，若是吕天龙到场，情况将会变得极为危险。

    萧南天喝了一口茶看了看窗外，随即却是语气淡然的说道：“咱们在这里打造第二个尽力，却并不需要耗费太多的心血，毕竟这里不是我们的主场，我们只是幕后而已。”

    “若是孙家始终在我们的援助之下，那么他们是永远无法完全独立掌控这里的。”

    毕竟萧南天是想要让孙家代替自己在这里掌控，而若是出点什么事儿，他萧南天都要来此，亲自出手亲自支援的话，只怕别的事情，他就分不开身了。

    之前那人再次挠了挠头说道：

    “可是，他们真的能够对付得了那个吕天龙吗？”

    萧南天淡淡道：

    “不用太担心，即便孙氏一族的人对付不了吕天龙，雷子也足以收拾他了。”

    ……

    谁也没想到进攻孙氏一族，吕天龙竟然就带了那么几个人！可以看得出来，这家伙确实非常猖狂，完全不把这中海第一大家族放在眼里。

    很显然对于吕天龙而言，这小小的孙氏一族根本不算什么，他吕天龙什么大风大浪没见过！

    而这时院落当中雷子放下了茶杯，很显然是感应到了什么，雷子的脸上带起了一丝冷笑，不屑的说道：“这些家伙果然来了！”

    闯进院落中的吕天龙，身后跟着几个人，吕天龙的脸上带着一丝狞笑，看了看雷子他们，顿时冷冷说道：

    “看样子你们还似乎是有所准备呀，不过你们以为对我们严阵以待，就能够侥幸活下去吗？我告诉你们这是不可能的。今天你们通通都要死！”

    雷子看了一眼吕天龙，不屑的说道：

    “你的废话真多！”

    这个时候雷子也不再说废话，猛然朝着吕天龙的方向扑了过去，一拳狠狠的砸了出去。，而这时，孙强也带着孙氏一族的打手们，迎上了吕天龙带来的这些郑家的强者们。

    面对雷子打出的这恐怖一拳，吕天龙闪躲过去之后，快速进行还击。

    这时候，吕天龙和雷子纠缠在一起，攻势十分凶猛，看起来分外凶残。

    而另一边，孙强手持两把大砍刀，和一群小弟们结成了战阵。

    猛然和吕天龙带来的那些强者们碰撞在了一起，孙强知道，今天就是检验他们这些天训练成果的时候，如果他们真的能够把郑家的这些强者们砍翻，那么他们将通过萧南天带给他们的考验，从而真正成为萧南天的心腹手下。

    到时候，他们就将真正的统一中海，成为中海的真正龙头。

    同意中海对于他们而言，尤其是对于孙强和孙亚楠而言，并非最重要的。

    最重要的是借此得到，萧南天的支持和肯定！

    此时孙强知道，这一次对抗郑家的强者，对于他们而言，是生死一搏。

    所以此时孙强也毫不怜惜，对对手疯狂展开了进攻，而此时孙家的其他打手们，在孙强的带领之下，也都对对手进行了凶悍的攻击。

    郑家的打手们，实力也都极为强大，这些郑家的强者实力虽然不及吕天龙，但是也绝非弱者，都是尸山血海中筛选出来的强大打手。

    但是此时孙强挥舞着两把大砍刀，仿佛绞肉机一般，更加可怕的是，孙家的这些打手们和孙强之间配合非常好。

    虽然是好几个人，但是完全是攻守兼备，其他打手们负责防御，孙强完全负责输出就好，这种非常默契的配合，让郑家的强者们感到非常棘手。

    吕天龙在一旁和雷子进行交手，分不开身，但是一旁孙强他们，和自己带来的手下们进行碰撞战斗，吕天龙却都看在眼里。

    吕天龙暗叫一声不好：“这个混蛋，哪里学来这么奥妙的组合战阵之法，攻守兼备，我若分身不开，只怕要输！”

    吕天龙第一次觉得自己带来的这些郑家的强者们，竟然如此废物，要知道往常他认为他们这虽然不能称是精锐之师，但是对付一般小家族的人，也是轻松碾压。

    然而没想到这次在中海面对一个小小的孙家，竟然都有要输的意思，这让吕天龙大感失望。

    此时吕天龙暴吼一声，一拳猛然朝着雷子砸了出去，然而雷子竟然以硬碰硬一拳轰了出去，双拳对撞，双方竟然同时后退了三步。

    吕天龙冷冷说道：“你这混蛋！”

    很显然吕天龙知道，自己若是抽身不出去，无法前去支援，只怕自己手下的那些强者们，将会被吕天龙那个绞肉机活活砍死。

    可惜雷子这个家伙，简直如同一个打不死的小强一样，吕天龙暂时很难将雷子解决掉。

    吕天龙倒吸一口凉气，若是雷子也和其他的孙家的打手一样，组成了战阵之法，吕天龙知道，只怕那样自己就更难了。

    这时候吕天龙爆吼了一声说道：“你们赶快聚集到我身边，不要单打独斗，否则的话会被他们的战阵之法以多打少，我们会被消灭的。”

    这时候这些人收到了吕天龙的消息之后，赶忙朝着吕天龙方向汇合过去。

    而此时的雷子眼神之中竟然闪过，一丝狡诈的神色，很显然雷子并不害怕他们会聚到一起，因为此时吕天龙并不知道，实际上雷子才是最擅长战阵之法的那个家伙。

    只要他们真的会合到了一起，雷子几乎瞬间可以与自己的队友组成战争，到时候对他们进行吞并消灭，到时候哪怕吕天龙实力强悍，怕是也要插翅也难飞。

    此时吕天龙拳脚并用正在和雷子交手，越发觉得这孙氏一族实力深不可测，底蕴无比深厚。

    而在此时，吕天龙硬扛了雷子一拳，倒退了两步，而这是吕天龙陡然听到自己的队友的货，声音顿时精神一振。

