    想到这里，王亚欣的心里也不由得咯噔了一下，如果真是那样的话，或许自己和方志强之间的事情，就更难处理了，不管怎么说，李潇潇现在已经回来了，当初方志强选择李潇潇的时候，是何其的坚定，包括他们结婚之后的生活也一直都很甜蜜，李潇潇还给方志强生了一个可爱的儿子，他们的之间感情基础，甚至比起自己和方志强当初的那段短暂而又仓促的婚姻要稳固的多，自己又该拿什么去和李潇潇相比较，方志强内心如果真的更加倾向于李潇潇的话，自己又有什么拌饭呢？

    而就在这个时候，方志强的手机突然响了起来，由于是特殊时期，方志强还是拿出来接通了电话，电话另一边很快就传来毕罗春那急促的语气：“刚刚刘总那边打电话过来说，金桂园集团涉及非法买卖项目，已被全面封停！”

    方志强听到这句话之后，整个人立刻就炸了，自己之前在会议上跟员工说的很清楚，现在华强公司的投资商还没有放弃华强，可是紧接着，就爆出来这样一条消息，华强的员工们看到这条消息之后会怎么想？

    很显然，这件事的严重程度，甚至比方志强所想象的还要更加可怕！“你说什么？

    ！”

    方志强立刻就椅子上站了起来，一脸惊慌的对着电话如此说道。

    而一旁的王亚欣见状，也跟着站了起来，看着方志强此刻那惊慌失措的样子，顿时就忍不住开口道：“怎么回事？”

    而电话里边则是再度传来毕罗春的声音：“声明已经公布在网上了，短短几分钟的时间，网上已经炸锅了，你有时间自己看看吧！”

    说完之后，毕罗春就急促的挂断了电话，而这个时候方志强甚至还没有反应过来，看着已经被挂断的手机，方志强沉吟了片刻，片刻之后，手机上就推送过来一条消息，仔细一看，正是关于金桂园的消息。

    而这个时候，王亚欣也是一脸凝重的对着方志强走了过来，看着方志强目不转睛盯着手机的眼神，王亚欣也顺着看了过去，瞥见了手机界面上的消息之后，王亚欣就再度开口说道：“看来，我似乎是要提前出山了啊！”

    方志强抬头看了一眼王亚欣，而后便将手机收了起来，而后继续道：“不管你看到了什么，这件事跟你没什么关系，希望你不要插手。”

    “事已至此，你还这么嘴硬？

    继续这样下去，你觉得华强会是什么结果？”

    王亚欣继续目不转睛的盯着方志强，开口说道。

    “亚欣，你怎么非要这么固执？

    不管华强走到哪一步，都是我们自己的命数，跟你没有任何关系，你何必非要把你自己搞得这么累呢？”

    方志强也是无可奈何的说着，现在华强的情况已经非常糟糕了，随时都有可能全面崩盘，而王亚欣这边的态度又如此坚定，看起来似乎短时间内也没办法说服，方志强心里也是极为着急。

    王亚欣闻言，脸上也是浮现一抹微笑，随即推搡着方志强的手臂说道：“你还是先去忙吧，我也就是跟你说一下，我这边你不用担心。”

    “那你……到底是打算怎么办？”

    方志强看着王亚欣那一脸神秘的样子，忍不住继续开口问道。

    “当下肯定是先把小宇安排好啦，你放心吧，我不会给你添麻烦的。”

    王亚欣一脸不以为然的说道。

    “我倒是不担心你给我添麻烦，我就是怕……”“哎呀好啦！别再说了，我还有事儿呢，先不说了。”

    王亚欣一边推搡着方志强，一边开口如此说道。

    方志强见状，也只好不再坚持，随后就对着办公室而去，这条声明来的如此突然，的确是大大出乎了方志强的意料，而且如今不出意外的话，现在整个公司上上下下的人应该都已经知道了这件事，这对于方志强来说，简直就是一个噩梦，自己刚刚撒下的一个谎言，这么快就被拆穿，可想而知这意味着什么。

    果不其然，在方志强前往办公室的路上，不少员工都上前问道：“方总？

    这什么情况？

    投资商那边都被封停了？”

    “是啊方总！您不是说投资商还没有放弃我们吗？

    可现在……投资商都被封停了，那我们……”一阵阵像是质问，又像是询问的声音在方志强的耳畔响起，让方志强感觉自己眼冒金星，脑袋也是一片浑浑噩噩的，他不知道自己这个时候还能怎么去搪塞自己面前的这么多员工，更不知道华强又该如何度过这一次的危险，也许，方志强现在内心能够肯定的也就仅仅只有一点：那就是刘东志一定已经对刘嘉颖那边动手了！如果说之前的账户封停还不足以说明这一点的话，那么现在，整个金桂园集团都被封停的话，就足以说明这个问题了。

    虽然方志强并不了解刘嘉颖和刘东志两个人对金桂园的持股状态，但仅仅是从两个人身份差距上，就明显可以看出这一点，如果刘东志想要封停金桂园的话，仅仅只是一挥手的事儿，然而刘嘉颖却做不到，很显然，虽然表面上看，刘嘉颖才是金桂园的法人，可实际上，刘东志还是掌控着对金桂园的操控权的。

    走到办公室门口，方志强就看到的张振国和毕罗春那一脸焦灼的表情，看到方志强走过来，两个人都不约而同的迎了上来，手里都是拿着那份声明，递给方志强，张振国率先开口说道：“又一个王炸，看来今天还真是华强的多事之秋啊！”

    方志强再度瞥了一眼，随即说道：“不管多少个王炸，都不能认怂！”

    看着方志强那斗志昂扬的样子，毕罗春和张振国两个人则是无奈的摇头叹息，眼下这个情况，不是怂不怂的问题了，即便不怂又能如何？

    胳膊终究还是拗不过大腿的啊！方志强快步进入办公室，还没坐下，就给刘嘉颖那边打了一个电话，可巧的是，这个时候刘嘉颖的私人电话正在通话中，方志强打了好几次都没能打通。

    一旁的毕罗春看着方志强那着急的样子，顿时走上前来，试探性的伸出自己的手机，开口道：“要不然，你试着跟他们负责人联系一下？”

    “负责人是谁？”

    方志强有些不耐的皱眉问道。

    很显然，现在这个时候，联系负责人肯定是没有任何作用的，这件事可能也只有刘嘉颖自己清楚是怎么回事。

    

