    在化身暗自沉思之时，道童讲道完毕。

    回答了化身几个问题后，道童带着他离开玉指峰，御使法器，向越过一条大江，飞到江边崖顶上一座火红石殿。

    未到近前，一股炽热气息扑面而来。

    这座石殿，竟是用一种蕴含火焰之力的奇石建成的，并且辅以相应的禁制，可以将火焰之力长久保存下来。

    在这里催动灵火要容易得多，炼器之时可以事半功倍。

    二人落在石殿前，并未直接闯进去。

    道童打出一道灵力，触动石殿门上的禁制。

    不多时，石殿内传出一阵沉闷的脚步声，接着一个古铜皮肤、身材魁梧的壮汉大步走出来，视线一扫，看了过来。

    “金焱师兄！”

    道童拱手一礼。

    金焱原本面带愠怒之色，似乎是在做什么要紧之事，被打扰了，看到道童也只是面色稍缓，闷声道：“原来是杨师弟！听说杨师弟被华阳师伯收为贴身道童，怎么还有时间到处乱窜的？”

    壮汉声音之大，令殿内嗡嗡作响，话语也非常直接。

    道童和金焱颇为熟捻的样子，对此不以为意，说道：“师弟此番前来，是想送给师兄一个烧火的帮手。”

    大汉眼珠一转，这才瞧了眼分身，嘿嘿一笑道：“你送来的人，能干什么事，别给我添乱就不错了！我似乎从未见过这小子，何时入门的？”

    “师兄醉心于炼器，没见过也是正常。不过张越确实是刚入门的弟子，我请路师兄把他分到师兄你手下。”

    道童招呼分身上前，“他入门前曾学过炼器，师兄一试就知道了。”

    “哦？”

    壮汉打量分身，毫不客气道：“那就进来试试吧，金某正好有一批灵材，需要祭炼。杨师弟，我们丑话可说在前头。我身上担子有多重，你是清楚的，不可能帮你们阴阳一脉养闲人。咱俩交情归交情，你若送个狗屁不通的家伙，我可不会收的……”

    “那是自然！若真是一窍不通的弟子，我也不敢来麻烦金焱师兄。”

    道童一脸自信的说道。

    临来之前，他问过分身关于炼器的问题，确认他的炼器术很不错。

    说着话，壮汉让开大门，请二人进去。

    石殿里的气息更为炽热。

    分身跟在后面，来到一间石室，见里面摆着一大堆紫色的矿石，一脸震惊道：“好多紫风铜矿！”

    这种铜矿可以提炼出紫风铜，用来炼制金行法器最为合适。

    金焱轻咦一声，“一眼就认出紫风铜矿，看来杨师弟没有虚言骗我，去挑一块铜矿，将紫风铜淬炼出来，让金某看看你炼器的手段。”

    “是！”

    分身低着头，老老实实走进石室，抓出一块不大不小的矿石，然后走到石室中间火道上。在金焱指点下，激活禁制。

    ……

    一个时辰后，道童面带笑容飞出石殿，遁光直奔阴阳峰飞去。

    分身站在殿门前，把玩着手里的令牌。

    以他在炼器上的造诣，拿出一成本事就足以让二人惊为天人了。当然，他不会这么猖狂，老老实实淬炼出一块纯净紫风铜，达到金焱的要求就足够了。

    看到他炼出的紫风铜后，金焱果然没再犹豫，便拍马将他留下。

    道童完成任务似的松了口气，便迫不及待回山了，并告诫分身全力凝练阴阳甲，没有要事不要去打扰他。

    “你在炼器一道已经有一定基础，以后有没有想法专心学习此道？”

    金焱的声音在背后响起，但接着又摇头道，“算了，当金某没说过！你是华阳师伯接引入门，阴阳一脉岂能容我浪费你的天赋，金某可不想自讨没趣。你跟我来，带你去见一个师兄，以后每天让他分你一些灵材，你完成任务便可自由行动，金某不会过多干涉！”

    “多谢金师伯！”

    分身乖巧感谢。

    二人走进石殿深处，拐了个弯，来到一间石室前，金焱把他丢给一名叫高邑的弟子，便自顾自离去了。

    “既然是师尊亲自吩咐的，张师弟就先将这批红玉炼成圆佩。等炼制完成后，我再带着张师弟去选一座洞府。我们的洞府就在这崖壁上，还是有不少空闲的。”

    高邑领着分身去旁边静室，里面的是一些赤红玉石，数量不多，换做他人一个时辰就能完成，分身还要更快。

    相比于其他人的任务，他肯定轻松多了，连高邑神色也有几分羡慕。

    送走高邑，关上门，分身碍于修为不高，也只用了半个时辰，便完成任务。

    但他没有急于离开，石殿里虽然炽热，灵气颇为浓郁，他便盘坐在石室，决定在这里尝试凝练阴阳甲。

    凝练阴阳甲，首先要求能从虚空中混乱的灵气中，感知并凝练阴阳二气。这难不倒化身，他本体结丹期修为，对种种凝练之法早已经熟悉之极。

    他手指一掐法诀，周围灵气蓦然动荡，汇聚而来。

    紧接着，在他头顶处竟凭空生出一个漏斗状的漩涡，漩涡急促旋转，越转越快。就在这时，异变突生，漩涡‘砰’地一声爆散开来。

    一道流光自分身气海射出，轻易将混乱的灵气镇压，却是天目蝶暗中出手，帮了一把。

    分身暗暗苦笑，“这具身体修为太弱，看来想一蹴而就是不行了，只能慢慢来……”

    他略作调息，便又开始催动法咒，只不过这次动作缓和多了。

    ‘砰！砰！’

    “张师弟……”

    石室之门被敲响，分身从入定中醒来，听到高邑的声音，急忙将法咒停下。

    一算时间，竟过去了两个时辰。

    分身手掌摊开，一黑一白两道气息在掌心，似游鱼般灵动异常。

    “我亲自修炼，两个时辰，才凝练出这么一丝。若是那些真正的新弟子，没有天赋，入门都难，根本不可能修炼这门功法，不愧是玄门秘术……”

    分身喃喃自语，忽然手掌一握，掌心的阴阳之气‘咻’地一下没入体内，然后在分身刻意引导下，沿着经脉飞快向上游动，眨眼间进入紫府。

