    “嗯？”

    云山闻言眉头微微皱起的道：“大事不好？”

    云山灵魂力微微笼罩了整个云岚宗。云岚宗的一切都在他的感应之中，云岚宗依旧如旧，没有半点大事发生的痕迹。

    云山看着跪着的云棱，沉声的道：“大事不好？云棱你这是在骗本座？云岚宗一切安好，哪里来的大事不好？”

    一股恐怖的气息从云山的身体之中弥漫，朝着云山压了下去，云棱顿时就感觉到了什么叫做压力山大，头低得更加低了，额头之上冷汗落下，后背之上冒出的冷汗也是将他的衣服打湿。

    云棱心道：“好可怕的威势啊！老宗主这是突破到了斗宗之境了吗？”

    心中震惊。

    但是云棱非常人很快就将自己心中的震惊压下，道：“老宗主，你现在看到的都是云岚宗的表面罢了，云岚宗真的要大事不好了。”

    “是吗？”

    云山在听见云棱这话，不免微微皱眉，云山了解云棱的，若不是云岚宗真的大事不好，云棱是没有胆子来打扰他闭死关的。

    他敢来打扰，就只能说明，云岚宗真的有大事要发生了。

    可在他的感应之中，云岚宗一片安好，根本就不想是有大事发生的样子。

    而且。

    就算云岚宗真的有大事发生的话，来找自己的不应该是云韵吗？

    为何来找自己的是云棱呢？

    云韵才是云岚宗的宗主。而云棱不过就是一个长老罢了。

    云岚宗有云韵这个三星斗皇坐镇，不可能出事情的。

    一个个疑问在云山脑海之中浮现。

    ……

    云棱连忙开口道：“是啊老宗主，云岚宗快要走向毁灭了啊！”

    “云棱只能不顾曾经老宗主留下的命令来打扰老宗主闭死关，因为老宗主不出关的话，云岚宗就真的要完蛋了。”

    云棱低着脑袋，一副我是为了云岚宗好的模样。

    “走向毁灭？”

    云山得到了云棱的回答，不置可否，云岚宗在他看来一片安好，根本就不存在云山嘴里面的走向毁灭。

    云山道：“云棱，你是当本座是瞎子吗？云岚宗现在怎么样，本座看不见吗？根本就不需要你来告诉本座。”

    “在本座眼中，整个云岚宗一片安好，和你嘴里面的走向灭亡，还有很长一段距离，今天你不说出一个所以然来，本座定要你好看。”

    “不……”

    云棱在听见云山的话，连忙摇摇头道：“老宗主，这不过就是表象罢了，云岚宗看似一片安好，其实现在的云岚宗已经病入膏肓，随时都有毁灭的可能啊！”

    “若云岚宗真的如同表面之上一片安好的话，云棱也不敢冒着大不讳来打扰老宗主啊！”

    说着。

    云棱热泪盈眶。

    在这个大陆。

    想要得到自己想要的东西，实力是一方面，如果实力不够的话，就只能用演技来凑，任何时候都不会缺少阴谋诡计。

    云棱这般表现，让得云山都开始怀疑云棱说的是不是真的了。

    毕竟。

    云棱的演技真的太好了。妥妥S卡啊！

    这演技，足以封帝了。

    云山道：“云棱，我姑且相信你说的是真的，但是我想要知道，但是如果云岚宗真的大事不好，为什么来找我的不是云韵，反而是你呢？”

    “在本座的感应之中，云韵可还是一直在云岚宗的。”

    “你解释一下吧！”

    “卧槽……”

    云棱在听见云山这话，心湖颤抖，慌得一比，心道：“老宗主这是真的突破到了斗宗了吗？斗宗之境竟这般恐怖如斯？”

    “他站在这里竟能够感应到整个云岚宗，好恐怖的斗宗之境。”

    “如果扳倒了云韵的话，老宗主会不会出来主持大局，而自己就和宗主之位无缘了呢？”云棱这个时候心中忍不住这般想到。

    来找云山，云棱是抱着云山收拾了云韵之后，他云棱众望所归的做上云岚宗宗主的位置，但是现在云山很有可能已经突破到斗宗了。

    云山解决完云韵之后，他万一不闭关了，他要自己掌权的话？云岚宗宗主之位就彻底的和他说拜拜了。

    云棱这个时候很犹豫啊！

    自己来找云山出关似乎就是一个错误的决定，相比于云韵宗主的放权，这个云山老宗主对于云岚宗的权利可是极其看重的。

    一时之间。

    不知道为何。

    云棱心中竟有着一丝后悔了。

    可后悔又如何？

    现在的这种情况根本就不允许他后悔，他云棱现在能够做的，便就是一条路走到黑。

    云棱开口道：“老宗主，云岚宗大事不好的源头就是来自云韵宗主啊！”

    “嗯？”

    “你说什么？”

    云山皱眉的看向了云棱，一股寒意从云山的身体之中弥漫，朝着意云棱压了下去，彻底将云棱笼罩，如果云棱不给他一个完美的解释的话，他只能怪罪云棱了。

    云韵是他云山的弟子。

    云韵从小就是由他云山抚养长大。

    对于云韵。

    云山就像她的父亲一般，而云山也是把云韵当成了女儿，云韵对于云岚宗的感情，没有人比他云山更加的清楚了。

    云岚宗谁都有可能背叛云岚宗，但是唯有云韵不可能。

    没有人比他更加清楚云韵对于云岚宗的感情了。

    ……

    “这……”

    云棱感应着笼罩在身上的寒意，心中不由咯噔一下，惶恐不安。

    一时之间。

    云棱都忘记了开口，都不知道该说些什么来。

    其余跟着云棱而来的长老们也是跪着，脑袋低得更加的低了，虽然云山的寒意只针对了云棱一人但是他们也是清楚的感应到了丝丝的寒意。

    额头之上冷汗直冒。

    他们竟有些后悔了，没想到云韵宗主在云山老宗主心中的分量竟如此之重！

    要是早知道会是这样子的结果，他们说什么也不会和云棱选择狼狈为奸，想到扳倒云韵的事情一旦彻底败露的话，他们只能吃不了兜着走了。

    心中虽然后悔了。

    但是现在的他们根本就没得选。

    只能一条路彻底走到黑。

    黑路的尽头万一是光明的呢？

    他们要是成功了呢？

    那所能够得到的好处之大，细思极恐啊！

    就算失败了。

    他们也是想好了退路，到时候把一切都推给云棱就好了。

    当然。

    这一切本来都是云棱的手笔，他们不过就是配合云棱罢了。

