    “不要啊！！”两个圣诞魔女立刻求饶起来，神态动作都是一模一样的，让圣诞少女都分辨不出来了，给别说别人了。

    “就不能有个有骨气的，然后直接干掉没骨气……嘁！”鬼巫女不爽的看了一眼两个同事求饶的圣诞魔女。

    “骨气跟小命相比就是渣渣啊。”两个圣诞魔女同时说道，然后互相的怒视起来，“你丫别学老娘说话！！”x2

    “200%的同步唉。”辉夜满脸恶意的看着两个圣诞魔女，“所以说，妾身最讨厌的就是这种费神又费脑的事情了，同意把她们全部干掉的举手！！”

    “务必不要这么做啊！！你这个冒牌货赶紧去死！”看着直接举起手臂的辉夜，两个圣诞魔女立刻就飙起泪来了，重新扭打在了一团，这次连专属武器大黑包袱都用上了。

    一时间砰砰砰声不断的传出。

    “弄坏家具的就是冒牌货。”辉夜风起云淡的突然说了一句，然后两个圣诞魔女下手的幅度立刻谨慎起来。

    嘁！果然不行吗，辉夜看着两个举动一模一样，对骂的内容也是一模一样的圣诞魔女，表面上漫不经心，实际上早就准备着发动自己的能力了，只要在有新的冒牌货出现，她的能力就会瞬间发动，以免再出现这种坑爹的情况。

    “离这里远点。”妹红手里出现了一团火焰，“不然。烧死！”

    两个圣诞魔女立刻叫骂声不断的转移了阵地。

    “吵死了！”祸灵梦放下手里的茶杯，淡淡的说道。

    两个圣诞魔女的叫骂声戛然而止。

    吧嗒，一个手机从圣诞魔女的身上掉了下来，掉手机的那个立刻就指着另外一名，“啊哈哈哈哈！没想到老娘身上还拿着这种东西吧！你丫的露……尼玛13！”

    原本狂笑的那位圣诞魔女笑声猛地僵住了，看着对面那个拿着一个跟自己掉在地上一模一样的手机的圣诞魔女。

    “傻x！用这种低劣的手段就想搞死老娘，你丫太嫩了！”

    “嗯……很麻烦啊。不过至少同步打破了不是？”c.c看着两个重新对骂起来的圣诞魔女说道。

    “那个……我想我应该有办法的。”圣诞少女弱弱的说道，看着所有人的目光瞬间集中到自己身上后不禁缩了缩脖子。

    “赶紧说！老娘受够这个冒牌货了！！”x2

    又同步了。

    “啊！就是……今天早上我起床穿衣服的时候。”圣诞是说着涨红了双脸，“那个。能不能不说？”

    “可能吗？哈！没什么大不了的。”辉夜十分大气拍了拍圣诞少女的肩膀，在其她少女的注视下，圣诞少女退缩了。

    “就是今天我和妹妹穿错内裤了！”砰～咬着牙说完后。圣诞少女脸上猛地爆出来了一团小小的蘑菇云。

    “原来是裸睡啊！”辉夜一锤手掌，满脸的恍然大悟，随即在圣诞少女反应不及下yin测测的一笑，“看妾身的！！”

    棉质的红色裙子裙角飞扬，露出了里面黑色的内裤。

    “哇！！”圣诞少女立刻泪目的捂着裙子顿了下来。

    “很棒的巧合呢，不过就是不知道能不能奏效。”c.c看向了两位一模一样的圣诞魔女，嘴角带着莫名的笑意。

    “切！”两个圣诞互瞪了一眼，“身正不怕影子斜，数一二三一起来！”

    “来就来！老娘怕你啊！”

    “一……三！”

    “卧槽！你丫的玩yin的！”差点把自己裙角掀起来的圣诞魔女怒视着数数的圣诞魔女，“她绝对是冒牌的！山寨的！！”

    “切！一直说别人冒牌的才是冒牌的！！”

    呼……强烈的上升气流突然出现。\/\/..\/\/鬼巫女不爽的甩了甩手掌，显然刚才那上升气流就是她弄出来的。

    “这样不就好了，麻烦！”

    所有的少女瞪大了眼睛看着两位圣诞魔女飞扬的裙子……

    “我还没有说完。”擦了擦眼角的眼泪，圣诞少女举起了手，表示自己还要发言。“我是穿错了，但是我在被单下面发现了我自己的……”

    圣诞少女满脸的羞红……

    发现了自己的啊，那也就是说……真空上阵，应该说不愧是圣诞魔女嘛？

    既然如此的话……

    “帮老娘按住她！！”真空上阵的圣诞魔女立刻如同打了激素，开了疯狂面具的……小兵一般直接扑向了那个脸色有些难堪的圣诞魔女，后者身上穿着显而易见的红色底裤……

    “我靠！！你们干什么！！”圣诞魔女看着被捆的结结实实的自己。不禁尖叫起来，另外一位也受到了同样的待遇。

    “嘛～嘛～淡定，淡定。”辉夜微笑着对着圣诞魔女们挥了挥手，妾身还是感觉这么做比较好点呢，“反正你们就算在变强一倍也只是从战五渣变成了战10渣而已……所以，嗯，你们肯定不介意吧？”

    “老娘十分介意！！！”

    “那个……请问，为什么也要绑住我……”同样受此待遇的圣诞魔女弱弱的说道。

    “哦，没啥的，谁知道你是不是真的啊。”辉夜微笑着歪着头看着圣诞少女，“妾身可不认为真正的圣诞少女会做出穿自己妹妹的内裤，然后发现自己的后不会换回来……是吧？”

    “啊啦，不要慌嘛，你的实力很正常，虽然代入的特点就是‘当姐姐的总是受’，虽然不能免除姐姐为了找回点场子偷偷的穿妹妹的内裤这种事情……”辉夜点着头看着面露惊慌的圣诞少女，“撒！也就是说你的本尊还活着或者你就是本尊！”

    “可是。这个跟受有什么区别……”

    “切！明明有着能虐自己妹妹的实力，却被自己的妹妹欺负，真是弱爆了！”辉夜掐着腰切了一声，突然改口起来，“说！本尊在哪里！！！”

    “呜……我就是啦。”

    ……看着飙泪的圣诞少女，辉夜撇了撇嘴，真是滴水不漏啊。或者说这些冒牌货就认为自己是本尊？只不过是邪恶向的？

    至于真要干掉哪一个的话，现在也不是时候，找对了还好说。万一弄错了人了就有大乐子了。

    “也不知道幻想乡怎么样了。”妹红有些担心的说道，“万一幻想乡也出现了这种情况的话……”

    “应该不会吧，之前那个无节cāo巫女不是也来说了嘛。幻想乡里一切正常，只要她们不来这边的话还是没问题吧。”辉夜说道，“至于我们，还是不要过去的好了，万一这种情况像是病毒的话……唔，妾身可不想面对两位永琳呢。”

    辉夜摸着下巴，“不过有两只铃仙的话，似乎很赞唉！要不想办法把铃仙弄过来？”

    “喂喂！你为什么这么说！就不怕出事？”妹红皱了皱眉头，多一个人，一会就可能多一个敌人。

    “受！永远都是受。再多也还是受！”辉夜十分淡定的说道，然后语气一顿，罕见的露出了纠结的神色看向了如果不发言存在就十分薄弱的蕾。

    能不能解释下，蕾旁边和蕾对视的蕾是什么时候出现的？

    “呃……天然永远应该都是天然吧……”辉夜看着两位和谐相处的萌妹子蕾不确定的说道，比起圣诞魔女她们的激烈竞争。蕾这里的情况简直就是违和到爆啊！

    “我说……你们不想打架？”轻咳了一声，辉夜不禁问向了两位蕾。

    “我不会打架。”

    “辰逸不在这里，怎么打架？”

    两位蕾轻言轻语的说道。

    好吧，这两位的因为种族问题，自身战斗力还真是连5都不到，就算是打起来也不会有什么影响。不过那样子简直就是太毁形象了！

    “而且，打架的话，我们也会被绑起来吧，我们不喜欢打架。”听听！多和谐的同步，多平和！

    被捆着还依旧不老实的圣诞魔女们，学着点！

    “妾身建议，我们挤挤如何？万一下一次再出现一个厉害的……”辉夜说着看向了祸灵梦和鬼巫女，如果这里之间要是出现一个冒牌的话，那简直就是灾难了，跟在人群里扔一个炸药包差不多了。

    不算挤了，辉夜看着再一次更加靠近的众人，虽然还有间隙，但是已经容不下任何突然出现的人了，看着手里的两个手机，一种浓浓的违和感啊！

    从圣诞魔女那里弄来的，可以说是电话号码一样，收到的短信也是一模一样，反过来如果这俩手机向别人发短信的话，就是二倍速啊！

    “……”有木有搞错啊，辰逸脸上带着明显的囧囧表情，看着重新有动静的手机，新的短信发来，多出了一位圣诞魔女，一位萌妹子蕾，圣诞少女也疑似被冒牌的偷袭藏得那个犄角旮旯里了……

    该庆幸一下吗？出现在辉夜她们身边的一直都算是弱小，或者根本就没有战斗力的，要是直接多出现一位祸灵梦……就算是退而求次！鬼巫女也好！

    那就是往自己身上捆炸药包啊！

    “呼……话说，这里也不会在冒出来一个自己吧。”挠了挠头，辰逸回忆起了很不美好的回忆，他的确被上次的冒牌货事件弄得心有戚戚了，就算这次的是那种只要干掉对方就行的‘弱化版’。

    不管了，既然是这样，自己还怕什么，辰逸将手机放到一边，继续关注起来新的事态，可能是混乱的加剧，电脑上的信息出现的速度也变慢了很多，多出地区也出现了大规模的破坏……

    多灾多难的地球君啊。

