    衡王一看，一脸的困惑，大概不知道西莉莉却是为何？

    钟离赶忙圆场说：“王爷，这位西先生确实女儿身，和我是同门，因为女子行走江湖多有不便，故而女扮男装，唐突之处还请王爷见谅。”

    衡王一听，倒也大度的摆了摆手，示意西莉莉起来坐下说话。

    钟离见西莉莉抹了抹眼泪，知道她是见了老祖宗一时激动，才流下了眼泪，刚才那三个头也是发自内心的。

    可是，这层关系怎么说破呢，钟离觉得煞是困难。王爷这个人看着很精明，而且刚才就说了不信那装神弄鬼的那一套，怎么能跟他说明白穿越这种事儿呢？

    他正在思索对策呢，这时，王爷倒开口了：“钟大人，你刚才说要和我说一些事情，感觉好像要私下里说，不知是圣上有什么吩咐还是大人你有什么话说，这里没有旁人在，尽管讲来。”

    钟离挠挠头说：“这，这话从何说起呢？王爷，有没有和尚道士的和您讲过王府的气运？”

    衡王一听，脸上有些不悦，说：“钟大人，我不是告诉过你了吗，我不信装神弄鬼这一套。”

    钟离摇摇头说：“王爷别急，听我把话说完，我不是要蒙骗王爷，而是作为一个旁观者和王爷聊聊，其实，这一次来青州，很重要的事儿就是见王爷一面，倒不是我急于见王爷，而是这位西小姐。”

    王爷看着西莉莉说：“咦，还有姓西的这个姓？好奇怪啊。姑娘家是哪里？”

    西莉莉说：“回禀王爷，老家就是青州。”

    王爷纳罕道：“我久居青州，从我听说过有此一姓，你的家是哪个村子？”

    钟离接过话来说：“王爷，这个姓的根儿就是您的国姓。”

    王爷摇摇头说：“这我倒是被你说糊涂了，你来给我讲讲是怎么回事。”

    钟离正在想着怎么找个由头，扯起这个话题呢，忽然想起了手机里存的青州衡王府的一幅照片，这幅照片正是衡王府大门外的石坊。

    衡王府在清初被摧毁，不过，两座石坊仍在原址，见证着昔日王府的显赫，被当地百姓称为“午朝门”。两座石坊南北排列，相距40余米，建筑形式相同，尺寸大小一致，皆为四柱三门牌楼式结构，由28块巨石雕刻后组成。中门上嵌两匾，匾上题字均为剔底阳文，南石坊横匾两面分别为“乐善遗风”、“象贤永誉”，北石坊则为“孝友宽仁”、“大雅不群”。

    钟离把手机上的这幅照片递给衡王看，衡王对手机这玩意很是好奇，端详了一会儿钟离放大的照片说：“咦，这不是我府外的石坊吗？怎么成了这个样子？”

    钟离又找出一副山景的照片说：“王爷莫急，您再看看这副山景可是熟悉？”

    王爷端详一会儿说：“这山是城南的云门山啊，可是，怎么山崖上多了这么一个大大的寿字？”

    钟离继续放大照片说：“王爷，您再仔细看看这落款。”

    王爷大吃一惊念道：“大明嘉靖三十九年九月初九日，衡府内掌司冀阳周全写？这个不对啊，今年才是嘉靖二十一年，怎么一下子出来了嘉靖三十九年的事儿啊？”

    钟离对衡王说：“王爷莫急，我再给您说说先王爷的事儿，你听听是不是这么回事。”

    说完，钟离把嘉靖青州府志里的第一代衡王的传记背了出来。

    ……王讳佑楎，宪宗纯皇帝第五子，母庄懿德妃张氏，生于成化十五年己亥。二十三年封衡王。弘治十二年之国青州，嘉靖十七年八月薨。敕葬临朐西三阳山之原，赐谥曰恭。

    王兄弟十有一人，长孝宗，次睿宗，三岐王，四益王，五即王也，六雍王，七寿王，八汝王，九荆王，十荣王，十一申王。列圣以来，未有如王兄弟之盛者。

    王天姿明颖，神彩庄重，每朔望，先谒宗庙，而后视朝。进表笺，临殿用宝，拱立移时，具冕服，北面端拜，俨睹天颜，为诸王之范。春秋祭享，率以三鼓从事，越四十年如一日。享宾躬为酬献，诸王子以次称觞，仍命官属屡伸劝侑，毕，送至露台，及阶，宾退，乃还。暇居斋宫，手不释卷，他无玩好。尤精书法，四体皆工，而楷书、行草为最，大书结构有体，诗章足垂世教者，书数千纸，一睹笔法，具见王心。旁及丹青，各臻妙品，积古今书籍千卷一柜者，凡百有奇。著诗文若干卷，题曰《岁寒斋稿》。

    先是，孝宗与王尤厚，敕齐藩所遗土田悉属之王，虑扰于民，力辞不受。上嘉允，特赐祖训一、誓剑一，就封以来，未尝诘责于有司，事或相涉，则曰：吾左右过也。人益愧服。辟书堂，淑诸王子授经讲诵，务令晓解。一时诸王贤声籍籍。官校子弟，复建育秀馆教之，多入庠校者，青故多饥，王来，雨时若，岁比丰稔。及薨，村氓野老，每集数十人，具香楮，望灵哭吊，尽哀乃去。王以礼为国，上信下怀，册谥以恭，美矣。迄今宗室多礼让之风云。

    等到钟离背完，衡王满脸的惊愕，颤抖着说：“先王的一些事儿，你是怎么知晓的？”

    钟离拱手说：“后世有本书叫《青州府志》，从嘉靖四十一年春开始编纂，经过四年时间，到嘉靖四十四年冬成书。青州知府杜思主修，参加编写者有49人，我的临朐老乡冯惟讷为第一总纂，李攀龙等人作序。哦，顺便说一句，冯氏家族自冯惟讷之父冯裕开始，书香传承、科第连绵、人才辈出，自明正德三年（1508）至明万历元年（1573）冯氏三代65年的时间内，先后有冯裕、冯惟重、冯惟讷、冯子履、冯琦、冯瑗等6人考中进士，冯惟健、冯惟敏、冯子咸等3人考中举人。”

    见王爷在认真听，钟离继续说：“嘉靖青州府志在博采旧闻新事的基础上，主要依据《通志》、《齐乘》、《少阳乘》等史籍纂辑而成。全书有图、表、志、传四种体例，共分18卷，43目。系统记述了上自三皇五帝，下到当朝数千年的史迹，言简意赅，考证精确，条次有序，查找容易，堪称宏文巨制，不失为善本。我刚刚背诵的，即是该书所载。”

    王爷听完，一脸的狐疑。他对钟离说：“大人刚才你说的话，要不是你是钦差，我早就喊人把你拿下了。你看着一脸的正气，说话做事也是为国为民之臣，奈何也搞占卜这类装神弄鬼之事。不瞒大人，先王乃至当今圣上，对道教颇为推崇，本王也在场面上应付一下，不过，我对这些子虚乌有的事儿还是不信的。”

    钟离说：“我说的这些都是将来会发生的事儿，当然，王爷不信也没办法，您就当个故事听听吧。”

    王爷沉吟一会儿说：“既然你把以后的事儿说的这么头头是道，那么我来问你，你说说我和衡王府的气运吧。”

    钟离又拱手说：“所谓天机不可泄露，我说了之后，王爷可以留心验证，但是请不要对外讲起，免得引起不必要的纷争，我说的话，有冒犯之处，还请王爷恕臣无罪。”

    王爷摆摆手说：“好吧，你就把刚才的事情连起来给我讲讲吧。”

    钟离说：“先说王爷您个人的气运，您是明宪宗朱见深孙，衡恭王朱祐楎庶一子，初封江华王，嘉靖十年改封世子。十九年（1540年）袭封衡王。就是第二代衡王，隆庆六年（1572年）薨。谥号庄王，史称衡庄王。”

    衡王眯起眼睛说：“隆庆六年是什么年号，我能活多少岁？我是第二代，那么衡王要传多少代？”

    钟离恭敬地说：“嘉靖皇帝于嘉靖四十五年，于乾清宫去世，享年60岁。庙号世宗，谥号钦天履道英毅神圣宣文广武洪仁大孝肃皇帝。葬于京城十三陵之永陵，传位第三子裕王朱载垕，他即位后倚靠高拱、陈以勤、张居正等大臣的尽力辅佐，实行革弊施新的政策，海内外得到大治，史称隆庆新政。但因为沉迷媚药，也服这些媚药助兴，导致荒于政事。隆庆帝在位6年，因病去世，终年36岁。庙号穆宗，谥号契天隆道渊懿宽仁显文光武纯德弘孝庄皇帝。葬于十三陵之昭陵。”

    衡王满脸的惊诧，压低声音着急地说：“大胆，你身为锦衣卫，难道不知道规矩吗？你说的这些要是被皇帝知道，那可是要灭九族的！别说是你，就连我恐怕也要跟着受牵连。”

    衡王说完，还看了看四周，那样子生怕有人偷听一样。

    钟离不由地在心里感慨，这种对皇权的极端高压维护，即便是贵为王爷，也是战战兢兢。也不怪他，自洪武皇帝开国以来，王爷因为被扣上大逆不道帽子斩杀的有好几个，所以，越到后来越小心，特别是明成祖朱棣做了皇帝之后，他对各地的藩王更加小心，不断地削弱他们的力量，生怕他们有一天跟着自己学，把他反了下去。

    钟离也压低声音，神态自若地说：“王爷放心，我敢这么说就不怕皇帝怪罪。况且，我说的这些，您到时候还能亲眼见证。您的寿限是71岁，刚才您看到的云门山上的大寿字，就是您六十大寿时，也就是大明嘉靖三十九年九月初九日，衡府内掌司冀阳周全所献书的。”

    王爷一副半信半疑的表情，又问：“那我衡王府的气运如何？”

