    “王虎先把那个日本男人控制起来，再让后面的军医过来给这个日本女人看看，带他们到后面去”张廷言有条不紊的安排着。

    情况有些棘手，现在日本人刚答应下来撤侨，如果这事再被他们知道，群情激奋下保不准会做出什么事，张廷言也不可能真的架起机枪把这一万多日本人全突突了，现在只能先将这两个日本人控制住，等到最后一班火车出发时，再将他们送上火车。

    “把那人给我抓起来，你们是哪个部队的？”张廷言皱着眉头问道，

    “报告长官，我们是25旅671团的”其中一名稍微机灵一点的士兵赶忙答道。

    “带着这人我们去见张旅长”张廷言觉得还是把交给张做舟处理比较好，如果张做舟不忍心处理，他张廷言会亲自动手，军队必须要有铁的纪律，任何人违反了这些纪律都要被处罚。

    “长官，其实王庆有他不是故意那么做的，他只是想报仇，王庆有你赶紧把你的事告诉这位长官”那名机灵点的士兵赶紧开口道。

    “你说吧”张廷言转过身看着王庆有。

    王庆有有点胆怯的望了一眼张廷言，低头说道：“去年九月的时候，我娘和我妹来长春赶集，回去的路上遇到一伙日本浪人，他们见我妹漂亮就起了歹心，就在路边草丛里把我妹**了，我妹把其中一个日本浪人狠狠咬了一口，那人生气一刀捅进我妹的肚子里，肠子都流出来了”。

    说着王庆有已经满脸泪水，“我娘她从那以后就变得疯疯癫癫的，时常嘴里叫着我妹的名字，去年冬天的时候，我娘也病死了，家里就只剩我一个人，那时的我就是一个农民，根本报不了仇，我就跑出来参加东北军，想着有哪一天能给我娘和我妹报仇”。

    王庆有用手背擦了擦眼泪接着说：“昨天我们向日本鬼子发起总攻的时候，我冲在我们排最前面，我一个人干掉了两个鬼子，算是给我娘和我妹报了仇，刚才我们搜查房子的时候，那个日本女人对着我们大吼大叫，用棍子赶我们，我就上头了，做下错事，如今我大仇已报，甘愿受罚，请长官给我个痛快的”。

    周围的人听后都沉默无语，半晌张廷言才开口说道：“王有庆你为你娘和你妹报仇，我敬你是个汉子，但是国有国法，军有军纪，我只能把你交给张旅长。看他怎么处置你，你的仇不仅你报，我也会替你报，小日本欠我们太多的血债，我们会让他们慢慢还回来的”。

    张廷言带着王庆有找到张做舟时，他正坐在凳子上看着日本侨民灰溜溜的登车，看到张廷言过来，笑着说道：“廷言，我没想到有生之年还能看到那帮日本人像条夹着尾巴的狗一样就这么走了，果然是长江后浪推前浪，东北军的未来还在你们这些年轻人身上”。

    “张旅长，你有生之年还能见到日本人滚出东北、滚出中国”张廷言说道。

    “廷言，别老叫我张旅长、张旅长的，没人的时候叫我张大哥一样，就像你叫冯沾海那样”张做舟说道。

    张廷言知道他们这些人江湖气重，让你叫大哥说明他们认可你，于是也就答应下来，又将王庆有的事情告诉了张做舟问他怎么处理。

    张做舟听说以后，叹了一口气反问“廷言，你觉得这件事怎么处理”。

    张廷言知道有些事情不是张做舟真的不知道，而是他想听听自己怎么说，借此来考察自己的能力，也就没有推脱的说道：“我建议先关押，等日军撤退以后我们再处理，王庆有有功有过，该表功表功，该惩过惩过”。

    张做舟站起来点点头问道：“功怎么表，过怎么惩？”

    “他为家人报仇参军，冲在最前面打死了两个日军，应该开大会表彰他，让他把他的经历告诉我们，让更多的士兵知道日本人的残忍，也他们为了什么而战，再奖励他100大洋，将他们班改名王庆有班，这个班的番号永不撤销”。

    “你光说了奖励，怎么罚呢”张做舟觉得张廷言的奖励办法很有新意，又问惩罚。

    “按军纪执行死刑”张廷言轻声说道。

    张做舟长叹了一声，张廷言前面说了那么多，最终的目的还是为了劝自己严格执行军纪，“就按廷言你的意思办吧”。

    就在张廷言、张做舟两人商议的时候，殊不知长春和他们已经成为了全国舆论的焦点。

    原来是昨天一名《益世报》的记者听说长春这里东北军抵挡住了日军的进攻，就忙从沈阳赶往长春，由于铁路不通。他只好雇了个骡车，一路风程仆仆带着两个助手背着一个小功率电台赶到长春。

    一进长春就听说了东北军把日租界包围了，赶忙跑到对峙现场去，结果只拍了几张照片就被警察驱赶走，他又从周围人那打听到，东北军和日军打了一仗，东北军获胜而后就把日租界围着，让日本人滚出长春。

    打赢日军是大新闻，再包围日租界驱逐日侨的消息更爆炸，这消息要是上报，明天《益世报》恐怕都不够卖的。

    这名记者立即将自己收集到的新闻线索，全部通过电台发给了天津总部。

    《益世报》的编辑在接到消息之后，赶忙给汇报给主编罗基隆，罗基隆看了电文之后激动不已，连忙说：“告诉工人们，

    今晚加班，我们要加印2万份、不4万份，明天早上必须出来，我现在就赶稿，任何人都不要打扰我”。

    “今获悉，长春附近东北军击退攻城日军，又将日租界中日本侨民驱逐，...九一八事变后，短短数日我们竟然连失数地，辽宁全省基本已被日军占领，我们对中国军人不能不怀疑，究竟有多少可杀敌，我们在极度的失望下，驻扎在长春地区的中国军人在日军的横暴下，奋起反抗。长春城下是中国血性男儿的瑰宝，长春的中国军队，是真正的卫国勇士。他们这种保卫国土、宁死不屈的精神，实为中华民族前途生路之所系，使世界知道我国军人非尽无耻，为民族争回不少光荣！”罗基隆坐在桌前文思泉涌，写下了这篇日后著名的社评。

