    直到萧央挂了电话，教务主任等人依然在嘲笑萧央。

    王凯讥笑，“你知道华清的校长是谁吗？”

    萧央好奇，“是谁？”

    王凯说，“他是我叔。”

    萧央一笑，“然后呢？”

    王凯讥笑，“你觉得你刚才打的电话有用吗？”

    萧央说，“我相信，你叔应该马上就会来见我，给我个说法。”

    一道冷笑从传来，“给你个说法？你是谁，我需要给你一个说法？”

    “叔！”

    “校长！”

    王凯和教务处主任等人齐齐看着来人。

    来人五十不到，穿着西装，长相斯文，正是华清中学的校长。

    纪灵海不禁担心起来，这位校长好像不买萧哥的账啊。

    萧央一笑，“你会给我一个说法的。”

    校长冷哼，“叫保安过来，让他们马上滚出去！”

    “你叫谁滚出去？”一道冷笑声传来。

    “什么人？”

    校长扭头一看，突然愣住了，“朱主任。”

    那朱主任身影微胖，油光水滑，他没看校长，而是径直走向萧央，客气道，“抱歉，萧先生，我来晚了。”

    校长和教务主任目光一滞。

    王凯和夏梦妮两人有些懵，这朱主任是谁？校长对他居然这么客气，但他怎么会对这戴口罩的人也这么客气？

    萧央看着朱主任，“你是？”

    朱主任陪笑，“我是教委主任朱寿鼎。”

    王凯和夏梦妮等人目瞪口呆，这胖子居然是教委的主任。

    华清中学的校长和教务主任冷汗直冒，这戴口罩的和朱主任究竟是什么关系？

    似乎，这戴口罩的好像不认识朱主任，但是朱主任对他却非常客气。

    萧央点头，“原来是朱主任。”

    校长等人呆滞，这戴口罩的居然用这种语气跟朱主任说话，他究竟是什么来头？

    萧央看着校长，“刚才这位华清中学的校长说，我弟弟的转学手续办理不了，还想让保安把我轰出去，朱主任，既然你来了，你说这事该怎么办？”

    朱主任脸都快黑了，恨不得一巴掌抽死华清中学的校长，这可是景厅好朋友啊，你他妈居然也敢让刁难，居然也敢让保安把他轰出去？

    他还记得不久前，景厅打电话给他说:“老朱，我有个非常好的朋友，无论他打电话让你干什么，你都务必想办法完成。”

    景厅是什么身份？

    称呼他一声“老朱”是看得起他，他可不敢倚老卖老。

    他清楚景厅的性格，能从景厅嘴里说出来是好朋友的人，那绝对是非常要好的朋友。

    而今，景厅的这位朋友，居然差点被他手底下的人轰出去，他心中的愤怒可想而知。

    看着校长，他冷冷问，“萧先生的弟弟真的转不了学吗？”

    校长急忙陪笑，“朱主任，一定是哪个环节出了点纰漏，我一定在一个小时，不，十分钟之内解决，保证这位萧先生的弟弟能转到我们学校最好的班！”

    教务主任也陪笑道，“没错，最好的班，最优秀的老师。”

    朱主任冷喝，“还不快向萧先生和他弟弟道歉！”

    校长和教务主任急忙赔礼道歉。

    萧央说，“如果道歉有用，还要法律干什么？朱主任，我建议你调查一下，他们还有没走其他违规操作，如果有的话。”

    校长和教务主任脸色巨变，在他们这个位置，一旦真的认真查，他们绝对会死无葬身之地。

    朱主任犹豫了，他觉得没必要做的这么绝，华清中学的校长背后还是有人的，比如说王林。

    王林交友广阔，如果他真的出面，还真会有些麻烦，毕竟王林可是认识朱长春啊。

    校长看着萧央，不再陪笑，阴阳怪气的说，“萧先生，得饶人处且饶人，何必把事情闹得这么僵？我们给他开后门，以后也尽全力栽培他，你就当今天事没发生过，如何？”

    王凯让一旁讥笑，尽管萧央背后有人，但他叔叔又不是没有，真要鱼死网破，大家都不好过。

    只不过，王家和朱长春曾经毕竟只是利益关系，不到万不得已，王家绝不会动用关系。

    萧央如果真要把他叔叔逼死，王凯相信，他爸爸绝对会请朱长春出面。

    在东海，能压住朱长春的人可没有几个，他不相信萧央有这种能耐。能让教委主任笑脸向迎，应该是认得教育·厅.长之类的人。

    这样的人，朱长春还没放在眼里。

    萧央没有理会校长，而是看着朱寿鼎问，“看来朱主任解决不了这件事。”

    朱寿鼎嘿嘿一笑，非常委婉的说:“萧先生，你看这样行不行，我让他暂时辞去校长。”

    校长脸色微变，不过听到“暂时”两个字，他心中便彻底放下心来。今天，朱主任无非是做做样子而已，他的职位最多一个星期就能恢复。

    萧央说，“如果朱主任做不了主，那我就让其他人来查。”

    朱寿鼎苦笑，低声对萧央说，“萧先生，王校长的哥哥是王林。”

    萧央说，“我知道。”

    朱寿鼎又说，“王林和朱副.市长关系不一般。”

    萧央一笑，“所以呢？”

    朱寿鼎真想骂萧央一句，你难道连朱副都没听说过吗？他只能耐着性子说:“你知道朱副是谁吗？”

    萧央说，“知道啊，你不是说他是副.市长吗？”

    朱寿鼎说，“就连景厅都要卖朱副的面子，为了这点小事，让景厅和朱副不愉快，没必要。”

    萧央一笑，“你觉得这是小事？”

    朱寿鼎嘿嘿笑笑，“算我说错了，这不算小事。”

    这时，王凯轻声讥笑，“他背后的人再牛又如何？最终还不是要给我爸面子？”

    夏梦妮看着王凯，“他们说不定是某个领导的穷亲戚。”

    安阳来的人，就算认识什么大人物又能如何？依然是穷屌丝而已。

    她高高在上的看着纪灵海，泥腿子就是泥腿子，哪怕攀上大人物，依然改变不了泥腿子的身份。

    “我的事就是大事。”

    萧央瞥了一眼朱主任，拿出电话来，“既然你查不了他们，我让其他人查。”

    朱寿鼎脸色难看。

    你他妈是白痴吗？

    我说不我查了吗？

    我都已经跟你说王家背后有人照着，你为什么还这么不识趣？

    朱寿鼎是想巴结景洪，但他也不想得罪朱长春啊。

    朱寿鼎劝说，“萧先生，要不这样好了，我再让他们补偿一些钱给你？”

    “额，你打算让他们补偿多少钱？”萧央斜睨他。

    校长和王凯等人讥笑。

    穷鬼就是穷鬼，见钱态度就变了。

