    “你真的确定不要你自己来参加这个实验吗？我们的血清甚至能强化大脑的功能。”博士最后一次劝说道。

    承影摇摇头：“不必了！我觉得我已经足够智慧了！”看的厄斯金博士翻了个白眼，若是真的让你用了血清，恐怕真的会变成自恋狂。

    不过这一份克制力，也是值得赞扬的，厄斯金博士若有所思，冥冥中，他感觉自己时日无多，大概是刺杀他的人就在不远了，不过看了看自己这位优秀的不能再优秀的传人，他也有些放心，不论是对方的实力，还是对方转成了自己的知识，都可以让他放心了。

    即便他没能保护好自己，他也可以传承好他的全部知识了，那样至少不至于让超级士兵血清失传，而这样的技术保存在这位，对于力量没有什么渴望的弟子手中，也很让人放心。

    他当然不知道，他这位弟子并不是对于力量没有渴望，而是超级士兵血清提升的力量，对于他来说没有什么大用，除非能整出来无副作用的绿巨人升级版。

    就这样，史蒂夫罗杰斯也躺下了实验舱中，相比于后期那种非常不正经的实验，这次的流程正规的多，一罐罐药剂和营养液都被插在实验仓旁边。

    保证史蒂夫罗杰斯注入超级士兵血清之后，拥有足够的营养来成长身体，不然之前那个一米七不到的小矮个儿，怎么一出来就变成了快到两米的大高个，而且还拥有了健壮的胸肌。

    说实话，这是基因学的成果，要是能莫名增长体积的话，那就太他妈不科学了。

    被一条条拘束带束缚实验舱中的史蒂夫罗杰斯也有些紧张，毕竟谁作为这种实验体也会紧张。

    更何况他这种不怎么样的体制备做这种实验更难免会怀疑，像是抓流浪汉做实验一样，在他想来，成为这种志愿者的，理应是那些强壮的士兵才对，不过既然已经走到这一步了，史蒂夫罗杰斯定然无所畏惧。

    承影拍了拍他的肩膀，以示鼓励，史蒂夫罗杰斯也还给他一个坚定的眼神，这位教官从来没有因为他的身体缺陷而有所区别对待，表现出的尊重? 也迎来了史蒂夫罗杰斯对他的敬意。

    再加上与承影的见面还要在厄斯金博士之前? 在他人生陷入最低谷的时刻，遇到了为他剥开迷雾的灯塔? 自然会得到他的信任。

    对着史蒂夫罗杰斯比了个大拇指之后? 承影也是退后到了厄斯金博士身边，这一次参加实验的不只是厄斯金博士? 还有霍华德斯塔克。

    可以看出这位天才最近的心情不错，遇到了一位超有钱? 有义气相投的合伙人? 这家伙基本上已经上天了。

    特别是那位合伙人还成为了他的顾问，为他提供了很多相当不错的点子。毕竟也是从历史长河下游而来的智者，拥有70多年来人类积累的智慧，自然而然就能给这种天才于以启迪? 加之还有来自异世界的知识补充? 更是让霍华德茅塞顿开。

    相比于原著之中，斯塔克工业可谓是突飞猛进，霍华德斯塔克与辰奥古斯都几乎成了拜把子的兄弟，也可谓是相当的铁了。

    此时更是有多余的资金投入超级士兵血清的研制，对于这次实验? 相比于原著之中，信心也多了很多? 对着厄斯金博士招呼了一声之后，他便合拢了开关。

    “实验开始了? 各位都准备好，急救组也准备好抢救。”相比于年纪还没有那么大的霍华德斯塔克来说? 已经很年长的厄斯金博士要谨慎得多? 他可不想史蒂夫罗杰斯这么个优秀的小伙子? 就这么没了。

    随即椭球形的实验舱合拢，将未来的美队笼罩在其中：“血清注入伽马射线准备。”随着博士的声音，蓝色的血清也被注入到了史蒂夫罗杰斯的体内。

    这并没有引起他的什么不适，至少没出现一开始注入阿司匹林时的笑话，但后面的伽马射线照射可就没有那么温和了。

    想要制造超级士兵可不是说说就好的，就这一项实验就差点抽空了纽约的电力，可想而知，注入其中的伽马射线到底有多大的能量。

    史蒂夫罗杰斯一开始还好，并没有什么痛苦的感觉。但当伽马射线的剂量提升到50%以后，他便开始发出了痛苦的嘶吼。

    但霍华德斯塔克并没有停止，这是正常的反应，如果里面传来了求饶，他将会立即停止实验。

    就这样，伽玛射线从50%到60%到70%到80%的时候，终于传出了撕心裂肺的惨呼。

    那撕心裂肺的惨叫声，真的是闻者伤心见者流泪，承影听着都瘆得慌，感觉就像是把人体敏感度放大一千倍之后，去撞他的小脚趾……

    “停下，快停下，你们这是在杀人。”在外面围观的佩姬卡特已经忍不住想要跳下去了。

    博士也想要阻止霍华德斯塔克继续，就连霍华德斯塔克自己的手也挺顿了，就在他即将说出实验结束的时候。

    实验舱内的惨叫竟然戛然而止，被硬生生的忍受住了：“不要停下，继续，我还能坚持的住。”

    史蒂夫罗杰斯的声音就像是吹响了反攻的号角，而他的意志也强行逆流而上，重新占据了高地，如此的意志，真是让所有人都大吃一惊。

    而作为实验的志愿者的史蒂夫罗杰斯都这样努力了，他们又有什么理由停下实验的？

    所有人一个个都在这号召之下振奋起来，重新加大了实验计量得输入。

    只有承影感觉自己的DNA动了，脑海里自动循环：“只要继续前进，道路就会不断延伸，所以，不要停下来啊！”脑海里的BGM压都压不住。

    相比于他这边的跑偏，美队这边，伽马射线的注入量。也从80%。，提升到了90%乃至95%。

    直到这时，史蒂夫罗杰斯仍然在坚持，霍华德斯塔咬牙直接将实验器材按到了底，全部的伽马射线注入其中一阵蒸汽从实验舱中喷薄而出。

    伽马射线的量终于达到了百分之百，也就是差不多的时间，纽约几乎陷入了整体的停电当中，而实验舱也在那一阵雾气之后缓缓地敞开了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

