    荀申临战对敌，神通之数虽是七种。但是这七种神通的地位与分量，绝不可等量齐观；亦非一味地由浅入深，由易转难，以最后一式为压轴。

    要而论之，如第二道神通“凌人”，第三道神通“龙蛇”，虽然其道法意蕴极为高妙，又外得兵法之道以为辅佐，如虎添翼。但荀申从一开始就知晓，在这两道神通之上获胜的几率，并不算高。

    真正寄予厚望的，除却隐约有越界嫌疑的第一式“隐镜”之外，便要属刚刚这一招——

    “求心”。

    自从跨入金丹四重境界之后，荀申在甘堂宗内除却乃师权上真外，其余诸位上真，也是轮番上阵，每年抽出月余，教授其道术义理。

    认真算来，荀申每年有半数时间在师长之侧；另有半年与年齿较长的元婴、化神境界修者交游论道，眼界经历，早非寻常弟子可比。

    七十七家隐宗之中，如云中派等规模稍显狭隘的，行事不求有功，但求无过。所谋之急务，不过是天玄境传承不绝尔。

    而根基较厚的十数家宗门，对于磨砺道术、时机一至，与圣教祖庭争锋天下，却时时刻刻不敢忘怀。除却积累底蕴、以待天时外，道法神通杀招的修炼精研，一刻也不曾放下。

    说来也是一桩奇事，在进阶元婴境界的那一月，荀申正是客居于本宗明诠上真洞府之中。明诠上真，在甘堂宗诸位天玄上真之中道法高妙，几乎与权上真不相上下。

    荀申破丹成婴之时，明诠上真恰好修成一道精奥的杀伐手段，以为同辈交手时的卫道底牌。

    彼时明诠上真修行之地，乃是在自家洞府九叶峰峰顶之上三千丈的高空，开辟一道电浆雷池。

    而荀申成就元婴的一刹，放出自家元婴分身，疾空纵游，接受自然五气之洗礼，一举穿破穹宇云层，捕捉到了明诠上真炼成道术的那一个瞬间。

    按常理说，天玄上真的道术，是元婴修士所领悟不到的。但在那成就元婴的一瞬间，荀申之神意飞扬骋怀，情动万古，自身神气舒展到极为活泼的境地，竟然突破自身极限，与明诠上真的道术隐隐生出共鸣。

    纵是如此，荀申感悟虽深，但是若说要将天玄上真的秘法化为己用，依旧万万不能。然明诠上真有感于天意造化、良机难失，便随缘施化，结合荀申的感悟所得，与自家修炼道术的余气，炼成七枚“心焰”相赠。

    荀申据此炼成一门奇妙神通，每施展一次，以一枚“心焰”为凭。

    这一门神通，若是与敌手之气机正面碰撞，只一个刹那的功夫，便可将敌手法力的小半化去，并逆转阴阳，化为己用。

    试想，原本半斤八两的对拼，在此术之下，顷刻间就变成三倍之力击向己身，其中威能不言而喻。

    由于“心焰”总数为七，用上一次便少一次，更兼日后“天人三境”之时，此神通威能不减，更可为防身利器。故而在元婴境中用上一次，其实本是绝大的浪费。

    硬碰硬的交手中，几乎是突破道法极限的限制，堪比一门对顶尖修士也能生效的“法象由人”之术。

    不仅如此，因为每一枚“心焰”微小如尘，几不可察。所以可借用其他的神通法门以为掩人耳目的手段，并将此法深藏其中，可谓防不胜防。

    这一神通，原是在明诠上真的秘法中截取二字，名为“侵心”。但荀申嫌其过于张扬霸道，不合其神鬼莫测之象，故而改名为“求心”。

    只是如此一来，名号虽雅致，却与这神通本意相去甚远了。

    修道中人，最重缘法。这一门“求心”神通，虽然是借助天玄上真之手成就，但是得法契机，乃是荀申自家的造化，旁人也难以置喙，与一味仰赖外物“惊蛰剑”的隐镜神通，大不相同。

    况且，冥冥中自有定数。你有一得，若有一失。这“求心”神通，正面碰撞固然天下间无双无对，已非元婴境所有；但是并未真个能使得法之人，突破境界极限。

    以元婴境界的修为施展此术，其实是勉强到了极点，几乎是如同抛掷重物一般将其掷出，所经之轨迹，乃是一条固定的直线，且其速度也不算迅捷。

    此术途经轨迹之中，若不能感应敌之气机，唤起性灵，便会如死物一般远远抛去，最终没于五行，归于沉寂。

    若荀申先前所施展的“凌人”、“龙蛇”二神通，纵然事先告知你法术之精妙。若尔之道行在我之下，那同样是全然不能抵挡的。而“求心”神通，一旦将其中奥妙宣之于众，那么哪怕对手是一位金丹境的修者，也可轻易避过。

    从这个角度看，此术之缺点，竟比之“凌人”、“龙蛇”还要不如。

    唯有如此，才暗合天理道心。你具备了此境界不可能具有的威能，也就自然而然地存在此境界本不至于出现的弱点。

    荀申“求心”一式之后。归无咎面色甘苦难辨，神意怡然，似乎只是经历了一件极为寻常的事，倒未见什么后怕庆幸之色。而荀申同样只平静的摇了摇头，轻声自言自语了两句，也丝毫不见沮丧。

    交手的两人，对于这一式的攻防，竟是出人意料的平静。

    此刻亿万里之外，星落棋布纵隔划分的无边水域、幽幽界天之内，驮着四只猛兽的十字座上。

    江离宗芈道尊，琼石门乙道尊，太素门尊卢道尊，以及一位肌肤蜡黄，干瘪瘦小的神秘老者，这四位真正能够决定隐宗命运的大人物，却不由地相顾颔首。

    这几位脸色变幻，看着十字座正中心一小团迷离变幻的光景，似是欣然，似是怅然，又似是快然欣慰。

    能够让此等人物纵情疏宕，可见归无咎与荀申交手的这看似滑稽的一式，背后深意并不简单。

    芈道尊，乙道尊，尊卢道尊数月之前便已相聚。而最后这位老者，正是前回只一封留书，并未露面的清凉山五壶道尊。

    芈道尊声透穹宇，随着他话音飘荡，小界中二日四月十六星辰，也飘摇若坠：“过了这一关，那就是有十成把握。”

    乙道尊，尊卢道尊齐声道：“然也。”

    三人取得一致意见，一致将目光转向最后一人。似乎五壶道尊的意见，极为重要。

    那矮小老者五壶道尊，沉吟良久，终于道：“天人鼎立之境的妙用，非低辈弟子所能得。借道天玄，于焉至极。能过这一关，万法不足虑。”

    此言一出，芈道尊三人，俱容颜大悦。

    原来。当日芈道尊传书定计，又遣姚上真驾临云中。以他所见，若是归无咎能过胜过“三十六子图”中排名第二十三位的甘堂宗荀申，那么只要道宗祖庭的杰出真传排名在十二名之外，就有必胜之理。

    隐宗合盟，下书祖庭，也可一举发动。

    芈道尊摆在明面上的理由，是“三十六子图”排名局中的副册一十二人，理应境界相若。对上道行更胜一筹的人物，胜负之数，一荣俱荣，一损俱损。

    这一判断不可谓无理，但是绝不是全部。更深层次的原因，却大半落在荀申的这一门“求心”神通之上。

    甘堂荀申，元婴境界借法天玄，几乎是这一种斗战本领所能得到的最上乘机缘。圣教真传纵然功行资质能够天外有天，也极难得到与此相媲美的缘法。

    因为这机缘，并非倚仗外力铺张所能搜寻。圣教祖庭虽强，天玄上真也只是有数的数十人。更重要的是，成就元婴、炼化神通的时机，各有天时定理，决不能刻意存心去凑。

    若是归无咎能过这一关，那么说明其人冥冥中的机缘运数，已经到了不可测度的程度。

    对上祖庭嫡传，只要“三十六子图”排名不虚，绝无不胜之理！

    另有一点也是不可忽视的。

    “求心”神通，虽似是天意设阻，留下了看似极为简便的破解法门。但是若无施法之人主动提及，以元婴境界的修为想要看破，那是万难做到。

    何况施展此法的不是旁人，而是号称“兵仙人”的荀申。诸宗上真，知晓内情者，无人会怀疑荀申能够以最合理、最恰当的时机，施展此法。

    胜过荀申手上的“求心”神通，相较于旁人，又有着非同一般的意义。

    当荀申选择将“求心”神通伪装在“凌人”神通的外壳中使出，这一计谋，连高居穹宇的四大道尊，也不由地动容，忍不住击节赞叹。

    原来，整个“凌人”神通，占据了七法之一的名额，竟然是机中藏机，其实是在为真正的杀招，第四式“求心”作一垫脚石。

    “凌人”神通的特质，几乎是“求心”神通最完美的后手，天造地设的诱饵，请君入瓮的绝着！

    如此妙算，心胸果有海渊之深，城府之严。在那一瞬，诸位道尊仿佛已经看到归无咎不顾一切的冲了上来。

    一个难以置信的冷门，令人惋惜的结局，即将变成事实。

    可惜，这一切都并未发生。

    惜甚；亦幸甚。

    ……