    别说陈炎了，就连CCTV5演播厅内的张合理看到这一幕都乐了。

    “哟呵，凯尔特人这两人是没睡醒还是怎么着，放了陈炎这么大一个空位！”

    徐指导也在一旁笑眯眯道：“这球两个人都愣神了，看来场边里弗斯的表情似乎对球队这一回合的防守非常不满。”

    凯尔特人进攻回合。

    隆多弧顶高位持球，杜兰特侧翼杀出。

    隆多没有选择传球，他有自己的想法。

    一个高吊，隆多交给内线艾尔-杰弗森。

    只有内线打开了，杜兰特在外线才有更多的机会，否则以这一时期杜兰特的水准来说想靠一己之力投死太阳，难于上青天。

    虽然只有二年级，但隆多在场上的表现非常成熟。

    艾尔-杰弗森接球后单打迪奥！

    怼了两下后连续晃肩，接着一个半转身后的小勾手打板命中！

    3比4！

    这一球艾尔-杰弗森的脚步虽然称不上梦幻，但绝对算得上精湛！

    艾尔-杰弗森也是当今联盟为数不多脚步扎实的内线了。

    回过头来，太阳进攻回合。

    迪奥再一次绕到高位持球策应，陈炎利用拉加-贝尔的掩护从45度角绕出接球。

    这个场面几乎和太阳上个进攻回合一模一样！

    不过这一次情况相反，杜兰特和托尼-阿伦没有原地发呆，两人一起扑了上来！

    陈炎将球轻轻一送，交给了身旁的拉加-贝尔。

    趁杜兰特和托尼-阿伦分神的瞬间，陈炎一个加速无球从两人的缝隙中穿过！

    拉加-贝尔没有贪功，击地把球交回给陈炎。

    两人打了一个漂亮的2过2！

    面对补防的帕金斯，陈炎一个IN-OUT+胯下变向直接晕帕金斯，杀进篮下反身背扣得手！

    5比4。

    帕金斯实在太笨重了，陈炎一个简单的变向就把他晃的找不着北了。

    看着外线的杜兰特和托尼-阿伦，帕金斯有些抱怨的锤了一下球。

    他对队友的防守很不满，折腾放陈炎进来和自己单挑不是公然羞辱自己吗？

    “打起精神来！跟好自己的人！防守果断一点！”

    场边，凯尔特人主帅里弗斯三连怒吼，凯尔特人开场的防守让他很不满意。

    好在KD及时像队友们举手示意，虽然杜兰特在场上是战术核心不过他基本没什么架子，有错会主动道歉。

    凯尔特人这回合进攻，杜兰特选择持球单打。

    防守端连续出错，杜兰特决定在进攻端做出弥补。

    “哐当！”

    高位急停干拔，杜兰特这球弹框而出！

    迪奥拿球的一瞬间，太阳的反击也发起了！

    迪奥非常有想象力，拿下篮板后没等转身，一个脑后传球找到纳什！

    纳什接球后高速推进，前场和陈炎形成2打1的局面！

    老衲妙笔生花，一个不看人传球找到陈炎。

    陈炎接球后反击三分直接出手！

    “唰！”

    会挽雕弓如满月，一箭射穿篮网！

    8比4。

    “好球！这球一个传的漂亮，一个投的果断！”肯尼-史密斯在解说席上叫出了声。

    “陈今晚的进攻欲望非常强烈，开场到现在已经连得了8分，看来最近媒体那些关于他撞上新秀墙的报道还是对他造成了一定的影响。”巴克利在一旁说道。

    “那些报道是纯属扯淡，不过我希望多来一些类似的报道，这样就可以看到陈疯狂砍分的表现了。”肯尼-史密斯笑道。

    凯尔特人的进攻回合。

    隆多运球招呼艾尔-杰弗森上来掩护。

    挡拆过后，两人完成连线。

    艾尔-杰弗森接球顺下稳稳拿到两分。

    8比6。

    虽然杜小帅才是凯尔特人重点培养对象，但艾尔-杰弗森才是凯尔特人目前最稳定的得分点、。

    “回防！回防！”

    球进之后隆多拼命指挥回防，作为球队指挥官他知道太阳跑轰的特点。

    纳什看没有快攻机会，压着节奏把球带过半场。

    小斯弧顶作墙，纳什依靠他的掩护突到罚球线后回收望月，把球交到小斯手上。

    小斯获得面框进攻的机会，不过他没选择自己打，而是手递手传给陈炎。

    小斯一般很少策应，不过他愿意给陈炎作球，他看出了陈炎今晚的欲望。

    一月份期间小斯拿下了两次40+，这两场球陈炎都化身大郎和纳什一起把他喂的饱饱的，所以小斯今晚这也算是投桃报李了。

    接过小斯的传球后，陈炎俯身往里抹，托尼-阿伦贴的很紧，不给陈炎起步的空间。

    托尼-阿伦的防守能力和态度绝对是没法说的。

    陈炎速度没冲起来也没强行起步，一个急停回拉！

    陈炎这球处理的很聪明，回拉的同时来了一个横撤步，利用小斯的身躯挡住了托尼-阿伦的防守。

    这球投篮空间出来了，但没完全出。

    杜兰特在陈炎出手的同时拍马赶到，从侧翼完成补防！

    陈炎此时眼里只有篮筐，无视了杜兰特的防守，弧顶位置直接拨球出手！

    “哔！”

    出手的瞬间，主裁判吹响口中的哨子。

    陈炎也被杜兰特的冲击力给带倒了！

    “AND-ONE！！”

    球还在空中飞行，陈炎就在地上大喊了起来。

    不是装逼，这是他对自己出手的自信。

    “唰！”

    圆月弯刀，应声入网！！！

    小斯和纳什连忙上前将陈炎拉起。

    起身后陈炎的兴奋劲不减，在杜兰特面前冲着镜头来了段骚气无比抖肩舞！

    走上罚球线之前，陈炎还不忘拍拍小帅的屁股：“加油，KD，差一点就能防住我了。”

    陈炎一般很少主动喷垃圾话，但杜兰特例外，他们的关系很特别，两人虽然是兄弟但也存在着竞争关系，这种感觉有点亦敌亦友的意思。

