    想到贺以念，沈寒谦尝试将灵力灌注，硬撑着起身。运转丹田的时候才发现不对劲——丹田中的灵气枯竭的厉害。自己的元婴境界被破，竟然跌落到了金丹期。

    究竟发生了什么？

    大概是他挣扎的动静太大了，屋外传来急促的脚步声。

    沈寒谦一抬头，和推门而入，满脸焦急的贺以念打了个照面。

    少女显然是跑过来的，额间还渗着汗珠，垂在脸颊边的几缕被濡湿，身上穿着一身明显肥大了许多的粗布短襟。

    似乎是不太相信他醒了，贺以念狠狠晃了晃脑袋，快步走到了床边，坐在了他身旁。问题像是倒豆子一般：“醒了？有没有什么地方觉得疼？渴不渴？”

    沈寒谦在她飞快的语速里只能堪堪抓住一个问题先回答：“不疼。”

    “真的不疼？”贺以念上下打量着他，一副挑白菜的眼光。从他半开的前襟一路看到了腰带收拢的小腹处……

    沈寒谦耳根微红，有些僵硬地伸手拢了拢衣襟：“不疼。”

    回应他的，是少女用了几分力道的一拳。

    砸在他没有受伤的肩膀上。

    他下意识想躲，牵扯到了胸膛上的伤口，倒吸一口冷气：“嘶……你怎么……”

    “这一拳我想打很久了。你知道你睡了多久吗？”贺以念比了个数，“五天。整整五天。”

    明明打人的是她，沈寒谦却觉得对方眼眶微红的模样，看起来委屈极了。他下意识脱口：“抱歉。”

    没有想到沈寒谦会是这么乖巧的态度，贺以念憋了五天的气，突然就消失的干干净净：“算了，我知道你也不想的。那个槐树精确实道行极深，你不爆灵气，咱们都得送命。”

    沈寒谦有些茫然。

    贺以念抿了抿嘴，开口将城主府的那些破事解释清楚。

    沈寒谦听的直皱眉，直到听到贺以念有些惴惴的那句“你的灵气受了影响，打不过他们。所以……”

    “我知道。”沈寒谦出声打断她的话，难得露出了一个笑容，“我不会惋惜这些修为。如果当时是我遇到这种情况，我也会选择爆灵气。”

    “都是你。”贺以念很认真地看向他，“不管白日还是黑夜，都是你。”

    沈寒谦嗤笑一声，想要反驳，可看着对方眸光潋滟，一副笃定的模样，又将话咽了下去。

    “既然槐树精和罗刹鸟都死了，还是要去城主府上说一声。”沈寒谦撑着想要坐起身来。

    贺以念伸出手在他额上轻轻一推，又把他压在了床上：“我都已经办妥了。本就是因司马家的那两个畜生而起的因，也应该在他们那里结束。我让狗蛋将话带给那个司马允了，把那个地方全部翻那个城主府底下密密麻麻的全是干枯的槐树根。”

    似乎是联想到了那种密密麻麻交织着的可怕景象，贺以念缩了缩脖子：“那地方早就在槐树精的掌控范围内了。我费了好大的劲才把那一块地上的怨气和血气除尽。还好还有狗蛋。不过爆出这样的事情，那个司马允倒是醒悟过来自己在子女的教育上有多失败。当场剃发出家了。”

    “那几个纨绔子弟，倒真是便宜他们了。”沈寒谦拧着眉头。

    “终有轮回。他们一个被槐树精挫骨扬灰入了畜生道，一个拿死气养着，行尸走肉的活了这么久。槐树精死了，那个二少爷只能眼睁睁地看着自己的肉体一点点腐烂，生蛆。直到死去。听上去也是大快人心。”

    沈寒谦不置可否，只叹了一句：“善恶终有报是一句宽慰好人，警告恶人的话。”

    “不仅仅是宽慰和警告。”贺以念拍了拍腰间的木剑，“还有人执剑而行，求一个因果，寻一方正义，把这一句贯彻下去。我给锦玉立了碑，碑旁边有一棵小树苗。不知道是槐树还是梨树。”

    见沈寒谦微怔的模样，她叹了口气：“师兄，你若是再不恢复，可能就打不过我了。”

    沈寒谦失笑，摸了摸胸口的布条：“这是何处？”

    “你当时被那槐树精爆开的灵气震下悬崖，我匆忙之间护住咱们俩，然后顺着崖下的溪流找到了这个村子。”

    贺以念说起来轻描淡写的，沈寒谦却能想象到当时的情况究竟有多么危险。

    敛下眉眼，沈寒谦正想细问情况，门外传来敲门声，然后是一个妇人的声音：“可是仙人醒了？”

    贺以念语气亲昵：“是呢，李大娘你进来吧。”

    那人推门进来，看见沈寒谦的时候明显愣了一下，一张苍老的脸上一笑便爬满了皱纹：“仙人果然不一般，可真是俊啊。”

    贺以念拱了拱他，小声道：“人家夸你呢！给点儿反应啊！”

    不知道为什么，沈寒谦有些异样的紧张，愣了一会儿才挤出两个字：“多谢。”

    至于是“多谢收留”还是“多谢夸奖”，就不知道了。

    李大娘笑的更开了，晒得红黑的脸上满是纯朴：“仙人莫要这么客气。你才刚醒，我，我给你弄点儿东西去啊！”

    沈寒谦还来不及拒绝，对方已经转身离开了，看上去还挺急切的。

    “这个村子听说是二十多年前因为一场蝗灾，迁来这里的。村子不大，人都特别好。”贺以念俨然是已经混熟了的模样，“李大娘手艺特别好。弄得红烧鱼特别好吃，野菜豆腐也不赖，香椿炒蛋更是一绝。”

    沈寒谦：……他好像有点儿知道了。躺在床上的这五天，贺以念把城主府的那堆破事解决完了，还在村上和每家每户都建立了感情，而且似乎吃的也很不错。

    他轻笑一声，不知道为什么，有点儿想骂一句“小没良心”。

    “那你住在哪儿？”

    贺以念很自然地指了指他的床榻：“和你一起睡啊。你灵气太弱，前几天每晚都在发高烧。”

    心里那点儿微妙的委屈突然就散的干干净净。沈寒谦抿了抿嘴，眼神开始有些飘，掩饰着自己的不自在：“哦，谢，谢谢你。”

    一眼就看出了对方这是在害羞。贺以念活像个抢了压寨夫人的土匪头子，伸手捏住了沈寒谦的下巴：“我夜夜照料师兄，只换来一句谢谢？难道不是应该以身相许吗？”

    “胡，胡闹。”不知道是因为身上还有伤，或是其他的什么原因。沈寒谦这句话说出来，总有些软绵绵的。

    不像是生气，还有点儿软绵绵的撒娇。

    当然，也只有“恶霸”贺以念是这么认为的。换了凌霄门任意弟子，都不会这么大胆作死地调戏沈寒谦。

