    数日之后。

    太阳驱逐着黑夜，从东方天际冉冉升起，小空岛再次迎来了一个晴朗干爽的早晨。

    在这种平静安详的氛围之中，阿德里安一行人悄无声息地离开了维莎利亚。

    他们先是乘坐着冥渊号，以空岛居民们日常出行的天空云道的方式，朝着下方大海航行而去。

    而等到冥渊号成功驶出最后一截云道，顺着重力势能向下掉落之时，阿德里安这才呼唤鲁米，让它操纵能力，将船只与几个小不点一同收纳入坚城堡垒之中。

    随后阿德里安也没有停留片刻，直接进入死神化状态，径直朝着西海方向飞去。

    尽管【天灾】的职业升级任务当中仍旧有三条乐园航线目标未达成，但是阿德里安却心知肚明，这种长期任务可不是一时半会儿就能完成的。

    相比较之下，四海归航计划明显更加有趣一些。

    在死神之躯的极速飞驰之下，阿德里安根本没有耗费多长时间，便从位于伟大航路乐园阶段的小空岛维莎利亚，接连跨越无风带与红土大陆，成功抵达了广阔无边的西海！

    ……

    西海，剃刀党总部，伯明翰岛。

    此时2.0版本的游戏公测已经开始了将近两年的时间，绝大多数玩家都已经成功跨越了上个版本的等级上限，并且成功将自身等级推进到了新的版本上限——40级！

    而本就聚拢了绝大多数西海玩家的剃刀党，在自家小弟顺应版本大势、不断提升等级的过程中，自身帮派实力也在不断暴涨。

    时至今日。

    剃刀党不仅已经基本一统西海地下社会，更是西海明面上的最强势力！

    就连西海的海军支部，由于自身势力范围过度分散，全部实力不能聚集一起，在很多时候，甚至还需要看着剃刀党脸色行事。

    西海海军不是不想清理掉这个强得有些过分的超级黑帮。

    可海军不比海贼。

    背负正义的海军，总要讲个“师出有名”！

    尽管在传闻之中，剃刀党与那传说之中的超级大海贼白幽灵有着非同寻常的关系。

    可这片大海上与海贼有牵连的势力还少吗？

    而且在西海人民眼中，与其称剃刀党是“黑帮”，倒不如说剃刀党是背负黑帮之名的地区规矩维护者！

    甚至在许多时候，西海人民想要完成某件事情或者达成某个愿望，去请求剃刀党的帮助，比请求海军支援更加靠谱！

    在这般情况之下，海军哪怕再怎么想要处理掉这个超级黑帮，也根本找不到任何理由行动，只能眼瞧着这个帮派不断地扩大自身影响力。

    海军想要对剃刀党展开行动。

    除非某天剃刀党的首领汤米·谢尔比忽然头脑发热，不做黑帮大佬，而是带着自家小弟下海做海贼！

    伯明翰岛，烟酒镇，市政厅大楼。

    气质成熟而冷峻的汤米·谢尔比一丝不苟地处理掉了手中的一份隐秘文件，那是关于与北海的堂吉诃德家族之间的交易内容。

    剃刀党发展到了现如今的规模，除开玩家们坚持不懈地付出自身肝力之外，更有汤米数年如一日如履薄冰般地主持大局。

    布鲁布鲁！

    办公室内，某只特殊电话虫忽然响起。

    汤米毫不犹豫地放弃手中文件，恭恭敬敬地接下电话虫。

    “莫西莫西！阁下，有什么吩咐？”

    剃刀党首领的语气之中，多了几分掩饰不住的震惊情绪。

    “您……回了西海？”

    ……

    一阵闲聊之后，阿德里安挂断手中电话虫。

    现如今回归西海，想要继续收割玩家经验值，再像当初1.0版本那样不断寻找四海新手村，就有些不太现实了。

    而且老实说，2.0版本新手村的萌新韭菜们能够压榨出来的经验值，对于现如今的阿德里安来说，连跑一趟的“通告费”都付不起！

    目前已经成为了西海玩家主要聚集地的剃刀党，才是阿德里安的真正目标！

    不过此刻回归西海，阿德里安的首站并不是剃刀党所在的伯明翰岛，而是数年之前曾被世界政府与海军本部联手展开屠魔令行动、从海图上抹除掉的——奥哈拉！

    “奥哈拉啊……”

    望着远处海平线上不断放大的那座废墟岛屿，罗宾的神情显得十分复杂。

    当初阿德里安虽然成功阻拦下了针对奥哈拉的屠魔令，并且将最为重要的考古学家、考古资料等全部撤离完毕，但是根扎在大海之上的奥哈拉岛，就没有那么幸运了。

    在白幽灵离开之后，世界政府与海军舰队为了保证“屠魔令”的威慑力——至少是对普通民众的威慑力——直接下令炮轰已经空无一人的奥哈拉岛。

    在饱和式的炮火打击之下，奥哈拉岛彻底化作废墟，就连那棵承载了五千余年风雨的全知之树，也被彻底轰断！

    飘飞在冥渊号的船帆附近的佩罗娜，同样眺望到了现如今的奥哈拉小岛，她轻咬嘴唇，从半空之中飞落下来，直接抱住了罗宾的腰肢。

    佩罗娜将脑袋埋入罗宾怀中，不知道是在安慰罗宾，还是在安慰自己。

    阿德里安的眼中闪过一道红光，望了望冥渊号侧边海面之上那艘飞速撤退的铁灰色海军战舰，干脆没有理会，而是朝着罗宾几人招了招手。

    “做好登岛准备了吗？”

    ……

    “怎么之前一点情报都没有？！”

    “为什么白幽灵会出现在西海？！”

    “像这种级别的男人，竟然会出现在平静的西海……”

    “只能上报！尽快上报！通知本部！”

    海军战舰飞速朝着支部基地发起通知，随后极速上传讯息。

    不久过后。

    白幽灵出现在西海奥哈拉附近的消息，便出现在了海军本部的日常会议之中。

    主持会议的空元帅朝着下方的海军高层们询问道：“关于这件事情，大家有什么看法吗？”

    下方将官们顿时一阵议论纷纷。

    “在新世界里做出那样可怕事件的男人，竟然会重新回归到孱弱的外海……”

    “难以相信……无法理解……”

    “已经成为废墟的奥哈拉，难道还有什么能够吸引白幽灵的存在吗？”

    “不可能！当初我们与世界政府的那群特工可是将整座奥哈拉岛翻了个底朝天，在那种情况下，根本就不可能有东西遗漏下来！”

    “那白幽灵到底是为什么会忽然出现在西海？”

