    所有地狱火的队员看着自己旅长，眼神都是炽热的。

    说实话，旅长给大家军人家属争取更多的保护是好事，但是旅长是冒险的，没有命令的前提下，旅长私自带兵出去，作为军人都知道要临时什么样的压力, 他们真担心旅长会回不了基地。

    尤其是在雷城，岩石他们看着旅长被押走的那一刻，牙都要崩碎了，差点没忍住要动手，但旅长却下命令大家离开。

    他这么做就是为了也是地狱火的前途，旅长是一个做事一人当的意思，谁都看得出来。

    所以, 岩石他们回来后, 整个地狱火的人也联名上书，为旅长求情，虽然不知道能不能改变什么，但也在为旅长尽微薄之力，甚至他们也有后面的打算，好在，旅长回来了！

    地狱火的大队长回来了，安全了，地狱火是大队长的，这里不能没有他。

    陈凌深情看着大家，当然也能明白，大家的心意，立刻抬起右手，重重地回敬了一个军礼。

    之前因为李飞过世的事, 一直都紧绷着脸，这一刻看到一张张熟悉的脸，他脸上的神情, 终于缓和了很多。

    这些也是自己要保护的兵，将来, 炎国还需要这些人去保护更多的人。

    礼毕，陈凌大声道：“虽然上面撤了我的职务，但是，我还是暂时的代理旅长，该干什么就干什么去。”

    “是。”

    众人一脸欢喜，这才散开去忙碌。

    随着众人散开行动起来，地狱火的一切都恢复了正常。

    地狱火的队员都已经将地狱火当成了自己的家，而陈凌就相当像他们的父母的角色一样，如今，看到旅长安全了，大家才真正安心，至于什么代理不代理的，无所谓，旅长如此有实力，总有一天会恢复的，地狱火始终是他的。

    在大伙离开时，陈凌点了林笑几个的名字，道“到会议室去吧，有些事情，需要安排一下。”

    ……

    十分钟后，地狱火会议室，陈凌一脸惋惜，看着大家，叹息道：“李飞的后事已经处理好了，但凡是涉及这件事情的所有人相关人员，包括当地军部的大佬，都有责任，在我回来之前，都被抓起来审讯了。”

    “接下来就是审判，到时候我们需要派人去陪着李飞的妻子女儿出庭，要求只有一个，不要有任何形式的谅解，怎么赔偿都没用，我们地狱火来赔，所有包庇了凶手的保护伞，必须顶级处罚……”

    “好。”

    谷鄀

    岩石重重点头，回应了一声。

    一提到李飞这个问题，众人的情绪瞬间低落，毕竟战死沙场是军人归宿，死在自己拼命保护的人手中，就是悲哀。

    是个军人都知道这其中的痛苦，不只是惋惜李飞的一生，也恨透了那些杂碎，这种恨完全不亚于对敌人的痛恨。

    如果是敌人，碰上了，还有很多机会可以直接动手，用实力解决对方，但这些杂碎偏偏是自己要保护的人，就算知道那些杂碎有罪，但作为一个军人也不能立刻无法顺理成章，对他们举着枪扣动扳机一了百了。

    炎国是一个讲法的国家，法律会惩罚这些人，但法律需要证据，没有充分的证据，谁也动不了他们，但也就是因为证据收集需要时间，反而给那些杂碎反应时间，他们会不顾一切销毁证据，躲过法律的惩罚。

    就是有这样漏洞，那些家伙才肆无忌惮，到处嚣张，把世界当作自己家，当起小霸王，这样发生了李飞的悲剧，但这样的悲剧，还不仅仅是这个，还有很多大家没亲眼见到的，不然，不可能这么短时间，就找到那些家伙那么多证据，也不可能引起那么严重的愤民，那些家伙直接被愤怒的群众给活活揍死了。

    那些家伙该死，但苦了李飞，他死得太冤了，这些连带责任的人不被抓起，都无法交代。

    瞬间，岩石几人，眼里都是怒火与悲伤，就算是林笑没有去到现场，都一样怒火煅烧，李飞是他们亲手带出来的兵，就这样没了，太无辜了。

    陈凌当然也能理解大家心中的痛楚，继续道：“第二个命令，我要你们告诉所有人，以后碰到事情，要第一时间联系基地，地狱火会是每个人的坚强后盾。”

    说着，陈凌停顿了一下，接着沉声道：“另外，如果真有冲突，自己的安危要放在第一位，该杀的杀了，我们要保护的，从来都不是那些杂碎，别顾及那么多。”

    众人闻言跟着连连点头，他们都清楚教官这话什么意思，这是要告诉他们做好自身的保护。

    没错，军人杀人会受到处罚，但这样，至少人终归能活下来，不会像李飞那样，为了避免打死对方，处处让着对方，最后自己却被对方直接砍了，人没了，因此自己的家庭彻底破碎了，最终还是苦了自己人。

    军人付出已经够多了，最后竟然落此下场，实在可惜。

    岩石内心都在为李飞叹息，而且也明白教官这话什么意思，纷纷点头，回应，“明白。”

    其实，教官不想地狱火的人再发生这样的悲剧，当然谁都不想有这样的悲剧发生，就算是军部都一样，不想见到这样的事情。

    毕竟培养一个军人不容易，而且军人代表着国家的力量，一个军人的损失，影响太大了，是个军人都能理解这话什么意思，但在这个方面，谁也不敢说得太明白，而且这样的话，其实不能公然说出去，只能悄悄提示一下。

    否则，一旦被传出去肯定引发波澜，不过，就算是这样，陈凌都一样要说，因为，他不想再看到这样的牺牲。

    这次，闹得这么大，就是为了保护更多军人，这话，他肯定要说，而且让每个地狱火的人都知道，如何保护自己，这才是最终的目的。

    岩石等人当然都能明白旅长心中所想，而且他们都知道，这次陈凌能回来，就因为他有天大的人脉，以及那恐怖的身份。

