
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2332章司宁安（13）

　　卫东恒很作死的，派人去查灵儿的身份背景。

　　一开始，没查出来，让他有点惊讶。

　　他听说灵儿的父母都在香港。

　　这是从灵儿的只言片语里听说到的，不是他特意打听的。M.23sk.com

　　他只得自己去查。

　　待他查清楚了，他整个人都吓傻了。

　　他这个时候才知道，为什么提到了要结婚，灵儿好像很为难的样子，怕她父母不肯同意。

　　同意才怪。

　　卫东恒自己想了想，都能想象到霍钺的怒火。

　　要是他到了霍钺今天的地位，灵儿又谈了他这样的人，他肯定得气死。

　　一时间，卫东恒愁云惨淡，失眠了好几天。

　　以前觉得可以在一起的时候，他倒也没想过和灵儿天长地久；结婚什么的，也只是一时情浓。

　　如今知晓，不可能有什么结婚，卫东恒的心口像是被什么凿开了，有个洞，不停有什么东西往外流淌，补都补不上。

　　他看着灵儿的公寓里亮了灯，仍是没回去，又点燃了一根香烟。

　　和灵儿在一起的日子，是过一天，少一天的。

　　现在，霍家怕是已经知晓了，毕竟他和灵儿谈了快九个月了。

　　霍钺一直没动静，并不是满意他，而是等着灵儿自己处理。

　　灵儿让他去见司宁安，大概也是想要找个人说情。

　　卫东恒还是觉得可能性不大。

　　老实说，他又不是毛头小子，还敢做什么美梦。

　　他手底下很不干净，霍家是绝不愿意沾惹他这样的。

　　灵儿哪怕找个大学里的男老师，都比他强太多了。

　　也许，在某个地方，就有枪口对准了他，只要时机适合，就会打烂他的头，彻底解决了后顾之忧。

　　卫东恒总觉这一天越来越近了。

　　他在楼下站了很久，才开车离开。

　　灵儿一直在窗帘后面，静静看着他。直到他离开了，她才慢慢透了口气。

　　卫东恒想什么，她突然之间都懂了。

　　她觉得卫东恒已经知晓了。这点苗头，没有瞒过灵儿。

　　她以前说起自己的父母，卫东恒是不太在意；前些日子，她偶然提起她阿爸生辰，卫东恒的表情变得非常不自在。

　　灵儿那时候就明白，他已经知晓了。

　　“你心里是怎么想的？”她也有点泄气，“至于那么悲观吗？”

　　她能察觉到，卫东恒已经在打退堂鼓了。

　　不是不喜欢她，而是配不上她，更怕霍家挑剔他。

　　灵儿也觉得父母不会同意，她自己也不是三岁孩童。

　　和卫东恒谈恋爱之初，她也没想过要到公开的那一步，要不然当时就不会开始了。

　　灵儿是见司宁安成天换女友，想着有个英俊挺拔的年轻人追求她，她为什么不能享受爱情？

　　只是，她越发离不开卫东恒了。

　　卫东恒是个很有能力的人，对她又特别细心。

　　灵儿不爱吃葱，她只是偶然一说，从此她和卫东恒出去吃饭，他们的饭菜里就再也没有过葱。

　　这只是卫东恒细心的冰山一角。

　　他很多时候的关怀，让灵儿觉得他是把她放在心上的。

　　然而，家里那边……

　　她知道卫东恒的出身不好，现在做的事也不太好，可她阿爸也不是什么尊贵出身啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2332章 司宁安（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 