    “他娘的，耍我们，干他。”

    “就五百个名额？我们这么多人，难道都要死？”

    “未必会死，却会有惩罚，黄泉都是鳖孙，另外四界不希望我们出人头地，以各种方式打压。”

    “该死，试着攻一攻，弄死他们或许我们可以取而代之。”

    “难道没有时间限制？”

    “不知道，什么都不知道，这次任务在坑杀我等，中天和妖峰没有几个厉害人物出现，值得怀疑。”

    “少废话，开战！”

    各种法术交相辉映，仅仅抵挡片刻，陈星河便收起星辰幡。

    此前，星辰幡得轩辕剑灵性，正在启灵关键时刻，不可出现严重损伤。

    沙真真放出一件袈裟，闪闪发光，经文垂落，足足抵挡三十息才破碎，可见不凡。

    尸鲲背上这五百人不敢藏私，纷纷施展手段抵挡攻击。

    有人坚持不住了，大叫：“别打了，别打了，我退出，让出名额给你们。”

    黄泉修士形形色色，有些心狠手辣之辈觉得自己无望，不管你投降与否，我就下黑手杀到底。

    还有人缺德带冒烟，恶意提醒：“要死大家一起死，轰破他们的尸鲲。”

    “保护尸鲲！”熊大岳嗷嗷直叫。

    五百人苦苦支撑，要求大家保护自己的同时保护尸鲲，难度一下子加大十倍百倍。

    陈星河叹息，这场仗没法打。

    如果进入山海经世界之前那些物资阵旗还在，保护尸鲲不成问题，现在大家手头都不宽裕。

    元梦珏放出虫云，希望多支撑一会儿。

    奈何攻击又凶又猛，黄泉修士好像特别有窝里斗潜质，虫云很快消耗得一干二净。

    陈星河试着调动卓华子留下的蛊虫，只有其中一种蛊虫有所回应，却不明白它的意思，身娇肉贵不听指令，想把它们移出手镯都不行。

    月无缺决然道：“诸位道友，为今之计只有一条路可走，围成一圈向外杀。”

    “好，杀到这些混蛋颤栗为止！”好多修士响应，陈星河先一步出手，黑索剑带出一条明亮光尾轰入人群，炸出万般火焰荼毒百丈。

    “干得漂亮，出手……”

    “出手……”

    这五百人能在最短时间内取得四颗首级，绝非普通修士可以办到。

    大家由守转攻立刻展现不凡，狂刷千丈斑斓，退得慢的，立毙当场。

    欺软怕硬是黄泉修士的通病，五百条好汉如同下山猛虎狠命一摧，至少一半叫嚣者偃旗息鼓。

    陈星河赞叹，还是月无缺这等老牌修士知道深浅，以杀止杀确实是好办法，至少比聚在一起被动抵御强得多。

    双方你来我往打得正热闹，数十只鲲鹏飞了过来，数千支投枪呼啸而至。

    “快跑，黄帝大军来了。”

    “那些部族勇士相当于金丹期炼体修士，这谁受得了？”

    黄泉修士做鸟兽散，然而陈星河等人需要守在这里，不能后退半步。

    近千支投枪将黄泉修士钉在地面上，第二轮攻击转瞬就到。

    陈星河抓住朱雀立即撤离，事不可为，保命为先。

    “先撤，黄帝大军不知道咱们守着尸鲲，也许我们一撤，他们会尾随追杀，只要再撑一刻钟就能回去了。”熊大岳想得很好，下一刻便见数百支火焰投枪命中尸鲲，将尸鲲炸成碎肉。

    “不……”

    这一切发生得太快，让大家反应不过来。

    就差最后一刻钟，五百人便可安然归去，现在命运一下子堕入风浪，就像头顶悬着一柄铡刀。

    陈星河停在远山山巅上，只见光影扫过，身体已经处于传送灵光之中。

    “最终还是失败了！黄帝真是小心眼儿，收拢残兵不去休息，偏偏跑来灭掉最后一头尸鲲。”

    鲜红边框弹射而出，失败二字极为醒目。

    “嘎嘎嘎，黄泉修士再次证明自己有多么垃圾！”血红色骷髅浮现而出，看上去十分邪恶。

    “哼，装神弄鬼。”陈星河今时今日眼界已经不同，辨识出这颗血红色骷髅头应该是觐天镜器灵。准确的说，是器灵分化出来的一缕意识。

    “失败就是失败，没有任何借口可讲！”

    “首先，扣除五百枚银币，接着要在你身上取得两件宝物！”

    “咦，你这个家伙有些特别，居然干掉了黄帝麾下大将，让黄帝陛下变得格外辛苦。”

    “好吧！无规矩不成方圆，恭喜你豁免罚金和惩罚！不过……”

    话音一顿，血红色骷髅头哈哈大笑起来，阴森道：“不过这可是一次史无前例大败，连一头尸鲲都没能保留下来，所以要送入炼炉检验，到底哪些人符合标准，哪些人在浪费宝贵时间。”

    陈星河暗自松了口气，只要不是立即抹杀就好。

    “我是仁慈的，给你们半年时间做准备，半年之后进入血腥禁地开启血腥轮盘。啧啧，真是期待那个场景，或许进入血腥禁地的黄泉修士会很多，非常多。”

    “这就是你们的目的？”陈星河冷声询问：“描述一下血腥禁地和血腥轮盘，就算死，也要让我知道死在哪里。”

    “哈哈哈，这个要求不过分！血腥禁地就在黄泉世界，那里算是黄泉世界的地府！不过早已崩毁，变得极为古怪！我在血腥禁地竖起了一座轮盘，上面有九九八十一格。”

    “对，九九八十一，每个人都有机会抽取三份幸运大奖。当然，那需要一点点运气，哈哈哈！”

    血色骷髅头“砰”的一声消散不见。

    陈星河急忙提交积分恢复帝江旗幡，星辰幡，以及紫绶仙衣。

    积分虽多，却无法满足三件重宝。

    初步补齐帝江旗幡就耗费五千积分，后面强化一次耗费八千，层次远超星辰幡和紫绶仙衣。

    再将星辰幡和紫绶仙衣恢复一番，也就不剩什么了。

    “不知道有没有办法赚取海量积分，杀人肯定忙不过来，买卖呢？有没有特殊渠道？”

    他一边思考这个问题，一边利用剩余积分加速回归。

    “血腥轮盘这一关肯定不好过，需要再去一次仙剑世界。另外，要推迟行期了，带着九娘去摩天岭周围认真转一圈，掏空前人洞府做好万全准备……”

