    “沈姑娘，你怎么来了？”

    看着那突然出现的绝美声音，陈默下意识地脱口而出，连道友都不叫了。

    沈千雪淡然一笑：“叶晚秋以武成名，小女自然也想看看其武道究竟有何特别。”

    陈默惊讶：“沈姑娘也通武道？”

    沈千雪道：“神女宗三大传承，其中便有体修一脉，女子本弱, 但我派祖师偏不服输，钻研炼体之道上千年，留下诸多精奥秘术，其中便有不少与武学有异曲同工之妙。”

    顿了顿，沈千雪又道：“况且武学和绝大部分神通，本就有相通之处, 都是对体内能量的运用罢了，武者虽受限资质，但所传技法之妙，却不逊色于寻常修者。我神女宗修士，除了个别天赋异禀之外，入门都要修习武学打磨筋骨。”

    听对方一番解释，陈默目露恍然，点头道：“既然这般，我等便一同探索罢。”

    说罢，陈默上前走到洞穴中央的石碑查看了起来，很快他便发现，石碑上刻着十个小字，依次代表众人所参加的十项试炼，而小字上，则刻着一个七星图，其中有些项的第一颗星已经亮起，其中“艺”一项，更是亮了两颗。

    “这应当是代表了其余人的闯关进度吧？”陈默自语道。

    他散开神识, 很快便发现石碑之后不远, 便有一道通往下一个洞穴的通道, 只不过此时通道口被一层淡蓝的光芒覆盖，想来需要完成试炼才能通过。

    陈默也不犹豫，上前一步便走到了试炼场地之上，他心中好奇，迫不及待想要看看这将武学练至顶点的人物，究竟会布下什么考核！

    而就在陈默踏上试炼场地的瞬间，一道灵光突兀地从地底涌起，组成一道碧绿的人影，此人看不清面容，在形成的瞬间二话不说，一记凌厉的直拳便朝着陈默打来！

    那人影形成之时还在十几米外，但一拳打出，身形也诡异地飘游，竟不过眨眼间，拳风已至陈默面前！

    “好快！”

    陈默大吃一惊，双手一挡，顿觉小臂间传来一股沛然大力，不自觉后退一步, 但那人影毫不给他喘息之机，又是一招凶狠地蹬踏踹他膝盖。

    好在此时陈默神魂强大, 反应极快, 身形鬼魅般退后，那人亦如附骨之疽般缠上，而且此人好似可以一心多用般，手臂双腿齐用，分攻陈默上下路，让他好一阵手忙脚乱。

    起初陈默还有心瞧他武学，但被穷追猛打一阵，内心也动起了火气，使出百战拳与其对攻！

    又打了一阵，陈默也发现了，这灵体的气力与他一般无二，显然是这试炼刻意为之，单纯为了考验武学技法。

    这时，那灵体忽地变招，从阴险毒辣的快拳，变为了大开大合的重拳！

    陈默冷哼一声，用上在金龙镖局学来的金刚降魔拳与其硬憾！

    二者拆了几十招，那灵体再次变化，变为了柔弱无骨的绵掌，陈默也同样变化拳法。

    之后灵体又变为缠手擒拿，陈默同样用相同的招式对攻。

    就这样一连打了上百招，变换了十几种拳法，那灵体见还是奈何不了陈默，忽地向后一跃，撤出战局，接着冲陈默一抱拳，下一瞬，灵体溃散，化作光点消失不见。

    而此时，通往下一个洞穴的封印也被解除。

    陈默站在原地若有所思，这灵体的招式当真不凡，二者虽看上去打得有来有回，但实际上是陈默靠着堪比结丹修士的神魂，拥有了远超同阶的反应速度，这才不弱下风，论招式之精妙，却是多有不及，这叶晚秋果然名不虚传。

    “啪，啪。”

    谷廣

    轻柔的掌声响起，沈千雪在一旁道：“陈道友武学造诣当真非凡，小女佩服。”

    陈默没有明心神通，却也不知此女所言是真是假，但美人恭维总是令人心情愉悦的，不自觉微微一笑。

    陈默礼貌抱拳道：“沈道友可也要一试？”

    “这是自然。”

    声音落下，便见沈千雪曼妙的身姿轻轻一跃，便跳进了场中，那灵体重新形成，就如之前一般二话不说对着沈千雪便是一拳攻来，丝毫没有怜香惜玉之意。

    沈千雪倒也毫不示弱，反手就是精妙至极的一掌反攻，不仅没有如陈默那般后退，反倒将那灵体攻势逼得一停。

    接着二者展开了令人目不暇接的对攻，别看沈千雪一副不食人间烟火的模样，但这一招一式却极为凌厉，招法之精妙，竟然比陈默还胜上了一筹！

    陈默在一旁看得暗自羡慕，这大宗门子弟就是好啊，就是练武学的都是最上乘的武功，不是他这等散修可比。

    二人打了半刻钟，沈千雪也顺利成功通过了考核。

    陈默赞叹道：“沈道友招式精妙，在下自叹不如。”

    沈千雪淡淡一笑：“道友如是有意，出去后不妨随小女去神女宗一游，届时宗门武学皆可免费与道友一观。”

    陈默一愣，反应过来后有些慌乱道：“多谢道友美意，日后若是有机会，定当造访。”

    沈千雪螓首轻点，不再多说。

    接着，二人结伴向着下一个洞府走去。

    没走多远，陈默便闻到一道沁人心脾的香气传来，很快，眼前豁然一亮，竟是一个采光极好的洞穴，头顶有日光照落，而洞穴中央，生长着一株两米高的翠绿灵草，此时这灵草的枝叶上，已经结了一颗火红的灵果。

    “这是？”

    陈默狐疑地看了这植物一眼，不知这一关的考核是何。

    这时，一道悦耳的声音从身后传来：

    “陈道友，这可不是试炼，而是你通过第一关后的奖励。”

    “还有奖励？”陈默惊讶。

    沈千雪扫了那灵草一眼：“道友当真是好运气，此物乃是菩提宝果，能够洗髓伐脉，是武林众人梦寐以求的至宝，此果想来在试炼布下之时便已成熟，又历经五百年不断地温养，此时只怕价值早已超过上万灵石。”

    听了沈千雪的话，陈默也是一喜，他本来只是来见识一下叶晚秋的武学，却没想到还有意外之喜。

    但他还是故作谦虚道：“道友也通过了此关，此物理应我等平分才对。”

    沈千雪摇头道：“既然是道友先行过关，此物自当归道友所有，而且若无道友在前探路，小女也没这么容易过关的。”

    顿了顿，沈千雪又道：“更何况在下已修成无垢之体，此物却是已经无用。”

    听对方这么说，陈默突然想起适才沈千雪与灵体对攻时，一招一式皆有剧烈破空之声，即便他隔着老远，依然能感受到其中蕴含的惊人力量，不由好奇道：“沈道友，不知你此际双臂有多大力量？”

