    不管别人怎么筹谋算计,顾雨自己还是天天忙活着炼丹。

    到了后来，他除了每天见许丹师一面,听听草药的基本知识,每天都窝在洞府。

    云昭倒是很喜欢顾雨这样，无论何时回来,都能看到顾雨,加上二号这个馋嘴猫,洞府里零食就不曾断过。

    顾雨的丹药越来越多,疗伤用的天香丹用处还是比较广的,尤其是出门游历的人,身上带一些,关键时刻,能起很大作用。

    云昭和二号去玉华峰见小黑蛇的时候，二号还偷偷拿了几瓶去送人，顾雨完全没数。

    现在,二号在玉华峰那群小灵兽中越来越受欢迎。

    黑蛇墨环看在眼里,只是微微一笑。这种送上门的好事，他可不会拒绝。而且，没过几天,墨环就给了二号一个储物袋,里面有一块玉简，外加一百份灵草，说是给二号的谢礼。

    二号打开一看，竟然是灵兽和妖兽专用的丹药。但是,妖修不善于炼丹，这种丹药极少，人类倒是会给自己的灵宠炼制。

    二号顿时喜出望外，顾雨是为了提升成丹率，他炼什么都是炼嘛，还不如为自己谋取些福利。

    看二号和云昭离开，一只碧绿皮毛的小狐狸走过来，冲墨环吱吱叫了几声。

    墨环嘴角一弯，“当然要把灵草备齐了，这样顾雨才会炼制，中品丹，可不是人人都能炼制出来的，现在也只有顾堂主和丹堂的大师兄林昱能炼制。至于灵草，等没有了，我自然会再给他，难道他来取灵草的时候能空着手来？这仙灵丹顾雨不会食用，炼制多了，他自然会想到我们。”

    小狐狸又吱吱叫了几声，充满了对墨环的崇拜和即将到来的仙灵丹的渴望。

    这天，顾雨练完地星剑第二层第三式的时候，二号叼着个储物袋飞了过来。

    顾雨诧异地看了它一眼，随手接了过来，打开的时候，顾雨那个不平衡啊。因为不知道能不能去剑堂，顾雨虽然炼气期七层了也没有去登记，现在还用着外门的两个立方的储物袋。

    结果，二号的储物袋都比他的大，这日子混的……

    二号瞄了顾雨一眼，不想告诉他自己的储物空间可比这个大多了，当然，云昭的更大……

    顾雨擦擦汗，在青石上坐下来，看了看储物袋中的灵草，先让系统收集了。

    然后拿起玉简，贴在额头。

    竟然是灵兽需要的丹药，顾雨感兴趣地看了一遍，连丹决都不由自主地记着。

    这丹药叫仙灵丹，灵兽，妖兽都可以服用，而且，虽然只有一个丹名，但是随着灵草种类的添加，灵草年限的变化，从一品丹到九品丹都有。

    储物袋里的，是一百份一品仙灵草的材料。

    顾雨想了想，自己的天香丹在二十多天的炼制之下，两百份药材都用光了，每炉也已经达到了七颗丹药，偶尔还有八颗丹药的时候。

    与其再去买材料，不如试试这个仙灵丹。

    而且，顾雨还有一个想法想试验一下。他不知道自己基台上的人形，是自己看了玉简丹方之后，能有完美炼丹手法，还是在看了别人炼丹之后，才存在的。

    当天下午，顾雨先把一品仙灵丹的手诀练熟了，然后开炉炼丹。

    与第一次炼制天香丹的惨状不同，这一次，直接就出了四颗丹。更令顾雨惊喜的是，他确认，只要自己将丹方参悟了，基台上的人形就会有自己的一套完美炼丹方法。

    不用每次都看人炼制一遍，这算是幸运了，谁能保证一直能看到丹师炼丹呢。

    出炉的四颗丹药在第一时间被二号吃了个精光，顾雨觉得丹药应该给墨环送回去一些，但是二号吃的话，他也不会禁止。

    因为有了上次的经验，这一次，一个下午炼下来，顾雨已经可以炼制出六颗仙灵丹了，照样每颗都是中品丹。

    吃饭的时候，顾雨问云昭，要不要仙灵丹，云昭眼神往那个方向游移了一下，最后不动声色地说道，“这种人类给灵宠吃的丹药，我们天蟒是不屑吃的。”

    顾雨睁大眼睛，疑惑道，“我觉得还不错了，虽然说是给灵兽吃的，但是用的灵药都是极好的东西，我还试了一颗，味道挺好的。而且，效果比培灵丹效果还要好一些。”

    现在顾雨也是炼气期七层，和云昭一样，都开始服用培灵丹了。云昭的那些聚灵丹，顾雨打算找个时间给赵麟和小沈钰送过去。

    又过了两秒，云昭还是拒绝了。

    顾雨也没有强求，只是晚上的宵夜给云昭准备地更精细了一些。

    晚上，两人从星辰观想世界中出来，顾雨就没有睡熟。因为连着十来天了，云昭每次到这个点就折腾。

    顾雨等他折腾过去，才能好好睡觉。结果今天云昭不折腾了，顾雨倒是等在那里，睡不着了。

    最后，顾雨恼怒地睁开眼睛，想问问云昭的情况。

    结果就发现，一条白色小蛇正扒着他的储物袋，悄悄地从里面拿出一个玉瓶。

    然后云昭往顾雨的方向看了看，顾雨忙闭上了眼睛。

    小白蛇松了口气，打开盖子，倒出一颗丹药，然后叼起来，吞了下去。小白蛇眼睛一亮，又连着吞了几颗，才不舍地盖上盖子。

    他看了看玉瓶，直接将玉瓶收了起来，又将顾雨的储物袋打开，偷偷拿出来十瓶。

    顾雨简直看得目瞪口呆，这家伙明明爱吃得很，白天竟然硬是不肯吃，这不是死要面子活受罪吗。

    就算心里如此腹诽着，顾雨也没有再睁开眼，因为云昭不时往他的方向看一看，生怕自己发现一样。

    顾雨觉得，自己现在醒过来的话，云昭……会恼羞成怒吧。

    最后，顾雨感觉到小白蛇晃着身体爬进自己衣服内，一脸愉悦的表情。

    顾雨等他安顿下来，才悄悄放松身体，看来，今天是真不用等着云昭折腾了。

    之后，顾雨用更快的速度，将一百份仙灵草消耗完了。他本来想给墨环送过去两三百颗丹药，但是出了云昭这个隐形变数和二号这个吃货，顾雨只送过去一百颗。

    就算这样，墨环也很是满意，毕竟，顾雨可比妖修的丹师好多啦。墨环又递给顾雨一个储物袋，抬着下巴，骄傲地说道，“看来你给我的灵兽炼制丹药的份上，我再给你些灵草。”

    顾雨看着墨环，心里默默想道，你有本事就别吃……

    墨环当然不会不吃，事实上，他留下了大部分，可怜巴巴地看着他的灵兽们每只只领到了一两颗。

    “安心，我这次给了他三百份灵草，下次大家多分。”得到了墨环的承诺，灵兽们才跑开了。

    顾雨对自己现在的生活是极为满意的，地星剑已经到了第二层的第六招，仙灵丹现在也到了每次七颗。

    最让人惊喜的是，顾雨有一次炼制出来八颗丹药，居然是上品丹，丹药出炉，香气扑鼻。

    二号要冲上来的时候，被云昭一把抓住了。

    看到顾雨看他们，云昭略有些尴尬地看向了别的地方。

    顾雨抖了抖嘴角，将丹药收了起来，递给云昭道，“这是第一次炼制出来上品丹，你有空遇到墨环，就给他吧。”

    云昭立刻接过玉瓶，一下午的时间，嘴角都是向上弯的。这丹药，当然不可能到墨环嘴里。

    自从这次之后，顾雨为了云昭和二号，也为了提升自己的成丹率，更加用心炼丹。直到，他每炉都是八颗丹药，上品丹为止。

    顾雨也对每天晚上少的玉瓶视而不见，就算如此，在顾雨打算给墨环送丹药的时候，云昭还有些不爽。

    顾雨摸了摸他，好声好气地说道，“还等着他的灵草呢，我们自己兑换还要花灵石。”

    云昭勉强松开了顾雨的衣袖，虽然想说他有灵石，但是，想到墨环和玉华峰的灵兽们，抿了抿唇，没再说什么。

    “说起来，你还有多少灵石？”顾雨问道，他最近打算出手一些丹药，如果云昭不多，他就得努力存灵石了。

    云昭一僵，这，这算是婚前财产调查吗……

    “上次去云雾沼，拿到了一千多灵髓珠。”

    “嗯？才一千——等等，是灵髓珠，有一千多颗？！”顾雨瞪大了眼睛，大乘修士可以用的灵髓珠！上次他还见过一次的！

    顾雨努力平顺了一下呼吸，又问道，“极品灵石呢？”

    云昭踌躇了一下，因为这个要给顾雨兑换阴阳丹，没有敢多说，“极品灵石有上万颗，这个不多，上品灵石有六十多万吧。下品灵石和中品灵石，我也收了一部分，我们可以当零花。”

    顾雨呆呆地看着云昭，这也能叫不多吗……这个土豪！恐怕太一宗也未必有他富有吧。

    “你觉得呢？”云昭一直盯着顾雨的表情，又问道。

    “这未免也太有钱了……”顾雨喃喃说道。

    云昭悄悄松了口气，看来顾雨还是满意的，他会努力成为大修士，养着顾雨的。

    还有五天就到月底了，顾雨现在基本上没有压力，不过，今天去炼丹房的时候，顾雨发现君华的表情不太好。

    另外两个女子学徒，颇有些可怜地看着他们。

    被可怜的顾雨有些莫名其妙，许丹师宣布解散的时候，顾雨拉住了想进去炼丹室的君华。他一直忽略了，自己有先天道体的人形指导，君华可没有，许丹师又不肯再次炼丹给他们看。

    君华疑惑地看向顾雨，顾雨左右看了一下，问道，“君师兄，我能进你的炼丹室吗？”

    君华愣了一下，随即说道，“先进去再说。”

    顾雨进了君华的炼丹室，在一个蒲团上坐下来，问道，“师兄，快一个月了，你的丹炼的怎么样了？”

    君华眉头轻轻一皱，跟顾雨也不藏着掖着，说道，“现在每十份药草，能有三四次炼制出一颗丹。”他本想连着顾雨的份一起凑够的，但是，现在看来，自己炼制出来，都有些困难。

    两个没有长辈教导的人，完全不清楚，在炼丹房，没有任何一个学徒在第一年就炼制出一品丹。一般都是边处理药草，边炼制那些不入品的丹药，以作练习。

    当然，如果给其他丹师好处，被丹师带在身边，边打下手边学习，也是一条捷径，就像许丹师身边那个学徒一样。

    “我已经买过两百份药草了，现在比开始的时候好一些，但是，时间上却不太够了。”君华道。

    顾雨抓了抓头发，然后说道，“君大哥，之前没有跟你说过，我……我之前被人指点过炼丹。”

    君华一愣，“你的亲人有人是丹师？”

    顾雨心里想道，虽然不是那么回事，但是这句话也确实没错，就点了点头。

    君华松了口气，“那就好。”顾雨自己能炼丹，君华也为他高兴。

    然后顾雨说道，“君大哥，我的丹药已经准备的差不多了。”

    君华又是一震，顾雨继续说道，“这次来，就是想和君大哥一起炼丹，交流一下。”

    君华怎么可能不懂顾雨的意思，心里感动，只说道，“好。”

    顾雨也不再客气，直接拿出炼丹炉，打开地火，当着君华的面开始炼丹。

    没一会儿，君华就注意到不凡之处，看着顾雨流畅的动作，只觉得玄妙无比，不一会儿，就万分入神。

    顾雨这次也是超常发挥，竟然一次性出来九颗丹药，且都是上品丹！

    打开盖子的时候，两个人都愣住了。

    君华深呼吸了几次，才说道，“师弟真是炼丹奇才。”

    顾雨有些脸红，自己也算是有金手指了，而君师兄没有任何帮助，就能自己炼制出丹药，才算是真正的炼丹天才吧。要知道，自己开头的三十次，可都失败了。

    君华话锋一转，又说道，“不过，师弟，我劝你不要交出上品丹。”

    顾雨知道君华是为了自己好，笑着说道，“我想交也不行的，我这次第一次炼制出来上品丹，平时都是中品。”

    君华目不转睛地看着顾雨，想到和杨林的赌约，最后笑了起来。

    君华明白顾雨的手诀比许丹师还要好得多，每次都认真看着，偶尔，自己有所启发，也会炼制一次。到结束的时候，已经是每次都能出三颗丹了。

    君华松了口气，看来这一次的任务，算是不用担心了。

    而在上交丹药的前一天晚上，协助许丹师的那个学徒专门找上了顾雨，问他要不要买天香丹。又对顾雨说，这对选择炼制丹药的新人很正常，买些丹药，为完成任务凑数。

    顾雨笑了一下，“不用了。”

    待顾雨离开，那个学徒才恼怒起来，看来顾雨是不打算要回被扣的灵石了。

    而另外一个人和他打了个招呼，在顾雨买空玉瓶的时候，将装着一百颗丹药的玉瓶混了进去。

    二号蹲在顾雨肩头，嘎都不嘎一声。反正云昭天天晚上翻顾雨的储物袋，发现不了才怪。

