
　　静静地听完，章泽大抵是明白司先生所受的刺激是为何了。

　　司令山夫妇是司先生一直以来的逆鳞、禁区，更是他的心结。

　　没有人敢去触碰。

　　但是，会让司先生吐血晕倒的原因还不是被触碰了心结，是陶宝。

　　这个结果不仅仅是他意外，司先生更是意外，甚至是受到重重的刺激。

　　谁会想到陶宝会在自杀前留下这段录音。

　　将曾经的过往翻出来，不止让司先生的心结打开，也坍塌了他不爱的虚假堡垒。

　　身边的人谁看不出来司先生早就动了凡心，只是不愿意承认，更没有人敢去提，才导致了现在的结果

　　急诊室的灯灭了，门打开，夏洁走出来。

　　章泽和鲍勃忙上前，问，怎么样？

　　痛急攻心才会呕血，加上他最近这段时间的硬撑才会受不住晕倒的。身体没什么大问题，主要就是心理上。发生什么事了？怎么突然变得这么严重？夏洁不解。

　　章泽说，是陶宝留下来的一段录音，比较刺心。

　　夏洁看着章泽手上的录音笔，没有要求去听里面什么内容。现在的结果已经能证明一切。

　　转到独立的病房，章泽刚打开门进去，就看到本该躺床上的人下床，正往身上套外套。

　　司先生？章泽眉头一蹙，您这是要干什么去？

　　司冥寒穿衣的动作停下，回头，黑眸布满红血丝，脸上还有未退的病色。神情冷硬着，仿佛刚从急诊室出来的人不是他

　　她在哪？低沉的声音压抑而沙哑。

　　章泽愣了下，明白问的是谁。M.23sk.com

　　您昏迷刚醒身体康复后再去这样的话想必说了也没有用。

　　漆黑的夜，寂静的墓地，诡异而悲凉。

　　司冥寒伫立在墓碑面前，不动。

　　身后站着章泽，看着那一动不动的身影，出现在暗黑的夜里，如同无法言语的悼唁。周身弥漫着死气，沉甸甸地压在四面。

　　挖。声音落下，不啻于一枚重磅炸弹。

　　章泽惊到，为什么要挖出来？是不相信里面有陶宝么？

　　保镖过来，开始动手挖坟。

　　章泽看着坟墓一层层的挖开，真是觉得造化弄人。

　　之前是司垣齐的墓，现在是陶宝的墓。

　　坟墓挖开，露出里面的棺材，在月下染出凄厉之色。

　　陶宝被烧成一具焦尸，所以没有火化，直接装进棺材了。

　　棺材露出来，司冥寒的身体猛地颤栗，呼吸像刀子一下一下割过喉咙，血腥味在喉管里蔓延，喉结痉挛着颤动。

　　往前走去，缓慢而艰难。棺材里的情形落入司冥寒的黑眸里，顿时转为猩红，身形不受控地晃动了下。

　　下葬时间不久，还是焦黑的状态，只不过整体干瘪了下去，散发着阵阵的恶臭。有的地方已经露出森森的白骨，上面还蠕动着很细小的蛆。

　　司冥寒的眼眶泛红地盯着尸体的脸部，就像以前和陶宝对视的姿势和偏执。

　　伸手将焦黑腐烂的尸体抱起来，也如同以往那般强势地抱着她。

　　如他所愿，她不反抗，不倔强，不流泪，安静而听话。

　　抱入怀中的是扎满了针的尸体，抱得越紧心越痛。

　　我从来没有想过有一天会爱上你，我居然会爱上你！司冥寒嘶声，如困兽在黑夜里低吼。

　　在陶宝死后，一直逃避毒药般的思念、压抑锥心的刺痛、自我催眠的恐慌、害怕排斥的爱，此刻全部爆发出来！怎么都控制不住！

　　你告诉我，我该怎么办？怎么做你才能醒过来？说话！

　　怀里的尸体自然无法开口。

　　司冥寒猩红着黑眸，浑身颤栗，将眼里的泪水都抖了下来。心脏的撕裂感在胸口不断地蔓延，喘不过气。

　　我错了，我错了，只要你醒来，让我做什么都可以，宝司冥寒抱着尸体痛哭，如失去唯爱伴侣的野兽，在深夜里悲嚎。

　　章泽看不下去了，转身背对着，眼眶一阵阵酸涩。

　　长长的舒了口气，缓解心中的郁结。

　　他多希望这坟墓里的人不是陶宝。

　　可已经烧焦的尸体和夏洁验了两遍的DNA，连怀疑的余地都没有了。

　　冰凉的水滴从脸上滑过。

　　章泽愣了下，抬头，月亮早已躲进了云层。

　　黑幕压得很低，雨水开始一滴几滴，后来不断从天空坠落。

　　章泽回头，朝坟墓看去，便看到司冥寒脱下身上的西装外套裹住怀里的焦尸。

　　甚至抱出棺材，往车子走去。保镖赶紧拿出劳斯莱斯专用黑伞撑在司冥寒的头顶上。

　　章泽吓了一跳，忙上前，司先生，您这是做什么？怎么还把尸体抱出来了？再看到上面蠕动的蛆，忍住不适。

　　司冥寒就跟没有听到章泽说话一样，上了车，走。

　　司冥寒离开医院后，夏洁也不敢离开医院，打定主意不回家了。

　　现在的司冥寒情况不好，她觉得自己还没躺上床又会出事故。

　　夏洁认为的情况不好实在是过于保守了。

　　助理急急忙忙跑过来，夏院长，司先生又来了！

　　夏洁走出办公室，比助理还要急！

　　进了病房，就看到病床上躺着的焦黑干瘪，散发着腐蚀气息的尸体。

　　而且一看就知道是前几天被葬了的陶宝。

　　怎么又被挖出来了

　　司冥寒冷声命令，救她！

　　别说夏洁了，章泽都呆了。

　　夏洁宁愿被司冥寒定各种罪，也不要被他命令着去救一具下葬了几天又挖出来的尸体。

　　把她救活，听不见？

　　夏洁看着已近疯魔的司冥寒，几经哽咽，说，司先生，对不起，我救不了如果能救，还需要等司冥寒开口么？她豁出命也会救陶宝的！

　　救不了就找别人来！你之前不是说你们医学界有位神祇般的存在么？把他找来，提什么条件都可以，只要把她救活！司冥寒冲到夏洁面前，赤红着眼眶，不像个正常人，你现在就去打电话，务必将这个人找来！

　　司先生，就算把那个人找来，也没法把陶宝救活的夏洁说。

　　闭嘴！司冥寒低吼，震慑在病房的每一隅。一定能救活，没有我的允许，她不准死，谁也不能让她死！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第531章 我居然会爱上你免费阅读。https://xs.23sk.com 