    “一个不留！”

    一道冷喝声，响彻而起，尚未等这声音消散，前方的树林处，便是跳出十余人。

    “哒哒哒...”

    我和安阳一同挡在史宇面前，用手中的步枪朝着前面有些惊慌的孟伟一伙人射去，身后众人也用着手枪朝对面射击。

    突如其来的强力支援，使得正在追击的孟伟一伙人顿时乱了手脚，当下便是一道道惊恐的叫声响起，由于慌乱甚至还有人撞在了一起。

    见到我们，孟伟快要吓尿了，虽然他有二级防具，但这在步枪子弹的面前，可支撑不了多久...最为主要的是，他手里的步枪快打没子弹了。

    之前他胜券在握，就没留意这个事，现在子弹打光了，再换子弹就来不及了，于是他只能大叫着：“撤退！撤退！”

    他却是第一个掉头跑的。

    见老大跑了，其他人顿时没了继续抵抗的勇气，纷纷狼狈的朝着反方向逃窜而去。

    枪声、惨叫声、呻吟声...各种声音混杂在这片区域里，交织成了一个名为死亡的交响曲。最终，这场战斗，我方以碾压般的优势，消灭了除孟伟以外的所有敌人。

    就连孟伟，此时腿肚子也总了一枪，疼得他嗷嗷直叫。

    战斗结束了，枪声也随之消失匿迹，这片区域除了孟伟的惨叫声以外再无其他声响。

    史宇运气很好，他还活着，防具破碎之后，他并未中枪。

    看着双眼依旧微微发红的史宇，我微微叹了口气，这会儿我算是能体会到之前何佳旭为什么会那么激动的枪杀刘鸿锐了，因为他当时太痛苦、太愤怒了。

    亲眼看着自己的兄弟朋友死在眼前，那滋味怎可能好受？一时丧失理智枪杀仇敌完全是十分正常的事情。

    不过，我能理解他们的情绪，但却不能由着他们杀了孟伟，孟伟这小子还有利用价值，可不能直接死在愤怒的史宇手上。

    于是我在史宇耳边说道：“我知道，你现在非常想为死去的兄弟报仇，但孟伟现在还有点利用价值。你再忍一忍，等我问他几个问题之后，我就把他交给你处置，怎么样？”

    史宇默默的点了点头。

    见史宇同意，我们放下了心，接着便朝着孟伟走了过去。

    “你们...你们要干什么？干什么？”

    见我们一群人面无表情的朝他走去，孟伟也不惨叫了，而是一脸惊恐的说道：“别杀我，别杀我！”

    “不杀你？你倒是给个不杀的理由。”我冷声道。

    “我可以告诉你们所有有关刘畅的情报，我还可以把我所有的学分的转让给你们，只要你们保证不杀我！”孟伟立刻说道。

    “好，只要你的回答的学分能让我满意，我可以不杀你”我点头道：“先把你知道的有关刘畅的情报都告诉我们吧。”

    孟伟这人虽生的高大威猛，但他的胆量却和体格完全不成正比，他比王焕还怕死，在我们的再三逼问之下，他说出了大量有关刘畅的情报。

    其中有些情报我们已经知道了，比方说和陈昊天联合起来对付江辰与陈诗梦。

    当然，我们也从孟伟口中得知了许多我们不知道或是无法确定的情报，如刘畅他手里的人数以及装备问题。

    据孟伟说，刘畅手中有三十多人，男女比例大概在二比一，而这三十几人当中，有十三人是有二级防具的，其他人则是使用的一级防具。

    至于武器，孟伟说，刘畅手里有三支步枪。这其实和我们之前了解到的情报有点出入，王焕从陈诗梦那边得到的消息说刘畅手里只有一把步枪。

    如果孟伟所言是真，那刘畅在与陈昊天的合作中，就是故意隐瞒了真正的实力，估计陈昊天也是一样有所隐藏。

    怪不得他们在和江辰与陈诗梦的对抗中落入了下风。心怀鬼胎、互相防备的两个班，即使真合作起来，那发挥的作用也会大打折扣。

    除了人数装备以外，孟伟还告知了我们刘畅和陈昊天大致的活动范围。他们两伙人依旧在圈的另一侧，骚扰着江辰与陈诗梦。至于说他们为什么一直在另一侧徘徊，孟伟的解释是陈昊天希望让我和孙涛火拼。

    可惜，现实并未按陈昊天的想象去发展，我和孙涛至始至终都没有撞到。

    询问完问题以后，我们又逼孟伟交出他的学分。

    “你们可是发过毒誓的，若不放走我就天打雷劈。”孟伟转完账后，说道。

    “对，我是发过誓，所以我放你走。”我淡淡一笑，旋即话音一转，道：“但我可以放你走，史宇可未必愿意啊...”

    “你...”闻言，孟伟顿时瞪大了眼睛，刚说了一个你字。就见史宇一脸杀气的冲了过来，然后一刀捅进了他的腹部。

    “老子就算是被天打雷劈，也要宰了你！”史宇双眼通红的道，接着，他猛地拔出了手中的匕首，然后再度捅在孟伟身上。

    拔出，捅入，拔出，捅入，这样的步骤不知重复了多少次，史宇才停下了手，而此时的孟伟早已死了，尸体被捅的千呛百孔。

    “呼...呼...”

    史宇喘着粗气，也不知是累的还是激动的，他仰头望着天，大喝道：“兄弟们，我为你们报仇了！”

    孟伟死了，死不瞑目，在临死之前，我们从他手里夺来一万四千学分，这小子虽没有白易富，但也算很富有了。

    不光是学分，我们还从这小子手里夺来了十五积分，这一战，我们一共夺走了三十一积分。

    这回，我们班第一的宝座应该就坐稳了，相对应的，刘畅班自然是血亏，我有些期待当下一个积分排行榜刷新之后，刘畅的脸色会是什么样子得了。

    简单的打扫了一下战场后，我们立刻离开了这里，免得有人被刚才战斗声吸引过来，到时候怕又是一番苦战。

    这次战斗除了搞到了大量学分和积分以外，我们还收获了几个略有些残破的二级防具，以及一把步枪和一个对应的步枪弹夹。

    收获不菲。

    路上，我一边从背包里拿出二级防具，一边对史宇说道。“史宇，我这有两套还算好的二级防具，你和董一科换上吧。”

    他原来的二级防具已经在刚才的战斗中碎掉了，董一科的能好些，但也已经破烂不堪，身处破碎的边缘了。

    这董一科就是另一个存活者，那个眼镜男。

    “好，谢谢叶哥。”史宇和董一科皆是一脸感激的道。

    “没事，真的感谢我的话，到时候遇到战斗的时候别退缩就行。”我摆摆手，然后依次递给了二人防具。

    “放心吧叶哥...”两人连连点头。

    我们远离了之前战斗的地方，在找了一个新的休息地。新的休息地这里植物众多，既可以隐藏身形，又可以用遍地都是的树当做掩体，以应对可能会出现的战斗，可谓是一个佳地。

    我们升起火，借助火光照明和取暖。

    虽然在树林里点火容易会让人发现，但我们也不能摸黑在夜里受冻。我们要警惕危险，但不代表害怕危险，如果真有人被火光吸引过来，那我们和他战到底就是。

    .....

    这一夜并不消停，虽然夜里就是应该睡眠休息的时间，但由于任务的紧张感，绝大多数学生都没有休息好。

    在距我们数公里远的一棵树下，几个高三一班的学生升起一堆火，围在篝火边上取暖，他们已经打定主意一宿不睡了，因为周围随时都有可能出现危险，他们不敢贪图一时的安逸，只能打起精神来警戒四周。

    “嗯？什么声音？”

    这时，一个耳朵尖的男生似乎听到了一些异常的响动，他握紧匕首，凝重的看着右侧的树林，道。

    “你听到什么了？”被他这么一弄，另外三人也面露紧张之色，纷纷举起手电筒朝着右侧树林深处照去。

    一个面目狰狞，满脸是血污的女鬼，正站在不远处的一颗树下看着他们诡异的笑。

    “妈的，大晚上的吓老子一跳，原来是一只鬼。”一个染着黄毛的男生骂骂咧咧的道，不过面对这只鬼，他神色之间却没什么恐惧之色，因为他已经杀过不止一只鬼了。

    “咯咯！”那女鬼似是笑了一声，旋即她便在这几个男生错愕的目光中，嗖的一下自十几米外飞快窜了过来，接着，她在黄毛男生做出反应之前，直接将手掌刺进了他的胸口，然后掏出了他的心脏。

    “都给我去死吧！”这女鬼一把将心脏捏爆，然后朝着那三人冲了过去！

    “啊！”

    一道道夹杂着无尽恐惧的惨叫之声响彻而起。

    十秒钟后，这片地面便只剩下了四具男生的尸体以及一个正在啃食尸体内脏的女鬼。

