    “父亲，灵堂这里有孩儿守着呢，您先下去歇一会儿吧。”

    柳珩低声对柳伋道，神色间带着浓郁的疲倦，眼底青色越发深重。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，柳氏今年像是犯了太岁一样，处处不如意。

    先是河间张氏和黄嵩暗通曲款，里应外合出卖了河间郡，致使柳氏全族上下被幽禁。

    紧接着老封君怒急攻心而亡，父亲也因为悲恸过甚在灵堂上昏厥过去，带病强撑着办好丧事。柳珩眼睁睁看着父亲几日下来苍老了十余岁，平日养尊处优的闲适儒雅被颓丧病弱取代。

    柳伋病了，病得很严重，刚刚咳嗽的时候还呕出一口带着血的痰液。

    那情形看得柳珩心惊胆战，生怕父亲劳累过度随祖母而去，一而再再而三劝阻对方去歇息。

    奈何柳伋是个执拗性格，不仅不肯歇一下，反而对老封君的丧礼更加上心，凡事都要过问。

    “无妨——”

    “父亲，您的身子骨要紧啊。祖母倘若在天有灵，瞧了也心疼的。”

    柳珩将好话都说遍了，仍旧说不动柳伋。

    “……你给你祖母多烧些冥钱……”柳伋刚说两句便忍不住咳嗽，晦涩的眸子黯淡无光，“另外，你给寺庙捐的香油钱再重两成，务必让寺庙的大师尽心一些，每日多诵几篇经文。”

    河间郡附近庙宇很多，当地大多士族都信佛。

    老封君逝世，自然要将当地最有名望的大师请来为死者超度诵经、做法事，做足四十九天！

    一番劳累下来，柳伋的病情更加严重，短短几日便将他折磨得形销骨立。

    见此情形，柳珩的眸子冒出湿润的水雾。

    他没想到父亲对祖母的感情竟然如此深厚，对她身后事又如此尽心。

    斯人已逝，死者为大。

    柳珩作为晚辈也不好再怨怼祖母生前做的那些过分事情，一切都烟消云散了吧。

    他道，“儿子明白，一定会记得多捐两成香油钱。”

    按照时下的风气，停灵的时间各有不同，根据各家经济状况而定，例如停灵一七、三七、五七或者七七。普通人家停灵七天便能出殡下葬，小富人家时间长一些，有身份有头脸的人家则停个七七四十九天。老封君在柳氏的地位不低，停灵天数自然是照着七七来的——

    等停灵结束，紧接着便是出殡入土，风光大葬，灵柩合入柳伋生父的坟茔。

    漫长的四十九天，不仅仅折磨老封君的尸体，同样也折磨守灵的孝子贤孙。

    柳伋身体带病熬得更辛苦，老封君头七刚过他便一病不起了，灵堂事宜只能交给柳珩打理。

    听闻这个消息，黄嵩惊诧道，“柳伋也病了？真的假的？”

    守灵是个辛苦活，正逢时节交替变化，柳氏接连病倒不少族人，府内郎中人手不够，只能从府外聘请。黄嵩趁着这个机会安插了几条眼线，给柳伋诊治的府外郎中便是黄嵩的人。

    郎中不敢有丝毫隐瞒，连忙抬手回禀黄嵩，“千真万确，他的身体损耗厉害，内外皆虚，兼之忧思过度、郁结于心，倘若再不静养治疗，怕是熬不到老夫人下葬那一天——”

    黄嵩惊得睁圆了眼睛，脱口而出道，“如此严重？”

    郎中道，“只重不轻。”

    “柳氏今年是犯了太岁呢，老夫人前脚刚病逝，长子后脚就奄奄一息，这是要连着办丧事？”黄嵩不在乎柳伋死不死，他只在乎柳伋要是死了，他还得背一口黑锅，“你回去给他好好治疗，什么药治得好用什么，不要吝啬。哪怕用猛药也要将此人的气吊着，别让他死了。”

    黄嵩可不想一月之内念两篇祭文，太晦气了。

    要是柳伋死了也甩锅到他头上，他冤不冤枉啊。

    听到黄嵩的嘱咐，郎中更不敢掉以轻心了，仔仔细细伺候着柳伋。

    又过了数日，黄嵩接到前方斥候传回的消息，姜芃姬派遣使者来奔丧了。

    “兰亭派了谁过来？”

    程靖回道，“卫慈，卫子孝！”

    黄嵩道，“卫慈？我记得他是友默的同门，看样子兰亭很看重此人呢。”

    毕竟是代表自身给长辈奔丧，不是心腹都没这个资格。

    程靖道，“子孝之能宛若太阴，虽不及烈日耀眼，但自有光华，他被兰亭公看重实属正常。”

    毕竟是同门师兄弟，商业互吹一波是基础操作。

    当然，这不是无脑吹嘘。

    卫慈政务能力本来就强，但他性格低调、从不争强好胜，这才致使他存在感不高。

    时间一晃又是两天，卫慈一身风尘仆仆地抵达河间郡。

    在战争阴影的笼罩下，河间郡变得越发萧条清冷，附近的耕田荒废长草，许久不见耕作的农人。虽说黄嵩没有动用强兵就拿下河间郡，但仍旧有不少百姓急急忙忙、携家带口去逃难。

    入了城，街道两旁不见人影，酒肆茶坊闭门不开，台阶上布满了青苔和厚灰。

    卫慈是姜芃姬派来的使者，黄嵩自然不会放纵他在自己的地盘来去自如，少不了盘查试探。

    任他百般手段，卫慈都应对得滴水不漏。

    因为姜芃姬的关系，柳氏被河间士族孤立了，老宅附近清冷无比，隐隐还能听见幽咽哭灵的动静。此次老封君逝世，不少士族为了撇清关系都没来吊唁，纷纷闭门谢客，例如上官氏。

    这般门庭冷落的样子，哪怕是最艰难的时候也不曾有过啊。

    当然，有人怂也有人不怂，亓官让的老岳父魏渊便敢大张旗鼓登门吊唁。

    卫慈风尘仆仆地赶来，待在灵堂的柳珩听到这消息，连忙让仆从去接待卫慈。

    与此同时，柳珩还将这事儿告知了父亲柳伋。

    柳伋病重卧床几天，病情反而好转了一些，意识也清醒过来。

    听闻姜芃姬派人过来奔丧，他愣了许久，神情复杂无比。

    柳珩心中暗惑。

    自打父亲病重之后，时常露出这副让他琢磨不透的表情。

     “她有这份心思已是难得……珩儿，好好招待使者，莫要冷待了。”

    柳珩道，“嗯。”