    “听着老弟，既然你把那些家伙引过来了，现在打发不走，你就必须得接受他们的采访。但我不是跟你开玩笑，丑话说在前面，如果待会儿的采访期间，你有一点点擦边的言论，我将永远禁止你玩《心跳领域》。这可是现场直播，你是体面人，应该懂我意思吧？”

    护士一边将风焱身上的拘束服解开，风焱一边说道：“放心吧眼镜儿，我明白你的意思，你不就是怕让其他人知道一个精神病患者居然是《心跳领域》中的顶尖玩家，会引发一系列不可收拾的局面嘛，我知道的。”

    刘铮身上的冷汗就没停止过，他对接下来的现场直播采访非常的担心。

    “你明白就好，到时候虽然我会完蛋，医院会完蛋，但你也就完蛋了。”

    感觉风焱又不太会干出一些非常极端的事情，因为那样一来他以后也就不可能再玩游戏了，目前看来，风焱还是十分喜欢《心跳领域》的。

    最终，刘铮吐了口气，这次采访他是瞒着院长的，一旦出事，后果不堪设想，但他别无选择，风焱再不露面，舆论会越来越大，总有一天会被人知道他是个真的精神病的。

    “走吧。”

    看着风焱换好了白大褂，刘铮示意其他护士离开，让风焱可以跟着他走了。

    “我想要个听诊器挂脖子上，那样显得更像医生。”

    “你滚犊子吧，要什么听诊器，你平时没少假扮医生给病人看病，言行举止比我还像医生，不用听诊器了混蛋！”

    “不给就不给，凶什么凶嘛，走吧。”

    风焱先一步大马金刀的朝前走，被刘铮一把拉了回来。

    “跟在我后面！”

    两人结伴同行来到了会客厅，会客厅中，洛夏和一个带着摄像机的男人早已等候多时。

    见刘铮带着一个男人进来，洛夏知道，这就是风焱了。

    “你好，我是游讯地带的主持人洛夏，这是我们的摄影师小姚，你就是焱风吧？”

    风焱刚想脱鞋用脚和她握手，刘铮先一步洞悉了他的想法，他站在风焱身后，将白大褂口袋中的电击棒抵住风焱的腰。

    风焱立刻恢复了正常，笑着伸出手与洛夏握了握说道：“你好我的真名叫风焱，是这里的精神科医生，幸会。”

    刘铮热情的说道：“咱们坐下聊吧。”

    洛夏盯着风焱看了一会儿说道：“感觉你和游戏里的样子差别很大啊。”

    风焱和煦的笑着指了指头发说道：“是头发的原因，我在游戏里是长发，现实中则是短发，而且相对较短，虽然不像劳改犯那样短，但也很短……”

    “嗯哼嗯哼，那个风医生，人家是采访你关于小红帽通关的新闻的，你扯这些没用的，别耽误人家时间。”

    刘铮这番话既是说给风焱听的，也是说给洛夏听的，在他看来，洛夏对风焱的兴趣浓厚，不过这也难怪，风焱可是《心跳领域》中非常出名的人，谁见了估计都会对他很感兴趣，刘铮此举是在提醒洛夏，赶紧进入正题。

    洛夏却一点儿都没有接收到刘铮的信号，在她看来，能近距离的与大神接触，在没有正式采访前，当然想多聊一些非工作上的话题了。

    “风医生，刘医生的身份在游戏中是早就被证实的，很多人也知道他在这里工作，但你的身份一直有很多人质疑，当然最多的还是认为你和刘医生是同事，但也有一些人认为你是他的病人，哈哈，你不要介意啊，你在游戏里的表现确实不太正常。”

    洛夏是带着非常有趣的轻松状态和风焱聊这些的，她说的这些也确实是很多玩家讨论的话题，但无论是她还是那些带节奏的玩家，都仅仅是瞎扯泼脏水为主，他们绝不会也从未想过风焱是个真精神病。

    风焱一听自己的身份居然得到了对方的认为，眼中露出了闪闪的神色，刚想拍桌子说‘还是你懂我’的时候，余光看见刘铮的眼镜片仿佛闪了一下光。

    风焱心道：这是灾难的预兆，还是别瞎说了。

    “啊呵呵，网友嘛，说什么的都有，也不奇怪。你也知道，干我们这行的，其实本身也有一定的压力，我在现实中是非常严谨的一个人，在游戏中那般表现完全也是因为释放一点压力，毕竟游戏是个虚拟的空间，在那里我们可以变成任何自己想要的存在，我认为这也是游戏存在的某一个必要性。”

    洛夏点点头说道：“不亏是心理医生，感觉你说的很有道理哦。对了，为什么前几天你总是拒绝我们的采访，还总是委托刘医生告知我们啊？另外……你不要介意啊，我们的人在医院附近守了好几天，都不见你出来，你是住在医院吗？”

    风焱道：“是这样的，我在医院里一般很少医治病人，主要以做研究为主，确实是住在医院里的，这里就像我的家一样，我觉得挺好的。我属于医院里的尖端人才，很多事情都无暇也根本没时间去管，所以一般都委托刘医生全权处理我的私事，他可以算作我的一个助理，本身我们也是亦师亦友的存在，偶尔我也要教导他一些新的知识，我们就像父与子一样那么亲切，你明白吧？”

    洛夏笑的肚子都疼：“哈哈，风医生你真是太幽默了，你平时就这么和刘医生开玩笑的吧？你们的工作一定很有趣吧？”

    刘铮被风焱占尽便宜，脸色铁青，却又不好发作，见再聊下去就该扯到感情生活了，于是立刻打住：“洛夏小姐，风医生平时真的很忙，你看要不咱们开始？”

    洛夏这才反应过来，不好意思的说道：“真是对不起，你们都是大忙人，我不该耽误你们时间的……”

    风焱插嘴道：“什么大忙人啊，大忙人有时间打游戏啊？”

    刘铮转头用可以杀死人的眼神看了风焱一眼，风焱立刻道：“对了，我待会儿还有研究要做，咱们开始采访吧。”

    洛夏点头，交代了一下接下来的采访问题和流程，由于是直播，一些规矩也事先声明了一下。

    采访的过程很顺利，全程都是围绕着小红帽副本进行的流程和通关过程以及核心思路来进行的，风焱非常配合，也没有表现出任何异常的地方，期间洛夏也穿插了几个关于《心跳领域》的话题，风焱也非常风趣且配合的回答了这几个问题。

    但就在洛夏说完最后一个问题的时候，风焱突然打断了她，说道：“我能插播一条广告吗？”

    正开着直播，洛夏一愣，接着下意识的说道：“没……没问题。”

    不等洛夏说完没问题，风焱立刻正襟危坐的面对镜头说道：“我院长期收治性格突变、情感紊乱、行为诡异、敏感多疑、睡眠障碍，夏天喜欢潜入无辜百姓家盖棉被、夜间潜入他人家中挠脚底板等等多种精神类疾病患者。报我名字，可以打8.8折。”