    “你这是打算把尸体埋在他们的房中？”关春花心跳加速。

    “他们都这么对我了，我为什么不能小小报复一下。”苏阿牛道。

    “可是，房间里面会传出尸臭，那时候就瞒不住了。”关春花提醒。

    “他们发现了敢说出这件事吗？再说，到时候丢几只死老鼠在屋子里。”显然苏阿牛也不是真的被欺负了什么都不做之人。

    苏阿牛说做就做，把尸体背到了苏庆坤的房间，让关春花去外面, 自己一个人就动手挖起了坑。

    很快苏长平气喘吁吁的过来，看到那杀手，他细眯起眼睛。

    一路上他都已经听苏祺知道了事情经过。

    “那死人呢？”苏长平原先想要将尸体先处理了。

    “被苏阿牛带去了苏庆坤房间，他说要埋在那边。”

    苏长平：“……”

    听了关春花说的，苏长平有些一言难尽。

    “你是镇上的屠狗。”苏长平叫出被五花大绑的男子名字。

    “苏，苏长平。”见到是苏长平，屠狗有些害怕, 他在苏长平手里吃过不小的亏。

    “为什么来这里杀人？真是苏庆坤那老东西让你过来的？”苏长平长腿一脚踩在了屠狗的身上。

    “我说，我说, 苏爷爷嘞，您轻点，除了苏庆坤还有别人。”

    屠狗对苏长平有心理阴影，以前被收拾的很惨，一点假话都说不出来，和盘托出。

    “是谁？你别想要说假话糊弄我，你知道我手段的。”苏长平威胁。

    “是星月阁的吴长老，他让我事后把苏庆坤一家全都收拾了，说事成之后会找人将苏阿牛控制起来。我把能知道的都说了，苏长平，我不敢招惹这一家了，你放了我好不好？”屠狗痛哭起来，早知道如此，他才不会为了几百两的银子跑这趟。

    “我的事情怎么又和星月阁扯上了关系？”

    苏阿牛把人埋好了之后，满头大汗的从苏庆坤房间出来，刚好就听到屠狗说的这番话。

    他还不知道自己的身世和星月门有关系，这会儿听到星月阁那是一头雾水。

    关春花叹了一口气, 看了苏云一眼, 接着将苏云发现的事情和苏阿牛都说了一遍，也说了星月门是什么地方。

    “很有可能你的身世和星月门有关系，你要和星月门相认吗？”关春花问道。

    “不认，有什么好认的，他们都是高高在上的修炼者，我只是一个普通人，虽不知为何会在这里，但我都这把年纪了，只想要平静的生活下去，你和孩子们的意思呢？”

    苏阿牛看向了关春花，他不同意相认，但关键还是要看孩子们是如何想的，孩子们想要知道他的身世吗？

    “我想要摆脱苏庆坤这家人，这家人实在是太可恶了。”苏祺看向苏阿牛。

    “苏长平，你觉得呢？”这时候关春花看向苏长平，想要听听苏长平的意见。

    “不管认不认，星月阁里面的人想要你们死, 不想苏阿牛回去。你们性命最是重要, 其余都是其次。”苏长平说出自己意见。

    “那我们该怎么做？苏长平，我自知无能, 你保我娘子和孩子平安，我怎么样都好。”

    苏阿牛想到苏长平的厉害之处，在苏长平面前下跪。

    “你起来，这是做什么？”苏长平将苏阿牛拉起身。

    他和苏阿牛年纪差不多，自然受不得苏阿牛的跪拜。

    “咱们都是一个村的，能帮肯定帮。我个人觉得该找还是要找到你的亲人，不管这人是什么身份，毕竟吴长老不是你能对付的人。现在他只是派了这么一个微不足道的人过来，那以后呢？而且你们若是问苏庆坤，也未必知道太多。”苏长平分析。

    “难道就这么算了？”苏祺喊道。

    “算，肯定不能这么算？他想要你们的命，可外人并不知道，你们没有分家就比较被动。毕竟他是你爹名义上的养父。”

    “那就把他给杀了，就算是我们不杀他，他也是一死。”苏祺表情冷漠。

    “杀不能完全解决事情，你祖父死了，同样，你家的危机也解决不了，解铃还须系铃人。你们家想要过上平静日子，只有解了你爹的身世之谜，那时候不管是苏家也好，吴长老之流也罢，都不再是威胁。”

    若是苏阿牛身世普通，他父母是吴长老可以碾压的存在，那苏阿牛就不会有今日之危。

    “可是，我们根本进不去星月门。”苏祺道。

    “不是还有他吗？”苏云看向屠狗。

    被苏云盯上，屠狗全身一颤：“不，不，你们知道的我都说了，我什么都不知道。”

    苏云呵呵一笑：“你说不知道就不知道？你自己进去房间。”苏云上前踢了屠狗一脚。

    屠狗全身一哆嗦，想到之前苏云身后的大蜘蛛，他脚步发软，踉跄着进了房间。

    “长平叔，爹娘，你们相信我能让他说些什么。”既然这人和吴长老认识，苏云相信屠狗知道星月门内部。

    这种混市井的，通常都会留一手，这是市井人物的生存之道。

    苏祺倒是想要去偷看苏云审问，但接触到苏云朝他看过来的那抹眼神，腿不由自主的站在了原地。

    “你家这姑娘可了不得。”苏长平隐隐有种感觉，说不准教苏云的另有其人，关家人可教不出这样的人。

    “妹妹是不是拜了高人为师？”苏祺想到那被一刀毙命的尸体。

    难道是妹妹的师父杀的人？要说妹妹一刀杀人，他是不敢相信的。

    “你好好跟着师父学，苏长平你不用对这小子客气，小子皮糙肉厚，不打不成才。”苏阿牛拍了苏祺后脖颈一下。

    “爹，我是你亲儿子，你不能这么对我。”苏祺哭丧起脸，为什么受到伤害的总是他？

    这时候他怀念起了两个哥哥，若是苏远和苏炜在，好歹还有两个挡箭牌在前面，现在他直面受到冲击。

    房间里面，苏云叫唤出了小黑。

    见到大蜘蛛，屠狗吓得闭上眼睛：“姑奶奶，你要知道什么尽管问，我知无不言言无不尽，你让它离我远一点行不行？”

    感觉到鼻尖的痒意，他睁开眼睛，就对上小黑八只乌溜溜的眼睛。

    “你若是敢晕过去，我就让小黑一口一口的将你吞掉。”苏云用稚嫩的声音说出威胁之话。

