    

    离曼作为比翼市唯一的女性军统，她的修为是一方面，其次标是她的那种雷厉风行的做事风格。

    既然没有什么思路，那就直接去现场勘察嘛！在这里打嘴炮有什么用。

    直接丢下一句话之后，离曼便直接离开了。

    留下了非常平静的众人，一看这个军中女王就不是第一次这样做了。

    “还是把这个消息在军中公布一下吧，别出了什么问题，我们连消息都传不出去。”秋信大军人的行事风格还是非常的稳重的，只是看到了这么小弟一个不平常的事，就已经想到了被全歼这一点上了。

    不过在这一种危机四伏的地理环境之下，也确实是应该小心谨慎一些，毕竟发个公告这种事又不费什么大的力气，做了总比不做好。

    而在他的公告发出不久后，位于南方军区的一个年轻成员也是在没有经过上司同意之下，收拾好了远行的行李。

    “涛哥，凡哥，我一定会找到你们的，作为我的老大，我相信你们不会就这么死了的。”

    带着这样的想法，少年向着洞庭湖平原出发了。

    而此时的洞庭湖平原靠北之地的一个山洞之中。

    “涛子，以我们现在手中所拥有的精魄来看，想要度过第四次的反噬应该没有什么问题了。”

    莫凡看了看自己的小泥鳅坠里的那些精魄，有些开心的说到。

    两个月前，自己拒绝斩空教官的建议选择独自离开的时候真的已经抱了必死的信念了。

    不过还好最后张涛跟了上来，两人的单体实力本来就比较的强大，在联手之下直接横扫了洞庭湖平原的西部地区。

    精魄这一段时间他们也不知道究竟消耗了多少，反正非常的夸张。

    也还好当时离开了，要不然跟着斩空教官回去的话，这么多精魄的消耗军部给打几率真的微乎其微。

    “其实光是那一个统领级的精魄和两个统领级的残魂就已经足够了，剩下的都是为了以往万一而已。”

    靠在角落注意到张涛随口说了一句。

    “接下来我们只需要在这里呆着，静静的等待最后一次反噬的到来就行。”

    莫凡也是靠在了另一个角落里，想了想，有些不放心的说到：

    “话说，那位先生所说的东西真的靠谱吗？我感觉最后的反噬修为最少都会各降一级。”

    张涛一听，有些不耐烦的说到：

    “拜托，你这个问题问了我不下八百遍了，每次不都已经说的很明白了吗？”

    而莫凡并没有因为张涛的不耐烦而放弃，继续说到：

    “你再把那位先生叫出来，我再问问，要不然细节上出现什么问题了呢！”

    “好吧！好吧！”

    “扁鹊先生，之前的那位小兄弟有事要问你！”

    在张涛话音落下不久，一道身着朴素长衫的老者就出现在了张涛的旁边。

    只见其一头白发，脸上有着许多的皱纹，身体还一直弓着，要不是手上的那个拐棍，他可能会被一阵风给吹倒。

    在他出现之后，并没有看向不远处的莫凡，而是将身体转向张涛，躬身一礼…

    “老朽参见主公！”

    张涛无奈的摆了摆手，说到：

    “先生我早就说过了，你叫我名字就行，而且也不用行礼！”

    但是老先生却是罕见的固执道：“礼不可废呀！”

    说着便露出了一抹笑容，对着旁边的莫凡说到：“这位小友看来还是不太放心呀！是体内的那股力量更加的暴躁了？”

    作为张涛在两个月之前召唤出来的守护灵，扁鹊这已经是第十五次出现了，其中除了少数是给莫凡和张涛稳定身体内的恶魔系力量，和治疗一些因为战斗而出现的一些伤势，其他的便都是因为莫凡的询问了。

    所以扁鹊也是对这位主公身边的朋友印象比较的深。

    不过虽然被询问多次，他的脸上也没有露出任何的不耐烦，脸上慈祥的笑容几乎就没有消失过。

    “我也不想麻烦老先生，但是体内恶魔系的力量实在是过去暴躁，在这最后关头，小子我还是想要最后确认一下细节，以免在施行时出现什么问题。”

    莫凡在张涛这个从小玩到大的朋友面前，可以表现的非常不要脸，但是在这位慈祥的老先生面前，多次打扰还是让他有些不好意思。

    “没事，小友有此疑问也非常的正常，毕竟这种力量对于现在的你来说还是有些过于的强大了。

    但是你可以放心，只要你和主公准备好适合转接的对象，行医多年的我必然不会让主公和你付出太大的代价，这一点，老朽还是很有信心的。”

    “那好，多谢先生！”

    莫凡也是最后再做一个确认而已，一些细节之前在之前的几次谈话中早就已经商量好了。

    “那主公如果没有什么其他事的话，老朽就告退了。”

    “好。”

    扁鹊先生再次向着张涛行了一礼，身体便直接消失了。

    “怎么样，可以放心了吧？”

    “不行，我感觉我们只是找两个转接的生物还是太少了，我们出去再找两个吧！”

    莫凡似乎还有些不放心的说到。

    而张涛也感觉自己有些太闲了，也就直接同意了。

    至于扁鹊先生究竟给张涛他们设计了怎样的医治手段，他们两个其实也不是非常的清楚其中的细节。

    大致上就是从恶魔系的本质上入手。

    就像是之前斩空所说，恶魔系所获得的力量就像是在借高利贷，从自己的灵魂中抽取一部分潜在的力量，但是后面还是要加倍奉还。

    像之前如果只是用精魄来偿还的话，就像是破坏和修补一样，总会有一些不足，我可以理解为利息。

    这个利息，最后就大概率会是修为倒退。

    而扁鹊所要做的，就是在他们需要偿还利息的时候，用不知名的手段将已经变得松动的恶魔契约转接到另外一个生物的灵魂之中，让它来偿还这个最后的利息。

    具体究竟如何操作，张涛和莫凡也不是很懂，不过这个计划从逻辑上来说，好像并没有什么大的问题，所以张涛和莫凡也就选择了这个解决方案。        

