    江老太爷想了好一会儿之后，才缓缓地说道：“我想起来了，那个时候你爸妈的确是出了趟门。当时他们跟我说是要远行，不知道得去多久，我也问过他们是要去哪里，你父亲说了，就是要去探个险。”

    “探险？”

    江六少又问道：“那他们说是去什么地方了吗？”

    “没有，”江老太爷摇了摇头，说道：“出发之前他们跟我说没有什么危险的，让我不要担心。我估计他们是因为说了地方会让我担心，所以才没有说明白到底是去什么地方。”

    “那他们回来了之后也没有说过吗？”

    “他们回来之后......”

    江老太爷又努力地回想着，“回来之后，他们便都忙碌起来了，那个时候你母亲说要办一个艺术收藏馆，我觉得那是很不靠谱的事情，所以就反对了。你父亲护着你母亲，又不敢真的忤逆我，所以他们当时很多事情就是避开我，静悄悄地进行的。其实那个时候我也知道他们私底下有些动静，不过你大姑妈当时劝了我，说由得他们去吧，真天天吵起来了影响父子感情，翁媳感情，说他们现在感情挺好的，就由着他们去，左右应该也没有什么大事，最多败些银子。”

    “当时我听了秋雁的话也觉得有道理，就睁只眼闭着眼再没有去理会他们做的事了。”

    江老太爷看着那照片，眼眶也微微红了。

    “这就是他们当年去探险时拍的照片？这就是他们去探险的地方吗？这照片我从来没有见过，从哪里找出来的？”

    江六少怕自己要是说了实话，有什么事情会刺激了江老太爷，他年纪已经这么大了，还是让他安逸一点吧。

    所以他就没有说实话，只说是在母亲的阁楼里翻出来的。

    儿媳妇是有自己藏东西的地方的，所以江老太爷倒也没有怀疑，又看了一会儿那照片，神情怀念。

    “唉，只是你母亲后来那个什么收藏馆终究没有办成。”

    江六少沉默了一会儿，又问道：“那爷爷可记得那个时候他们是跟什么人去探险的？”

    “那个时候咱们家有车子了，你父亲会开车，但是那车时常会出故障，那个时候在外面不容易找到能修车的，所以他们就带上了当时在家里帮忙开车的那个司机，他修车也有一手，带着他一起去可以交换着开车，要是车子坏了，他还能修。”江老太爷觉得自己想起来了不少当年的事情，心里也有些滋味难言。

    儿子儿媳已经离开那么几十年了，他其实已经很少想起他们，因为后来孙子的事情已经把他所有的悲伤怀念所有的情绪都几乎耗光。

    好在现在想起来，还是没有忘记。

    的确是有人跟他们一起去的啊。

    “那位司机，我怎么没有印象？”江六少问道。

    “你当然没有印象了，那个时候你还小，那司机一向是跟着我的，你坐过好几次他开的车，不过一出去你的心思都在外面，也没有怎么注意他。”

    “他叫什么名字？现在还在世吗？”

