    俏寡妇脸色一变！

    这平时猴急的爷们，这个时候，怎么和变了一个人一般，自己都快主动投怀送抱，怎么还会躲开。

    难道....

    秦淮茹不敢想象，若是没有了徐冬青的日子，她的生活会变成什么样子, 难道还要回到原来的是时候吗？

    不甘心。

    衣带渐宽终不悔....。

    俏寡妇将花棉袄的纽扣，一颗颗解下...

    徐冬青回头一看。

    那两个大前灯直接映入眼帘。

    咳咳~

    “秦姐，你这是干嘛？”

    赶紧走过去，将那纽扣给系上，当然也少不了揩油，心神荡漾中。

    俏寡妇的眼泪，一颗颗宛若珍珠一般，跌下来。

    “冬青, 你是不是玩腻了, 秦姐哪里做的不对，我改还不行吗？”俏寡妇的眼泪不争气的落下来。

    现在的生活，和之前天差地别...。

    她以为徐冬青可能是因为那张氏回来之后的原因，毕竟老太婆平时也没有干过几件好事啊。

    咳咳~

    徐冬青不慌不忙的坐在沙发上，解释道：“和你没有关系，是今天晚上可能有大事发生？”

    “什么？”

    秦淮茹见徐冬青的眼神也不像是作伪，那颗吊着的心也算是彻底的落地，只要不是嫌弃她年老珠黄。

    或者是那张氏的原因....。

    那她也就放心了。

    “今天晚上会发生什么事情啊。”秦淮茹有些不解，她今天可是在轧钢厂的车间劳累了一天，过年休息一个月的时间。

    身体都有些生锈了。

    一时之间，还有一点的不适应。

    “你难道不知道前院的刘光天被王所长给带走了吗？”徐冬青提醒道。平时这俏寡妇的消息还是很灵通的。

    怎么回家之后，那张氏没有和她说过吗？

    徐冬青一脸的狐疑的表情。

    细细思量！

    俏寡妇这个时候才明白院子里面发生这样大的事情，那易中海怎么可能不出来刷一下自己的存在感呢？

    天寒地冻！

    可依旧掩藏不住，那一颗颗吃瓜的邻居。

    早就准备好板凳，在前院的路灯下。只觉得嗑瓜子, 还不时的三三两两的坐在一块，有说有笑。

    可等了好久...。

    依旧没有等来那阎埠贵和刘海中的身影。

    情势有些不容乐观。

    徐冬青坐在小马扎上, 捂着大棉袄。身边可是空荡荡的无一人, 原本那俏寡妇原本还想要坐在他的身边。

    可是不知道这张氏和一大爷说了什么？直接让那秦淮茹不情不愿的回到了妇女吃瓜的阵营之中。

    哎~

    “一大爷，这个会，还能不能开啊，这天寒地冻的，我们有点受不了啊。”阎解成哆嗦的腿。

    站在边上，一直跺着脚跟。

    蜷缩着脖子.....

    一副无奈的表情，其实这货的心里面也是一阵的后怕，这可是两家都参合在其中，若是那刘光天真得有事的话。

    那他能跑得了吗？

    咳咳~

    一大爷拍了拍桌子道：“这不是人还不齐吗？要不你去胡同口找王所长询问一下，看看你爸和二大爷怎么还没有回来。”

    意味深长的眼神。

    可是让阎解成吓了一跳。若是今天晚上他们没有回来的话，他都筹划跑路到南方隐姓埋名的生活了。

    这个时候，怎么还想要让他自投罗网吗？

    所谓是不做亏心事，不怕鬼敲门！

    可他们做的事情，他怎么说.....

    投机倒把？

    不至于。

    可具体是什么罪名，他也一时半会的想不明白。将心里面的惴惴不安埋藏在心里，无奈道：“一大爷，你这不是为难我吗？我一个小辈，怎么能知道这么多，派出所的大门朝哪里开, 我都不知道，若不，还是您去吧，朝王所长打听一下，具体是什么情况？”

    阎解成又不是一个铁憨憨，怎么可能因为易中海的一句话，就自投罗网呢？

    在一片的争执中，阎埠贵和刘海中疲惫的推着自行车，走进来！

    眼神中流露出一丝的懊恼。

    这易中海可是无时无刻都不忘记显摆自己的位置啊。也顾不上收拾自身的臭汗。找到原来的位置。

    直接坐下来。

    看着易中海的表演。

    咳咳~

    一大爷故意咳嗽两声，原本还嘈杂的人群，变得寂静无声。哪怕是手里面嗑瓜子的声音，也停顿下来。

    “二大爷、三大爷家里发生什么事情了，有什么需要帮忙的，我们大家若是能帮忙的话，一定会帮忙的。”

    有些悲痛！

    恨铁不成钢的表情。

    可是让他们两个恨不得和这糟老头子打一架。

    这货是不是故意找茬啊。

    这一院子的老弱病残，又有什么能耐帮他们啊，平时不让他们接济就已经是烧高香了。

    “一大爷，又不是什么大事，就是一场误会，已经解开了，前段时间不是花了一点小钱，买了一点假的东西吗？那伙人被抓住了，也就将刘光天给咬出来了。”

    阎埠贵连忙解释道。

    若说着刘光天也是够倒霉的，那阎解成都没有事情，为何他就被那些造假的人给记住了呢？

    主要是这货太高调了。

    为了能多挣一点钱，还请那几个人喝了一顿酒，就差跪下拜把子了，自然让人家印象深刻，若不然也没有他什么事情。

    这种事情，本来就是不问来由的事。

    可被刘光天给办的那叫一个漂亮...。

    一般来说，这倒卖古玩的事情，本来就是见不得光的事情，想想琉璃厂的鸽子市，都是晚上的时候，黑灯瞎火的....

    随便摆上一破布，往里面包裹上一点古玩字画，就算是开张了。

    谁也不会认识谁？

    可现在不一样啊。

    那刘光天也是为了显摆自己门路多，认识的人多，非要和那几个人喝酒，几圈下来，也就熟络....。

    “奥。”

    众人焕然大悟。

    “那刘光天今天晚上怎么还没有回来啊。”傻柱举手道，这货也是一个蔫坏的人，若是简简单单事情。

    早就应该和他们一起回来了。怎么可能就两个人回来。

    显然这话不可信....

    “哎！”

    刘海中无奈的瞥了一眼这傻柱，果然不愧是一大爷的专业的捧哏，自己问不出来的事情，就假借四合院战神的嘴巴给问出来。

    咳咳~

    “这不是还有一些事情没有办妥吗？明天就回来了....。”

    刘海中无奈道。

    “那这就没有事情了吧。”

