    “锁妖塔？”原本已转身的秦雅听到这三个字，动作却停了下来，看了葭葭一会儿，忽然失笑，“进来说话。”

    “是，师尊。”葭葭应了一声，跟着秦雅进了执法堂。

    待得秦雅坐下之后，葭葭一一道来：“回师尊，……弟子慌乱间醒来，便看到两个魔修进了那个传送阵。原本，弟子想着前路不知，小心为上，并未打算跟过去。岂料万兽平原现象叠生，弟子实在无法便一同跃进了传送阵，没成想传送所达之地便是锁妖塔六层，”葭葭顿了顿，觉得回到洪荒那一段不提也无妨，便掠过了，于是她接着又道，“弟子侥幸有所感悟，结成了金丹。却误入了去锁妖塔七层的传送阵，正巧看到那两位魔修似是想把七层锁妖塔之上的那只妖兽放出来，弟子与他二人打了个照面，那二人二话不说，便欲取弟子性命，弟子无法，最后便犯了杀孽。”

    秦雅静静等着葭葭说完，在葭葭说道七层锁妖塔之时，眉峰不经意间皱了起来，却并未打断她，提也未提那两个魔修，只是问葭葭：“你看到了七层锁妖塔上那只妖兽？”

    葭葭一愣，如实回道：“是，甚为凶狠。”

    “哦，凶狠啊。”秦雅看了眼葭葭，却是难得的伸手揉了揉她的脑袋，“好了，我知道了。这事不必放在心上，我自有决断，回去歇着吧。”

    “是。”如实相告之后，葭葭只觉浑身一松，连带面上的笑容也多了几分。

    丹田之内的玄灵轻“切”了一声。她也并未在意。

    几日之后。巡逻小队匹配排了下来。葭葭抽空取了任务牌，瞅了一眼，整个人却是都有些不可置信了。

    想她那一辈修士如此之多，怎的会这么巧，偏偏碰上了原痕，说什么她也不信这只单单是一种巧合。

    巡逻任务的时间定在两日后，太过仓促了。若是现下提出换组员的要求，确实有些麻烦。葭葭叹了一声，暂且收了牌子。

    两日时间一晃而过，这日大早，葭葭方才经过执法堂，便看到了一脸得意，正在那里等着她的原痕。

    看到葭葭来了，他一脸兴奋的挑眉：“哎呀，连师叔，没想到那么巧，居然叫我们两一组。我就说嘛。执法堂的人是有眼光的，看的出你我二人配合起来将会是天下无敌。哈哈哈！”

    葭葭看了眼四周，眼见没什么人，便在原痕哈哈大笑的当儿，突然出手，揪住原痕的脖子，指尖用力：“你老实交待，到底搞了什么鬼？”

    “喂喂喂，你放手啊！”原痕正得意间，不妨葭葭突然出手，一时挣扎不得，初时还咬紧牙关不愿说，没多久便泄气了：“好好好，我说我说。有灵石万事足嘛！不就匹配一下么，正好连师叔没提出什么要求，于是你我二人就一组了呗。”方才解释完，葭葭手便一松，原痕一个不防备，整个人便“噗通”的摔到了地上，摔得原痕臀部隐隐作痛。

    葭葭看了原痕一眼，她果然是低估原痕了，实在是没想到，他居然会用灵石来办事。事已至此，葭葭也并非什么矫情之人，断不会提什么与原痕分开的要求。二话不说，驾驭着飞剑便下了昆仑，便向着明定城而去。

    原痕连滚带爬的站了起来，驾驭着飞剑跟了上来，嘴里还嚷嚷着“连师叔，等等我啊！”

    到了明定城，一眼便看到立在城门上面无表情的明光真人，葭葭与原痕一前一后的落了地。一脸唉声叹气的明光真人看到葭葭，面无表情的一张脸立刻苦了下来，可见心里头对“轰天雷”这事仍然念念不忘，奈何因着秦雅，不敢放肆。悠悠的开口道：“你们来了，先与你们讲讲为何最近会加紧巡逻修士吧。”

    在明光真人的解释中二人这才晓得，原来，前些日子也不知哪个御飞剑，穷疯了的筑基修士在明定城里头低飞，看到了路边经过的凡人，锦衣华服，灵石满袋，顿时心痒难耐，心道：我这等受上天垂爱，有灵根的修士那么穷，这凡人却如此富有，当真不公？一时眼红，凭借着那一手御剑飞行之术，瞄准了那凡人的包裹，于疯狂飞驰中歪身一捞，扬长而去。可怜那凡人辛辛苦苦了一辈子的积蓄便这么被这人夺走了，然任众人如何咬牙切齿，破口大骂，却是有心无力，奈何不得此人。

    这丢了包裹的凡人伤心至极的去城主府报了案，原本这事就应当属于城主府来管，城主府自然二话不说出动人员帮忙搜寻这穷疯了的筑基修士。

    到底是昆仑控下的明定城，城主办事相当利索，两个时辰后便在明定城各处贴出了榜单，如实记明了缘由，要求见到犯案者与城主府联系。

    事情发展到此还算正常，奈何说者无意，听者有心。有太多穷疯了的筑基修士一见此事便纷纷效仿。

    一时间此等事情层出不穷，各式各样飞行法器、飞剑一抢而空，便在这当儿，明定城城主紧急下令炼宝阁等地不得向外兜售飞行法器、飞剑，一经发现，一律以同伙罪论处，关明定城水牢六个月。

    然而，明面上做不来生意，还有黑市。飞行法器、飞剑的价格居高不下，城主带人缴了几次黑市拍卖会，却依然人数不减。

    而此等见风行事，于飞驰中歪身一捞，借高速逃逸的修真界的蛀虫，因最开始的那位驾驭的是飞剑，是以后来，不管那些修士驾驭何等飞行法器，一律将他们统称“飞剑党”。

    一时之间，飞剑党猖獗穿梭于明定城大街小巷之中，昆仑紧急加派人手下山巡逻，葭葭与原痕便是这一趟儿下山巡逻的修士之二。

    解释完了缘由，明光真人大手一挥：“走吧，我等巡逻去吧！”

    话音方落，最为积极的原痕二话不说便冲了出去，葭葭看了眼慢悠悠的明光真人跟在原痕的后面飞了出去，待得行出一段，葭葭再回头看时，才看到明光真人打着哈欠跟在了后头。

    葭葭抽了抽嘴角：一个太积极，一个老油条，真不知是谁的安排。

    最积极的原痕飞的最快不说，还四下望去，却见他没飞出多久，忽地眼睛一亮，叫了一声：“莫要在明定城打架！”话音未落，便御下了飞剑。

    “原痕，我们来是管理‘飞剑党’的，不是管打架的，打架自有接明定城秩序管理任务的修士来管。”葭葭皱眉，喝了一声。

    早就摩拳擦掌的原痕很快就把葭葭忘到了脑后，冲上去喝了一声：“敢在明定城打架，吃小爷一剑！”

    葭葭头疼的叫了一声，回头想寻明光真人帮忙，却忽地发现他不见了踪影。取了一道传讯符与明光，葭葭看了眼人堆里的原痕，估计一时半会儿是走不了了，便先跟着传讯符去寻明光。

    这一寻便寻到了隔壁街上的茶馆里，看着突然出现的葭葭，明光真人一点也不意外，挥挥手，颇为大方的喊了一声：“坐，今天老夫请你喝茶。”

    葭葭默然：这，这都是什么人呐。

    与明光正对视间，忽地听到外头一声叫喊声响起：“飞剑党啊，快来人呐！”

    葭葭翻身跃出窗外，顺着那人的喊声望去。可不是，一位踩着飞行法器的筑基修士，一脸凶狠的朝这边过来，眼看便要跑掉了。葭葭伸手取出无锋剑，向着那修士的方向掷了出去，“噗嗤”，无锋剑穿过那筑基修士的肩膀回到了葭葭手中，便是这么一滞，不过转眼间，葭葭便已行至那人身边，将那人抓了个正着，带着那满脸懊恼认栽的修士向着那叫喊声的来源处行去。

    一来一回，身手干净利落，周围凡人、低阶修士纷纷叫好。听到喝彩声，明光真人向窗外探去，正巧看到了一脸严肃的葭葭，叹了一声：“这茶是喝不成咯，果然年轻人的干劲就是大，这首座也真是的，没的叫老夫来凑什么热闹。”

    话虽埋怨，不过明光真人还是走出了茶馆，跟到了葭葭的身后。

    将那“飞剑党”抓在手中，将包裹还了回去，等那凡人再三道谢离开之后。葭葭这才皱眉，看向一旁的五六个练气十三层的修士，腰间围着一圈任务带，一看便是明定城城池管理的执事。见状，葭葭忍不住开口道：“方才你等怎的不出手？不过是个方才筑基的‘飞剑党’，你等几人一起上难道还拦不了他么？”

    明光真人闻言却是再次笑出了声，拍了拍葭葭的肩膀：“年轻人果然就是年轻人，莫问了啊！”

    葭葭不解的看向明光真人：“明光真人此话何解？”

    明光却只笑着摇头，连连道：“纵你修炼天赋再如何的好，到底是嫩了点啊，竟会问出这种傻话？老夫是不会回答你了，你且问问他们几个愿不愿意回答你吧！”

    葭葭皱眉，实在是不知有什么好笑的，能叫明光真人笑成这样，不过倒是极为听话的看向那五六个练气十三层的修士，等他们的回答。(未完待续。。)