    一个敢跑，一个敢追。

    “咋样，搞一波吗？”

    孟奇看着徐越双手都腾不出来，镇压着小狐狸也妖圣枪，便是直接询问到。

    他所谓的搞一波，自然就是两人靠八九玄功变成天兵天将，而后唤醒一些来对付身后的。

    “那是拿来对付那两位妖王用的，法身终究是法身，吃过一次亏后下一次我们需要用新办法，只对付这么几个，就让他们提前有了防备，不妥。”

    徐越一边镇压着暴躁的小狐狸，一边沉声说到。

    只是两人的同伴还在水师营地的水道中等待，他们如果一直绕圈圈的话，也会引起怀疑。

    直接过去的话，又有暴露同伴的风险。

    “那你还能动手吗？”

    孟奇看着徐越的样子，也有些迟疑。

    “恐怕不行……”

    徐越瞥了孟奇一眼

    “不过可以动脚。”

    下一刻，徐越便是在南天门这无法飞行的环境下，突然一跃而起，脚尖踩脚背的达到了一处高点。

    随后以看似是风神腿的招式外观，实则融入了诸多玄奥真意的腿法便是从天而降，朝着后面那追来的妖族半步法身镇压而去。

    因有着如来神掌的真意，这一脚之下似乎便是自成一界，避无可避。

    随着下压，环境也越来越恶劣。

    空间乱流犹如刀刃一般不断的切割着。

    而且似乎连时光都开始放缓，灵台蒙尘。

    各种负面状态都一一展现。

    最终便好似看到了一尊黑暗的佛陀，一脚踩下！

    噗~

    嗷呜~

    徐越这夹杂诸多真意的一击，虽说未能直接灭杀他们。

    但却也因为这诸多的状态，逼得他们一个个都现出了原型。

    只是不等徐越再有机会补刀。

    两声冷哼便已从南天门传来。

    却是显得有些狼狈的太离两位妖王，已经重新回来了。

    虽看上去有些凌乱，但他们的一身气息却丝毫未减。

    被一位不到法身的小辈偷袭送走，还直接掳走了两人所保护的妖圣传人。

    这简直是奇耻大辱。

    “商皇！你这是自寻死路！”

    “没有其他法身庇护你，看你还有什么手段！”

    因南天门无法飞行，所以进入后被迫落地的两位法身，也开始卯足了劲的朝着徐越这边冲来。

    那实质化的杀意似乎让空气都凝结。

    隔空的几道法身级攻击，便已然降临。

    哪怕这里是南天门，有着诸多压制。

    哪怕他们才刚刚进入，距离尚远。

    可这等隔空攻击，却已然迫使了徐越停下补刀。

    再次开始随着孟奇进入了跑路状态。

    不过也正因为徐越之前那一击之威。

    突然觉得自己又行了的那几位大妖，这一次却也没敢再追这么紧。

    刚刚那一击太恐怖了，没有借助神兵的力量，竟然也发挥到了这种程度！

    这真的是尚未突破到法身的存在能发出的攻击吗？

    既然妖王已经到了，那就没必要再上前白给了。

    否则，哪怕两位妖王可以得手。

    他们最后将自己几人拖下水，却也不划算。

    也就这样，本来可能会成为试探炮灰的几位大妖，便开始逐步落后。

    很快便被两位妖王超赶。

    一路跟着追杀到了军营之内。

    见到两人的举动，太离眼中也闪烁着杀意的红芒，阴沉沉的说道

    “怎么，想要让这些活死人醒来，搅乱局面？

    “但以你们的实力，他们一旦醒来，第一个死的就是你们！

    “速速将妖圣枪和青丘放了，可饶你们一命！”

    虽然太离说的很霸气，但既然他这么开口了，很显然也是真的忌惮徐越和孟奇两人唤醒这些诡异的活死人的。

    这些天兵天将都被定格在了最后一刻，一路上他们也有碰到过苏醒的天兵。

    苏醒之后，他们近乎于实力都没有削减，只是意志模糊，似乎只剩下执念与本能，而且无法持久，大战一场后自己都会崩坏。

    可即便如此，如果唤醒的法身级天将太多，他们这两位完好的法身也得吃不了兜着走。

    到时候哪怕前面两个家伙被发狂的天兵天将们杀死。

    也讨不到丝毫便宜。

    可是既然已经来到了这里，那徐越和孟奇两人自然是不会再有丝毫顾虑。

    只见忽然间，他们两人身上气息便是大变，直接化作了两名天兵。

    因现场有着这么多定格的天兵参照，他们模拟的程度却是相当吻合。

    几乎在变化的同时，两人便直接出手朝着四周震荡而去。

    虽也不敢唤醒全部天兵天将，担心场面糜烂。

    但受到波及影响的，也有整整四名天将和二十多位天兵！

    “有妖族打入天庭，还请将军诛杀。”

    唤醒之后，徐越也不忘进行了提醒。

    还剩下执念与本能的天兵天将，自然下意识就听信了同僚的话。

    齐刷刷的将目光锁定到已经追到营地，并开始踩急刹车的两位妖王身上。

    随后四位天将中的一位，便是直接拔出了自己的佩剑

    “杀！”

    一声令下，四位天将伙同二十多位已经开始结阵的天兵，便直接朝着两位妖王杀了过去……

    “找死！”

    发现被算计了一道后，太离眼中怒火更甚。

    随竟不管天兵天将的围杀。

    利用自己引以为傲的速度直取徐越和孟奇两人而去。

    那愤恨的样子似乎是哪怕付出一些代价，也要先行诛灭这两人！

    不得不说，孔雀太离的速度的确是快。

    出手亦是五光十色。

    但也就在此时，提前得到了徐越传音提醒，正躲在旁边类似于水池的水道之中的众人。

    便是近乎于同时祭出了那三件秘宝。

    顶级的照妖镜仿制品，自行激发便朝着太离一照。

    待其僵硬之时，一道血迹斑斑的钉子便直接定在了太离的影子之上。

    随后一座小塔也迎风而长，朝着太离镇去。

    与此同时，徐越亦是利用天子剑，以众生之力为调和，蛮横的融合了诸多真意，化作了纯粹破坏力与毁灭之力的一剑，直接斩的太离显出的法相上，出现了一道巨大的裂痕，伤口处还有着诸多杂乱气息缠绕。

    并将其斩的倒飞而出，再次落入了那天兵天将的包围网。

    “走。”

    机会难得，在两妖王完全被天兵天将所拦之后，徐越和孟奇两人再次镇压了刚刚趁着徐越出手逃出来，还有点懵逼的小狐狸，随后便带着众人直接潜入水道，扬长而去……

    ————

    两更完毕……

