    第六百九十二章 吃不了这碗饭   

    上午，裴杉杉本来想要去公园走走的，但是一出去就被太阳晒去商场。

    

    正好很久都没来逛了，购物的谷欠望正在熊熊燃烧着，买了不少东西回去。

    

    到家以后，裴杉杉道：“好了，现在该买的也买的差不多了，下午我们去工作室吧，我可太好奇有周总在的工作室是什么样的了！”

    

    阮星晚点了点头，站在那里，却没有说话。

    

    见她似乎想说什么，裴杉杉问：“星星，怎么了？”

    

    阮星晚抬起头：“杉杉，有件事我一直没告诉你。”

    

    裴杉杉见她脸色这么严肃，心里也紧张了几分：“你说……是不是上半年的报表出来了，显示工作室其实是亏损的状态？”

    

    “不是。”

    

    裴杉杉拍了拍胸口：“那就好那就好，只要没亏，就不算什么大事，你说吧。”

    

    阮星晚道：“丹尼尔他，已经失踪一个月了。”

    

    裴杉杉闻言一愣，半晌才开口：“失踪的意思是……”   

    “前不久我们去伦敦时，其实不是我爸爸生病，是他遇到了袭击，受伤进了医院。

    而丹尼尔失踪，就发生在他遇到袭击之前，丹尼尔是发现了那些人的行踪后，便再也没有消息。”

    

    “我们回来之前，江上寒就已经找到了那些人，但是据他们所说，丹尼尔是被林致安带走了。”

    

    裴杉杉怔怔道：“林致安？”

    

    阮星晚轻轻点头：“林致安已经离开南城有一段时间了，丹尼尔失踪，还有我爸爸遇到袭击，都是他一手操纵的。”

    

    “那丹尼尔现在……”   

    “林致安既然选择带走他，说用丹尼尔对他还有用。

    至少……丹尼尔现在还没有生命危险。”

    

    裴杉杉坐在沙发里，脸上没什么血色，出了许久的神才道：“是……我联系不上他的时候，他就已经失踪了吗？

    根本不是因为公司太忙，或者是威廉生病了……”   

    阮星晚抿了抿唇：“对。”

    

    裴杉杉有些茫然：“我现在不知道……我……”   

    阮星晚抱着她，低声安慰道：“杉杉，你放心，威廉一直在派人找他，除此之外，周辞深的人也在找他。

    林致远逃不掉的，要不了多久，就能找到丹尼尔。”

    

    裴杉杉埋在阮星晚的肩头，声音哽咽：“他一定不会出事的，他那么聪明的一个人，一定有办法……”   

    “对，一定不会有事的。”

    

    许久后，裴杉杉松开阮星晚，抹了抹脸上的泪：“我也得打起精神来，不能再哭了，这几天流的眼泪，比我这辈子流的都多。”

    

    说着，她又抱着阮星晚：“呜呜呜，像是李昂这样的狗东西都能活的好好的，他又没做什么伤天害地道德沦丧的事，顶多就是骗骗我，我不跟他计较了，只要他能平安回来，我再也不吐槽他喜欢吃罐头了。”

    

    阮星晚鼻子有些酸，眼眶泛红，伸手拍了拍她的背：“会平安回来的。”

    

    裴杉杉哭了一中午，眼睛肿的跟核桃似的，下午也去不了工作室了，便在家里躺着，让阮星晚也不用陪她，去工作室看看，她一个人待着就好。

    

    阮星晚答应了。

    

    她离开时，对裴杉杉道：“你有什么事或者晚上吃什么，给我打电话。”

    

    裴杉杉道：“我想吃火锅。”

    

    “一个月后才行。”

    

    裴杉杉朝她挥手：“路上小心。”

    

    阮星晚笑了笑，关上门。

    

    她到工作室的时候，几个小姑娘勤勤恳恳胆战心惊的工作着，看到阮星晚后，瞬间觉得看到了希望的曙光，围了上来：“星晚姐，你终于来了。”

    

    “星晚姐，杉杉姐怎么样了，她什么时候回工作室啊。”

    

    “星晚姐，你今天就别走了吧……”   

    接受到她们渴望的目光，阮星晚笑道：“我等你们下班再走。”

    

    看来周辞深带给她们的心理阴影确实不小，这些小姑娘以前挺喜欢周辞深的，看见他在门口，都能激动好几天。

    

    阮星晚进办公室的时候，林南也在，后者见她，微微颔首：“阮小姐。”

    

    阮星晚给他打了声招呼，又道：“早知道你在的话，我就把礼物给你带来了。”

    

    林南默默拿出了身后的：“是这个吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深面不改色的开口：“我出门的时候正好看到，顺便带上了。”

    

    林南道：“谢谢阮小姐。”

    

    “不……不客气。”

    

    她道：“那你们先说，我一会儿再进来。”

    

    周辞深道：“不用，他该走了。”

    

    林南道：“是的，我已经向周总汇报完了，阮小姐再见。”

    

    “再见。”

    

    等林南离开后，阮星晚收回视线，看向周辞深：“林南回周氏了吗，还是……”   

    “周隽年给他放了一个月的带薪假。”

    

    阮星晚想了想才道：“你还是输了。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚道：“你想啊，你大哥多大方，又是给他放假，又是带薪的。

    而你呢，在他放假的时候，还给他安排了工作，早知道我该准备大一点的礼物，那点确实分量不够。”

    

    周辞深道：“他不是能用钱收买的人。”

    

    “有时候一个好的老板，能让人多活几年。”

    

    周辞深：“……”   

    他看向阮星晚，神色不悦。

    

    阮星晚坐在他旁边，温声道：“你没发现，你把外面几个小姑娘吓成什么样了吗。”

    

    “我什么时候吓她们了。”

    

    “也不是吓……就是，算了，我也不知道该怎么说。”

    

    周辞深的气场太强大了，平时还好，也就是冷着张脸，偶尔还能损你两句，让人又爱又怕又恨。

    

    但是一工作起来，便是丝毫差错都不能有。

    

    她已经不只一次看到周氏的一众高层，在会议室里胆战心惊的模样了。

    

    阮星晚想了想，继续道：“你太硬了，吃不了这碗软饭。”

    

    “虽然这是事实，但似乎和这件事关系不大，宝贝。”

    

    阮星晚：“……”   

    她就是说的这件事，他想到哪里去了！   

    隔了两分钟后，周辞深道：“那你说，我该怎么做。”

    

    阮星晚一时没有反应过来：“什么？”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“如何成为一个不吓人的好老板。”

    

    

    

