    长信银行确实不是个好选择。

    毕竟泡沫时代过去之后，坏账呆账一大堆，最后很快就进入了破产阶段。

    但听着陶知命这么说，前原玖美奈却只以为他是为了让自己进入他的会社才这么说。

    不过领导们的做法，确实让她寒心。

    前原玖美奈忍不住问道：“陶君……其实我只是一个普通的银行社员，为什么觉得我能胜任您那边的工作啊？”

    “你的财务基础能力没问题，做事也认真负责。重要的是，现在要组建的是核心的团队，我希望找来的人，是自己比较熟悉的。”陶知命看了看她笑道，“不会以为我有什么别的心思吧？”

    赵元曦在前排听着也笑起来。

    你倒是说得直白。

    前原玖美奈有点窘迫：“您误会了……”

    真要有点什么别的心思，前原玖美奈反而会有点理解，有点小窃喜。

    但她就是想不通，要说能力和态度，以他现在的实力，足以找到经验更丰富、更有才干的人吧？

    真的就只是因为比较熟悉自己？

    “况且，找个美丽的财务秘书，总比找个秃顶的中年男人看起来赏心悦目啊。”陶知命哈哈笑起来，“玖美奈，都考虑了这么多天，今天该有个决定了。来为我工作吧，会比在银行开心很多的。”

    前原玖美奈呆呆地看着他。

    到底哪句话是重点想表达的？

    是美丽和赏心悦目，还是为你工作会很开心？

    选择未来核心的部下这种事，为什么表现得这么随意啊！

    前原玖美奈想着在银行的刻板生活，还有三位领导就这么将自己推到他面前，希望由她发挥点“特别作用”让陶君考虑与长信银行合作，一时心中不是滋味。

    她很想借着酒意认真地问问，到底是为什么想要邀请自己。

    如果纯粹是出于工作的需要，前原玖美奈觉得自己肯定不是最好的选择。

    如果是对自己有别的意思……

    前原玖美奈心情很乱。

    车子继续往前开，不久就到了目的地。

    “有决定了吗？”陶知命看着她，目不转睛。

    赵元曦已经下了车，他对入江雄太招了招手。入江雄太会意地先下了车，让陶知命留在车里继续和那个女人聊，带着赵元曦先去了居酒屋里。

    “陶君……”车里的前原玖美奈咬了咬嘴唇，“你们是要一起讨论未来的工作吗？我想先听听，再做决定，可以吗？”

    陶知命却摇了摇头：“我说了，如果决定留在银行，就让人送你回家。”

    前原玖美奈直视着他，车里只有两个人了，她胆子大了一些。

    陶知命面不改色，眼神也没有变化，还是很平静，没有流露出一丝别的意思。

    太难为人了。

    前原玖美奈很苦恼。

    她只知道陶知命是一个很有钱、很有能力的年轻人。

    也是一个很帅气，曾让她有点心动的男人。只不过后来发现他跟那位留奈夫人的关系仿佛不简单，才只是纯粹将他当做一个重要客户来看待。

    后来又邀请她离开银行，为他工作。

    此时谈的，也仿佛就只是为了工作。

    前原玖美奈凝视着他，认真问道：“陶君对高本部长说过，还要计划将新会社的账户开在长信银行。刚才又对我说，不会将主要资金留在长信银行。您知道，这件事对我的影响吧？”

    陶知命笑了笑：“放心。如果你准备留在银行，近期我还是会支持你的。”

    前原玖美奈眼神有点幽怨地看着他。

    这算什么？

    “不能让他们等太久了。”陶知命摇了摇头，“我发现，虽然任务明确的时候你能够很好地完成，但你不擅长做决定。”

    前原玖美奈忍不住小声嘀咕：“毕竟是这样重要的事……”

    “都说了，长信银行不是个好地方。”陶知命挑了挑眉，“既然这么犹豫，那就算了吧。在车里等一会，我这就去叫雄太来送你回去。”

    看他真的下车，前原玖美奈忽然有点失落。

    留在银行，还是会支持自己……前原玖美奈忽然很想去确认一下，他跟那位留奈夫人到底是什么关系。

    “陶君！”她开口喊道。

    陶知命在车门外低下了头：“改主意了？”

    “是的。”她咬着牙打开车门下来，“如果能够得到您的信任，以后真的可以担任财务部长的职务吗？”

    陶知命隔着车子对她点了点头：“只要你有这个能力，我喜欢看到你有这份野心。”

    前原玖美奈低头行礼：“那以后就请多关照了！”

    她的野心，可不是在这个方面。

    不管如何，他对自己的这番另眼相看，总归是一个机会。

    前原玖美奈在银行呆了这么一段时间，已经很清楚地明白了。

    在银行里，她一个女人，是不可能在未来晋升到更好的职位的。将来，很可能还是会找到一个人嫁了，然后成为全职太太。

    既然总是要嫁人的，也许他对自己的另眼相看，其实真的有别的意思呢？

    看到前原玖美奈跟着陶知命进入居酒屋的小房间，小野寺留奈有些愕然地看着她。

    “刚刚决定从银行离开。”前原玖美奈决心一下，就认真地低头行礼，“我叫前原玖美奈，以后请多关照。”

    植野洋介眼睛瞪得倍儿大，怎么多了一个美女？

    陶知命笑呵呵地在小野寺留奈身边坐下来说道：“这样的话，财务方面也有人了。玖美奈，坐吧。”

    除了赵元曦和入江雄太，小野寺留奈和植野洋介还都在看着她。前原玖美奈向他们一一点头，就说道：“失礼了。”

    身边坐了一个刚认识的美女，植野洋介一本正经。

    陶知命却先调侃：“老赵，接下来，还是想法子把佐田尼克那家伙挖过来。”

    “……”赵元曦点了点头，“我努力。”

    挖人哪有那么简单？人家当办事处老大当得好好的。

    你以为谁都像这妹子一样，冲着成为你老婆的机会来的？

    赵元曦人精一样，早就懂了陶知命玩的套路和这个妹子的小心思。

    “好了。”陶知命吸引了一下众人的注意力，就正色说道，“前一段时间的事情忙完了。接下来，我计划的事情就要正式展开了。三家会社，Wander Dance娱乐株式会社，主要由赵社长和雄太负责。小野寺财富，由留奈担任社长，具体的资金操作暂时由我来做。书店的事，暂时由玖美奈进行前期筹备。洋介，等你毕业后就担任这次元文化的社长。”

    植野洋介心里一喜，这岂不是说，以后是跟这位玖美奈姐姐搭档的？

    美滴很啊！

    前原玖美奈听着听着，总算知道陶知命在计划着哪几件事了。

    一个Wander Dance，主要的方向是做Disco舞厅。

    原来留奈夫人是负责吸纳主妇们的家庭资金，由陶君进行金融投资。

    而他的这个东大同学，以后则将负责连锁书店的事。

    但她实在还想不明白，这几件事有什么联系。

    陶君总不会是很凌乱地计划了这些事吧？

    这是聚集起来的干将们第一次一起开会的时候，陶知命岂会不描绘一下未来？

    “现在，三件事都只是开始。”陶知命环视着众人，“舞厅和书店，都可以在购置不动产的同时，带来现金流。它们共同的特点，以后发展的方向，都是文化或者娱乐。最上恒产的木下秀风社长也成立了一个最上文娱，我最核心的目的，是要先通过书店和舞厅，积累在文化和娱乐行业的影响力以及行业资源。”

    “文化和娱乐，在大家都有钱的时候，是一定会消费大量金钱满足精神需要的行业。在大家都没钱的时候，也能用来安慰自己的内心。书籍、音乐、录像带、游戏、明星……当我们在这些方面积累的资源足够多之后，我会动用自己的资金，开始通过出版行业将它们联系起来。为什么要这么做，是因为一个你们都还不了解的东西。”

    陶知命停顿了一下，才轻声说道：“电脑。在米国那边，已经出现了个人电脑。这个东西，我非常肯定它的未来。我所计划的这一切，都是为了那个每个人都拥有自己的电脑的时代做准备的。当那一天来临之后，我们就将成为新产业的王！”

    看他们懵懵的样子，陶知命就举例道：“比如说，我用来进行金融投资的那个机器。为什么我能很快赚到那么多钱，是因为它做到了一件以前做不到的事。跟金融有关的信息，用那台机器汇聚起来了。它就是一种形式的电脑，有了电脑之后，未来的金融行业都会因此改变。电脑的出现，将会改变很多行业，这是一场与信息有关的革命。”

    “你们现在不了解不要紧，记住一点就行。现在我做的每一件事，都是有目的的。而我既然能用两三个月的时间赚到百亿円，你们就只管忠实地执行我的命令。只要能做到我说的那些，未来，我们就能成为在整个世界都有巨大影响力的人。”

    陶知命看着他们，平静地说道：“在那个信息革命来到的时代里，我们将掌握最重要的一个资源：信息。利用跟文化和娱乐有关的信息，我将在那个人人有电脑的时代里，开创一个没有出现过的传媒帝国。未来，我们自己就是财团，规模将达到数千亿米元甚至万亿米元的财团！”

    他说的东西大家分明还理解不了，但他的神情有绝对的自信。

    两三个月的时间里，他创造财富的本领让这份自信有着绝对的说服力。

    前原玖美奈骤然想到，那天他和武田社长，也谈到了关于个人电脑的事情。

    那个软件银行，也是与电脑有关的会社。

    原来陶君所计划的所有事，都与这个有关。

    只不过在他所说的那个时代来临之前，他将先通过不动产和金融市场，尽可能地赚到更多钱。

    这么多钱，未来都将投入到那个领域吗？

    万亿米元的财团？

    赵元曦怔怔地看着他，想起那天他在海边说的话。

    这种事，真的办得到吗？

    可是深知武田制造事件内情的他又很期待。

    总觉得如果是他的话，仿佛真的能看透各方的立场和未来的方向。

    赵元曦是众人之中，除了陶知命以外判断能力和格局最高的。

    而其他人，则只是被他已经创造的成就所慑服，全都带着莫名的相信。

    金牌马仔入江雄太第一个豪情万丈地说话了：“会长！请放心，我一定会尽全力，学习这些东西的！”

    陶知命笑呵呵地端起清酒：“我说的那一天，一定会来的。大家一起碰碰杯吧，从明天开始，向未来出发！”

    他对自己选择的这条路有自信。

    毕竟惶惶大势，是不会改变的。顺势而为又能早做准备的人，才会踩着最准确的步点，乘势走上巅峰。

    吃一波霓虹泡沫经济的红利，只是最开始的积蓄而已。

    陶知命一点都不急，才21呢！

