    忽然而至的暴雨来得快去得也快,窗外出太阳了。
许雅萍松口这件事很快传到了康凯耳朵里：“我妈说你妈同意了？她今天给我妈打电话问考美院的事儿了,还问能不能让你来我们画室,这太阳从西边出来了啊，是不是兄弟前几天那番话深深地触动到了你？”
许盛躺在床上打电话，听到这笑了一声,很给面子地说：“是。”
康凯：“操,不枉我我为了那几句彩虹屁,苦心钻研——”
许盛：“彩虹屁就算了。”
许盛：“要我老实说吗，其实你那几句彩虹屁，挺雷的。”
康凯：“……”
许盛说到这，又收敛了语气里的玩笑，忽然说：“谢谢。”
康凯愣了愣,不好意思地挠挠头：“你跟我说什么谢谢，就是你不画了吧，我在画坛一时间找不到对手,还挺寂寞的，你懂吧，高手总是容易寂寞。”
“我懂个屁,”许盛笑了声说,“滚吧你。”
十五天假期对七班同学来说眨眼间便过去,他们每天沉浸在作业和六中老师关爱与呵护中。
[孟国伟]：这次咱班期末考得不错,尤其是数学平均分,高了不少。记得自主复习,我把上学期给你们过过一轮的复习资料发给你们,你们有时间多看几遍，巩固巩固，剩下的新课也预习一下，到时候我们快点把这个单元过了。
[孟国伟]：上传文档。
[孟国伟]：新单元课件上传。
[侯俊]：谢谢老师，老师辛苦了，老师您多多休息。
班级小群和大群画风截然不同。
[侯俊]：怎么又有文档啊！！！你们去大群里配合一下，怎么就我一个人发言。
[邱秋]：班长你有两副面孔，我不行。
[袁自强]：我也不行。
班里人正推脱，群聊里出现一个醒目的字母。
S：缺人？
许盛不在意这些，底线也低，什么话都能说，问完之后随手切去大群。
[许盛]：谢谢老师，我们一定好好学习，以冲刺高考为首要目标，打起十二万分的精神。
[孟国伟]：……
虽然是缺人，但是这段话顶着许盛的名字，怎么看都不像那么回事。
S：够吗。
[侯俊]：够了够了，盛哥你这，有点强。
侯俊决定略过这个问题，分享起自己刚从其他班搜刮来的八卦：对了你们知道吗，今年咱学校要举办一场中学交流会。
许盛单手打字。
S：什么交流会。
[邱秋]：我好像知道，咱们学校今年这届高三不是马上就要高考了么，每年这个时候都会开一次，所有学校集合在一起，交流分享经验。
……
七班同学分享八卦分享到一半，一个极少在群里出现的名字跟在那个连备注都懒得换的字母S后
面出了场。
[邵湛]：试卷写完了？
[邵湛]：滚回来。
七班同学：？？？
这两句话和整个班级群的话题割裂开，一眼看过去看不明白到底是在对谁说话，侯俊想问学神这是串屏了还是发错了，然而他这句话还没问出口，全群同学都看到“S”

    回了一个字。
S：哦。
然后许盛在众人没反应过来之前又发了一句。
S：休息一下都不行？跟你一起做了快两小时了，很累的。
[侯俊]：……
[谭凯]：……
[邱秋]：……
七班同学集体恍惚：做什么，虽然联系上文的试卷，这个做应该是做题的做，但还是觉得哪里怪怪的。
许盛坐在书桌前，面前摊着一叠试卷，他整个下午都坐在书桌前和邵湛连着语音写卷子，手机搁在边上，耳机线从一侧牵出来。
他只带了一只耳机，回完“哦”

    之后也不管侯俊他们内心受到了多少震撼，直接从群聊界面退出去，听到耳机对面传来的细微声响，他把笔放下：“你故意的？”
对面传过来一阵试卷翻页的声音。
少年声音隔着电流，听起来还是冷透了，他反问：“故意什么。”
许盛猜到了男朋友的心思，还是故意挑明道：“不是开着语音么，不直接在语音里说，还去班级群逮我。”
尤其邵湛不是经常在群里冒泡的性格，平时只有侯俊他们艾特他他才会出来说几个字，这番话的意思不难猜，就是想让其他人知道，他们在一起写题。
邵湛没否认：“你不是都猜到了。”
许盛本来确实是写题写累了，想休息会儿，但是两小时那句话带有歧义，他往后仰了仰，说：“我刚才也是故意的。”
两人写题的时候很少说话，大部分时间集中精神在试卷上。
邵湛还是在给许盛补课，但是这次补课和前几次都不太一样。月考那次，许盛整个人浑身上下写满了抗拒，而且落下的内容实在太多，看什么题目都是两眼一黑，之后才逐渐不排斥学习，被四校联赛逼得主动学起数学。
这次完全由许盛主导。
心态转变真的是一件很奇妙的事情，许盛之前只是不排斥学习，但是现在他很想落下的课补回来，整个人像回到中考那会儿。
“刚才那套写完了，ㄨㄨ”

    许盛松开手里的笔说，“第三单元的内容我还是没吃透，有没有其他试卷能练。”
“有。”
邵湛正要翻试卷，许盛忽然又说：“那张志愿纸……你在哪儿找到的。”
距离打雷换回来那天已经过去一周多，许盛之前一直没提那纸颗星星。
邵湛：“老孟办公室，他让我帮忙整理。”
他那天被孟国伟叫过去整理志愿纸，自己也不知道怎么想的，把许盛那张抽走之后压在课本里压了很久，后来从许雅萍口中听到画画，一切线索都链接上
了。
邵湛又说：“折得不好。”
许盛看了眼手边按照折痕恢复成原样的纸星星，心底像是被什么东西不轻不重地触碰了一下，然后满腔情绪满得快溢出来：“很好看。”
邵湛听着电话对面的少年字里行间的意思异常认真，然而认真不过三秒，很快话锋一转，尾音懒散地问：“看在我这几天那么努力学习的份上，有奖励么哥哥？”
邵湛：“看在我这几天那么努力教你的份上，我有奖励吗。”
许盛：“有啊。”
许盛低下头咬了一下笔帽，坐姿随意，腿不正经地踩着椅子边沿，很低地笑了一下：“奖励就是……今天比昨天更喜欢你了，够不够。”
许盛随口撩完，想起来就算有奖励隔着电话他也讨不着，只能开学再说。
许盛数着日子，算了算离开学还有不到三天。
化学学科复习到一半，许盛收到两条康凯的消息。
康凯：来画画。
康凯：你这几天跑哪儿去了，不是放假了吗，你妈也同意了，咱不得抓紧练练今年加的两门场景。
康凯对约画这件事情的热衷度，不亚于张峰找他约游戏。
S：学习，勿扰。
康凯：？
S：加的两门场景简单，你爹我的成绩才是问题，知道我期末考了多少么。
许盛从相册里，把孟国伟前几天发在群里的成绩单发过去，除了数学一片红灯，即使是康凯这种学习成绩一般的人看了也觉得惨不忍睹，别说央美了，二本都上不了。
许盛这番话说出来，很欠揍。
偏偏康凯还不能反驳什么，因为这是大实话，到了许盛这水平，场景确实不是问题。
康凯只能挑其中分数比较正常的一门夸：……你这数学，考得不错啊，居然能有三位数，真是不可思议。
S：男朋友教的。
康凯：……
许盛话虽这样说，第二天还是去画室泡了大半天，练了两张场景。
康凯在边上用铲刀抠颜料盘里发霉的颜料，抠得面不改色，话题绕不开联考：“立阳这几年联考成绩确实不错，今年12月考完的联考成绩也出了，第一名还在立阳，立阳及格率也高得吓人，这样算上去年前年连着三年联考第一都在立阳，就是不知道明年……”

    康凯想说明年有他边上这位没考上立阳的爷在，铁定没戏了。
奈何许盛画画的时候完全不理人，手上那张场景色彩画到一半，伸手：“拿一罐白色给我。”
许盛拧开盖子加完颜料才意识到康凯可能是在跟他说话：“你刚才说什么？”
康凯：“我说连着三年美术联考第一都在立阳。”
许盛不是很在意。
他发现现在听见“立阳”两个字，心情已经和以前全然不同了。
开学前一天，许盛收拾好东西，他想了想，把脖子上那根黑绳摘下来，从房间出去的时候许雅萍刚好做完一桌
子菜，吃饭时许雅萍叮嘱：“到了学校之后一定要按时吃饭，有什么事就给妈打电话。”
许盛夹了一筷子菜：“嗯。”
许雅萍吃着吃着却把筷子放下，还是放心不下：“最近许湛没有再出现过吧？”
慈母眼中的人格分裂患者许盛：“……没有。”
许盛叹口气，补充强调：“真的没有。”
“妈想来想去还是觉得不放心，你要是察觉到许湛有什么动作，就立刻给妈打电话，”许雅萍说，“去精神病院这事拖不得。”
“……”
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?
许盛简直不知道自己到底什么时候能摆脱精神病这个标签。
高二高三是第一批返校的学生，沉寂多日的校园再度活跃起来，校门口车流不息，冬日阳光照在门口子的“临江六中”这四个书法字样上。
除了返校带来不少人流量，开学当天在六中举办的交流会也是一大流量代表。
交流会顾名思义就是A市所有中学汇聚一堂，发表发表自己学校对高三学生的教育方针及策略。
孟国伟和顾阎王也受邀参加，阶梯教室里坐了好几排各校领导。
“姜主任，”顾阎王一眼看到立阳的代表老师，两人见面分外客气，“好久不见。”
平时各所学校之间也会经常交流探讨，立阳这个以美术著称的学校虽然“偏僻”了点，跟他们临江不是很亲近，但特级教师之间大都认识，就算不认识也听过名字，姜主任的大名在江湖上还是颇有威望。
姜主任高瘦、金丝边眼镜衬出几分“儒雅随和”，他起身握手说：“确实是好长时间没见了。”
第一个发言的就是立阳。
立阳二中虽“偏僻”，但相当有气势，这位姜主任上台之后，手扶在讲台边上，一开口语气便他的外表割裂开，产生一丝微妙的反差，他中气十足道：“我们立阳，在今年刚结束的联考中取得了不俗的成绩，算上今年——有接连三年的联考第一都是出自我校，明年我们也有十足的信心和把握！再夺第一！再创辉煌！”
“这个环节我们学校的演讲稿上有吗，”顾阎王被这豪迈的发言震到，低声对孟国伟说，“没有的话加上，强调一下我们六中去年出的状元，我们也要再创辉煌。”

