    嗤嗤嗤！

    劲箭破风，撕裂空气，呼啸射来。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    冯歌，铁云脸色一变，爆喝一声，鼓荡起浑身功力，掌中战刀狂飙般挥斩，砰然爆响，直将一支支箭矢劈开。

    而那数柄投向马车的钢刀，未及建功，就已诡异之极的在半空中寸寸崩碎。

    方泽流仓惶回窜回本部阵营内，面露惊骇，显是无法相信冯歌，铁云背叛方泽滔，而方泽滔甚至已死的事实。

    右先锋方道原眼神瞬间凌厉起来，好似一只择人而噬的苍鹰，手掌猛地一挥，他身后数百骑兵迅疾无论的行动齐来，军阵嗖嗖铺开，密布长街各个方向，阻塞一切退路！

    刹那之间，数百杀气腾腾的骑士已将冯歌，铁云等人包围住了。

    方道原目光冰寒冷冽：“冯歌，铁云，他们所说是否属实？将军已然身死？”

    他锋锐如刀子般的眼神逼视着中央马车，厉声道：“马车内是谁？滚出来！”

    最后“滚出来”三字，方道原气贯丹田，舌绽春雷，直震得长街两旁店铺嗡嗡颤鸣，回音转圜激荡。

    “为何现在的人火气总是那么大呢？躁怒伤身，很容易早死的。”

    一把淡漠的声音自车厢内传出，随之一只修长白皙的手掀开车前帘幕，缓缓走了出来。

    然后一切都安静了。

    当王动决定出手的时候，这世上还能阻止他的人寥寥无几，起码不包括方道原在内，一切落幕得太快了。

    哗啦！哗啦！！

    大盆大盆的凉水倾倒向青石长街，将淋漓鲜血冲刷进臭水沟里，一名名士兵沉默着将街面上一具具尸身拖走焚烧。

    长街两旁的酒肆店铺内探出一只只张望的眼睛，隐秘的窥探着，饱含畏惧，城内城头巡守的军士亦是一个个噤若寒蝉。

    先前生的一幕吓傻了在场每一个人，令他们再难生出反抗的勇气，四、五百装备精炼，训练有素的黑旗骑兵在那人面前弹指即溃，方道原被毫无价值的拧断了脖子，方泽流则被囚入大牢。

    城头侧无人注意的阴暗角落里，两名鬼鬼祟祟的男子交头贴耳，低声交换着情报，不一会儿其中一名矮猴般的男子灵敏的窜了出去。

    矮猴也似的男子穿过一条甬道，前方赫然是一条臭气熏天的暗渠，他毫不犹豫的一个猛子扎了进去。

    半个时辰后，夜色黯淡下来时，矮猴男子出现在城郊荒野内，自怀中取出一只短笛，吹出奇异短促的音符。

    唳！！

    长空鹰啼，苍鹰斜扑下来，带起一阵刺人的劲风，矮猴男子取出一方短笺，裹入传递情报所用的短筒内，跟着系在鹰爪上。

    呼啦！苍鹰振翅起飞，穿云凌霄，片刻之间，已去得远了。

    苍鹰飞掠出四、五十里后，落向汉水畔的一座小渔镇，这座渔镇早已失去了往昔的安宁祥和，自铁骑会人马占据后，顷刻之间就将其化为人间炼狱。

    铁骑会人马肆意蹂躏着妇女，杀死男人小孩，泄着杀戮和毁灭**。

    居中的一座宅子里灯火通明，温暖如春，一名白衣如雪，眼瞳碧蓝，明显带着胡人特征的年轻男子倚窗而立，他似在瞧着渔镇内的一幕幕惨剧，又似半点也未关注，嘴角带着的一丝温柔笑意，与外界残酷的炼狱形成了鲜明对比。

    此人正是铁勒飞鹰曲傲座下大弟子，有着“白衣金盾”之称的长叔谋。

    曲傲乃是铁勒屈一指的武学宗匠，域外武林中不世出的武学奇才，在他最为巅峰的时刻，甚至有人将他和“武尊”毕玄并列为域外两大高手。

    正因如此，曲傲变得愈骄狂自负，遂生出挑战毕玄之心，至有人生第一场惨败。

    屋内除长叔谋外，尚有一英武中兼具野性的胡人青年以及一位穿着火辣撩人的娇蛮胡女，却是长叔谋的师弟师妹，曲傲二弟子，三弟子庚哥呼儿和花翎子！

    自任少名死讯传开后，曲傲在第一时间携着三大弟子进驻中原，更以霹雳手段接管了铁骑会部分人马。

    嘭！木窗裂碎，苍鹰破窗而入，斜飞至长叔谋肩头落下，昂起头颅，唳声锐啸。

    长叔谋眼神温柔，像是对待最心爱的孩子般抚摸着苍鹰。

    庚哥呼儿笑道：“哈！小鹰回来了，快看看它带回了什么好消息。”

    长叔谋自鹰爪下取下短筒，短笺在眼前摊开，唇角浮现出冰冷残酷的笑意：“果然是好消息，竟陵方泽滔已死，现被另一人接掌了竟陵大权，你们可知这人是谁？”

    庚哥呼儿，花翎子面上都露出好奇之色。

    长叔谋也未卖关子，笑容冷冽：“这人正是那杀了师尊爱子的人，想必师尊他老人家知晓此人在竟陵，必会心怀愉悦。”

    “王动？！”花翎子动容道：“传闻此人武功深不可测，乃是中原武林中继宁道奇后最为杰出的高手，凭我等之力，只怕很难奈何得他。”

    “况且我等也曾审问铁骑会的高手，探听那日九江城一役的详情，从一切反馈回的资料来看，那王动确是有着万夫不当之勇，厉害非常。”

    花翎子目含一丝忧虑。

    庚哥呼儿嘴角掀起一抹不屑，冷笑道：“中原人贯会推诿责任，铁骑会那些懦弱无胆的废物未能保护好师尊爱子，自然要狠命夸大敌人的强大，否则岂不显出自己的无能？”

    “我等自踏足中原以来，目下已挑翻了数十位所谓的‘高手’，这些人无一不是名头骇人，实则在你我手中不堪一击！中原人夸夸其谈，吹捧出来的‘高手’还见得少吗？”

    长叔谋微微一笑，浑身气场展开，震得窗户猎猎作响，显露出强大的气势和信心：“那王动能杀了杜伏威，宇文化及，更于铁骑会围攻中杀了师尊爱子，可见其确有些真本事，不容小觑，正好可做我长叔谋震慑中原的踏脚石！”

    他乃是铁勒人中的英雄，青年一代第一高手，一身武功已有曲傲八成火候，自出道以来未尝一败，实有着自傲的本事。

    庚哥呼儿笑道：“有着大师兄出马，那王动死定了。”(未完待续。)