    进入会客厅后，公孙凌就见到了南漳王和南漳世子。

    这两人算是公孙凌的老相识了。

    南漳王一直都是皇族的代表性人物。

    表面看起来他就是个逍遥王。

    不在朝廷任职，空有王爵而没有实职。

    实际上南漳王一直都是给皇帝办事。

    不管是商贾还是江湖势力，都是由南漳王接触的。

    “南漳王，南漳世子，许久不见。”

    “公孙姑娘，好久不见。”

    三人互相打了个招呼。

    “公孙姑娘，我来的时候，看到隐士岛似乎出现了异变，就连通天塔都坍塌了，不知道发生了何事？”

    说实话，父子两人在看到隐士岛发生这种变故的时候，还是吓了一跳。

    “我隐士岛正好遇上了地劫动，如今整个岛上都是一团糟。”

    南漳王父子都有点将信将疑。

    地劫动？地劫动能把隐士岛震成被切开的西瓜一样吗？

    好吧，好像除了整个解释，似乎也找不到其他的可能性。

    “想必隐士岛现在也急需大笔资金修缮吧？”南漳王问道。

    “王爷是有什么好买卖介绍的吗？”

    “若是没有，我们父子也不会找上门。”

    “还请王爷赐教。”

    公孙凌猜测，这次很可能又是要他们刺杀什么叛军头目之类的。

    过去几次皇族发出的雇佣，大部分时候都被隐士岛拒绝了。

    毕竟要刺杀叛军头目的代价实在是太大了。

    可以说是营收与付出不成比例。

    还有极大的可能性亏本。

    所以他们更愿意看到叛军占据某些军机重地。

    然后皇族才会花更大的代价请他们出手。

    “我看隐士岛上似乎损失惨重，你们是否有足够的人手？”

    之前南漳王父子在上岛后，见到不少尸体盖着白布安置在海滩上。

    所以南漳王担心隐士岛的人手不足。

    “请王爷放心，隐士岛这次伤亡的绝大多数都是入门的新手，高手虽然有所损伤，不过都在接受范围内，并不影响隐士岛接受雇佣任务，即便是季怜胤或者魏无敌那等存在，只要王爷出的起价钱，我们也一样将他们的人头交给王爷。”

    “呵呵……本王要杀的人可比他们更可怕。”

    公孙凌心头咯噔一下。

    比他们更可怕？不会是要杀那位舒先生吧？

    公孙凌第一个想到的就是舒小白。

    如果是这样的话，那就别怪本姑娘通风报信了。

    公孙凌现在已经学乖了。

    什么狗屁第一律。

    在那舒先生面前，什么都不是。

    “是天元供奉大燕主。”

    公孙凌眉头一挑，又有些失望。

    可是下一刻又露出疑惑之色。

    那天元供奉大燕主不是和他一个单位的吗？

    都是给皇帝当狗的。

    难道这南漳王突然想要当皇帝？

    现在打算剪除皇帝的爪牙？

    当然了，她不会去问南漳王为什么要杀大燕主这种问题。

    干他们这行的，不会去在乎谁为什么要杀谁这种问题。

    “大燕主吗？他倒是个绝世强者，可是要说比季怜胤和魏无敌更可怕，恐怕言过其实了吧？”

    “不是上一任大燕主，而是新任大燕主，一个比上任大燕主恐怖百倍千倍的存在。”

    公孙凌皱眉看着南漳王父子。

    “新任的大燕主有这么强大吗？”

    “强大的有些不可思议。”南漳王说道：“我要求隐士岛全部出动。”

    “这不可能。”公孙凌皱眉说道：“没有任何人值得隐士岛全员出动。”

    公孙凌这句话是实话，即便是舒小白也不值得他们全员出动。

    因为他们不会接这种任务。

    上次接了一次，结果隐士岛被切西瓜了。

    再借一次，估计这次就要被炒爆米花了。

    “王爷，你知道隐士岛有多少好手吗？知道他们的佣金是多少吗？全员出动？就算你的王府外加国库所有钱，恐怕都支付不起这费用吧。”

    “如果本王给出的是三座城池呢？”

    公孙凌眼珠子都要掉下来了：“王爷，你知道自己在说什么吗？”

    “本王自然知道。”

    “你这可是卖国啊！”

    公孙凌都有点不相信自己听到的话。

    要刺杀什么人，居然要付出三座城池？

    而且南漳王有这个权力，将三座城池作为酬劳吗？

    除非那新任的大燕主是舒小白。

    “这是陛下的口谕。”南漳王说道。

    “那新任大燕主是何人？”

    “一个十六岁的少女，同时也有可能是这天下第一强者。”

    十六岁的少女？天下第一强者？

    公孙凌嗤之以鼻。

    恐怕这南漳王是眼界有限吧。

    反正她坚定的相信，那什么大燕主绝对不是天下第一强者。

    天下第一强者昨天才在他们家作客。

    而且区区十六岁的少女，能有什么能耐？

    再强又能强的到哪里去？

    “王爷，若是你来此作客，小女子非常欢迎，可是如果是来寻开心的，那就请便吧。”

    “本王没和你开玩笑。”南漳王说道：“只要你们接受这个任务，那么三座城未来百年的税收，都将归隐士岛所有。”

    “王爷，你是认真的？”

    “当然，不过那么需要答应本王一个条件。”

    “什么条件？”

    “必须全员出动，你们只有一次出手的机会，没有试探，必须做到一次必杀。”

    “那个大燕主真有王爷说的那么可怕？”

    “如果你见过她出手，你就会明白，本王为何会对你们做出这样的要求。”

    “如果王爷当真愿意用三座城池作为酬劳，我隐士岛就接了这个任务。”

    “你们真愿意接？”

    “只要你能够证明，你愿意将三座城池作为酬劳，毕竟我们可不想前脚刚将目标杀了，后脚你们直接翻脸不认账。”

    “这是陛下的密函，上面有玉玺印记。”

    公孙凌看着密函上的印章，确认了是皇帝的印章。

    这还是让她有点不敢相信。

    “我需要禀报隐士岛的高层。”

    “这是自然。”

    南漳王也知道，这种大事已经不是公孙凌能够做出决策的人了。

    “另外王爷也看到了，我隐士岛刚遭逢大劫，需要一点时间做准备。”

    “本王明白，这事也急不得，并且本王也需要做其他的准备，可以宽限些许时日。”

