    尖啸者和丧尸不同，它们是更加秩序的生命，拥有类似于动物的器官，以及闭环的生命系统，和黑丧猴是类似的存在。

    在被苏长幸划破下腹之后，尖啸者不退反进，满是愤怒，发誓要将这个把它弄疼的“虫子”碎尸万段。

    “嗷~”

    猴王咆哮一声，拍了拍胸口，一头从下方撞向尖啸者被破开的下腹，手掌上的尖爪轻易的插入其身体之中。

    尖啸者吃痛，再次一手抓起猴王，将它砸在地上。

    “砰~”

    碎石乱飞。

    猴王仿佛没事一般，在尖啸者的抓下不停地挣扎，它的身体如同厕所里的顽石，又臭又硬。

    至少尖啸者是这样觉得的，这个小东西，力气不小又很难杀死，像一只滑溜跳蚤。

    苏长幸趁机一个翻身来到尖啸者的背上，拔出卡在骨头中的钢刀，顺势一刀向尖啸者的头部破损处斩去。

    这是充满杀机的一击，只要能够精确命中，就可以洞穿它的大脑，将其杀死

    尖啸者感知到危险，舍弃掉手上的猴王，再次一个翻身，侧头向苏长幸咬去。

    可它还是慢了一些，苏长幸已经一刀捅入它的脑子之中，有“裂头”天赋的加持，很轻易地破开了外骨骼。

    他单脚一蹬，向后避开尖啸者的攻击，并且猛地拔出插入尖啸者脑子之中的刀刃，带出肉沫与鲜血。

    尖啸者眼中的灵光散去，像是被突然抽空力气，倒在尸潮之中。

    苏长幸成功干掉这只尖啸者，虽然整个过程只有几分钟的时间，但并不轻松，甚至可以说很困难，出现任何失误结果都会大不一样。

    尖啸者死后，这些丧尸像是散掉了一般，向尖啸者的身体，啃食它的血肉。

    一直都是尖啸者在引导这些丧尸？

    猴王长啸一声，大量的猴子从上方跳了下来，杀入尸潮，悍勇无比，根本不在乎自身的生死。

    有这些猴子吸引尸潮的注意力，他们的压力减少很多，苏长幸和猴王一左一右，向后退去，横穿尸潮。

    他们需要同时面对十多只前仆后继的丧尸，也需要和整个尸潮的力量抗衡。

    尸潮就像浪潮，一浪接着一浪，连绵不绝，一旦有一次没有挡住，就会被淹没在其中。

    苏长幸倒是显得轻松，凭借着格斗专精带来战斗技巧，可以巧妙地避开大多数攻击，身上的伤势在强大的治愈能力下不断恢复。

    而猴王那边就没有那么乐观。

    不断有丧尸在他身上制造新的伤口，猴王伤痕累累，身上很快多出十多道伤痕，已经有些站不稳的感觉。

    苏长幸皱了皱眉头，估摸猴王在尖啸的攻击下已经身受重伤，

    不过这里的距离也不算太远，接近尸潮边缘的时候，苏长幸一手提起已经倒在地上猴王，一个大跳冲出尸潮。

    此时，猴王满身的伤痕，数道比较大的口子中都可以看到骨头。

    紧接着，身后传来尖啸声。

    苏长幸将它丢在地上，转身看去，两道紫色的身影站在出口外，格外地现眼，令人心生惶恐。

    刚刚干掉一只尖啸者，又来两只尖啸者。

    人群中一片哗然与哀嚎。

    朱文武迎了上来，看着地上猴王，沉声问道：“它的伤很重，问题大吗？”

    苏长幸紧闭双眼，摇了摇头，没有说话，也说不了话。

    朱文武反应过来，此时苏长幸应该是处于一种特别的状态，和非凡者有关，顿了顿道：

    “苏大哥，小博应该是失去战斗力了，等会你对付一只，我和周安对付一只。”

    苏长幸点点头，认可这个决议，他也无法对付两只尖啸者，只有将这两只丧尸分开，他先干掉一只，再去处理另外一只，才有胜算。

    现在的情况已经算比较好的了，至少来说他已经干掉了一只尖啸者，而不是同时面对三只尖啸者。

    两只尖啸者站在出口外向里面看来，并没有立刻进来，似乎是在观望，它们第一眼便看到尸潮中正在被丧尸啃食的同类尸体。

    这两只尖啸者并没有如同想象中的那般愤怒，而是在外面咆哮了一声，仿若虚张声势，随后调头奔跑着消失在红雾之中，如同被打了一棍的狗子。

    周安目瞪口呆道：“他们跑了？这些畜生居然也会退缩。”

    人群中传来欢呼声，虽然他们不知道尖啸者为什么突然离去，但尖啸者总归是走了。

    苏长幸也有些懵，没有想到这些尖啸者居然这么怂，看到死了一个同伴就放弃了。

    所以这些尖啸者也是会看情况行事的？

    不对。

    应该也是因为沈萱之前杀死了三四只尖啸者导致的，一下子死了大半的同类，剩下这两只尖啸者怂了也是正常的。

    嗯，说不定先进来的这一只就是被其他两个怂恿进来试探的倒霉鬼。

    苏长幸在心里长舒一口气，这些尖啸者走掉的话，事情就简单很多，只需要将这些丧尸清理出去便可。

    虽然他们的损失很大，但好歹还是把聚集地保住了。

    朱文武脸上露出激动的表情说道：

    “苏大哥，现在离天亮也不远了，我们只要再坚守两个小时，就成功度过血月了。”

    苏长幸高举左手，做出一个杀的手持，随后提着钢刀杀入尸潮中，每一次挥刀都带着尖锐的风声，斩在丧尸身上就像是在切豆腐。

    丧尸在苏长幸的周围一茬一茬地倒下。

    脚下很快就堆满了丧尸的尸体。

    苏长幸一步一步踩着尸体向前走去，带着众人一步步将丧尸压退。

    人群中，有七十多个人得到强化，并且随着时间的推移，这个数量还在增多，强化的每一个人都可以轻松地干掉一只丧尸。

    如果本身就有娴熟的战斗技巧，他们可以对最弱的丧尸做到一击毙命。

    就算没有苏长幸，他们也可以顶住尸潮很长一段时间，只是不太可能将丧尸压回聚集地外，时间一长溃败也是迟早的事情。

    苏长幸俯视着整个战场的局势，估摸着应该没有太大的问题，似乎在尖啸者退走之前，连带着丧尸的攻击程度也没有之前那么凶猛。

    二十多分钟后，苏长幸一路杀到聚集地门口，已是满身鲜血，可以看到后面的丧尸变得熙熙攘攘。

