    太阳升起后的双旗镇有着不少的喧闹，但却也无法与前几天相比。

    其实在昨天发生了有刀客争斗的事情后，让镇上那些停留的外来客感到了不安，生怕被牵连，早早的就全都跑了，现在镇上可以说一个外来人都没有。

    而本镇的居民们，绝大部分人也不会来医馆打扰他的，毕竟刚开业的那几天，他可是火力全开，将那些到来的居民们的病看得七七八八了，其他的也在接下来的日子里给搞定了。

    最重要的是居民们，哪怕是身上有点小毛病也不会来打扰他，毕竟看病还是要花钱的，在这个穷苦的年代，能扛就扛过去了。

    正是因为以上的这些原因，他最近几天在医馆当中，基本上就没接诊过几个病人，绝大部分时间都是在看书当中读过的。

    有着这样的情况在，现在索性就暂时不去开医馆的大门了，也让他有了充足的时间练习刀法，基本练一上午也没有人来打扰他。

    昨天下午发生的那场遭遇战，那个陌生人所展现出来的实力，让他深刻的意识到自己现在的战斗力实在是有些低了。

    那个陌生人自己虽然能够对方，但是这里的土匪刀客，甚少是单独行动的，一旦是遇到两个或两个以上有着那样武力水平的人，又或者是比较精锐厉害的土匪刀客，那他通过交手而取得胜利，就要付出些代价了。

    所以他现在迫切的想要提高自己的武力值，读书的时间可以适当的减少一些，毕竟以他现在的医术也是能够应付常见病也是没问题的，稍微耽搁一点也没事。

    小院当中的刀光闪耀了没多久就停下来了，周玉晨到底也是没有练习一上午的基础刀法。

    毕竟他虽然有那个时间，但是他也没有那个体力呀，要知道练武可是极其消耗体力的，别说半天了，就连一个小时他都坚持不下来。

    所以真实的情况就是，他在练习了一段时间后，就不得不停下来休息了。

    他可不想因为拼命练武，把自己给累趴下了，这样的过度练习，肌肉拉伤是绝对会出现的，练半天武，却要养三天伤，完全就得不偿失啊，这笔账他可算的清楚。

    而且这个世道可不太平，一旦自己脱力受伤，完全就是将自己陷入危险当中，毕竟谁也不能保证，其他人见到周玉晨的虚弱后，会不会起歹意。

    更重要的是，练武本身就是个天长地久的坚持，谁都不能一口气吃成胖子，成果是需要日积月累才能出来的。

    现在能够确认这种方法会提高自己的学习效率，这就已经是很不错的了，他的目的也算是达成了，剩下的就需要坚持下去就行了。

    开门营业，泡茶读书。

    医馆内的周玉晨再次静心安坐，翻看着面前的医书，汲取着里面的知识，整个人沉浸在了其中。

    没有出乎周玉晨的预料，这一上午的情况跟往常一样，根本没有什么人来，让他再次将医馆变成了书房，安安静静的读了好长一段时间的书。

    等到时间临近中午的时候，周玉晨合上书，正要站起身，外面忽然传来些动静，让他侧耳细听。

    哒哒哒~~~

    杂乱的马蹄声由远及近，越来越清晰，显然是有人从镇外来了。

    根据经验，周玉晨判断出，来人还不只一个人，也不是本地居民。

    再略一思考，那外来的刀客们，早在昨天就全都离开了双旗镇，这么想来，这来人就只有那一方了，周玉晨的心中微动，猜测着：

    莫不是土匪来了？

    为了验证心中的猜测，周玉晨在站起身后，快步的来到窗口，透过窗户上的缝隙，朝着那镇外的方向窥视着。

    等那外来的骑士们进了双旗镇，周玉晨也看清楚了他们的面貌，其中有不少眼熟的，不过那领头的被周玉晨一眼就给认了出来。

    那人就是前天跟自己打过照面的土匪二当家，毕竟他叫人扔出三颗人头的场景还历历在目，当时这个家伙还减了自己一般的例钱呢。

    看着那土匪二当家脸上阴沉的面色，周玉晨便意识到这些人恐怕是来者不善，但转念一想，他就推翻这个猜测。

    结合昨天发生的事情，周玉晨便明白了土匪们这次来，肯定是因为那老刀客的事情了。

    定然是土匪们在镇上的眼线给他们通风报信了，毕竟昨天的那场刀客间的冲突，可就是发生在大街上，更是引得不少人围观了。

    不过看土匪们现在才来，显然是之前在经过了那一番人头震慑之后，就离开双旗镇附近，回自己的老巢了。

    现在又急匆匆的赶来，任谁心情都不会好的，更何况一向凶悍狠毒的土匪呢。

    就在周玉晨默默思考的时候，那些土匪们在李瘸子的饭店前下了马。

    而早就听到了外面动静的李瘸子，现在正在门口等着呢，见到土匪们来了，连忙上前招呼起来：

    “二爷你来啦，快里边儿请，我这就给您倒酒去。”

    “嗯，快点儿，顺便把吃食也赶紧上来吧，找了一天了，累死老子了。”

    二当家有些不耐的挥了挥手，随后便带着一众手下就进了酒馆当中，找座位坐下。

    而那李瘸子早就不是第一次接待这些土匪了，也没让这些土匪干等，直接就先给他们上了一坛子酒，倒进碗里后，就去后厨准备肉食饭菜了。

    那些饭菜本来是中午要卖的东西，现在土匪们既然来了，他也没办法，只能先给这些人上了，今天他注定是要亏本了，毕竟土匪吃饭可是从来都不给钱的。

    不过相比于以往的大吃大喝，今天的土匪们一改以往的作风，并没有喝多少酒，吃饭都快了很多，几下吃完后，转身就离开了饭馆，骑马就要离开。

    这般变化，叫李瘸子也有些目瞪口呆，不知道这些土匪今天是抽什么风，但他也不敢多问，毕竟这帮人一来就是一直阴沉着脸，显然是憋着火呢。

    土匪们并没有在双旗镇多做停留，直接就催马离开了，不过在离开的途中，那二当家在见到站在医馆门口的周玉晨时，深深的看了他一眼。

    故意站在医馆门口的周玉晨自然也注意到二当家的眼神了，但他却不知道那是什么意思。

    望着土匪们远去的身影，周玉晨知道这些人的目的就是去追击那离去的老刀客，但他却不看好他们。

    毕竟那老刀客已经逃跑了一天了，而且人家也不傻，江湖经验丰富，肯定不好追。

    事情也正如周玉晨猜测的那般，在很长的一段时间内，都没有土匪们的消息传回来，显然老刀客也是知道一刀仙不好惹，估计早就离开不知道多远了。

    不过不管结果如何，这双旗镇倒是变得平稳了许多。

