    第367章极美

    这话，元嘉信，谢知微不信。

    她习惯性地扭头去看萧恂，正好对上萧恂一双笑眯眯的凤眼，只觉得这眼睛好看极了，她微微一笑，萧恂竟然红了脸。

    这就更奇怪了，她原本以为萧恂会用眼神告诉她，为何皇太后会把她叫进宫里呢。

    两人的这番眉眼官司，皇太后看在眼里，见这小姑娘眼神澄清，目光坦荡，有着世家大族嫡女的大气，又不失婉约，不由得格外喜欢，将手腕上一个水头极好，色彩鲜艳，质地细腻的红翡凤镯褪下来戴在谢知微的胳膊上。

    “这是我当年进宫的时候，孝康皇后赏给我的，我年纪大了，不适合戴这样颜色的镯子了，只是戴习惯了，舍不得拿下来，你带上，以后多进宫来瞧瞧我这个老太太，让我看着也欢喜。”

    皇太后口中的孝康皇后指的是先帝的元后，先帝也只有元后一个皇后，亲自抚养了四个孩子，其中三个是自己的两个女儿一个儿子伪帝昭阳帝，还有一个便是当今皇帝。

    皇太后当年在宫中的时候，与元后姐妹情深。

    待谢知微和元嘉从皇太后的宫里出来后，皇太后就对萧恂道，“祖母瞧着这小姑娘真是个不错的，你还不赶紧地把这婚事定下来，一家有女百家求，若是被人捷足先登了，便是我出面都不太好使了。”

    一句话，把萧恂说急眼了，“祖母，您可得帮帮孙儿啊，皇伯父非说要谢家同意了才肯赐婚。”

    “你不要听你皇伯父说，谢家这样的清贵人家，怎么会愿意把女儿嫁给皇室呢？你没看谢眺，唯一的一个女儿，当年嫁给了宁远伯府，后来人前人后就再也不提这个女儿了。”

    “万一，湄湄要是嫁给了我，谢家也不认她了怎么办？”

    “这个小姑娘，谢家不认，应是不舍得。再说了，我孙儿怎么能跟宁远伯世子那货色比？认不认的，还不得看是什么女婿？你放心，这婚事，祖母帮你盯着。”

    萧恂连忙跪下来，开开心心地给皇太后磕了三个头。

    等萧恂欢天喜地地离开了，皇太后怔怔地看着宫门口，好半天回不过神来。

    胡嬷嬷深怕太后又多想，过来给皇太后递了一盏茶，笑着道，“才多少日子没见，郡王爷已经窜得好高了，也比以前俊俏了好多，好在眉眼深刻，瞧着倒不像个女子。郡主也是个好的，在一块儿，郎才女貌，真正是天生一对！”

    “是啊，是个好的！”皇太后冷哼一声，“打量我不知道，眼瞧着这个姑娘好，就不肯指给小五，想自己留着？哼，我就不能凡事让他如愿，成日里只会欺负他弟弟。“

    胡嬷嬷叹了口气，劝道，“皇太后，都是从您肠子里头爬出来的，手心手背都是肉，您若是想把谢家姑娘留给郡王爷，跟皇上说一声就是了。“

    “我若是跟他说，他又变着法儿说我疼老四。你过两天提醒我，把谢大姑娘的母亲喊进来我瞧瞧？”

    “是！”

    谢知微跟着元嘉从庆寿宫里出来，迎面看到了来找她们玩的绫华公主，元嘉就跟看到了盟友一样，拉住绫华，“三皇妹，你说气不气人，微妹妹和五皇兄他们约好了要去桃花坞玩，结果提都不跟我们提一声。这是要瞒着我们自己去的意思？”

    绫华一听惊呆了，瞪大了眼睛看着谢知微，让谢知微顿时有种罪恶感，她嗫嚅道，“不，不是，你们在宫里，平时出宫一趟都不容易。”

    “所以，你也问都不问我们一声？哼，微妹妹，你也太不仗义了，还记得上次的白虎吗？我知道了，就巴巴地跑到谢家去喊你，带你进宫看热闹。”

    元嘉和绫华都是一脸愠怒，谢知微也觉得自己的确是做得过分了一些，只好诚心诚意地邀请，“两位好姐姐，明日我们去桃花坞，两位姐姐要不要一块儿去玩？”

    “这事儿，我们也做不得主，要去请示父皇。”

    “什么事要请示朕？”

    三人猛地扭过头去，见皇帝朝这边走过来，身边跟着畹嫔，陆偃随侍一旁。

    谢知微一眼就看出，畹嫔有了身孕，两三个月的样子，她也只看了一眼，忙跟着两位公主请安。

    “免礼！”皇帝抬了抬手，没让三人把礼行周全。

    “父皇，真是凑巧，可见父皇一定会答应的。”元嘉和绫华对视一眼，无视畹嫔，二人上去一左一右抱住了皇帝的胳膊，撒着娇儿，“父皇，微妹妹要去桃花坞，我们也想去。”

    “桃花坞？”皇帝扭头对陆偃道，“阿偃，朕记得朕之前是把桃花坞那个皇庄赐给了端宪了？”

    “皇上，那边一共四个皇庄，一座行宫。这些日子，桃花坞里的桃花次第开放，想必应当是极美了。”陆偃道。

    一阵风来，送过来几片飘落的海棠花瓣，正好一片落在了元嘉的头顶，皇帝抬手将女儿头上的花瓣拿下来，看着娇嫩的花瓣，又看看畹嫔微微隆起的小腹，已经走形了的腰身，难免心动。

    “你们几个小姑娘倒是会玩，不知后面几天天气如何？”

    陆偃忙上前道，“钦天监的折子上说，未来几日，都是大好晴天。”

    皇帝便不多犹豫了，”今年还没有出过门，原本说要在玉浸园摆个春宴，结果拖到现在，嗯，去桃花坞倒是好主意，阿偃，你吩咐下去，准备准备，明日一早，朕也和微丫头他们一块儿去桃花坞散散心。“

    元嘉和绫华高兴坏了，抱着皇帝的胳膊差点蹦起来了，好话也是一箩筐一箩筐不要钱地往外说，皇帝被两个女儿逗得开怀大笑。

    谢知微低垂着眼帘，掩饰住眼中的震惊，一国之君，怎么能说出宫就出宫啊？

    畹嫔则不高兴了，看向元嘉三人的眼中闪过了一道凌厉的杀意，她挤了过去，一抬肩膀，将绫华拐到了一边去，嗲声嗲气地道，“皇上，您说好了带嫔妾去方池泛舟的。”

    “哈哈哈，朕自然不会说话不算数，这次去桃花坞，路途不远，沿途都是官道，朕带你一块儿去！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

