
　　第699章

　　天空之森，如同森林一样的天空城。

　　不同于寻常的天空城好像倒立在天空的悬浮山峰一样，天空之森的天空城整体都是植物组成，完全由植物组成的天空城如同空中森林，所有森林的根须交织构成了天空城的基座。

　　至于森林本身，自然是开辟了无数的树屋。

　　赵牧站在一个树屋顶端，远远看着天空之森一千座天空城彼此开始串联。

　　在更远处，一座超级巨大悬浮在空中的城市里面无数巫师塔，控制周围的元素能量在虚空渐渐形成一座超级传送阵，这座传送阵足以将虚空之城和天空之森传送出生命内海。

　　当然这一切的前提是，整个传送过程必须顺利无干扰。

　　“15个再加6个，总共21个。”

　　赵牧皱眉道。

　　21个半神，这对他来说绝对是一个巨大的挑战。

　　黑夜潜行术！

　　赵牧消失在树屋，在森林的阴影中不断闪烁靠近虚空之城。

　　这座虚空之城，本身战斗力至少就相当于一个半神巅峰。

　　如果能得到这座城市作为时光迷城的载体，这可比超凡纳米细胞组成的金属城市要好太多了，他现在有92亿时光念力如果全部融入时光迷城，时光迷城应该足以强行融入虚空之城。

　　如果不能，他就只能动手强杀21个半神了。

　　这么好的机会，差不多都能完成终极目标十分之一他怎么可能放弃。

　　靠近虚空之城，赵牧丢出时光迷城。

　　其中融合了92亿时光念力，时光迷城依靠时间加速几乎是在瞬间覆盖虚空之城。

　　两者强行融合，渗透进虚空之城夺取控制权。

　　这么大的动静虚空之城的半神怎么可能察觉不到。六个半神巫师第一时间出现，然而时光迷城已经和虚空之城初步融合，想要阻止融合根本不是半神巫师能做到的。

　　在没完全融合以前，时光迷城无法强化虚空之城的防御能力。

　　甚至两者碰撞，会导致虚空之城处于最虚弱的状态。

　　这个时候六大巫师半神出手，完全有足够的力量摧毁虚空之城。

　　但是传承无数年无数半神巫师强化建造的虚空之城，仓促之间几个半神巫师怎么舍得就这样摧毁虚空之城，一个个用尽了各种手段阻止虚空之城被侵蚀。

　　等到他们发现虚空之城彻底无法夺回，再想摧毁虚空之城已经太晚了。

　　时光迷城已经彻底渗透，虚空之城已经被侵蚀为时光迷城新的载体。

　　成为载体以后，时光迷城融合时光念力越多越能给载体带来更多强度提升，92亿时光念力强化的虚空之城已经不是半神能够摧毁的，甚至神话想要摧毁都要费一番力气。

　　而更关键的是，六个半神巫师还在虚空之城。

　　时间暂停！

　　赵牧锁定半神巅峰以外的五个半神巫师暂停他们周围的时间。

　　加速自身时间，连续虚空影遁贴近五个半神巫师背后。

　　正反逆刃！

　　诛神一击！

　　诛神逆刃打出致命一击，复仇之刃这件魂兵则是束缚神性。

　　五个半神连续死亡，前后相差甚至不到一秒。

　　虚空之城的半神巅峰巫师索锡，硬扛着时间加速变成一个虚空妖灵，撕裂空间逃出时光迷城，头也不回根本不管天空之森和虚空之城，用尽平生最快的速度消失在虚空。

　　“……”

　　赵牧目瞪口呆，这个索锡还真不是一般的识时务。

　　估摸着是夺取虚空之城控制权瞬杀五个半神吓到他了，实际上他没有必要那么害怕的，半神巅峰的巫师不是那么好暗杀的，他本来也没打算杀索锡这位真没必要跑那么快。

　　被时光迷城附体的虚空之城，停止构建超级传送阵反过来禁锢天空之森周围虚空。

　　天空之森15个半神虽然没有看到时光迷城内部五个半神被瞬杀，但是他们看到了索锡那惊慌逃窜的一幕，堂堂一个半神巅峰不是第一时间找他们联手，而是被吓的逃之夭夭根本不理会他们。

　　由此可见，在索锡看来他们15个半神不足以作为战友。

　　天空之森半神巅峰巫师雪莱，生命内海五大半神巅峰唯一的女巫师，她此时必须做出决定，是守在天空之森和未知的敌人血战，还是舍弃天空之森和索锡一样逃走。

　　看着天空之森无数学徒，雪莱叹了口气做出最终决定。

　　“你们可以自由选择离开还是留下来，选择离开的每个人带走部分学徒。”

　　雪莱轻声道。

　　看到雪莱如此没自信的话，14个半神巫师有13个直接选择走人。

　　各自巫师塔从天空之森拔地而起，一道道虚空光束锁定天空之森学徒聚集的地方，将大量的学徒塞进巫师塔内半位面破空逃遁，索锡都逃了他们有什么理由不逃。

　　“没想到最后会是你留下。”

　　雪莱看着唯一留下的半神巫师杜克感慨的说道。

　　她知道杜克喜欢自己多年，只是她的心思根本不曾放在男女情感上面，由始至终从来没有回应过杜克，都说危难见人心，如果这一次能活下来她不会再无视杜克的感情。

　　“我没办法舍弃你独活。”

　　杜克轻松的笑道，数千年了雪莱第一次看他的眼神充满温柔。

　　只这一个眼神，已经足够他付出一切了。

　　雪莱上前拉住杜克的手，激活体内的木灵血脉浑身上下浮现一条条植物纹路，整个天空之森999座天空城开始枯萎，所有枯萎的天空城生命力全部汇聚向雪莱脚下最核心的天空圣城。

　　看着一个个枯萎化为灰烬的天空城，看着一个个天空城毁灭崩溃的半位面。

　　看着半位面里面无数生命死前的哀嚎，雪莱内心前所未有的愤怒，浑身燃烧起碧绿色的火焰，借助这些天空城的毁灭和内心的愤怒，她竟然在这一刻成功点燃了神火。

　　甚至神体的最后部分，都因为一千座植物天空城的生命力达到100%圆满。

　　半步神话，梦寐以求的力量竟然在这一刻获得。

　　温柔地看着雪莱的杜克，双目突然之间一片混浊瞬间恢复清明。

　　此时的杜克，已经不是杜克。

　　追击拦截一个个逃跑半神巫师的赵牧本尊，转生白眼瞬间透视虚空看向雪莱，看来神化领主分身已经成功了，所有一切都和他计划的一样，心性骄傲善良的雪莱不会强留其他半神巫师殊死一战。

　　唯一会留下的只有杜克，所以他早早命令神化领主化身盯死杜克。

　　不断时光入梦，一点点侵蚀控制杜克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第699章 天空之森免费阅读。https://xs.23sk.com 