
　　力量与力量的硬碰，没有花里胡哨的技巧，只有原始野蛮的冲撞。

　　只是一招，二人分出胜负。

　　场上很多天才，面露惊悸，有些难以置信。

　　受伤落败的人，正是辛佟！

　　辛佟不比赵峰，他的实力威名，在羽阳城少年一代名头不小，上一届天才峰会，仅次于四大风云天才。

　　在很多人印象中，辛佟的炼体武学无比强大，在同代中，数一数二。

　　但没想到，今日的切磋，他会一招落败，还是输在力量上。

　　“我输了……如果没看错，你修炼的是《铁壁诀》，至少有四层巅峰境界。”

　　辛佟擦干嘴角血迹。

　　他识破赵峰所修的炼体武学。

　　《铁壁诀》比他修炼的《铜皮铁身》更高明，难度奥义也更高。

　　论威力品级，《铁壁诀》几乎不下于顶级武学，据说还是由传说中的圣品武学《银壁诀》简化而成。

　　“没错。”

　　赵峰并不否认。

　　他的《铁壁诀》可不止四层巅峰，在数日前，一举突破五层！

　　“羽阳城何时出现这么一号人物！”

　　“炼体超过辛佟，他的肉体防御，恐怕是羽阳城同代第一人。”

　　击败辛佟之后，赵峰威名大增，引起场上很多少年新秀的讨论。

　　切磋完毕，赵峰没有继续，返回赵族所在的亭子。

　　赵寒、赵封等人，都面带惊疑、忌惮的望向他。

　　特别是赵寒，心头惊骇，自己战斗百招，都无法取胜的辛佟，竟然被赵峰一招制胜。

　　看来在家族武会后，他和赵峰之间的差距，越来越大……

　　当然，由于赵峰和辛佟，是“以力拼力”，一招出胜负，算是正常。

　　所以，身为赵族第一人的赵麟龙，脸上只是稍微露出一丝惊讶，很快恢复常色。

　　天才峰会，一个个少年天才，一一登场。

　　过了半柱香。

　　“啧啧，轮到我了……”

　　赵氏家族中，走出一个慵懒少年，又是武道五重！

　　这一次出手的是赵封。

　　在族中排名，赵封甚至比赵峰，还要靠前一名，仅次于赵麟龙。

　　赵封不仅修为高，各种武学火候都不俗。

　　他一上场，先后战胜辛家、秋家各自一位武道五重天才，强势之极。

　　特别是在最后关头，赵封施展出顶级武学的拳法，尽管火候不高，但威力惊人。

　　现在，赵封的势头，还盖过刚不久的赵峰。

　　接下来，他能挑战的对手，只剩下风云天才级别的对手。

　　辛无痕、秋梦雨、秋长依。

　　“秋长依，一年前败给你，这次我不可不会输。”

　　赵封信心不小。

　　“呵呵，你的进步的确不小，但想战胜我，可没那么容易。”

　　秋长依书生打扮，儒雅俊美，风度翩翩。

　　峰会中央，两道身影，交错在一起。

　　面对赵封，即便是四大天才之一的“秋长依”，都要正然以待。

　　这是因为，赵封攻击、防御、速度等各项都很强，几乎没有软肋，还参悟过一门顶级武学，的确难缠。

　　秋长依擅长的则是身法和轻身术。

　　唰嗖嗖！

　　夜色中，只见一道白衣飘然的身影，飘逸如飞羽，来去如风。

　　流羽步！流羽飞云！

　　秋长依的步法和轻身术，竟然是一脉相承，二者相辅相成，威力大增。

　　特别是他的轻身武学“流羽飞云”，修炼到巅峰火候。

　　把高级轻身武学，修炼到巅峰火候，这放眼赵族少年一代，仅此一人。

　　赵琴说道：“论轻身速度，秋长依是同代第一人，上一届天才峰会，谁遇到他，都感到难缠。”

　　场上两道身影，飞快交错。

　　赵封在各项方面，表现不俗，所以即便在速度上，有些差距，但坚持百招，依然气息沉稳。

　　相持败招，两大天才，不分胜负。

　　一个气息沉稳，一个潇洒自如。

　　按照峰会规矩，切磋败招不分胜负，由场上众人评定胜负。

　　经过一番讨论交流，最后判秋长依，略胜半筹。

　　理由是，秋长依在战斗中，掌握主动权，内功更深厚。

　　再加上，主办方是秋家，这一判决，虽有不公，但也没有多少非议。

　　秋长依获胜后，没有停止，目光飘移间，略带兴趣的落到赵雨菲身上。

　　“雨菲姑娘。”

　　秋长依目光中带着一丝笑意，并不隐藏其爱慕和好感。

　　经常和秋梦雨这样的绝色美女在一起，他对一般美女，自然有免疫，可自从看到赵雨菲，他眼睛一亮，心中再难平静。

　　如果与这样的女孩错过，他可能会懊悔终生。

　　“秋长依，你要与我切磋？”

　　赵雨菲面带笑意，竟然没有惧意。

　　“不！我要挑战的人是他！”

　　秋长依目光一转，落到她身旁的赵峰。

　　这一转折，让场上很多人不解。

　　为什么是我？

　　赵峰虽然不惧迎战，但也有些莫名其妙。

　　“我想知道，赵兄身上有何不同常人之处，以至于让雨菲姑娘这样的美女，不惜闯入秋家，为你讨要一个邀请名额。”

　　秋长依目光紧紧盯着赵峰。

　　他心里清楚，赵雨菲可能是崇拜喜欢着赵峰。

　　要想取代其地位，必需战胜赵峰。

　　“什么！雨菲居然为他讨要一个名额。”

　　赵麟龙心惊动容，心中阴郁，妒火腾起。

　　他不得以全新目光，审视赵峰。

　　“雨菲，谢谢。”

　　赵峰向赵雨菲一笑，露出一丝感激。

　　他总算明白，这个名额，是如何来的。

　　以赵麟龙一贯“无视”他的情况看，很可能没有自己的名额。

　　“我们是好朋友、好邻居！如果要感谢我，你就打败他。”

　　赵雨菲展颜一笑，如雨后绽开的清荷，纯美雪白中，泛动一丝嫣红，那一刹的芳华，甚至盖过羽阳第一美女秋梦雨的光辉。

　　“好，说到做到。”天籁小说网

　　赵峰只觉心头有一股热流，在隐隐燃烧。

　　不为一切，只为赵雨菲不顾身份，为自己讨要名额，他就不能退让、不能输。

　　“好个赵峰，但愿你不要让背后支持的姑娘失望。”

　　秋长依风度翩翩，心里略有些羡慕、嫉妒。

　　然而，真正妒火焚身的却是赵麟龙。

　　“凭什么……这个支族小子，也妄想夺取我的女人。”

　　赵麟龙面部表情，在夜色中，明暗不定，略显阴沉。

　　就在这时，场上两道身影，飞快交错在一起。

　　秋长依的身法，依旧潇洒飘逸，如白驹过隙。

　　他一身白衣，俊美儒雅，配合身法速度，成为场上一些女性的焦点。

　　然而，他的对手，身法速度，亦是不俗。

　　飘凌渡！凌微步！

　　赵峰施展轻身武学和步法身法。

　　他的这两门武学，也是一脉相承，互有渊源。

　　到至今，赵峰的《飘凌渡》还停留在小成，只是比以前略胜一分火候，相距大成境界，稍有距离。

　　但这套轻身武学，不能以常理衡量，甚至超越顶级武学。

　　在速度方面，赵峰发挥七八成，就和秋长依，打成了平手。

　　至于《凌微步》，他也只是发挥到大成的火候，让秋长依无可奈何。

　　“怎么会这样……这家伙的速度、步法，居然都不下于我。”

　　秋长依心头惊颤，背脊渗出冷汗来。

　　长期以来，他的速度身法，号称羽阳城同代翘楚。

　　然而今日，居然有一个不输于他的人。

　　在最擅长的方面，秋长依奈何不了对方。

　　可是，赵峰在炼体武学、攻击方面，显然胜过他。

　　“点星指！”

　　赵峰低喝一声，屈指一点，伴随武道内劲的尖锐刺啸。

　　嗤——

　　那一指将武道内劲瞬间凝聚一点，融贯全身力量，在虚空中划过一道淡青星点，速度也是骇然之极。

　　噗篷！

　　秋长依躲无可躲，硬撼一击，只觉手臂一痛，整条手臂，失去知觉。

　　甚至于，还有一股凝聚到极致的内劲，导入脏腑，几乎令他吐血。

　　腾！腾！腾……

　　他身形连退几步，这才稳住。

　　“顶级指法？我怎么能输……”

　　秋长依一咬牙，准备施展压箱底绝技。

　　啪！

　　一只铜铁般的手臂，轻轻拍在他肩膀上。

　　什么！

　　秋长依全身如陷冰窖。

　　原来，在对方失神的空隙，赵峰找到破绽，以不可思议的角度和速度，施展《凌微步》挪步到他背后。

　　“我输了？”

　　秋长依有些失魂落魄，到现在还不敢置信。

　　可事实就是如此。

　　赵峰身法速度不弱于他，力量攻击稳胜他，甚至还学会顶级武学中颇有威名的《点星指》。

　　“点星指？”

　　赵麟龙眉心一跳。

　　《点星指》与他修炼的《云梭指》都属攻击力强大的顶级武学。

　　当初家主赵天苍，曾对他道：“我传授你的《云梭指》，单体攻击几乎称雄赵家诸多绝学，若《点星指》不出，其它顶级武学，难以与你争锋？”

　　“那义父为什么不传授我《点星指》？”

　　赵麟龙不解的道。

　　“《点星指》太难修炼，危险性极大，稍有差池，可能自残。而且，就算是家主，我也不能让你随便去玄武阁挑选某门顶级武学。”

　　……

　　当初的一幕，在脑海回响。

　　“还好，赵峰的《点星指》仅修炼到第二层。如果修炼到第三层，那就麻烦了……”

　　赵麟龙稍松一口气。

　　从刚才的景象来看，赵峰的《点星指》应该没有达到第三层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第48章 点星指的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 