    酒瓶、玻璃杯等易碎品的残渣到处都是，但没人在意，害怕的人全都冲出了酒吧，剩下那群看热闹不怕死的认为这两人是来找死。

    陈浩冷冷的扫视了一圈，随手抡起地上的凳子直接砸了出去。

    砰！

    哗啦！

    咔嚓。

    酒柜上，大量的名酒全都被咋成了粉碎，酒液撒了调酒师一身。

    “啊！杀人啦。”

    调酒师抱着头疯狂冲出柜台拉开后门就跑了出去。

    瞬间，整个人声鼎沸的大厅内，本来热闹一片，此时却变得犹如末日，全都往外跑。

    同时，一群混混冲了进来。

    他们刚接到了消息，立刻就跑来支援。

    这可是他们看的场子，居然还有人赶来捣乱，真是老寿星上吊活腻了！

    陈浩和土哥就是来把罗英康场子给毁了，他要让罗英康知道挑衅自己的下场。

    土哥站在那目怒凶光，心里说真的，还是有些紧张。

    而陈浩却一脸淡然，好似这一切都和自己无关。

    也正因为他的存在，土哥才敢来，否则早就不知道爬到那个小妞的床上了。

    一阵急促的脚步声，一群混混到来。

    这帮人可不是酒吧看场子的，而是土哥叫的小弟。

    怎么说土哥也是个小有名气的老大，手底下怎么着也有个几十号人。

    一群小弟也是手拿武器，满脸凶悍，不用指挥立刻就拿起钢管乱砸，见到酒吧混混就往死里揍。

    反正出了事，有个大的顶着。

    两边混混顿时打成一片，陈浩也心思继续搞下去。

    他是来找罗英康事的，光砸这酒吧，有什么意义呢？

    “你高定这里，我去别的地方。”

    吩咐了一声，陈浩转身离开。

    土哥立刻就大喊大叫，让小弟放开了手，打死他们，自己更是进入了状态，抡起椅子就乱砸。

    仅仅不到一小时。

    罗英康在城西的赚钱资产全都被捣乱，而且还是那种凶悍的攻击，摆明了就是不让这店在开业。

    好几家酒吧被砸不说，一群小弟更是被打的要么残废要么晕倒在地，最轻的伤都是需要缝针。

    还有那些存放走私汽车的地方，但没有人去乱砸。

    而是，一群警察接到了举报，立刻派大量人手一锅端了。

    甚至，这里面还有武警出现，可见上面对这走私案的重视。

    在一边，陈浩一脸淡然的看着这一幕，为了把罗英康彻底搞残，他还联系了白叔让对方安排人来办案，以防有人从中作梗。

    警察按着地址，没有任何预兆，端了所有的隐秘仓储地点。

    不得不说，这罗英康是真特么精明，走私的汽车和废品汽车存放在一起，用废车场的名号去走私，掩人耳目。

    忙完的王杰一脸兴奋的走到陈浩旁边。

    “陈总，你这手段。真是太强了！”他伸出了大拇指，赞叹道。

    他是真没料到，陈浩居然有这么大的能力，居然直接对罗英康出手反击。

    “这不过是开胃菜，后面还有更好的！”

    陈浩嘴角露出一抹冷笑，坐上车离去。

    这次的行动，明面上的，还有背地里的全都在行动，冲击了大量娱乐场所和走私车存放仓库。

    而且，这土哥也不是个省油的灯，暗中搞了一些什么违禁物品扔到罗英康的娱乐场所，然后砸痛快了直接报警。

    这手段，是真的阴损！

    经过警察的洗礼，所有娱乐场和走私车账目全都被拿走严查。

    只要账目查出问题，那罗英康必然是再无机会翻身！

    吸取了上次的教训，陈浩也不会同一个问题反两次错误，也不会将希望寄托于本地的这些法院等，也不相信白叔那边的某些高层领导人。

    他很清楚，上次就是让上级人物来调查，结果搞得罗英康逃脱。

    这次，他直接让白叔安排上级来人，然后打算让罗英康被带去更高一级的法院接受审判。

    这样一来，哪怕是罗英康背后的人想要伸手，也不敢把手伸到高层那里去。

    但，这远远不够！

    陈浩让司机开车朝着郊区驶去。

    这里，是一个风景区，还是一个高档住宅区，全是别墅。

    每栋别墅的造假据说是上亿，售价更是高达几亿都有，但也不是你有钱就买的了。

    并且，每栋别墅都是独立，占地宽阔，还有独家花园、安保。

    而罗英康，就住在这其中一栋里。

    陈浩也是为了找他而来。

    之所以能找到这，那自然是玲姐和土哥提供的信息。

    此时，罗英康正坐悠然的坐在沙发上，手上端着一杯价值不菲的罗曼尼康帝，慢慢的摇着。

    而他的腿上，则是坐着一名女子，看起来大概刚到二十二一的样子，很是青涩可爱，富有青春气息。

    那女孩脸上挂着淡淡的潮红，显得有些局促，身上穿着格子短裙还有一件衬衫。

    不用说，这就是模仿某国学校的校服。

    罗英康就喜欢这调调。

    “罗。罗总，我能不能。坐在旁边？”女孩很是羞涩的问道。

    “那可不行，宝贝，我的腿上不舒服吗？”

    “哎呀！”

    女孩娇羞的吟了一声。

    “来，喂我喝！”罗英康将手中的红酒杯递过去。

    女孩双手看起来有些发颤的准备接过。

    “呀！”

    突然，罗英康手腕一抖，红酒杯倾斜，红酒大部分都洒在了对方的身上。

    顿时，女孩衣衫浸湿，露出了一抹形状。

    这这栋若隐若现，更是让人泻火旺盛。

    罗英康瞬间的就有了反应，拿着杯子放到了女孩的嘴边。

    女孩喝了一小口，脸上红彤彤的，闭着眼，睫毛发颤的凑过去，轻轻的亲在了罗英康的嘴上。

    “好喝。”

    罗英康一脸邪笑的说了声，然后伸手勾起对方的小下巴亲了上去。

    “嘤。”女儿娇吟一声。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，手机震动了起来。

    罗英康一脸不爽的放开了娇羞女孩，看了眼手机显示屏，皱了皱眉。

    “什么事？”

    “罗总，我们的酒吧遭到了袭击，对方还言明是找你的事。”

    “什么！”罗英康大惊。

    “知道是什么人吗？”

    “是土哥和一个男子，但是那男子我们不认识。”

