    “律儿！”

    云青胥双手紧抓铁柱，激动回应，看到自己儿子还好好活着，云青胥一直跳到嗓子眼的心终于又回到了肚子里。

    两只笼子距离还算近，加上西元扔下人就离开，两父子便隔着一段距离没阻碍的交谈了起来。

    而其它被困的妖，都只是看了他们一眼，也没说什么。

    “爹，你怎么也被抓来了？”云律看着云青胥刻意伪装的面貌，顿时明白他是来救自己的，不由急的脸色通红，隔着笼子无奈道，“爹，你不该来的，我一人出事无所谓，可若连你也出事了，娘和音音怎么办？”

    “放心，爹会想办法救你的。”

    “没用的，从进这个山洞开始，我们的修为便被这阵法给封印了，要不然，凭他一人，又如何能困得住我们这么多人。”

    云青胥起初还有点怀疑，可当他真的伸手试探了下，才惊觉，自己的法力居然真的用不起来了。

    他不信，一连试了好几次，都没能成功……

    此刻，云青胥的第一个念想是庆幸自己没让初若心母子一并前来。

    “爹，音音找到了吗？”

    “已经回桃境了。”

    “是吗？没事就好，没事就好……”

    云律靠在笼子上，莫名松了一口气，他的模样六分像云青胥，四分像初若心，五官硬朗，神态眼神却又透着股温柔。

    “爹，是律儿对不起您……”

    “这个时候了，就别说这些谁对不起谁的话了，爹这有你娘亲手做的花糖糕，你吃点吧。”

    “我什么时候爱吃……”花糖糕了？

    没等云律话说出口，云青胥已经隔着笼子将一小包东西扔给了云律，云律先是不解，可当打开纸包，看着里面的黑色药丸，再看云青胥紧张的眼神，瞬间明白了。

    在旁边妖看过来时，低头便将药丸吞入口中。

    随后笑着回应道，“娘做的花糖糕，真是好吃。”

    云青胥点头，低头从袖子里掏出剩下的一颗，吞入腹中。

    接下来要做的，便是等了。

    ……

    “音音？音音？”

    初若心都快急哭了，她没想到自己一个不注意，云音音竟然留下信就又跑了。

    如今的云音音有至少三千年修为在身，桃境的结界自然可以自由出入了。

    顺着之前的路线，云音音拿出轩辕覆之前留给她的瞬移法器，轻念一句不远山，身形一闪，瞬间消失在了原地。

    接着一个踉跄，人已经落在了一片山林之中。

    “你，你不是阿律的妹妹吗？你怎么也来这了？”

    没等云音音站稳身子呢，旁边卜鱼便一脸惊讶的跑到了云音音面前。

    扶着一棵树，云音音终于站稳了身子，当看到卜鱼一个人在这时，她立马追问，“我爹爹呢？”

    “云叔为了救阿律，自愿作饵，被那邪祟给抓走了。”

    “我爹爹也被抓走了？”云音音脸色瞬间慌了，六神无主的她看着卜鱼追问，“怎么办？我要怎么办才能救出他和哥哥？”

    卜鱼看着突然就红了眼的少女，不由微微皱眉，这怎么有点……

    “别，你先别哭。”见云音音眼泪要掉下，卜鱼忙伸手轻拍她的肩膀，“我有办法找到他们，你别哭，我带你找你爹爹和哥哥。”

    “真，真的？”

    “真的，跟我走吧。”

    听卜鱼这么说，云音音立马收起了眼泪，低头乖乖跟着卜鱼就走了。

    “那个，我听阿律说，你叫音音？”

    “嗯，卜鱼哥哥你也叫我音音吧。”

    “哦，好。”

    这声卜鱼哥哥让卜鱼忍不住讪讪一笑，心中不禁暗想：不是错觉啊，她是真的就像个孩子啊，也难怪这么大了出个门阿律还不放心的到处找她。

    “卜鱼哥哥，我们现在要朝哪里去啊？”

    “云叔在推我的时候身上沾了我的一片绒毛，只要那片绒毛没掉，我就能顺着感知找到他。”

    卜鱼说着悄悄看了云音音一眼，想着她心智不全，自己和她这么解释，她应该也听不懂吧，不会怀疑吧。

    果然，等了一会也没见云音音起疑，卜鱼不由摇头，真是可惜了这张绝色的脸了。

    “对了，音音你是怎么来这的？”卜鱼不禁好奇，“桃境离这很远的，你怎么来的这么快？”

    云叔带着自己御云还御了一天时间呢，怎么她后脚也到了，难不成她只是人傻，可法力精湛？

    “我有这个。”云音音立马掏出轩辕覆留下的法器，举到卜鱼面前道，“只要说出你想要到的地方，它就能马上带你到。”

    瞬移法器？

    卜鱼眼珠子都快掉出来了，这，这应该是神殿的法器吧？

    等等，都有瞬移法器了，自己还在这绕什么圈子？直接用法器瞬移过去不就行了！

    想到这的卜鱼瞬间激动了起来，指着云音音手中的瞬移法器说道：“音音，你，你对它轻念你爹爹的名字，或者阿律的名字，看看能不能去。”

    “可以吗？”

    云音音看着手上的瞬移法器，有些怀疑。

    “试试啊。”

    “好，我试试。”

    在卜鱼期待的目光下，云音音轻念了一声云律，又是一阵昏眩，云音音外加抱着她胳膊的卜鱼都瞬间到了一座大山前。

    “这是哪？我哥哥在这吗？”

    云音音看了看眼前的山，又看了看身边的卜鱼。

    卜鱼四处看了看，又看了看眼前的山，同样陷入了困惑，“怎么回事？为什么没有直接到阿律身边？”

    就在两人互相对视，互相迷茫的时候，山的另一侧，响起了一个女音。

    “少君，这山峰四处都找遍，并没有入口，会不会是您感知错了？”

    轩辕覆并没理会一旁的紫林，而是继续将手按压在山壁之上，用心感知山壁中渗出的轻微邪气。

    自己被这股邪气伤过，不会错的，虽然很轻，但肯定是这山壁中透出的。

    这个时候，轩辕覆不禁有些无奈，若不是瞬移法器给了那小花妖，自己何苦御云半天，又在这研究半天入口。

    “音音，好像有人也在找入口啊。”

    卜鱼说着拉着云音音蹲到大石后面，并拉过一旁的枯枝挡在二人面前。

    可他不知，他们二人一到这，轩辕覆便已经察觉了，不理会，只是因为这两只妖修为低，不值得他分神理会。

