    张晨他们四个人到了三亚，当天晚上，人民路半亩田大酒店顶楼的夜排档开张，也没有做什么广告，曹敏芳和张晨说，这酒店，靠的还是口碑，广告吸引来的，来一次，就不会有第二次，三亚这么小的地方，真要好，传开很快的。

    这天晚上，虽然是开张，但其实并不是正式的对外营业，来的都是拿了招待券，他们请的关系户和老客户，曹敏芳和张晨说，今天晚上不能算的，好不好，要从明天晚上开始看。

    她这是在给张晨打预防针。

    吃完晚饭，张晨他们四个人到外面海滩上转了一圈，回到酒店的大堂，刘立杆看着二货说，还有没有存货，总不能今天晚上，就我们四个和尚过一整夜吧？

    二货说对，这夜老酒，就是要喝花酒才有意思，存货没有，逼养的，天涯何处无叮咚，我去给你们找就是，你们在这里等着。

    二货开着车出去了，这里的三个人都将信将疑，张晨说，三亚哪里有什么叮咚，我来三亚这么多次，一次也没看到过。

    二货出去半个小时，回来了，让他们大吃一惊，他还真的带回来四个女的。

    张晨看看这四个女的，个个都是一米七几，气质容貌都还不错，也不像是叮咚，一问，她们果然都说自己是模特。

    二货悄悄和他们说，屁个模特，逼养的，还不是叮咚，三亚新丝路模特大赛后，就有一大批这样的人在三亚，靠什么生活，还不是靠人养着。

    刘立杆奇怪了，他问二货，怎么我来几次，都没有发现这些尤物，你几年不来三亚了，这是从哪里找出来的？

    张晨和孟平也感觉到奇怪，就这四个女的，就是在大街上看到，他们也不会以为她们是那种可以召之即来挥之即去的，二货这跑出去一趟，怎么就找到了她们？

    二货大笑，他说，我开着车在街上转一圈，闻都闻得出来，哪些人是干这个的。

    你他妈的是警犬？张晨骂道。

    二货说，闻其他不行，就这个，我一闻还真的就能闻出来。

    孟平大笑，他说，你这是职业经理人。

    八个人到了半亩田大酒店的楼上，正好一桌，吕红给他们留了桌子，等他们十一点多到楼上的时候，楼上已经是座无虚席，舞台上的演出也已经开始。

    那四个女孩子，到了这里，都说这里太好了，比春园海鲜排档好多了，春园那里档次太低，说她们以后，要经常到这里来。

    二货说对对，你们把那些人，拉到这里就狠狠宰。

    去你的，女孩们嘻嘻笑着骂道。

    张晨很注意地看着周围桌的反应，发现他们一个个都兴致很高，张晨也觉得心里有底了，他看到刘立杆一直盯着舞台看，舞台上这时在演的是京剧，隔这么远，四周的环境又这么嘈杂，根本就听不清在唱什么。

    张晨问刘立杆，你看什么呢？

    刘立杆回过头来看着他，目光有些迷茫，刘立杆说，张晨，你还记不记得我们当年离开永城的那个晚上，在剧团的那个高磡上，我们和吴老师、许老师他们说的话，当时可能是玩笑，但那个话，我一直没有忘记。

    张晨听着，心动了一下，他知道刘立杆说的，是那天晚上，他们开玩笑说，要是日后在海南发达了，请剧团到海南演出的事，在当时，是玩笑，也有一点苟富贵勿相忘的意思。

    这么多年，张晨也确实没有相忘，因为团里冯老贵在当团长，刘立杆和团里差不多完全断了联系，但张晨一直有联系，每年还会赞助团里一些钱。

    但对吴老师他们这些，演了一辈子戏的人来说，何止是钱能解决问题的，对他们来说，最痛苦的大概是没有戏可演，没有地方会请他们去演出吧？演员离开了舞台，不就和鱼离开了水一样。

    自己现在有了这么一个场地，加上晚餐的时候，下面餐厅还可以演，不正是可以实现自己当年的诺言，请他们来演出的时候吗？

    再加上婺剧本来就很“闹”，在这种场合演出，真是太合适不过了。

    张晨笑道，你一说倒提醒我了，我明天打电话过去问问，看他们有没有兴趣过来。

    “狗屁，什么兴趣不兴趣，我们给死人唱戏都唱，就这个舞台，能来演出是他们的机会，张晨，我可提醒你，让他们来演出，就按市场来，让曹敏芳和他们谈，你不要捧着哄着，最多一来一回，请他们吃顿饭，要是这么好的条件，他们撑不下来，那剧团也该解散了。”

    刘立杆说着，孟平听出他们在说什么，孟平说对，杆子这话有道理，张晨，你能包一时，包不了一世，他们自己要有这个能力，才可能活下去。

    吃完了夜宵，八个人回去半亩田度假酒店，一到了大堂，孟平和张晨就借口吃太饱，要去前面海滩走走，把那四个女的，扔给了刘立杆和二货，他们穿过前面花园，去到海滩。

    两个人在海边散着步，抽着烟，过了没多一会，二货跑过来找他们，张晨和孟平都奇怪了，问，你来干嘛，那几个人呢。

    “逼养的，我把她们都弄杆子房间去了，让她们四国大战，杆子不是要过瘾吗，就让他过个够。”二货说，“我和她们交待了，一次把他搞到怕。”

    张晨和孟平大笑，孟平问：“二货，你真戒了？”

    “心里痒痒的，不过不敢，我怕带病回去，得不偿失，这些人乱来的，比叮咚还不如，叮咚还知道保护自己吃饭的家伙，她们不会，逼养的，这要是带病回去，一辈子都完了，我老婆要和我拼命。”

    二货骂道，张晨和孟平笑得直不起腰。

    三个人在海滩上坐下，孟平叹了口气，他说，每次来海南，都很感慨，想想自己当年，也不知道哪里来的勇气，张晨，我和你说，这几年我是真的觉得，自己越来越没有斗志了，要让我再去吃那样的苦，我做不到，就觉得再瞎折腾，还不如找个地方，安安静静地待着。

    “那是你日子好过了，你要是还像以前那么穷，逼养的，你会没有斗志？还安安静静待着，吃穿不愁，你才有条件安安静静地待着，不然你只能安安静静地饿死。”

    二货骂着，张晨和孟平都笑了起来，孟平说，不错，二货，你现在可以当我的人生导师了。

    第二天上午，张晨醒来的时候已经九点多钟，他靠在床头，抽完了一支烟，拿起床头柜上的手机，打电话去永城婺剧团的办公室，冯老贵接的电话，张晨把事情和他说了，告诉他，每年来这里演两个月没有问题。

    “那就当早年去温州巡演了。”冯老贵一听就开心了，和张晨说：“而且还在一个地方，连转场都不需要了，张晨，太好了，我还正愁这没演出，人都快要散了呢。”

    “那这样，老贵，你把吴老师、许老师他们都叫过来，商量一下，要是大家都同意来演出，过一个小时我再打你电话，让这里的总经理，和你商量具体的演出合同的事，她也是剧团出来的，对剧团的那套很懂。”张晨说。

    冯老贵说好好，肯定都会同意的，这没演出，大家嘴上不说，心里都是痒痒的。

    “那好，老贵，我过一个小时打电话过来。”张晨和冯老贵说。

    张晨起床，先去了曹敏芳的办公室，把事情和曹敏芳说了，他和曹敏芳说，反正其他的演出团体，来这里什么条件，给他们就什么条件，不要特殊，对了，他们来去的路费，我来出，你不用考虑。

    曹敏芳说好。

    张晨站起来，和曹敏芳说，我先去吃早餐，等会回来，再给他们打电话，你和他们谈。

    曹敏芳点了点头。

    张晨去了餐厅，看到刘立杆和那四个女的在一张桌子吃早餐，张晨正想转身离开，刘立杆看到了他，把他叫住了。

    张晨无奈，只能硬着头皮过去，坐下来，把他和冯老贵的电话和刘立杆说了，张晨匆匆吃了一点，就借口要去给团里打电话，离开了。

    张晨走到下面大堂，坐着抽了一支烟，看看时间差不多了，他站起来准备上楼，看到孟平和二货正从外面进来，张晨奇道，这大清早的，你们出去干嘛？

    孟平说，我请这个人生导师，给我讲课。

    二货骂道，逼养的，我们去餐厅，看到四个人生导师，在给杆子讲课，我们逃出去，去金陵度假村吃早饭了。

    张晨大笑。

    张晨到了曹敏芳的办公室，坐下来，拨通了冯老贵办公室的电话，冯老贵的办公室里，不仅吴老师、许老师他们在，连徐建梅，听说是又要有演出了，也跑了过来，电话一通，他们就在电话里叽叽喳喳，七嘴八舌地抢着和张晨打招呼。

    张晨看到，曹敏芳坐在对面不停地抿着嘴笑，张晨好奇了，他一只手捂着话筒，问曹敏芳，你笑什么？

    “是不是感到很亲切？”曹敏芳说，“我打电话回剧团，也是这样的，剧团的人，和其他地方就是不一样，我还很想他们。”

    张晨点了点头，他和冯老贵说，这到海南，可不比去温州，道具就让快递公司托运就可以，定下来时间，老贵，你把来的人员名单和身份证号码发给我，我来给你们订杭城到三亚的机票。

    电话那头一听，又兴奋了，许老师叫道，我活了大半辈子，还没有坐过飞机，没想到这次还能坐飞机，太好了！

    张晨笑着说：“老贵，那具体演出合同的事情，你和我们曹总商量。”

    冯老贵说好。

    张晨把电话交给了曹敏芳，他走了出去，孟平他们，还在楼下等他，准备一起去热带植物园看看。

