
　　“只要能够得到那个宝藏，别说合灵境了，就是融丹境、合婴境，又算得了什么！”

　　大长老脸上充满了贪婪，轻喃一声。

　　外界以为，他费尽心思所要谋划的是家主之位。

　　可谁又知，他真正在意的是那块家主令！

　　谁能得到那块令牌，谁就能找到那个传说中的宝藏！

　　断龙山脉深处，一座神秘洞府之中。

　　苏辰一行人，正在小心翼翼的前进。

　　如今，出现在他们前方的这条通道，幽暗阴森，让人有种毛骨悚然的感觉。

　　苏辰他们，已经走了半个小时。

　　突然，一道清脆的声音响起，落在众人心头，让大家心神一颤。

　　咔！

　　那是骨头碎裂的声音。

　　北狂天走在最前方，脚步一顿，停了下来，低头一看。

　　顿时发现地面上有一具骨架，直接被踩碎了。

　　“真他娘晦气，竟然踩到死人骨头了。”

　　北狂天破口大骂了一句。

　　其他人见状，纷纷围了上来，一个个露出沉重之色。

　　“看来，这地方以前有人来过。”

　　林时眉头紧皱，说道。

　　“你们看，这边也有一具尸骨，看起来完整无比，他到底是怎么死的？”

　　徐蕊突然惊呼一声，目光看向石壁旁的一具骨架！

　　其他人闻言，目光纷纷一动，看了过去。

　　众人发现，那尸骨真的是看上去完好无损，没有任何伤痕。

　　可是，这人到底是怎么死的呢？

　　众人心底忍不住泛起这样的疑问。

　　“妈的，这地方真邪气！”

　　北狂天忍不住吐了口唾沫，哼了一声。

　　苏辰脸色平静，没有说什么。

　　众人眉头紧皱，沉默片刻，继续前进。

　　时间流逝，转眼间，又过去了一个时辰。

　　这条通道幽暗冰冷，不知有多长，走到现在，依旧没有看到尽头。

　　“娘的，还要走多久！”

　　白泉脸上露出一抹烦躁，大骂了一句。

　　其他几人，也是有些不耐烦。

　　倒是徐蕊，始终很冷静。

　　这倒是让苏辰忍不住多看了一眼。

　　突然，走在前方的北狂天脚步一顿，停了下来。

　　众人齐齐抬头看去，发现那通道中央，又出现一具骨架。

　　这尸骨，只有半个人大小，浑身衣物完整，生前应该是个侏儒。

　　“这是第三具尸骨了！”

　　众人脸色沉重，沉默片刻，又继续往前走去。

　　突然，一股强烈的不安在众人心头弥漫开来。

　　只见，那躺在地上的侏儒尸骨爬了起来。

　　咔！咔！咔！

　　阵阵骨头关节摩擦的声音，传了开来。

　　“嘶！”

　　所有人心神颤抖，脑海轰鸣。

　　仿佛遇到了什么大恐怖！

　　“邪灵作祟么？”

　　苏辰双眼猛然一缩。

　　这具尸骨双眼犹如黑洞，闪着幽光，看起来十分渗人。

　　“给老子碎！”

　　这时候，一个白水宗的武者，狞笑一声，冲了出去，挥刀一斩。

　　直接朝着侏儒尸骨的脖子砍去。

　　砰！

　　巨响回荡，那尸骨一颤，头颅直接被砍了下来。

　　砰！

　　尸骨头颅落地，直接滚了好几圈，刚好来到白泉身旁。

　　“啊……”

　　白泉吓得尖叫一声，满脸苍白，双目失神。

　　可是，眼下没有人去笑话他。

　　因为那尸骨头颅内的幽光，依旧在闪动。

　　咔嚓一声！

　　无头尸骨突然站了起来，朝着大家走来。

　　一步、两步、三步！

　　踏！踏！踏！

　　那脚步落地的声音，犹如催魂之歌，轰击在众人心神之中，掀起滔天轰鸣。

　　“妈的，还能动，给老子碎！”

　　那名白水宗武者冷哼一声，冲出时，灵气喷涌，连着劈出了九刀。

　　砰！砰！砰！

　　几乎是刀刀入骨，刀刀致命，完全砍在无头尸骨上面。

　　那无头尸骨似没有任何还手之力，很快就被斩杀，形成一块块碎骨。

　　“哈哈……区区一具尸骨，也敢在大爷我面前猖狂，真是不知死活！”

　　那名白水宗武者大笑一声，目中充满了不屑。

　　众人看到这一幕，心底纷纷松了口气。

　　唯有苏辰，脸色猛然一变。

　　“不对。”

　　苏辰心底惊呼一声，抬起头时，便看到地上那些碎骨，竟然亮起红光。

　　“快退！”

　　一道急喝声传了开来。

　　可是，太迟了。

　　那名白水宗武者浑身一僵，没来得及倒退，便是发出一道凄厉惨叫。

　　“啊……”

　　那名白水宗武者突然被无数碎骨包裹，浑身血肉，竟然以肉眼可见的速度干枯下去。

　　眨眼间，整具血肉之躯，便只剩下一个枯萎的骨架。

　　可让人诡异的是，这骨架看上去十分干净，没有留下一丝血肉。

　　也没有任何的伤口！

　　众人头皮发麻，脸上充满骇然之色。

　　突然，那名白水宗武者的尸骨，摇摇晃晃的走了过来。

　　一阵恐惧的气息弥漫开来。

　　众人心头发颤。

　　“退！”

　　不知是谁喊了这么一句。

　　所有人，齐齐后退！

　　可就在这时，众人后方也出现了一具尸骨。

　　那赫然是他们第一次看到的那具完整尸骨。

　　这尸骨通体漆黑如墨，可怕无比，速度奇快，正朝着众人冲来。

　　踏！踏！踏！

　　两具尸骨，每走一步，仿佛都是踩在众人心头上。

　　这下，进退两难了！

　　“怎么办？怎么办？”

　　众人心头发颤，急得团团转，不知如何是好！

　　场上，唯一还平静着的只有苏辰了。

　　“哼……我以为是邪灵，原来是你们这些小东西。”

　　苏辰目光一闪，望着前后方临近的尸骨，脸上露出一抹不屑之色。

　　“一些小虫子罢了。”

　　苏辰淡笑一声，踏步冲出，向着前方尸骨冲去。

　　“这小子是不是傻了，自己上去送死？”

　　“真是不知从哪里走出来的愣头青。”

　　“这是在自找死路，难道他以为自己能轰杀这尸骨？”

　　众人忍不住摇头，冷笑道。

　　“哈哈……小子，死吧！赶紧死了才好！”

　　白泉脸上闪过一抹怨毒之色。

　　可接下来的一幕，却是让所有人惊呆了。

　　只见，苏辰挥手一拍，火灵气轰轰扩散，化作一只火焰巨手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这火焰手爆发开来，直接轰在那具白水宗弟子的尸骨上面。

　　轰！

　　一道惊天轰鸣声传出。

　　那具白水宗尸骨停了下来，浑身燃起了火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第74章 怎么办？怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 