    陈医生极力想让封御琛知道事情的真实性。

    可是。

    中间纠纠葛葛这么多事，也不是三言两语就能说得明白的！

    唐毅说：“封先生，我说的句句都是实话，我发誓绝对没有半点欺骗您！”

    “你发誓？呵。”

    封御琛冷笑一声，“你觉得你最近做的这些事，还有信誉可言？”

    “封先生，请你……”

    “够了！”

    封御琛斩钉截铁打断他的话。

    眼神也变得无比冷漠，不想再听这两个人满口胡言。

    召唐毅过来问话，简直就是在浪费他的事情。

    封御琛宁愿听见唐毅说，是阮乔买通贿赂了他，让他帮忙办事，都不愿意相信，唐毅口中的那些话。

    不，这绝对不可能是真的！

    封御琛慵然起身，朝外走。

    声音无情又冷酷。

    “唐毅，你无视我的命令，数次欺骗、隐瞒，你已经不配留在御景苑，收拾你的东西，今晚就给我滚出去。至于陈医生，你是照顾念念跟小夜的人，谨慎稳重的道理别忘了，再有下一次，你也给我一起滚出去。”

    他以果决狠厉的态度，结束了这次对话。

    “不，不不，封先生，我不能走！”

    唐毅大骇，一把挡开陈医生的手，惶恐的追上来。

    “封先生，我没有骗您，我说的真的句句都是实话啊，您只是忘了少夫人而已，您跟她真的就是迫不得已分开，她真的念念小姐的母亲，小夜少爷可以作证的，你去问问他就知道了，封先生！”

    唐毅说的言辞恳切又哀求。

    封御琛蓦地侧头，冰冷眼神让他胆寒。

    唐毅吓得哆嗦，脚步微后退。

    封御琛沉沉质问：“还敢把小夜跟念念牵扯进来了？让你留在两个孩子身边，是让你们好好照顾的，你们两个教坏了他们什么！？”

    怒意瞬间疯涨。

    唐毅：“我……我没有……”

    苍白的辩解，听起来产生不能让任何让人信服的证据。

    陈医生眼见情况无法控制。

    他箭步上前，做出破釜沉舟的表情。

    从自己上衣口袋里，掏出一个地方，摊开手递到封御琛面前。

    “封先生，我们说的您可以不信，但是眼见为实，如果您真的想要知道事情的真相，这里……这里就是所有事情的起点！”

    陈医生的手掌里，静静躺着一枚银色的钥匙。

    “封先生，关于您跟少夫人的事，关于您为什么会本能想亲近现在‘阮阮’小姐，答案就在这枚钥匙能打开的地方。”

    陈医生垂眼，哽咽说：“您……您跟我说过，把自己的心锁在了那里。我也曾将这句话讲给少夫人听。现在，希望封先生能再一次的看清楚自己的心。”

    “所有的秘密、真相……您看过就会知道。”

    陈医生把银色钥匙放在了桌面上。

    他不忍再看封御琛，扶着额头流血不停的唐毅，快步走出书房。

    封御琛居高临下的斜睨银色钥匙，眼神晦暗莫测。

    心绪不宁的更加厉害。

    而且，情绪里的莫名浮躁，越发明显了。

