    “听不明白吗？”爱尔贝特晃了晃手中的酒杯，嘴角微微勾起：“我的时间很宝贵，像你们这样的赌注，我没什么兴趣。”

    那个人冷笑了一声：“这话说的……你所谓的赌注又有多少？”

    “嗯……让我想想……”爱尔贝特将酒杯贴向了自己，闻了闻来自杯中酒水的香气，脸上的笑意加深了一些：“把你们刚刚的赌注提高100倍，我们来赌一局，怎么样？”

    他说着，墨镜下的眼睛微微眯起：“敢吗？”

    听见了他的话，周围所有的好事者都深深地倒抽了一口气。

    100倍？

    要知道，刚刚的那个赌台出资的赌注可是100万！

    100万的100倍……那可是一个亿啊！

    瞬间，所有人的眼神都集中在了爱尔贝特的身上。原本能看得出来这人阔绰，可是再阔绰的人，能随随便便拿一个亿来赌吗？

    就算是家里面有钱，如果是个普通的富二代，用这样的数额赌博让家里面知道了，就算再受宠，也避免不了挨打的命运。

    可是看他现在面不改色的样子……

    这让大部分人一时间拿不定主意，又或者说被他刚刚脱口而出的一个亿砸得有点儿懵。

    不过相比之下，爱尔贝特对面的那人可就不是这么想的了。

    他打量着爱尔贝特，觉得这家伙十有八九是在假装阔绰，对方一定是觉得自己说出这个数字之后自己会被吓得知难而退，这样就可以满足自己骄傲的心理，他才不会上当！

    于是，他微微抬起了下巴：“一个亿，你拿得出来吗？只要你拿得出来，我就敢！”

    笑话，对方要是真的有钱，能在大厅里面晃悠？

    谁不知道进入这个赌场之后，真正有钱的会有专属的人员接待服务，根本不会像这样在大厅里面像这样随便溜达。

    想要骗他，还嫩了点儿！

    “哦？是么……”爱尔贝特饶有兴趣地看了他一眼，早就看遍了各种形形色色的人的元帅大人难得提起了一点儿兴趣。

    他的声音微挑，好久没有人跟他说话是这样的神情了，不过……他要的不就是这样么？

    原本在等待对方打退堂鼓的男人却清晰地听到了对方接下来的声音：“那我们就来一局吧，玩儿什么好呢……”

    爱尔贝特环顾四周，那种通过机器操作的赌局通常都是有人背后操纵，靠的是与赌场的关系，像他现在的情况不合适。

    那么……

    他的视线在最普通的赌台上停了下来：“猜大小吧，简单好用结果快，还能防止作弊……”

    为了避免有人在骰子上做手脚，这里的骰子使用的都是特殊材质，一种联邦边境的某颗荒芜星上独有的晶体矿石。

    这种矿石的内部结构就算是以联邦现有的技术也根本无法更改，只能从外表打磨，没有人能在矿石里面做手脚，而且矿石中心晶莹透明，只要有人想打开里面，便会出现裂纹。

    所以，这种矿石平日里只用在一些特殊场合里面，比如……现在！

    不过……

    爱尔贝特拿起了旁边桌子上的骰子，只要是人，无论如何想要作弊总是有办法的，这上面的点数……设置的挺有意思……

    “你真要赌？你可要知道，在这里只要确定了赌局，就再也没有反悔的余地了，否则你的联盟信用全部都会变成负数！”

    要知道，信用值这东西在各个星球间都是通用的，一旦发生了问题，那么躲到哪里改头换面都没有用。主星系统都能够进行识别。

    “来这里不就是为了玩儿嘛，畏畏缩缩的不舍得花钱那不是来错地方了？”爱尔贝特的这话指向性极强。

    旁边的人听了他的话有的忍不住笑出了声，这不就是说对方不敢嘛。

    “你……”

    对面的人见他一边说着一边向旁边伸手，接过了身后保镖递上来的卡片，脸色瞬间变得十分难看。

    没想到他真的会选择这样玩儿！

    这个数目……

    那人这样想着，额头渐渐浸出了冷汗。自己凑一凑能够拿的出来这么多钱，可是用这么多的钱来进行赌博是绝对不可能的。他们家可没有财大气粗到这种地步。

    “怎么，不是你说只要我能拿的出来这些钱，你就跟我赌吗？”爱尔贝特的笑意带了些嘲讽。

    见到对方的神情，其他人也能看得出来是什么意思。

    “算你狠！”对方最终狠狠地瞪了他一眼，转身从人群中离开，离开之前还骂骂咧咧的：“看什么看？有什么好看的！”

    爱尔贝特站在原地看着他离开的背影，并没有阻拦的意思。

    就在人群即将散去，他转身的瞬间，一个声音从人群中的某处传来：“我也觉得他们的赌注挺没意思的，跟我赌一局吗？”

    爱尔贝特顺着声音的方向看了过去，说话的人从人群中走了出来，在看清来人的时候他的心中暗暗轻笑，等的人来了！

    “你想跟我赌？赌什么？”他挑了挑眉，装作不解的样子。

    身后的维格忽然有些紧张，倒也不是因为别的，元帅大人该不会真的要用那么多钱跟他们赌吧？为了个任务把自己弄得倾家荡产的话首脑又不会给报销！

    话说元帅大人的副卡额度……够可能是够的，但是还不是不能从他自己的卡里出！

    他的一双狐狸眼轻轻眯了眯，打量了下对面的人。

    这人……想赢他的钱，没门！

    “就赌刚刚你说的……赌大小。”那人同样拿出了一张卡，面上充满了笑意。

    “好啊。”爱尔贝特点头。

    他虽说不赌博，但是基本的技能可是有的，该会的得会。之前为了预备各种情况而学过的技能也算是没有白费。至于身后的那个正在心疼自己钱包的……就先让他心疼着去吧。

    “请吧。”

    “请。”

    两人寒暄着，旁边的人为他们让开了路。

    原本聚集起来的人越聚越多，像这样数额巨大的赌约可是极少在大厅里能见到的。参与赌博不就追求个刺激，他们不能亲自上场，还不能看看了？

    于是，这边聚集的人越来越多。

    爱尔贝特身后的维格心中叹了口气，行吧，大不了元帅大人要是输了他再赢回来，他之前可是为了任务混迹过赌场的人物，不怕！

    他心中这么安慰着自己。

