    第10章 一念之威，万兽臣服！

    仙缘圣地。

    灵兽院。

    仙缘圣地圈养了很多的灵兽。

    此刻，一个弟子正拿着食物来喂仙缘圣地的灵兽，他忽然发现，那些灵兽竟然对着一个方向朝拜。

    他立即去禀告了长老。

    几个长老立即来到了灵兽院，只见到一只只灵兽跪在地上，朝着仙瑶峰的方向匍匐跪着。

    灵兽院共一千一百三十只灵兽，此时正朝着一个方向跪着。

    一念之威，万兽臣服！

    几个长老目瞪口呆，无比震惊。

    “这是.......万兽臣服，难道我们仙门又出了一个驯兽师大能？”

    “若是真是这样，必定是我族之幸啊！”

    “我们快去看看！”

    ...........

    仙瑶峰峰顶。

    陆雨婷惊讶的看着这个小师弟。

    驯兽有两种方式，一种就像是陆雨婷这般，与灵兽建立良好的关系之后，再将其驯服。

    而另外一种，就是以强大的姿态，让灵兽臣服。

    很显然，小师弟属于第二种。

    一念之威，万兽臣服。

    此刻的叶辰，就仿佛是万兽之王一般，只凭借这一念气息，便让这一只只灵兽臣服在了叶辰的脚下。

    叶辰看着脚下一只只臣服的灵兽，他没想到自己这牧神诀竟然这么强大。

    他一念之间，就让这么多灵兽臣服于自己了。

    不过他也知道，他不能暴露自己的修为，连忙收起了神通。

    这时候，那一只只灵兽才如释重负般从地面上爬了起来。

    叶辰来到了陆雨婷的面前。

    陆雨婷高兴的摸着叶辰的小脑袋说道：“小师弟，你是在太棒了！”

    就在这时候，几股强大的气息朝着他们涌来。

    他们抬头，只见天空之上。

    三个长老飞身来到了他们仙瑶峰的后山。

    来到了这里，只见叶辰和陆雨婷站在山峰之上。

    三个长老立即就飞了下来。

    叶辰是仙瑶圣母的儿子，而陆雨婷也是一个天才驯兽师，所以他们怎么可能不知道叶辰和陆雨婷？

    “见过长老！”陆雨婷连忙带着叶辰行礼。

    这时候，三个长老看向叶辰和陆雨婷，立即问道：“你们两一直在这？”

    两人点了点头。

    长老看向陆雨婷问道：“你们在这里，有没有看到一个让万兽臣服的大能？”

    这时候，叶辰知道这三个长老是为什么而来了。

    定然是自己让万兽臣服，惊动了族中的长老，所以他们就纷至沓来了。

    叶辰和陆雨婷连忙摇头道：“没有。”

    仙瑶圣母之前交代过，叶辰的修为不能够暴露。

    三个长老看着叶辰他们并未怀疑。

    因为叶辰是废灵根，不能修炼，更不可能成为驯兽师，而陆雨婷虽然是驯兽师中的天才，能够驯服白虎这等灵兽，但是也绝对做不到让万兽臣服这种事情。

    “也对，既然是不想露面大大能，又岂会让你我见到。”一个长老摇头道。

    “此等人物定是潜心修行大能者，又岂会为了名声暴露自己。”另一个长老说道。

    这时候，三个长老一齐朝着仙瑶峰的一个方向行礼道：“前辈既然不想出来一见，我们就不叨扰前辈修行了。”

    三个长老行完礼之后，离开了那里。

    .............

    仙瑶殿。

    仙瑶圣母的住所。

    叶辰的五位师姐和叶辰都来到了仙瑶圣母的面前。

    叶辰的三师姐，四师姐，五师姐，六师姐都在仙瑶圣母的面前夸赞着叶辰，将这几天发生的事情告诉了仙瑶圣母。

    叶辰这四天，学会了隐匿之术，学会了炼丹，还学习了一首琴曲，震撼众人，更离谱的是，叶辰释放出气息，直接让仙瑶峰的万兽臣服。

    听完叶辰几个师姐的叙述之后，仙瑶圣母的脸上也是无比的震惊。

    她没想到自己的儿子竟然有这么好的天赋。

    这时候，叶辰的七师姐赵夕瑶听着几个师姐的叙述，一脸不屑的表情，冷哼了一声。

    原本她才是仙瑶圣母七个弟子之中天赋最好的一位。

    但是现在叶辰觉醒了神灵根之后，将自己的风头都抢去了，所以有些郁闷。

    叶辰的七师姐赵夕瑶现在才十岁，也只比叶辰大两岁，依旧是孩童心性。

    她听着几个师姐的叙述，冷哼了一声道：“修行者修为才是最关键的，其他的修炼的再好，修为不提升，有什么用。”

    听到了赵夕瑶的冷哼，几个师姐看向赵夕瑶问道：“怎么，小师妹，见我们夸小辰，你吃醋了？”

    “哼，我才没有吃醋，我才不会吃这小子的醋！”赵夕瑶醋意横生的说道。

    叶辰心中笑了笑，他现在可不是那八岁的孩子叶辰了，他现在身体之中可是二十岁的灵魂，怎么会和一个十岁小孩计较。

    不过今天来到仙瑶殿，又可以签到了。

    每一个地方可以签到一次或者几次，上一次他在这仙瑶殿就签到了神灵根，不知道这一次会签到什么。

    “签到。”

    【叮，宿主在仙瑶殿签到，奖励功法《天衍决》】

    【《天衍决》，人族功法，可演化万千神通武技，修炼大成，可破天机，与天地大道同程，人族最强功法之一。】

    【功法已经下发，是否修炼？】

    天衍决？

    叶辰心中大惊。

    之前他就签到了牧神诀，牧神诀可以镇压异族，而这天衍决乃是人族最强功法之一，无论是哪一本，都是至强功法。

    这样的功法，怎么可能不修炼？

    “修炼！”叶辰立即在心中说道。

    【宿主修炼成功，现属于天衍决一重境界。】

    顿时，只见滚滚的灵气朝着叶辰袭来。

    这时候，叶辰的几个师姐正在和仙瑶圣母谈笑，只见叶辰的身上，气机涌动，灵气不断的汇入了叶辰的身体之中，此时的叶辰，竟然有了突破的迹象。

    要知道，叶辰三天前才开始修炼，第二天的时候就突破了练气境达到了筑基境，难道叶辰就又要要突破了？

    这时候，叶辰的修为不断的提升，从筑基前期，直接进阶到了筑基中期境界。

    看到这一幕，仙瑶圣母和叶辰的几个师姐都傻眼了。

    叶辰两天前才突破筑基，仅仅两天的时间，叶辰就达到了筑基中期境界。

    这样的修炼速度，实在是太逆天了吧？

    刚刚还说叶辰修为的赵夕瑶，此刻也长着小嘴，惊讶的说不出话来。

    (本章完)

