    紫灵儿疑惑道：“他的灵血滴在了银镯当中，难道不是与你契约了吗？”

    因为当初紫灵儿在初次见到紫菱剑的时候，紫菱剑就是用紫灵儿的灵血与紫灵儿契约的，所以紫灵儿认为天旬也很有可能与闻人西祠契约了。

    天旬不太理解紫灵儿的话，于是回答道：“我契约的是闻人晓晓小姐，并非是闻人西祠。”

    紫灵儿听到天旬这么反驳自己之后，便不再多说什么，可能天旬和紫菱剑之间的契约情况不太一样也说不定，所以并没有深究探讨。

    鳞刚刚听到天旬说，他能够隐约感应到闻人西祠的情况，所以十分好奇，现在天旬所感应到的闻人西祠此刻如何？

    天旬回答鳞，告诉鳞他这几年所感应到的闻人西祠，都似乎停留在南域森林当中，但是他不能确定现在闻人西祠的具体位置。

    本来以为自己只要来到南域，就能确定闻人西祠的所在之地，结果在他来到南域的时候，还是无法确定闻人西祠的具体所在。

    虽然天旬也在尝试将那层感应加强些，好用来找到闻人西祠的具体位置，只可惜不论他怎么努力，都还是无法确定闻人西祠在哪里。

    那种感觉就好像是进入了一片迷雾当中，迷雾十分的浓厚分不清东南西北，而且看不清道路在何处，但是知道自己要找的人就在这层迷雾当中。

    在鳞将自己所能感应到的一切都告诉了紫灵儿和鳞的时候，紫灵儿和鳞两人都纷纷陷入了沉思。

    紫灵儿问天旬，“你这种感觉到底准不准确？很有可能是你的错觉也说不定。”

    天旬道：“相信我，我的直觉一直很准确！我是由闻人西祠制造出来的，所以与他自然有一些联系在其中，如果他不在了，我也肯定能够感知到。”

    看着天旬这么有信心，紫灵儿与鳞两人自然也相信了天旬，毕竟天旬是从神器中诞生出来器灵，从神器当中诞生的器灵自然要比一般的普通器灵要厉害很多。

    鳞道：“既然你都这么肯定了，那为什么只能感应到闻人西祠在南域而不是其他地方？你感应到的真的是闻人西祠身上的气息吗？”

    天旬道：“难道还会有人拥有与闻人西祠相气息？就算有我也应该能够分辨的出来。”

    鳞不能确定天旬的感应是否真的那么准确，但是他并不是不信任天旬所感应到的气息，因为他身为神族的异麟草能够从天旬的身上感应到一些神族的气息，而且那气息有些强大，就连鳞都自愧不如，所以他才不太敢否定天旬的感知能力。

    但是鳞却十分好奇，天旬身上的那股气息到底是从何而来，到底是不是他自己本身的气息？因为那股气息与他本人完全不匹配，但是鳞却又无法看穿那气息是从何而来，所以就很奇怪。

    紫灵儿道：“刚刚你说闻人西祠就在南域，但是无法确定闻人西祠的具体位置，从刚刚在猜想，难道闻人西祠现在被困在南域的某个地方，而那里正巧就有可以隔断闻人西祠气息的东西，所以你才无法确认闻人西祠所在的位置。”

    天旬听到紫灵儿这么分析之后，连忙点头道：“我当初也想过可能是因为这个原因，所以才打算来南域森林这边看看。”

    紫灵儿道：“在我们将凌汕的兽核修复完毕之后，鳞就告诉我他曾经在南域森林见到过闻人西祠一面，当是闻人西祠正在躲避追击，而且在闻人西祠躲避追击的那段时间里，南域森林当中出现了一场灵兽暴走的暴动，待到鳞去哪里查看情况的时候，便只看到一个巨大的深坑。”

    天旬道：“竟然还有这种事情！那是多久之前的事情？”

    鳞道：“一百年前的事情了……”

    天旬听到鳞说一百年前，便忽然陷入了沉思，不知道该如何作答，如何寻找。

    紫灵儿自然也不敢确定这一次一行，能够成功找到闻人西祠，现在只能抱着试一试的心态，毕竟已经答应了闻人晓晓，所以一定要说到做到。

    紫灵儿叹气道：“虽然我们不能确定闻人西祠的具体位置，但是我们至少要想去曾经闻人西祠去过的地方寻找一些线索。”

    天旬道：“可是已经过去了一百多年，恐怕线索也早在这段时间当中消失了。”

    紫灵儿道：“那就当时去碰碰运气，不怕一万就怕万一，至少要给闻人晓晓一个交代……天旬我想你也不想跟闻人晓晓说你找不到闻人西祠吧。”

    天旬当初答应了闻人晓晓，要帮她找到闻人西祠。

    而且天旬又那么宠着闻人晓晓，所以一定说不出这句话来，否则他也不会带着闻人晓晓来到南域森林。

    天旬听着紫灵儿的话，觉得十分有道理，于是点头答应道：“好，那我们就先去你们所说的地方看一看吧……”

    在与天旬将寻找闻人西祠的事情交谈之后，三人便离开了闻人晓晓所在的房间，准备离开银镯空间，回到南域森林，去寻找鳞说的那个地方。

    可是就在这时，紫灵儿在不远处的一个白雪之地，看到了一个熟系的背影。

    紫灵儿在看到那抹背影之后，立即僵立在了原地，没有敢靠近那个背影一步，甚至还在不停地倒退。

    除了紫灵儿她一人，就连鳞也不敢置信的睁圆了双眼，看向那个身影。

    只有天旬搞不清楚为什么这两个人忽然这副样子。

    就在天旬将视线定格在那个人的身上后，才看清了那个人到底是谁。

    天旬一惊，有些惊喜的长大了嘴巴，朝着那个人走去，一边走一边大声的喊着那个人的名字，“凌汕？！你怎么？你已经全部恢复了吗？”

    凌汕转头，银色的长发在风中来回飘荡，飞舞在空中的银丝，根根分明明亮耀眼。

    他闻声转头，第一眼看到的人就是紫灵儿。

    在看到紫灵儿的时候，紫灵儿也目不转睛的看着他，两人虽然在对视，但是凌汕明显能感受到，紫灵儿眼中的震惊与激动。

    但是朝凌汕不断靠近的人并非是紫灵儿，所以凌汕便将从看向紫灵儿的方向移开，转而望向朝着自己一步步靠近的天旬，轻笑道：“我已经完全恢复了……”

    天旬道：“是异麟草帮了你，如果要谢，就谢谢他吧。”

    天旬说完这句话之后，便转身，指了指身后的鳞。

    鳞冷漠的看着凌汕，脸上没有表现出一丝一毫的波动，就好像并不想理会凌汕一样。

    但是即使此刻鳞对凌汕态度如此冷漠，凌汕还是选择走到鳞的身边拱手谢道：“谢谢您的帮助！”

    看到完全恢复的凌汕，鳞脸上的表情却没有什么变化，他只是转头看向愣在一旁的紫灵儿，看着她一脸惊慌无措的样子，伸出手轻轻拍了拍紫灵儿的肩膀。

    紫灵儿并没有理会鳞，因为她现在的心脏在不断的跳动，她感觉自己十分慌张，甚至连大脑都开始翁明，难以正常呼吸。

    她没想到凌汕会这么快就醒来，而且还在她最不想碰到他的时候，出现在她的面前，她之所以想要尽快离开银镯空间，都是因为她不想面对醒来的凌汕，因为她还没有想好要怎么跟凌汕说，自己选择与鳞在一起的这件事情。

    虽然紫灵儿并不是不能将这一切的真相全部都告诉凌汕，但是毕竟紫灵儿心中还是留有凌汕的一块空间的，她现在不知道怎么面对凌汕，更不想将这一切告诉凌汕，因为她不想，所以才选择了逃避。

    但是现在却朝着自己最不愿意接受的那个方向前进，所以紫灵儿现在的内心十分纠结，不知道该如何去做。

    行礼过后，凌汕起身看了一眼僵在原地的紫灵儿，又看了看将手搭在紫灵儿肩膀上面的鳞，微微皱眉。

    天旬道：“你现在的身体应该刚刚恢复，本应该好好休息一下才对，为什么忽然离开了床，而选择来到这里了呢？”

    凌汕轻轻笑道：“我醒了其实有一段时间了，原本以为自己已经死了，但是没想到竟然被人救了回来……为了答谢我的救命恩人，所以我才在这里等候。”

    天旬惊讶道：“你一直在这里等我们？”

    凌汕道：“对……”

    紫灵儿记得在她与鳞两人离开冰屋的时候，凌愿爷爷和凌貌两人都一直留在凌汕的身边，照看凌汕，那么既然凌汕会来到这里等他们，那么他很有可能已经听凌貌说了那件事情。

    如果他知道这件事情的话，紫灵儿也就不奇怪凌汕他为什么，会出现在这里等着他们了。

    鳞看紫灵儿一直不愿开口说话，就连眼神都一直选择躲避凌汕，而且凌汕的眼神一直就没有从紫灵儿的脸上移开，于是便向前一步挡在紫灵儿的面前，霸气道：“我虽然已经帮你修复了兽核，但是你现在的身体情况还并没有恢复道最佳状态，至少再休息一天的时间才可以下床。”

