    飘出烟囱的烟雾融入暴风雪夜。

    被湿泥掩埋的壁炉重归寂静。

    “别生火，太引人注意。”

    正用从衣柜和桌椅拆下的木板遮挡窗户的陆离转达奥菲莉亚的提醒。

    他们是外来者，还是群人类。在怪异占据的城市高调并不明智。

    “可衣服靴子都湿透了，不想办法处理生病更麻烦。”卡特琳娜望向奥菲莉亚：“如果奥菲莉亚肯烘干它们就再好不过了。”

    “只有……陆离的……可以。”奥菲莉亚在这一点很坚定。

    卡特琳娜又看向忙碌的陆离：“或者你让安东尼把湿衣服带走烘干再拿来？”

    “商人不是做这些事的佣人。”

    用木板阻隔窗外窥觊的陆离说。

    “所以不行？”

    “可以。”

    挡上客厅的最后一块窗户，陆离将剩余家具堵住通往楼上的楼梯。

    它们当然不能阻挡怪异，但能在怪异临近时预警。

    “……10调查点。”

    商人似乎只能用这种方式表达抗议。

    “从陆离那里扣。”脱掉外套的卡特琳娜双手背在身后去解皮甲。

    如果是一个月前，有人开价100先令洗她的衣服，她会把那个人的嘴巴塞进他的屁股里。

    不过现在不同，唯一的驱魔人怎么可能会缺钱，更何况陆离那里有全人类加起来也比不上的财富——

    陆离终究没让商人像是仆人一样去把“一堆湿衣服烘干再拿回来”，只是让它带来几件新衣服。

    商人走向门外，陆离提起油灯跟在后面。

    “你要去哪？”卡特琳娜问。

    “看看足迹消失了么。”

    汹涌风雪推搡着木门，从敞开缝隙涌进客厅，似乎连油灯和萤石光芒都变得昏暗。

    暴风雪肆虐街道，积雪堆积角落，一行人的足迹早已消失。

    等待商人安东尼出去，陆离关上木门挂上门闩。几分钟后商人安东尼回来再为他开门。

    “陆离，帮我脱皮甲。”卡特琳娜说道。

    她左手扭曲，很难够到皮甲连接处。

    热浪身后传来，奥菲莉亚过来帮她解开皮甲。

    “谢了。”

    坦然脱掉最后一层贴身衣物，卡特琳娜拿毛毯擦拭身体，小心越过腹部的眼珠，换上干燥衣服。

    “那是……什么？”奥菲莉亚注视钻出皮肤的眼珠问。

    “我的污染。”卡特琳娜套上衣服遮盖畸变。

    没有壁炉，无法烹煮食物，只能简单把罐头放在奥菲莉亚身旁加热。

    暴风雪呼啸的雪夜，吃完晚饭的众人再次沉睡，留下奥菲莉亚和一本商人安东尼从维纳不冻港带回的书。

    对于不需休息与进食的怨灵，书籍是为数不多的心理慰藉。

    或许让她未被里世界污染成恶灵的除了封闭自己，还有那些藏书。

    卡特琳娜和普修斯睡得并不好，除了长时间失温带来的低体温症，瑞尔斯坦城的危险屋外凄厉吹过的暴风雪都让人难以安眠。

    瓦片木板啪啪拍打墙壁，犹如不速之客敲响房门。半睡半醒持续几个小时，卡特琳娜才在深夜睡去，而普修斯则在惊醒后跑去奥菲莉亚身边和他一起看书。

    ……

    呼——

    清晨，卡特琳娜缓缓醒来。

    睁开眼睛，木板封死的窗户间隙透着微光，天已经亮了。

    普修斯趴在油灯旁睡着了，陆离在系起衬衫袖子的纽扣，一切透着宁静。

    卡特琳娜很高兴还能看到清晨的亮光，还有身边同伴。

    呜……

    普修斯的呜咽忽然唤去她的注意。

    侧躺着的普修斯任免带着焦急和恐惧，挥动四肢像在逃离什么。

    奥菲莉亚拍醒他，惊魂未定的普修斯大口喘息着。

    “又做噩梦了？”卡特琳娜坐起，披上滑落的毛毯。

    “嗯……”

    普修斯湿漉漉的毛发出了很多汗。

    陆离询问目光望向奥菲莉亚。

    “没有……纠缠他。”奥菲莉亚回答。

    “我没事……陆离先生。”普修斯虚弱地爬起来，扭头甩动毛发。

    视线从普修斯身上移开，商人安东尼取出罐头，交给奥菲莉亚准备晚饭。

    凛凛寒风窗外吹拂，暴风雪仍在肆虐大地，不过不复昨夜恐怖。

    等待围绕奥菲莉亚的罐头烧热的时间，他们安静听着陆离安排接下来的计划。

    上代人建造在挖掘地周围的堡垒未被发现，这意味他们难以直抵那里。而且灰雾可能早已弥漫整座挖掘地。

    这意味无论如何，他们必须踏入灰雾，接触灰雾里的存在，以及那位名为苏格拉底的领主。

    如果领主还没换人。

    “等到灰雾前。”

    陆离短暂停顿，平静黑眸环视众人：“我进入灰雾，你们留在外面。”

    “不……别想。”卡特琳娜摇头。

    “我和你……进去。”奥菲莉亚说。

    “领主位阶不会比邪神低。”陆离回答。

    卡特琳娜的抗拒比想象更剧烈：“也许我们没你聪明，没你清醒，但别小觑我们对生存的经验。”

    没人在这时退缩。

    众人吃完早餐，套上臃肿衣服与斗篷，离开小屋。

    瑞尔斯坦城逐渐消失于身后风雪中，也许是目的地就在前面，也许是不再逆风，或者与它们无关——是灰雾在向外蔓延。

    暴风雪在下午渐渐减弱，白芒大地的渺小众人得以看到朦胧远方，那片白与灰的分界线。

    在诡异弥漫的灰雾前略微停顿，然后踏入其中。

    他们本就为此而来。

    外界的呼啸暴风雪随踏入灰雾而远离。

    “我们离近点别走散——”

    普修斯的低声戛然而止，他惊慌扭头，但身畔只有涌动的灰雾……

    ……

    陆离平静望向灰雾深处。

    他感觉灰雾深处有什么等待着他。

    其他人或许正遭遇同样的事？

    踩动碎石沙砾，陆离走向这片灰雾弥漫的荒芜挖掘地深处。

    破碎的石块，断裂的铁镐，它们横亘在陆离的必经之路，并逐渐完整。完整的石块，完好的铁镐，模糊的石像轮廓，堆在旁边的铁镐——

    而在道路尽头，一座雕刻得一人高的脑袋石像安静矗立。

    “寻找答案的迷途之人……”

    石像的低语在周围响起。

    “是什么在困惑着你……？”

    “我在找一个人，她叫安娜。”陆离感到石像在注视自己。它的头发与胡须相连，如触须堆积于下颌。

    “为什么……”

    环绕灰雾的低语带着疑惑。

    “她一直在你身边……”

