    “糟了！要迟到了！”，猛地从床上挺坐了起来，齐沉望向墙上悬挂的仿古时钟心里冒出一阵阵惊悸的感觉。

    第一天和前辈约会，他似乎就要搞砸了。

    但这也很难怪他，难得找寻到一个安全的地方落脚，并且不用再在冰冷的街头过夜，温暖的床铺和闹钟的缺失让起床成为一种实实在在的困难。

    关键是这一夜他还做了一个奇奇怪怪的梦，无数的脸谱环绕着他，把他看的是眼花缭乱。

    一把掀开被子，任由冰冷的空气冲击在他的肌肤上，用这种简单的方式加快意识的清醒，齐沉紧接着抄起床头摆放的整整齐齐的衣裳就飞冲出门！

    他是真不想自己的职场生涯就这么多出一个污点。

    “完了...家在城市的中心地带，约定的面店离这儿太远了！”，沿路狂奔，齐沉剧烈地喘着粗气，连一杯水都来不及喝的他迅速感到肺部涌现出火烧一样的痛感。

    “吼...”

    一声微不可察的低吼在他心中忽地响起，紧接着一股冰冷的感觉如溪水游走遍齐沉的四肢百骸，倍感疲惫的他发觉自己的四肢一下子都充满了力量，就连精神都为之一振！

    “霸王，你还是有点用的嘛！”

    脸上浮现出一抹喜意，齐沉甚至没有发觉他的奔跑速度比起平常都要更快，现在的他一心只想赶在约定的时间之前抵达目的地！

    .....

    .....

    “哟，这么一大清早就全身都是汗啊？”，暖男坐在面店摆在路边的小木桌上一脸好笑地望着大口喘着粗气的齐沉。

    “想吃什么自己点吧，我请客。”

    嗓子都快要冒烟的齐沉张大嘴不断吸气吐气，弯着身子双手按在两腿膝盖上调整着状态，霸王虽然让他能够不断地奔跑，但效果一结束，身体上还有的疲惫一点都少不了。

    不过，看样子他的表现并没有让这个代号为暖男的前辈感到不满，这就够了。

    呼！

    一屁股坐下，齐沉的表情瞬间变化，迅猛地低下头望向坐着的那根木制小板凳。

    嘶——

    感觉有些不对啊。

    明明看上去就是普普通通的木头拼接起来的小凳子，但坐上去却仿佛坐在了柔软的沙发上一样，是他跑得太疯狂出现错觉了吗？

    可一抬头，齐沉便瞥见了嘴角挂着一丝笑意的暖男。

    “怎么？觉得凳子太软了吗？还是你习惯坐硬点的？”

    “这，这是前辈你干的？”

    暖男笑着轻轻点头，一股阴冷的气息忽地从他的身上释放出来，与大楼中的诡异不同，更近似于霸王带给齐沉的感觉！

    而这股气息的来源——

    齐沉看向暖男身后，一个半透明的橙色虚影赫然漂浮在他的身后！

    “这是我的诡异，你可以称呼他为热心。”，暖男眼里荡漾着温柔，用和煦的声音大大方方向齐沉介绍起自己的诡异来。

    不同于霸王肌肉壮汉的风格，暖男的诡异“热心”在身材上更加瘦削，浑身的色调也是一眼望去并不会让人感到恐惧的暖橙。

    乍一看这都不像是诡异，可在热心的胸膛正中央则露出了一个硕大的空洞，一颗无比生动的猩红物件在洞口里时刻不停地有力跳动着。

    “前辈...我的诡异，叫霸王。”，齐沉一边说着不断疯狂向霸王传递自己的意念，前辈都主动召唤出自己的诡异了，他怎么会不懂该怎么做？

    然而，霸王似乎并不打算配合齐沉，只是沿着意念传送回一连串打呵欠的声音。

    有点小尴尬。

    “成为诡异行者初期没办法如臂挥使地使用诡异的力量是正常的。”，暖男贴心化解齐沉的困难，吸溜了一口碗中的豆浆砸吧砸吧嘴继续说道：

    “要不然，部门给你安排我这个老部员是为什么？

    “诡异基本上都存在属于自己的意念，毕竟在某种程度上他们都是诡异行者内心某种情绪或者隐藏性格的放大面，只是这独立意念有强有弱罢了。

    “看情况，你小子的诡异独立意识就挺强。”

    齐沉无比认同的重重点头，在看见暖男轻松地召唤出诡异“热心”后，他对霸王的顽劣有了更进一步的认知。

    没有对比，当真就是没有伤害。

    嘭！

    一声突如其来的轰鸣声震得齐沉耳膜嗡嗡作响，在他略微愣神的时候桌子对面的暖男却已经腾地一下站了起来！

    “声源在那边！应该是车祸！齐沉你现在这里继续吃饭，我去看看马上就回来。”，一如他的代号一样，暖男似乎对所有事物都怀着强烈的热爱与关心，在确定声响的方向之后甩下一段话立马向着那疑似车祸的方位冲了过去。

    诡异处理部并非仅仅只管理诡异的事件，路见有事愿意伸一把手的部员大有人在，这也是三号城诡异行者们一个与众不同的群体标签，暖男则是尤为出名的一位。

    眼看暖男飞速跑远，还没来得及吃一口面的齐沉也忍不住从凳子上站了起来。

    无论是从理智还是情感出发，他也不想就这么呆呆的在这等着，万一他能帮上什么忙呢？

    掏出身上仅剩的一点钱拍在桌上，齐沉连忙跟向暖男离开的方向。

    而先一步离去的暖男此时已经抵达了那巨大碰撞声的发生现场，如他推测的那样真就是一场车祸。

    一辆面包车和另一辆大车发生了追尾事故，面包车整个横倒在地，暂时还未发现受伤的人员。

    但这地处三号城外围的狭窄街道上此刻却呈现出了一种异样的诡异。

    以车祸现场为中心向周边辐射，大量的路人发出此起彼伏的惊恐呐喊声，每一个人的身上都像是被套住了一根不可见的绳索一样被不断拉动着，所有人被拉动的方向竟能交互到一个点上去。

    正是那面包车尾部后一点的位置。

    在暖男眼里，他看清楚了拖动行人们的究竟是何物。

    由诡异力量凝聚形成的灰白绳索！

    “突发诡异事件！”，经验丰富的老部员第一时间作出了初步的判断，面色略显难看地沿着绳索瞥向来源。

    霎时，暖男的脸一下暗沉下去。

    那拉动大量行人的诡异绳索们的来源，乃是——

    一部锈迹斑斑的铡刀。

    ......

