
　　竹兰，“你岳母也不容易，你可不许不尊敬，也不许迁怒董氏。”

　　昌廉无语，“娘，我是你儿子啊，这么没品的事，我是不会干的。”

　　他都没敢和董氏提，昨个才知道，董氏早就知道了，还好董氏拎的清。

　　他对董廖真没好印象，第一天来就试探爹，呵，稚嫩的试探，他都丢了人，董廖没觉得怎么样，他看着爹似笑非笑的样子，他脸反而火辣辣的。

　　竹兰从昌廉怀里抱过儿子，“反正你心里有数就好。”

　　昌廉有些舍不得松开小弟啊，开始他包小弟是为了练习，他也是要当爹的人了，后抱多了，小家伙真招人稀罕，血脉是割舍不断的，这是亲弟弟，早就不嫉妒了，见小弟弟啊啊的不知道说什么，昌廉笑容更深了，“对了，娘，二哥是不是该回来了？”

　　竹兰算着日子，“的确快回来了，你找他有事？”

　　昌廉，“的确有事，我和大哥商量下，寻思找二哥合伙买个渔场。”

　　竹兰心想，周老大这几年的磨练也开了不少窍了，这次出去，老大看到银子了，“如果却银子，娘借给你们。”

　　昌廉不好意思了，又被娘看透了心思，“谢谢娘了。”

　　竹兰，“这几日不忙就多陪陪董氏，她心里最不好受了。”

　　昌廉想到妻子心里一紧，昨个晚上没少摸眼泪，哎，怀孕的人就愿意多想，还问他会不会嫌弃她，他真不会，他是励志要学爹的人！

　　下午的时候，李氏才回来，早上走的时候高高兴兴走的，回来就皱着眉头回来的。

　　竹兰看着李氏身上的衣服都没换，“有人给你气受了？还是背后嚼舌根让你听见了？”

　　李氏摇头，“都没有。”

　　竹兰心想也不会，李氏变了很多，气势很唬人的，加上周家大儿媳妇的身份，徐家商贾之家不敢给气受的，“那你怎么了？”

　　一直锁着眉头，真不想李氏。

　　李氏心里很怪异，她的感觉很准的，“娘，我就是觉得怪，说不出的怪，徐家该奉承也是奉承您啊，怎么全家都奉承我，我有几斤几两，我最清楚了，可徐家恨不得把我夸上天。”

　　竹兰问，“徐太太也夸你？”

　　李氏点头，“嗯，她们夸我不说，还一直说该多攒银子，齐氏还给我算了一笔账，虽然句句为了我好，可我总觉得像是挑拨似的。”23sk.Com

　　尤其是把她当傻子一样哄，让她心里很不舒服，她不是以前冲动不动脑子的人了，哪怕她不聪明，经历多了，她也学会了动心思想，想一遍不行，那就多想几遍。

　　回来的路上，她就一直在想，唯一想不明白，不巴结婆婆，巴结她有什么用？

　　竹兰问，“她们说了怎么让你攒银子没？”

　　李氏摇头，“没有，不过，齐氏明日约了我一起去首饰铺子。”

　　竹兰笑着，“明日明辉给我照顾，你去吧。”

　　李氏脑子反应了一会，悟了，娘是让她去套话啊，“娘，您是不是怀疑了什么？”

　　竹兰挑眉，真是环境是最好的老师，以前她怎么教，李氏都不走心，自从处处是算计后，李氏都聪明了，“怀疑有一些，不过信息太少了，老大媳妇啊。”

　　李氏咽了下口气，娘的话顿了下，她有些害怕，许久没有这种感觉了，“娘，您说，求别停顿。”

　　她的小心脏受不了，她最近过的太安稳了，受不起啊！

　　竹兰，“......”

　　李氏你变了，这竟然是李氏说出的话！

　　李氏胖胖的身子动了下，她觉得坐着不踏实了，好想站着！

　　竹兰，“我的意思，你有怀疑就去问，别以为自己装的很好去试探啊。”

　　李氏，“......”

　　婆婆是意思，她没那个脑子试探呗，还真打击她，她还兴奋的想试试呢！

　　李氏有些蔫，“娘，我先回去了。”

　　“好。”

　　晚上，竹兰和周书仁说了徐家，然后道：“徐家太反常了，我总觉得不简单。”

　　周书仁眯着眼睛，“的确不简单，等徐家给李氏出主意就明了一些了。”

　　竹兰叹气，“本来，我还想着徐家不错，日后可以来往，现在看来不行了。”

　　周书仁也觉得可惜，他也观察徐家很久了，“明个，我让人去查查徐家。”

　　竹兰，“小心驶得万年船，的确该好好查查，徐家太反常了。”

　　周书仁心里过了一圈可能算计他的人，最近应该都很老实啊，闵大人恨不得缩在府上，其他的人都自扫门前雪呢！

　　竹兰只能希望李氏给力点了。

　　第二日，李氏的确给力，“娘，徐家竟然知道当家的想买渔场，齐氏说渔场赚银子太慢，而且风险还特别的大，很多时候会血本无归，她给我建议，让我们出些银子入股打渔船。”

　　竹兰放下手里的针线，“她直接告诉你的？”

　　李氏点头，“她开始不说，我一生气，我就说不诚心日后就不用来往了，她才说的，说出海打渔的船只很赚银子，徐家想买条大船专门出海打渔。”

　　竹兰沉思着，这种入股直接说就好了，如果今个不是李氏直接问，徐家应该会继续引导李氏，暗示李氏该多自己赚银子。

　　李氏见娘沉默，心提了起来，她今个直接说了疑惑，齐氏还说她多想了，然后她就顺着问有什么办法赚银子，她生气了，齐氏才急了，李氏很难过，这是她的第一个朋友，她已经看清楚了，齐氏是想算计她。

　　竹兰抬起头，李氏的情绪都表现在脸上，这是伤心了，“别难过了，坏的不去新的不来，会有新的朋友的。”

　　李氏抬起头，“娘，您别安慰我了，我是找不到朋友了。”

　　竹兰，“......心里知道就行了，别说出来。”

　　李氏，“.......”

　　所以娘刚才的话都是哄她的！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十九章 怪异免费阅读。https://xs.23sk.com 