    卡车的金属板在眼前不断放大。

    萧枫双目呆滞，下意识的说了句：“我靠。”

    然后他就飞了出去。

    咯吱一声。

    卡车稳当的回到原位。

    萧阳叼着烟，提着剑，踹开车门跳了下来。

    等走到萧枫跟前的时候，他也不多说话。

    拿起剑就在对方身上扎了几个窟窿。

    他剑法很准，每一剑都避开了要害，目的是让萧枫失去行动能力，并没有要他的性命。

    没办法，萧枫现在还不能死，谁让这家伙知道一些稀土走私的内幕呢。

    带回去逼问一番，说不定就能迁出萧无漏这条大鱼。

    王兴邦带着人冲了出来，立马组织人手将萧枫包围。

    看到这家伙没死后，他才松了口气。

    “萧阳，干得不错，这次萧家麻烦大了！”

    这时，几名士兵抬着三副担架跑了出来。

    担架上面，正是裘千寸，冲虚道长，还有慧光大师。

    听到王兴邦的话，裘千寸脸上的肌肉不断抽搐。

    “可……可不是嘛，老子……老子差点……就死了……咳咳咳！”

    萧阳见状连忙跑了过去，连忙握住裘千寸的手，一脸的感动。

    “裘盟主，谢谢了，你可要好好养伤啊，我们这群后生，还指望着你给我们抵挡风雨呢。”

    裘千寸一听这话，差点气得喷血。

    当初古墓一战，萧阳被萧天辰直接打废，王就是用现在的这个表情握着萧阳的手，说让他好好养伤，还得指望着他抵挡风雨。

    当时那场面，别提有多感人了。

    大家都佩服萧阳这种，为了国家可以舍生取义的勇气。

    现在他才发现，这都是扯淡的，这小子记着仇呢。

    “阳仔，你……”

    裘千寸指着萧阳，想要骂回去，又舍不得骂，最后生气的把担架上的毛毯一拉，盖着自己的脑袋。

    萧阳又上前感谢冲虚和慧光两人。

    刚才那都是玩笑话，他内心还是对这些人充满感激的。

    如果不是这些人及时赶到，恐怕颜洛妃她们就真的凶多吉少了。

    两大武学宗师也都是有气节的人，摆了摆手，没当回事儿，只是感叹这个时代的年轻一辈都太恐怖了。

    他们这把老骨头，越发感觉到跟不上时代的脚步。

    这时。

    一名战士快速的走了上来，手里拿着一份文件。

    “报告，已经查明了，此地稀土共计两百吨，并查明，的确存在走私交易。”

    听到这话，萧阳差点没吼出来。

    “你说什么，两百吨？”

    “这么大个稀土矿，就两百吨的稀土？！”

    战士表情为难的点了点头。

    萧阳还是不敢相信，一把拿过文件仔细看了起来。

    上面有关稀土的量，标记得十分清楚，这一点是由专业人员测算出来的，绝不会出错。

    可这么大个稀土矿，真的只有两百吨稀土？

    萧阳只觉得老天跟他开了个天大的玩笑。

    一个正常规模的稀土矿，每日开采的稀土就比这个量还多。

    一次稀土走私的交易量，起码都是上千吨起步。

    这个矿只有两百吨，这是什么概念？

    就像是你承包了一座金矿，花了几千万买来设备，聘请专家，招收旷工，把所有准备工作都做好了，马上就可以大肆捞金了。

    结果一下矿人家就告诉你，这里只有一块巴掌大的金子。

    要是心态不好一点的，都能直接气吐血，还是带着内脏一起吐的那种。

    “靠你姥姥的，萧无漏这一招太毒了！”萧阳气得破口大骂。

    雷灵素跑了过来，连忙问道：“萧阳，这到底是怎么回事啊？”

    萧阳叹了口气：“这里根本就是一座废矿，是萧无漏设好的局，我如果没猜错的话，整个计划应该是这样的。”

    “萧枫这个蠢货取代了萧无漏的位置，掌管乐川集团，萧无漏是什么角色，他怎么可能放任人家在他头上撒尿？”

    “所以他就用一个即将报废的稀土矿，来办理交接手续，表面上是将管理权都交给了萧枫，实际上，是让萧枫来背这个锅。”

    “一旦萧枫接管这些，走私稀土的罪名就算是坐实了，就算是古族，恐怕也很难抱住他，不说死刑，判个无期是肯定的。”

    说到这他顿了顿，继续道：

    “而且就算我们无法办了萧枫，那也没有关系，因为只要我们失败，肯定就会死在萧枫手上。”

    “到时候他就可以利用萧枫，来除掉我们这些世俗界的力量，然后再重新拿回乐川集团就是了。”

    “以萧枫这个蠢货的智商，根本就阻挡不了他的计划。”

    听完萧阳的分析，所有人都惊得倒吸口凉气。

    “不……不会吧？”

    雷灵素浑身一个激灵，只觉得萧无漏太恐怖了，这家伙还是人吗？

    如果真如萧阳所说的那样，那他们今天所有的举动，其实都在萧无漏的计划之内。

    他们所有人，都成了萧无漏的棋子。

    表面上看，是他们赢了。

    实际上萧无漏才是真正的赢家。

    这个男人，太恐怖！

    然而比他们更震惊的还是萧枫。

    “不可能的，萧无漏那个垃圾，我一个喷嚏就能打死他，他怎么可能算计我？”

    “你们这些胆小鬼，刻意神话他，然后来打击我对不对？”

    萧阳淡淡的看着萧枫，眼中还有一抹同情。

    这家伙此刻都快要崩溃了，萧无漏的算计，显然对他的心理造成了极大的冲击。

    事实上换做任何一个人，如果被这样算计，恐怕也不会好受。

    随即他苦笑一声，只觉得无比的讽刺。

    用两百吨稀土，就换了萧枫的后半生，天底下没有比这更划算的生意了。

    而他萧阳，居然是这比生意的促成者。

    就在这时。

    啪！

    啪！

    啪！

    清脆的掌声，从不远处传来。

    众人看去，脸色同时大变。

    雷灵素更是吓得跳了起来：“天呐，萧……萧无漏！”

    她现在看到萧无漏这张脸，就跟见到恶魔一样。

    萧阳眉头紧皱：“你来干什么？”

    萧枫更像想一头发狂的老虎，随手抓起一把泥土就朝萧无漏扔了过去。

    “王八蛋，你敢陷害我，我跟你没完！”

    “我爸妈不会放过你的，爷爷不会放过你的！”

    萧无漏躲开泥土，脸上始终带着淡淡的笑意。

    他从萧枫身边走过，从始至终都没看过对方一眼。

    这个萧家十杰，在他眼中连脚底下的泥巴都不如。

    他只是看着萧阳，淡笑道：“我来，当然是给你提供证据的，毕竟我是个合法商人，有义务协助你们打击罪犯。”

