    “不要啊老村长，秦风他们没有恶意的。”

    石秀儿心地善良，第一时间进行了阻拦。

    然而石村村长并不吃这一套。

    “马上把石秀儿拉开。”

    “他们两个今天必死，谁也阻拦不了。”

    “摆阵法！”

    其中几个石村的人把石秀儿拉开。

    剩下的那些，手里拿着特殊的器具，然后站在不同的方位。

    嘴里念念有词。

    看到这一幕，直播间的观众们都懵逼了。

    “卧槽！”

    “他们这是在干什么？”

    “想要施展什么妖法吗？”

    “怎么看起来有点诡异，太吓人了吧。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    那些学者教授们也都面面相觑起来。

    导演第一时间看向了九爷。

    “九爷，这……”

    九爷略作沉思了一会儿，道：“我听说有一些古老的部落村庄，他们精通神秘的术法，难不成这些石村人……”

    九爷不可置信，因为他也只是听说，从来都没有真正见到过。

    石村派出了三十六人。

    手上都拿着不同的东西，念着不同的话术。

    把秦风包围的水泄不通。

    “喂，你们这是搞什么乱七八糟的呢？”

    秦风皱起眉头。

    总感觉有一种不安的情绪产生。

    他可不想给这些人机会，快速出手。

    擒贼先擒王，他第一个要弄的就是石村村长。

    “伟大的石灵，请护佑我石村吧。”

    石村村长仰天大喊一声。

    紧接着，诡异的一幕出现了。

    石村村长的整个身体表面，包裹了一层石皮。

    看上去坚不可摧。

    在秦风冲过来的时候，石村村长已经一拳轰出。

    砰！

    两者对碰的一瞬间。

    石村村长的身体倒飞出去，在地面擦出了两三米距离。

    秦风也倒退了五六步。

    “村长！”

    石村的那些人看到这一幕，吓坏了，正要把石村村长搀扶起来。

    石村村长大喊道：“守护好你们的位置，不可乱动。”

    “就算他再强，今天也得被我们困死在里面。”

    石村村长冷哼一声，挨了秦风那一拳，他竟然毫发无损？

    这尼玛！

    秦风都被这一幕搞愣住了。

    “这群石村的村民好诡异，他们不就是普通人吗？怎么突然间拥有这么强大的力量？”

    “他们刚才说阵法？这不是小说里才有的东西吗？他们也会？”

    “蒙面小哥快点跑吧，感觉你不是他们的对手啊。”

    “……”

    而此时。

    张麒麟那边。

    面对石猿连番不断的攻击，他已经落入了下风。

    秦风看了一眼张麒麟所在的位置，用力捏紧拳头，冲着那些石村人喝道：“都别拦着我！”

    “这是我警告你们的最后一次。”

    “否则别怪我大开杀戒。”

    石秀儿救了秦风和张麒麟，秦风不愿意杀害她的村民。

    奈何这群村民苦苦相逼，秦风已然怒了。

    “别听他的威胁！”

    “摆阵法！把他耗死！”

    石村村长下达命令。

    整个石村村民，立即向着秦风这边冲来。

    他们挥出一拳，拳头肉眼可见的变成了坚固的石块。

    “你们找死！”

    秦风已经不打算留手。

    抽出碳纳钢刀。

    咔嚓！

    咔嚓！

    哪怕他们的拳头，变成坚固的石块，也阻挡不了秦风的碳纳钢刀。

    瞬间被劈砍成了两半。

    “石猛！”

    “石杰！”

    “伤我石村村民性命，恶贼！石村与你势不两立。”

    石村村长悲痛怒吼。

    眼球都充斥着血丝。

    直播间内，好多观众们看得心中不爽。

    “这个石村村长也太恶心人了吧，蒙面小哥本来没打算下杀手，他却非要咄咄相逼。”

    “现在蒙面小哥杀了两个石村的人，可以说跟他脱不了关系，这个村长的决策就有问题，好说好商量不行吗？”

    “笑话！他们要对蒙面小哥动杀手，难道蒙面小哥要站着不动，等他们打吗？”

    “蒙面小哥，请爆发你的小宇宙，干掉他们吧。”

    “……”

    在石村村长的指挥下，越来越多的石村人冲向了秦风。

    秦风摇摇头，是真的无奈。

    他不想杀人！

    可没办法！

    是这些人找死！

    秦风双手拿着碳纳钢刀，一连砍死了二十多个石村村民。

    石秀儿亲眼看到这一幕，已经吓得晕了过去。

    石村村长悲痛怒吼：“啊！贼子！石村与你势不两立。”

    急火攻心，石村村长一口血喷出来。

    连带着他们的阵法，也彻底失去了作用。

    秦风懒得理会他们，当务之急还是解救张麒麟。

    秦风找到了禁区的入口，走了进去。

    张麒麟现在相当被动，被石猿抓着身体，用力的甩在了地上。

    按在地上不断摩擦。

    “这该死的大石猿，它也太狠了吧？”

    “冷漠小哥跟它什么仇什么怨？让他这么对待？”

    “蒙面小哥快点来吧，你老婆都快让人打死了呀。”

    “前面的那位，你这“老婆”两个字，就用的非常魔性。”

    “……”

    张麒麟的气息都有些微弱，似乎只剩下一口气。

    石猿不会放过他，举起来硕大的拳头，就准备一拳了结张麒麟的性命。

    突然感觉周围有一股恐怖的气息传来。

    “你找死！”

    石猿转过头，发现正是秦风。

    此时的秦风，几乎拿出了自己最快的速度，甚至石猿不注意，一刀砍断了他的手臂。

    咔嚓！

    断裂之处光滑如镜。

    石猿发出一声低吼，接着愤怒咆哮。

    秦风把奄奄一息的张麒麟抱起来，快速带到一处安全区域。

    “没事吧闷油瓶？”

    “你这家伙怎么总喜欢到处乱跑，能不能让人省点心？”

    “就算你不为自己考虑，也总得为我考虑吧，呃……我的意思是说，咱们现在可是一个队伍的。”

    “你要真死了，我还怎么得到冠军？”

    “你别连累我。”

    秦风对着张麒麟好一通责怪。

    张麒麟并未说话，从兜里掏出来两个野果子。

    “这是？”

    张麒麟解释道：“你昨晚上喝的太多了，我知道一种果子可以解酒，却不想碰见了石猿。”

    秦风听得心里咯噔一声。

    原来如此。

    此时的直播间内，好多观众鼻子顿时酸了。

    “原来冷漠小哥大早上出去，是给蒙面小哥采摘果子去了。”

    “冷漠小哥是为了蒙面小哥呀。”

    “冷漠小哥看上去冷漠，心里还是很暖的。”

    “蒙面小哥也是个嘴硬的货，表面上说害怕冷漠小哥连累他，其实就是关心。”

    “这两个人呀……”

    “他们之间的感情也太好磕了吧。”

    “看得我好感动。”

    “这才是真朋友，真CP。”

