
　　方岳怀疑，这地方与阴阳道尊昔日结庐有关。

　　阴阳道尊，最后举霞飞升，位列仙班。他留下的道统与机缘，很不一般。纵然是阴阳大教，立世不朽，据说也只是得到了阴阳道尊十分之一二的传承！

　　至于司马笑，查阅出来的典籍，更为玄乎。

　　这座古城，曾经神圣，为一处洞天福地，人杰地灵，风水格局近乎仙土。大能名宿，世代辈出，最鼎盛的时代，甚至有三位圣人坐镇！但在三千年前，这里遭遇了一场大劫难，整座古城几乎尽毁！最后，三位圣人力挽狂澜，焚烧本源，勉强帮助古城度过了这场劫难。但由于本

　　源受损，那三位圣人在那次劫难之后，不久便是相继坐化了！

　　据说，那次的浩劫并非真正度过，三位圣人根本无法力敌那浩劫的源头！

　　最终三位圣人哪怕燃烧了自身的本源，也只是将那所谓的浩劫源头给封印住。

　　有朝一日，封印破碎之日，便是古城毁灭之时！

　　无论是司马笑得到的消息，还是方岳得到的消息，都在指向一点，这座古城来头相当之大，曾经辉煌，鼎盛，但最终却是没落！

　　“很多答案，或许就是在这城池的传说中，阴阳道尊曾在这里落脚，三位圣人联手封印大患。这魔族要的究竟是什么？”方岳和司马笑四目相对，结合那未来的场景，他们隐约已经有了答案。“该不会，这里便是一处恶魔沉睡之地吧！昔日恶魔觉醒，才让那三位圣人耗尽本源，联手封印，阴阳天尊落脚，亦是为了镇压恶魔，如果按照这个逻辑推断，那么一切也就可以串联起来。或许，杜鲁斯的

　　沉睡之地，上面建立魔族的军营，也不再是一种巧合！”

　　方岳的声音低沉。

　　哪怕他们推断为真，知道了部分的真相，但是也很难阻挠魔族的计划。恶魔，始终都隐藏在玄黄世界之中的一大祸患，他们天性嗜杀，以毁灭作为自己成长的根源！

　　杜鲁斯之所以如此老实，只是因为他被永恒军团的三位圣人镇压！

　　方岳从来没有天真的以为，毒蛇会丢掉吃人的本性！

　　只要有合适的机会，他说不定会成为反叛的第一人！

　　“这的猜测，我会向老师汇报！终究能够定夺大局的还是他们！咱们能做的，只有搜集出尽量多的信息与资料，做出防范，永远不要打没有把握的仗！”

　　方岳已经做出了最坏的打算！

　　万一城池不保，他要留下一些后手，尽量让永恒军团的人可以安全离开。

　　至于那些世家弟子还是古城之中的百姓将领，他就管不了这么多的了！

　　方岳从来都没有认为自己是一个英雄！

　　方岳将他和司马笑看到的那未来一角，递承了上去。还有他和司马笑搜集到的资料，也都交给了殷素素。

　　殷素素听后面无表情，并没有当成做出明确的指示。

　　“这件事情，我知道了！如果核实，会为你们在军功簿上记上一笔！不过未来的事情，谁说的准呢！这古城能否度过这次的劫数，或许都是未知之数！”

　　殷素素露出了一抹忧虑的神色。

　　方岳看向殷素素，追问道：“老师，其中有什么变故吗？”“魔族，派来了三位圣人境的强者坐镇，作为战略性威慑！我和李太玄，只是两尊圣人，在绝对的高层战力方面，甚至还要比魔族略低一筹！而魔族的兵卒越来越多，根据我们的探子汇报，他们调集了大量

　　的战将！在圣人互相掣肘的情况下，轮转境以上强者出手的几率都不会太大！关键便是在于先天境和天地境的战斗！咱们永恒军团，需要驻守边疆！能够调遣守城的一共只有不足十万人马。古城之中，驻军百万，听起来数目的确很多，但其中鱼龙混杂，战斗力方面很难和魔族的精

　　兵强将相互抗衡！”

　　殷素素道出了如今的局势。

　　看着魔族的援兵越来越多，不断增加，她心中的焦虑也便是更深！“那一日，你夜袭魔族军营，虽然杀出了人族的气势，但却也引起了他们的警惕！据传，魔族大军中有一些高等血脉的魔族混迹，甚至还有人看到魔族之中，一些王族的身影！他们的战力很高，远超境界！

　　我曾在沙盘中有过推演，最终胜率的可能，不足一成！”

　　方岳听后，已经有拍拍屁股走人的冲动了！

　　这还打个屁啊！

　　不到一成的胜率跟送死有个毛线的区别！

　　“没有转圜的余地吗？譬如说让那些后方的大族与教派派遣一些人马过来，帮助守城，他们不是号称随随便便，一个大教便是有几亿几亿的弟子吗？弄点来，充当试练，干死这么魔族，问题不大啊！”

　　方岳的话糙理不糙。殷素素已经苦笑起来：“之前你和方三寿对持的场景，自己都看到了！我永恒军团与各大世家和教派的矛盾很深，已经到了难以化解的地步。既然我们已经插手，那么他们就不会帮忙！大家都是各干各的，

　　泾渭分明，已经是井水不犯河水了！”

　　方岳目瞪口呆，他之前知道永恒军团与后方家族的关系不好。但却没有想到，已经到了这种地步！

　　“那怎么办？引颈受戮吗？要不咱们都撤吧！给魔族留下一座空城，城池没了，也好过是全军覆灭啊！”殷素素摇头：“你的想法太天真了！这座古城，一旦被魔族占领，易守难攻，他们很快就会在人族的腹地建立起一座自己的城市，它会像是一枚钉子，楔在人族的咽喉上面。这些世家和大教可以意气用事，

　　但是驻守人族边疆是永恒军团的责任，哪怕是拼到一兵一卒，都必须要坚持到底！”

　　殷素素的侧脸上，一抹刚毅的神色流淌而过。

　　她虽然是一位女将，但却有着寻常须眉都难以具备的坚强！

　　“不过，老师，这些魔族到底是怎么来到这古城外面的？它们越过防线，兀然出现在古城之外，你不觉得很突兀吗？”

　　方岳眼珠一转，牵扯到了另外的一个话题上面。

　　魔族骁勇善战，肉身无双，可是在炼器，阵法，丹药方面的天赋却是平平。

　　要想构建这样一座大型的传送阵，运送数十万的士兵过来，寻常的传送阵，根本承受不住。超大规模的传送阵，需要动用的人力物力，绝对不是一势力可以承受的！

　　如此算来，细思极恐。

　　这人族之中，怕是有人在刻意的接引魔族入内！

　　“这是一桩悬案，但却暂时不能调查，它的牵涉太大，起码会引出一个二流的人族势力！”

　　殷素素显然也看出了这一点。但为了暂时的安定与团结，却并未点破！

　　方岳明白了这一切，但心中却有了更深的顾虑，纵然他们真的赢了，那接应魔族的人族势力会不会在他们的背后捅上一刀！

　　如果是这样的话，如今的苟安，或许换来的便是明日的灭亡！“其实，一切也未必没有破局的方法！咱们缺少人马，但是偌大的人族，从来不缺！人族修行者，数以兆记，被各大门派势力拉拢的不过百分之一二，还有大量的散修。整日在修行资源而担忧！若是咱们可

　　以划拨一定的资源，雇佣一些散修帮忙，这些魔族不足为虑！”

　　方岳说出了自己的计划。

　　殷素素旋即哑然。“你可知道，我永恒军团最受世家掣肘的是什么？是各种层次的修炼资源，如果资源足够，我永恒军团的整体实力可以提升一大截，所有的将士，只要入伍一年，基本上经历的战斗与厮杀都已经足够！只是

　　因为资源方面有所亏欠，所以导致很难进阶！

　　如果真有资源，我一定先给永恒军团的诸多将士，他们成长起来，比依靠任何人都好！”

　　殷素素的双眼发红，她是永恒军团的主要首脑之一，整个永恒军团对她而言，每一位战士都仿佛是她的子女，是亲人。

　　她眼睁睁的看着那些永恒军团的将士因为资源被卡在境界的瓶颈上，难以提升，迈出新的一步。她心如刀割，比任何人都要难受！

　　方岳目瞪口呆，他没想到，偌大的永恒军团，居然会被资源困住！

　　“如果资源足够，这十万永恒军团的将士可以提升到一种什么样的程度？对抗这魔族的几率会有所提升吗？”

　　方岳问出了一个很严肃的问题。殷素素点头：“如果有足够的修炼资源，他们每个人的境界起码可以提升两到三个小境界，当然，我指的是先天境界。天地境的话，一两个小境界的拔高，应当是没有问题！只可惜，我永恒军团拿不出这么

　　多的东西，只能够用军功来限制资源的发放。这是永恒军团的规矩，即便是我手中有足够的财富，也无法补偿给他们！”

　　“这方面的话，你就不用担心了！不就是资源嘛！这个不成问题！司马笑在这里，就等于咱们随时可以活的万象阁物资支持，你可别告诉我，向来处于中立地位的万象阁也和你们闹翻了！”

　　方岳的眼珠一转，已经有了自己的计划！他的手中，有一支血脉药剂的方子，是从魔族弄来的。这是以魔族的血液作为原材料，提炼出一种黑暗精华物质！服用之后，若是修炼黑暗一脉术法或者秘术的武者，都可以将自己的血脉向着那个方向去

　　转化！这个方子理查德研究出来的，对于任何的种族都可以生效。但因为对魔族来说，比较鸡肋，所以没有流传开来！

　　最终，他落到了方岳的手里，则是成为了发家致富的秘方！

　　看着方岳的表情。殷素素就知道，自己这个古灵精怪的弟子又有了主意。

　　如果放到平时，她肯定会询问一番，因为这弟子，匪气十足。走的往往都是邪门歪道。这是这次，永恒军团自身能否保全都不好说。她也懒得去在意这些细节了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果你的计划真的可以成功，那么我可以破例答应，为你出手一次！当然，你做的也不要太过，弄得天怒人怨，就不好了！”殷素素不问过程，只求结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十一章 阴阳道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 