    而看不见的敌人。

    那个隐藏在秦候内部的敌人。

    才是心头大患。

    秦候嬴霸低头冥想，思虑深重。

    以他为政数十年的经验来看。

    如果此时，他贸然率军与赵国、百戎之冒顿单于部骑兵短兵相接。

    在自己的大后方。

    那个看不见的敌人。

    便会多生事端。

    搞不好会危及他的秦候之位。

    危及整个秦国。

    为此，一直冥想的秦候嬴霸做出了一个大胆的决定：

    这一次，本候作壁上观。

    势必要揪出那个藏在秦国内部的奸贼。

    一劳永逸。

    断绝此等事情发生。

    要不然此人不死。

    即便是挡住了这一次的进攻。

    想来不久，还会制造一个更大的阴谋。

    为天下计。

    本君候等你现身！

    秦候嬴霸一切想得了然以后。

    端坐在卧榻上自信一笑。

    “为本候宽衣！”

    “嗯？”

    刚换上战甲的秦候嬴霸突然要更衣。

    这让小心伺候的內宫大宦官黑夫莫名惊诧：

    看样子君上有了新的打算。

    “诺。”

    黑夫小心翼翼地给秦候嬴霸褪去秦国战甲。

    生怕碰到了伤口。

    秦候嬴霸自信斐然的放下秦剑。

    在褪去战甲之后，换上素衣。

    再度躺在了卧榻之上。

    黑夫不明白秦候嬴霸为何会在看完那封咸阳紧急军报之后会态度虎变。

    这一切都源自于秦候嬴霸最为自信的底牌。

    一个隐藏在秦国权利之中最为神秘的力量：黑冰台。

    黑冰台为历代秦候代代相传。

    只有在快死的时候，传位给下一任秦候的时候才会偷偷告知。

    故而，整个秦国只有现任秦候知晓其存在。

    此乃秦国最为核心的机密。

    秦候嬴霸躺下不久。

    急匆匆从府邸中赶来的大良造张仪、犀首公孙衍、太尉魏冉、相国甘龙等在偏殿外召见。

    “大良造张仪！

    犀首公孙衍！

    太尉魏冉！

    相国甘龙！

    在殿外求见君上！”

    秦候嬴霸对着內宫大宦官黑夫一歪头。

    黑夫赶紧放下最里层的薄纱帘幕。

    卷起了最外层第二个薄纱帘幕。

    此举，就是要让四名心腹大臣看到自己的受伤极其严重的样子。

    “宣！

    大良造张仪！

    犀首公孙衍！

    太尉魏冉！

    相公甘龙觐见！”

    四大心腹大臣快速进入偏殿。

    穿过昏暗的长廊。

    来到了秦候嬴霸卧榻之前。

    也就是第二层薄纱帷幕的地方。

    他们所觐见的位置比之前三位公子觐见的位置还要靠前十多米。

    借着卧榻旁的青鹤铜灯。

    四位老臣一眼便看到了薄纱帘幕内。

    躺在卧榻上的秦候嬴霸。

    面沉似水，双眼呆滞，气若游丝，身体时不时颤抖。

    寻常人一看，正处在大病之中。

    可是这四个人精，以对秦候嬴霸的了解。

    一向要强的秦候嬴霸断然不会在外人面前表现出这个样子。

    即便是下一刻要薨。

    也绝对是挺着秦剑向函谷关外山东六国杀去的样子。

    故此，他们虽然猜到了秦候嬴霸的心思，但没有猜到秦候嬴霸的真实意图。

    “黑夫啊……

    本君候的心腹怎么还不来？

    再不来，搞不好本君候恐怕这辈子都见不到了啊……”

    秦候嬴霸呆滞的盯着卧榻顶部，像是在自言自语。

    说完之后，眼泪竟然不自觉的流了出来。

    人好像有些麻木不仁。

    伤口伤及心肺，却又触动了全身。

    这一下秦候嬴霸的表演令一旁善于察言观色、装傻充愣的妙人內宫大宦官黑夫都看的叹为观止。

    藏在袖子里的手对着前一秒要上阵杀敌，下一秒可能随时就嗝屁的秦候嬴霸竖起了大拇指，啧啧称奇。

    四位大臣本以为是秦候嬴霸就是在表演，试探人心。

    结果没想到伤病严重至此。

    连眼泪都出来。

    这可是他们第一次见到秦候嬴霸流泪示人。

    这才放弃了刚才的想法。

    觉得秦候嬴霸这一次受伤之重，随时都有性命之虞。

    莫说半月不朝。

    就是半年不朝，也在意料之中。

    搞不好撑不过半年，半月。

    就死在了卧榻之上。

    四位老臣望着秦候嬴霸的惨状，各自想法却是三同一异。

    张仪心中感慨，期盼秦候嬴霸一定要停过这一关。

    他深知世子嬴荡最是讨厌纵横诡辩之士。

    世子嬴荡一旦继位。

    大良造张仪必然在秦国没有立锥之地。

    犀首公孙衍心中祈祷秦候嬴霸一定要重振雄风。

    他深知世子嬴荡最是讨厌山东六国来的谋士。

    世子嬴荡一旦继位。

    他这个魏国人必然遭到驱赶。

    一生在秦国心血必然化为乌有。

    太尉魏冉自然也是希望秦候嬴霸无事。

    于此敏感时刻。

    大公子嬴荡还是世子。

    有法统继承权。

    他自己的党羽也不多。

    虽然贵为太尉。

    掌一国兵马。

    可手下武将皆忠心秦候。

    在没有废黜世子嬴荡之前。

    秦候嬴霸必须活着。

    要不然他、他姐姐芈八子、四公子嬴稷极有可能被赶出秦国。

    唯独相国甘龙期盼秦候嬴霸赶紧去死。

    这样一下替秦国贵族、世族除去两个害。

    另一个就是三公子赢天。

    世子赢天虽然脾气颇大，有时候喜怒无常。

    但是年岁还小，便于驾驭。

    世子嬴荡一旦继位。

    商君制定的秦国新法废除。

    秦国贵族、世族新的时代就将来临。

    “君上您没事吧？”

    四位大臣同时关切询问。

    秦候嬴霸宛若呆滞，头微微一转，用眼角余光扫了眼那边站立的四位大臣。

    “黑夫……

    你是欺本君候快死了是吗？

    本君候命你诏令四位大臣。

    相国张仪、太尉公孙衍、犀首魏冉、大良造甘龙怎么还没来啊……”

    黑夫何等妙人，一听秦候故意喊错官职。

    心领神会之下，便和秦候嬴霸争相秀起了演技。

    跪在地上望着“将死”的秦候嬴霸，泪如泉涌，啜泣道：

    “君上。

    你可得挺住啊。

    四位大臣早就来了。”

    四位大臣又看向了內宫大宦官黑夫兔死狐悲地回应。

    这一下更加肯定秦候嬴霸不是表演，确实是游离在生死之间。

    四位大臣望着往日如雄鹰飞翔于苍穹此刻却垂死病中的秦候感慨不已。

    悲怆道：

    “君上。

    我们来了。

    您有什么事。

    就赶紧交代吧。”

