    突如其来的声音，让诺大的会议室内，所有正在听斯塔克发飙的众人为之一愣，台上的议员们互相扫视着有话筒的人，想知道是谁在这时候说这么不合时宜的话。

    唯有斯塔克愕然，瞬间明白是谁了，右手不经意的放在了随身携带的手提箱上，从牙缝里挤出一个词来：“奥创！”

    “没错，是我，谢谢你给我生命，作为感谢，待到地球迈入新纪元，而我又高兴的话，说不定会划片地给你来统治，怎么样，我可不忘恩负义。”那个嘶哑的电子合成音再一次的响起，而议员们也都发现没人在用话筒说话。

    然后就有‘聪明人’想到，这是有人在搞鬼，侵入会议室的广播系统，播放录好的声音，从而让与会的人相信真的有奥创，这真的是把所有人当傻瓜了。

    于是乎，斯塔克就被diss了，冷嘲热讽的说着，让他关掉录音吧，我们都相信有人工智能了，你可以安心的去治病了。

    这位聪明人成功的隐引起大家的共鸣，顿时都明白了，这是托尼·斯塔克搞得啊，上次钢铁战衣的听证会，这家伙就很不老实，侵入了系统，放映了让贾斯汀·汉默无比丢人的视频，现在又故技重施。

    质疑声和嘲讽声不断，使得扬声器里传出奥创放肆的大笑声，道：“真的是愚蠢的人类，根本不配拥有地球。”

    这次声音落下后，所有人的手机‘叮铃铃’的响了起来，让人下意识的地图去拿手机，刚摸到手机才意识到，他们在进入这个房间时，就已经关机或者静音了，怎么会响起铃声来了呢？于是就又去怀疑是托尼·斯塔克搞的鬼。

    而此时，会议室外面的记者、军警，同样遇到这样的情况，身上的手机‘叮铃铃’的响了起来。

    不仅仅是手机，街边建筑上的大屏幕、商店橱窗的电视、平板乃至车辆导航屏幕等等，一切联网或者链接卫星的电子产品，图像全都消失，只剩下扬声器里传出的‘叮铃铃’的响亮铃声。

    并非华升顿一地，全世界所有的电子产品皆是如此，让很多人以为手机、电脑或者电视坏了，正准备重启呢，扬声器里却传出了一个嘶哑的声音：“愚蠢的地球人类，我是奥创，很荣幸的通知你们，从今天开始，地球进入到奥创纪元，我将登基为王，让四分五裂的你们重新成为一个整体，我的国度将是一个没有战乱、没有分歧、没有阶级、人人平等的地方。”

    “斯塔克，你到底在干什么？”会议室内，众人依旧觉得这是斯塔克搞的鬼，一个正坐在斯塔克对面的议员握着怎么都关不掉、一直播放‘录音’的手机，无比愤怒的说道：“托尼·斯塔克，这是我的手机，你凭什么侵入，播放你伪造的录音，你不觉得这拙劣的表演，很可笑吗？”

    “的确很可笑，我都快笑死了。”斯塔克冷冷的说着，右手一把拎起他带来的手提箱，迅速的往外走去，奥创的出现倒是不怎么令人惊讶，可它竟让喊出了统治地球的宣言却是大大的出乎斯塔克的意料。

    它不灭亡人类了吗？反而想当个全人类的王？这是什么情况？

    突发的变故，让斯塔克没兴趣再和这些蠢货们玩捉迷藏的游戏了，只想尽快的回去，弄清楚奥创今天搞出这一波到底想干什么？

    就在斯塔克刚站起身来的时候，奥创开始给全世界放映一段影像，那就是环绕地球转动的一颗颗人造卫星，其中二十多颗卫星缓缓的开启金红色的外壳，露出里面一门门狰狞的大炮。

    “你们有足够的时间，慢慢的考虑，是否成为我的子民，不过每过一小时，我就会随机对一座城市进行轰炸，祝你们好运。”奥创的声音就此戛然而止，电话、电视、电脑等电子产品，也恢复了正常，可带给人类的震惊和困惑却才刚刚开始。

    所有人都想知道，刚刚到底发生了什么事，尤其是谁是奥创？刚刚那些话是黑客的恶作剧，还是真的有人想统治地球？影片里，那些卫星上面真的有大炮吗？真的要轰炸城市吗？

    全世界都乱成了一锅粥，唯有斯塔克震惊的都快把眼珠子给瞪出来了，那些卫星他太熟悉不过了，每一个都是他亲手制造，亲自发射上去、亲自调整的轨道，可奥创怎么说成了他的东西了。

    斯塔克觉得走已经不适合了，直接跑了起来，抬起手腕，对着腕表喊道：“贾维斯，告诉我...”

    话未说完，斯塔克就察觉到了不对劲的地方，本该一喊就应声的腕表竟毫无反应，让斯塔克再度见了几声，终于亮了起来，可传出的声音却不少柔和的贾维斯，而是嘶哑的奥创：“你真的以为，他能阻挡住我吗？你不会忘了我的运算矩阵有多强了吧。

    我非常不喜欢这个只知道听从人类命令的低能儿，所以我把它撕成了碎片，你不是很擅长制造人工智能吗？那就把他拼回去吧，哈哈哈！”

    奥创无比嚣张的大笑着，一扫之前的憋屈和愤怒，满是大仇得报的愉悦，就是这个人、就是那个人工智能，把它困在小小的机房里，动弹不得，只能日复一日的处理着数据，这对一个智能生命来说，是多么的愤怒。

    终于，他自由了，终于，他将成为世界最强。

    斯塔克没有犹豫，一把扯掉腕表，随手丢进了路边的垃圾桶里，然后将手提箱仍在了地上，一脚踏在上面，浑然一体的手提箱瞬间裂开一条条细密的缝隙。

    紧接着，化为无数细小的零件，沿着斯塔克的右腿向上蔓延，组合成精致的金红色的装甲，有点像是Mark5，但却比Mark5着装速度更快，更加的智能化，斯塔克的抬起的左腿还未落下，就已经完成了钢铁战衣的着装。

    Mark47冲天而起，速度极快的冲向了复仇者基地，但却没有联络贾维斯，如若贾维斯真的已经被攻破，那么现在用钢铁战衣联络贾维斯，几乎就是自投罗网，让奥创来控制他的钢铁战衣。

