    次日，赵老师家。

    短短几天，姐姐和母亲先后惨遭杀害，对任何人来说都是无法承受的，何况谁也无法预估下一个会不会轮到刘亮。一夜的工夫，刘亮好像老了许多，脸色蜡黄、蓬头垢面、胡子拉碴地蜷缩在母亲床上。眼角边隐约还能看见干涸的泪痕，说话时身子会微微晃，不知是陷入悲伤太深，还是惊魂不定。

    同样与刘亮处境相同、感同身受的，还有他的姐夫贺军，他也是一脸的疲倦与悲伤，但比刘亮要显得平静一些。他坐在床边，不时安慰刘亮几句，但从两人的身体语言上看，韩印觉得这姐夫和小舅子的关系并不怎么亲密。

    对于韩印所谓的潜在被害人的问题，刘亮表示：时间过去太久了，他记不清了。在他的印象里，赵老师教过的很多学生都经常到家里来玩，没太注意到有谁和姐姐以及李岚、张丹她们经常玩在一起，而且那几个女孩也并不总是一起来。

    韩印只好另辟蹊径，问赵老师平日有没有写日记的习惯，他想也许从日记中可以窥探到赵老师不为人知的经历，但是刘亮再次摇头表示没有，韩印便接着又问：“你们家有相册吗？”

    “有。”替刘亮回答的是他的姐夫贺军，说完他主动从床边写字桌下面的柜子里，拿出几本相册交到韩印和吴所长手上。然后又指着床头上方的墙上挂着的两个大相框说：“那里也有不少学生和岳母的照片。”

    “对，这里也有一些，不知道对你们有没有用。”刘亮动了动身子，扭头看了一眼墙上的相框，转回头附和着说。

    突然，刘亮猛地又回头，瞪着眼睛使劲盯着其中一个大相框，指着里面一张相片“哎”了一声说：“吴所长，这张照片里有我姐姐还有李岚和张丹，对，还有尹爱君……”

    “什么？”韩印和吴所长赶紧放下手中的相册，从椅子上弹起走到床边，凑近相框。

    赵老师床头上方挂着的相框，如今在城市中已很难见到，是那种老式的大相框，里面可以同时摆好多张照片。两个大相框中，几乎都是赵老师与学生的合影，看来赵老师一生中最大的财富就是她的这些学生。

    刘亮说的那张照片是五个女生的合影，里面包含着案子中的三个被害人以及尹爱君。看模样那时她们只有十多岁而已，五个孩子站在一棵大树前面摆着可爱的姿势。

    “这照片和咱的案子会有关系吗？这里面也没有赵老师啊？”吴所长见韩印盯着照片不说话，忍不住试探着问。

    “噢，这说不定是岳母照的。”贺军接下吴所长的话说，“岳母唯一的业余爱好就是摄影。”

    “对，我妈年轻时特别喜欢摄影，经常带着她的那些学生出去踏青，给他们照相。”刘亮对姐夫的猜测表示同意。

    “相片是赵老师照的，五个孩子中有四个已经遇害，这绝不是巧合。”韩印沉声说道，顿了顿，他指着相片中的一个女孩问刘亮，“现在只有她还活着，她叫什么？”

    刘亮用力想了想，皱着眉头说：“好像叫黄，黄玲，对，是叫黄玲，她家住在尹爱君家隔壁。”

    “你能看出来相片是在哪儿照的吗？”韩印又问。

    “这个我知道。”吴所长抢着说，“照片应该是在北山永湘寺院里，那棵千年桧柏树下照的吧？”

    “对。”刘亮点头说。

    “相片我们能借用一下吗？”韩印问。

    “当然可以。”刘亮点点头，冲姐夫示意一下。贺军便抬手摘下相框，打开后面的封堵，将相片取出交给韩印。

    韩印接过照片，又仔细看了几眼，然后扬扬手表示感谢，便与吴所长告辞。

    出了赵老师家的小院，吴所长迫不及待地问：“凶手为什么要杀照片中的五个女孩？她们与他会有什么过节儿呢？”

    “我现在也是一头雾水，不过先不管他，目前要紧的是要将黄玲立刻保护起来，她应该就是凶手的下一个目标！”韩印说。

    “那赶紧走吧，去她家看看。”吴所长说。

    高沈村本身就不大，村民居住得又比较集中，韩印和吴所长从赵老师家来到黄玲家，只用了不到十分钟。

    黄玲的父母都在家，他们承认黄玲是他们家的大女儿，但是对于她的近况和联系方式，一概表示不清楚，只说她离家出外打工了，已经好多年没和家里联系，说罢便做出送客的姿态。

    很明显，黄玲的父母并不愿意多提这个女儿，也不欢迎韩印和吴所长的到来，看来父母和女儿之间有很深的矛盾，但现在顾不上去猜测他们之间产生矛盾的原因，重要的是要立刻找到黄玲。

    吴所长耐着性子将利害关系讲给老两口听，没想到他们竟齐声表示：“死了最好！就当没生过这个女儿！”

    哪儿有父母这样咒自己女儿的？父母和子女能有什么样的深仇大恨，以至于连女儿的性命都不顾！无论韩印和吴所长怎样做工作，老两口都坚持表示不清楚女儿的行踪。无奈，韩印和吴所长只好灰溜溜地走了。

    从黄玲家出来，两人直接转到隔壁的尹爱君家。主要是想让尹德兴看看五个女孩的合照，也许看到照片他能想起一些事情，顺便也打听一下黄玲的情况。

    尹德兴热情地招呼二人落座，为他们沏上两杯热茶。他接过韩印递上来的照片看了一眼，表示照片他家里也有一张，问韩印给他看照片是什么意思。韩印便指出照片中包括他女儿，已经有四个人遇害了。韩印这么一提醒，尹德兴突然怔住了。

    “怎么了？您想起什么了吗？”见尹德兴一副震惊的模样，韩印急忙问道。

    尹德兴没理会韩印的问话，对着照片，深深吸了口气，自言自语道：“难道，难道诅咒真的灵验了吗？！”

    “什么诅咒？”吴所长催促说，“到底是什么诅咒，你快说啊！”

    “她们惊扰了‘树神’，遭到了树神的惩罚！”尹德兴指着照片上几个孩子身后的大树，叹息一声说。

    “你是说，这几个孩子因为当年对这棵千年桧柏树不敬，所以被杀了？”吴所长瞪大着眼睛问。

    尹德兴点点头：“都是报应啊！”

    “大叔，你好好跟我们说说，到底是怎么回事？”韩印也有些着急，他预感到案子将迎来重大突破。

    “这事说起来，可就长了。”尹德兴端起茶杯喝口水，定定神说，“吴所长应该知道，在咱这北山上有一座永湘寺。老一辈说，那是北宋初期建的，桧柏树就是那时候栽的，距今也有上千年的历史。据说这棵千年桧柏颇有灵性，村里世代人都尊它为树神，逢年过节都会去烧烧香，拜一拜，祈求好运。”

    “这个我做管片民警时，也听村里人说起过。”所长接下话说，“相传抗战时期，一队日本鬼子抓了村里的妇女，在那棵树下强奸了她们，结果第二天那队鬼子全部暴毙，奇怪的是，他们身上没有任何伤口；还听说在‘文革’时，一些造反派所谓破除四旧、破除封建迷信，硬要把那棵树锯倒，可刚锯了不大一会儿，那树竟然流出犹如鲜血一样的红色树液，造反派们便不敢再锯了，而带头锯树的几个人，不久之后都得了一场怪病死了……”

    老实说，韩印对这种“古树传说”并不感冒，好像很多地方传言或者小说里都会有类似的恐怖说法，于是他打断吴所长的话，催促尹德兴说：“大叔，还是说说照片上孩子的事吧。”

    尹德兴好像也有些意犹未尽，他接着吴所长的话头继续说：“造反派们倒是没敢再继续锯树，但把永湘寺给砸了。他们把里面的和尚都赶跑了，把供奉的神像也全都推倒砸烂，寺院的几间房子也拆得破败不堪。后来80年代初，不知从哪儿跑来的一个疯和尚，把那里当成自己的栖身之所。他整日疯疯癫癫的，但是把永湘寺修缮得有了些模样。他自称是树神的守护者，对一些经常爬到树上掏鸟蛋的孩子大打出手，但对上香拜树的村民态度极好，逐渐的，村里的人便稀里糊涂把他当成了永湘寺的住持。”见韩印皱着眉头，有些不耐烦的样子，尹德兴赶紧言归正传，“好，好，说孩子们的事。几个孩子年龄都一般大，照相那年她们都12岁。那天赵老师带她们到山上踏青，顺道进永湘寺中玩耍。几个孩子小不懂事，一时兴起，就用尖石头和随身揣着的削铅笔的小刀，在千年桧柏树上刻字留念，还让赵老师给她们照相。赵老师是有文化的人，在大城市待过，不相信封建迷信之类的事，她也没多想，只是嘱咐孩子们以后不要乱伤害植物，便给她们照了相。结果被疯和尚看到了，他追着孩子们辱骂暴打，赵老师上去理论，便与他撕扯起来。后来爱君回来后，说那疯和尚打不过赵老师，诅咒她们一定会遭到报应的，说她们伤害了树神，破坏了佛门圣地的安宁，以后都会不得好死！也怪，不知道是因为受了惊吓，还是树神真的有灵性，几个孩子当天晚上都肚子疼、发高烧。经村里老一辈人的指点，我和那几个孩子的父母去寺里给树神上了香，烧了些纸钱，孩子们还真就没事了。我以为那一劫就算躲过去了，谁知道现在还是遭到了报应。早知这样，当初真应该做场法事，替孩子们求得树神的原谅，也许我家爱君和那几个孩子就不会惨遭大难了。”

    见尹德兴不住地自责，韩印劝慰道：“您别难过了，也许只是巧合罢了，那几个女孩遇害未必就与疯和尚的诅咒有关。再说，从目前的情况看，即使有关，您女儿尹爱君也只是被牵扯进来凑数的，她的案子应该和村里的案子无关。”

    “不，不是巧合。”尹德兴连连摇头，“一个月前，那疯和尚在村里出现过，也许他突然回来就是为了报复村里和那几个孩子以及赵老师的。”

    “‘突然回来’，怎么讲？”韩印不解地问。

    “是这样的，”吴所长替尹德兴解释，“大概在1999年年底，那棵千年桧柏树被国家文物保护组织列为省级文物重点保护对象，村里就此又将永湘寺修建起来，请来一些和尚充门面，将那里开发成一个旅游景点，无名无分的疯和尚自然就会被赶走。”

    “对，吴所长说得对，疯和尚确实在那时被村里赶走了。”尹德兴点头说。

    “如果是这样，疯和尚的确有报复的动机，也符合自己先前对凶手所做的侧写，出现的时间点也很吻合，那下一个恐怕就要轮到黄玲了。”韩印在心里暗自思考着，突然想到黄玲，他赶紧问尹德兴：“大叔，黄玲这个女孩怎么了？她家人好像并不在乎她的死活。”

    一提起黄玲，尹德兴看似也有回避之意，韩印赶紧将其与案子的利害关系解释清楚，尹德兴才为难地点点头，压低声音说道：“黄玲这孩子简直是老黄家的败类，要不是跟你们的案子有关，我是不会在背后嚼人家舌根的。这黄玲从小就喜欢跟村里一些地痞无赖混在一起，把自己打扮得像个妖精似的，不好好谈个对象，整天勾三搭四，偷人家汉子，做尽伤风败俗的事，生生把她妈气死了。现在这个妈是她爸后来又续的弦。”尹德兴跟着解释了一句，继续说，“她爸给她娶了个后妈，这孩子就更加放肆了，整天跟她后妈吵闹，后来干脆跑城里鬼混去了，好多年也没个音信。据村里好些人说，这孩子在咱这城里当歌厅小姐，陪人唱歌、陪人睡觉，算是把老黄家祖宗的脸都丢尽了。老黄家自当没这个孩子，特别忌讳别人在他们面前提她。”

    听了尹德兴的话，韩印和吴所长才明白过来，为什么黄玲父母会是那种态度。但不管黄玲是什么样的人，警方都有责任保护她，现在关键是怎么在市区内找到她。如果警方找不到她，那凶手能找到吗？

    韩印和吴所长商量了一下：吴所长立即赶回镇上，将情况汇报给专案组，向各分局派出所下发协查通报，搜索嫌疑人疯和尚，并在娱乐场所找寻黄玲的踪影。而韩印去一趟北山永湘寺，打探一下疯和尚是否在那儿出现过。

    分工完毕，吴所长迅速驾车离去，尹德兴骑着自家的摩托车，把韩印载到永湘寺。

    永湘寺类似一座四合小院，由一个门房、一间正殿和两间偏殿组成，整个寺院占地面积不大，但院中间那棵桧柏树异常雄伟。大概有十层楼那么高，要五六个成年人才能把它围住，周围栏杆上系着无数条用来祈福的红布条。小院里香火缭绕，围墙上画着佛教标志图案，寺院氛围甚浓。

    寺里的和尚表示：一个月前确实有个和尚造访过寺院，但只逗留两日便不见踪影，其余情况不太清楚。

    随后，尹德兴又骑着摩托车，把韩印送回镇上派出所。

    吴所长随专案组去执行搜索任务，不在所里，韩印给他打电话，说了永湘寺这边的情况，所长也表示目前对嫌疑人以及黄玲的搜索还未有任何线索。韩印又表示，现在基本已经可以判断，J市方面的案子与村里的杀人案没有关联，尹爱君之所以被牵扯进来，是因为疯和尚要完整诠释他的诅咒。既然这样，韩印也没有再留下的必要，他准备收拾一下，即刻就返回J市。吴所长不同意，拜托韩印再多留一个晚上，帮他们将案子从头理一遍，而且还有被害人身上刻的划痕没有破译出来，他也拜托韩印帮着想想。吴所长再三挽留，韩印盛情难却，只好答应。

    韩印坐在吴所长的办公室，对着五个孩子的合影出神。他在脑海里拼凑三个孩子以及赵老师身上的划痕。如果是一个“正”字，会不会意味着“正大光明”？但现在是五个孩子加一个赵老师，明显多了一个笔画，看来这种解释说不通。

    韩印把视线落在照片中一个孩子的手上，那孩子手指向桧柏树沾沾自喜。韩印顺着手指的方向，看到桧柏树上好像有一幅图案，可能是那孩子刻下的。图案由肉眼在照片上很难看清楚，韩印让所里内勤拿来扫描仪将照片扫到电脑中，通过软件技术放大。他看到孩子刻在树上的与他在寺院围墙上看的佛教标志图案一样，许是当时寺院围墙上就画着那个标志，孩子一时兴起照着刻到树上。

    突然，韩印脑子里灵光一闪：如果尹爱君是第一个笔画，黄玲是最后一个笔画，如果尹爱君代表的是一个短的竖杠（-），黄玲代表的是个短的横杠（-），那么和李岚的长横杠（—），张丹的短竖杠（-），刘小娥的短横杠（-），还有赵老师的长竖杠（|），不就正好组成了佛教的吉祥标志了吗？原来凶手是想组成一个“卐（万）”字！

    果然，赵老师以及三个女孩的死确与照片、树神、宗教、诅咒有关，从这个方向上看，疯和尚很可能是凶手，但这其中也存在矛盾之处：

    疯和尚杀死三个女孩和赵老师，是源于她们伤害了树神，破坏了寺院的安宁，所以他要惩罚她们。但是他为何要奸尸呢？作为对佛有偏执笃信的人，怎么会做出如此邪淫之事？佛教中触犯邪淫之罪，可是要下地狱的。如果疯和尚杀人是因为赋予自己神圣的使命，而奸尸、割人家女儿的肉送给母亲、把头颅搜集起来埋在人家窗下，则属于邪恶的行径，这二者是相违背的。也就是说，疯和尚的行为表现，与杀人动机存在一定矛盾。当然也许他就是个疯子，做事本就没什么逻辑可循。

    当证据渐渐都指向了疯和尚时，韩印却突然踌躇起来……

