    人间解语乐君羡看出了室友们的心情，他真心希望念念能像正常人一样过着集体生活，“念念只是比较内向，不擅与人打交道，相处久了就好了。”

    “先生你放心，我们也都很好相处的。”南乔楚保证，同时向那两个室友递眼色。

    阮明珠和杜微从善如流，对南乔楚很认同。

    南夕在南乔楚书桌前坐下，轻抚指甲，“这位先生，这里毕竟是女生宿舍，你人也送到了，可以回了。”

    这就下逐客令了。

    君羡回望善念念，给她一个鼓励的眼神。“念念，你可以做到的。”

    善念念嘴唇翕动，眼波有盈盈水光，最后也只是点点头。

    待到君羡消失了身影，善念念一直站在阳台边，向下凝望。

    以后她必须独立了。

    许久后她回到寝室，爬到了上铺，从包里拿出了小斑马玩偶和一本牛津百科、几本人文读物，压在了枕头旁边。

    *

    晚饭时间过后，在文艺中心举行了一场班级会议。整个班大概有三十来号人。

    善念念没有和三个室友同来。她一个人安静坐在角落，一支笔在纸上画出一片凌乱，还不习惯离家的日子。

    “我，就是你们以后的班主任。我叫刘川岩。”很巧的是，班主任是德国留学归来的那位评委。

    大家轰然而笑。大概和动漫里的帅酷人物很像。

    “欢迎大家加入14级音乐系，也许这次你们第一次远行，离开父母亲人，但相信我，帝大的丰富生活，会让你们很快忘记离愁别绪，你们能做的就是尽快融入这个集体。”

    大家窃窃私语，对新生活充满期待和向往。

    刘川岩敲黑板，划重点。

    “言归正传，今天这个班会主要有三点：第一，选课。帝大很重视本科的基础教学，第一年不涉及专业课程，除了必修课你们可以任意选自己喜欢的。但注意，选课拼手速，也拼人品，人气老师的课，你们懂得……”

    女孩子居多的教室里，大家异口同声“拼手速”。

    青芝601寝室的小团体，南乔楚拿出了一张打印好的纸，摊在桌子上。“帝大四大才子的课，风靡B站的老师的课，刷了好几次十万加老师的课，一起看看。”

    阮明珠和杜微看向南乔楚，简直是先知加超人。

    “楚楚，你好棒！这些都被你弄的清清楚楚。”

    “哎呀，你不做间谍都可惜了。”

    南乔楚眉宇之间有得意神色，她自然不会说，家里有个顾问团队帮着参谋。“我爸爸，是帝大校友。”

    原来是书香之家。

    “你爸爸可真厉害！”

    南乔楚向教室后面看去，那里善念念形单影只，望着窗外浓墨似的夜。

    刘川岩的声音还在继续。“第二，加入社团。比如学钢琴的加入钢琴社或中乐社团，练琴问题就搞定了。”

    班级里有两个学钢琴的，善念念难得地有了些许情绪波动。

    “第三，一周后学校举行迎新联欢会，咱们音乐系作为校园里才艺和颜值担当，有一场表演。尽量大家都能参加。活动形式和内容你们自己策划，到时候报备给我。班委会也将从这次表演中诞生。”

    *

    这次选课到底还是上了一塔湖图的十大热搜，帖子下面哀嚎一片。

    多数人控诉想选的课没有选到，少数人炫耀自己的战绩。

    午饭后，善念念回到寝室，从包里拿出来一张打印好的课表，贴在了床沿上。

    几个室友恰好也在讨论这个话题。

    杜微：“哎呀，好可惜，三宝课没有选到。”

    三宝课全称“人类的性、生育与健康”，上世纪90年代开课至今，几乎场场爆满。帝大学生亲切地将这门课程称为“三宝课”。

    阮明珠：“好在，我选到了地概。我听说授课老师曾经放言，‘我的课你们随便翘’。学生们也高呼，奉天承运，老子不来了。不过老师实在太风趣了，大家都舍不得翘。”

    哦，地概全称地震概论。

    天晓得，一门地震的课程，怎么会如此吸引人。

    南乔楚晚上不住校，但中午会回来午休，她很自得地扬了扬课表，“你们说的，我都选到了。”

    说话间，大家注意力转移到了善念念身上。

    “念念，你选了什么通选课？”阮明珠问。

    善念念没吱声，只是努努下巴，自己看吧。

    杜、阮一齐凑了过来。

    第一眼，课表满满当当，从星期一到星期五，恨不得一天八节课。

    “哇哦哇哦哇哦，四大才子的课你选上了三个。”杜微声音高八度，那叫一个羡慕。

    她的下巴还没收回来，阮明珠扯了扯她下衣襟，轻声读出来，“微积分、离散数学、概率论、量子力学中的数学方法……念念，你是数学系派来艺术学院卧底的吗？”

    这些光是名字听起来就让人头痛的课，善念念居然选了好几门。

    善念念很认真地想了想，回答“喜欢。”

    南乔楚从上铺下来，审视一遍课表，谨慎建议：“念念，如果挂科会影响你的学分的，还有奖学金。”

    善念念“哦”了一声，不痛不痒地回答“我努力。”

    关键是，那是单纯努力的问题吗？那可是数学系同学都头大的课程。更何况你还是一个降了五六十分考进来的艺术系学生。

    善念念收拾了一下东西，准备去上课，南乔楚叫住她，“念念，我接下了迎新晚会的策划工作。我打算搞一场交响乐演出，微微小提琴，明珠大提琴，咱们班基本上各种乐器都齐了。咱俩都是钢琴，如果你愿意，我把钢琴师的名额留给你。”

    杜微和阮明珠一听，南乔楚太风光霁月了。作为主策划，完全没有徇私舞弊。

    善念念没有交响乐演出经验，她只在电视或DV里看过，很震撼。也曾幻想过担任乐队的钢琴师，没想到这么快就要实现了。

    她刚要回答，杜微已经有些抱不平了，“楚楚，那你呢？你精心策划不演出，很遗憾吧？”

    南乔楚只是淡然一笑，“我是总策划嘛，是幕后。”

    善念念不解杜微的情绪，她想到了君羡说得9月在德国的钢琴比赛，算了，专注于练习吧。“我练琴，不上场。”

    说着，她抱着书本头也不回地走了。

    “欸，念念！”南乔楚唤她一声，“她生我的气了吗？”

    阮明珠和杜微齐摇头，“太高冷、太不近人情了吧。”

    “大概天才都这样，艺术学院的数学天才。”杜微笑了一声。

    *

    下午的时候，一塔湖图BBS再次被一个新帖子抢了热搜。

    标题是“一个艺术学院大一新生的充实课表”。内容也很简单，就是抹去了选课人名字的课表，其中几项数学课被重点标注出来。

    底下一排神回复。

    我是卡卡：帝大最不缺的就是天才、状元、奥数冠军，大家不要显得那么少见多怪嘛。

    未名湖里的一尾鱼：我是数学系大三的，上面的课程我挂过两门，感觉智商被秒杀。

    难得糊涂：听我说，今年艺术学院男女比例1：8，猜猜选课的是帅哥还是美女？

    MR.T-BAG:我决定去课上旁听，一探友院朋友真容。

    真香：来投票吧，TA会通过还是挂科。

    这个主意得到了广泛的响应和支持，最后在一塔湖图的校园动态、数学系的院系风采和艺术学院下面同时设置了投票。

    最后反应太激烈，连那几门课的授课老师都被惊动了。

    离散数学陈老师看着后台的选课系统：善念念，2014级艺术学院音乐系新生，高考数学150分，主修钢琴。

    有意思。

