    从现身相见直到现在，李幼仪的脸上，终于露出了一个满意的微笑。

    她看着王昊，默默地点了点头：“那个实验室的全名，叫做泥国京都原子实验室，里面所研究的东西，堪称是泥国当代的重中之重，里面的所有成员，全部都受到了‘樱组’的保护与监视。”

    “樱组？”

    听到这个有些特殊的称呼，再一看李幼仪在提起这个“樱组”时，那有些严肃的表情，王昊就有了新的猜测。

    “小姨，如果我要是没猜错的话，你刚刚所提到的这个‘樱组’，应该是和咱们龙国的宗管局类似的机构吧？”

    “没错，就是这样。”

    很显然，关于这些东西，李幼仪并没有什么可隐瞒的，她直接说道：“甚至上一任的樱组负责人，你也是见过的，就是死在白石沟的那个影忍。”

    “……”

    好家伙，还真是！

    也不知道为什么，从李幼仪这里听到这个消息之后，王昊忽然觉得，自己的处境，似乎有那么一点点危险。

    毕竟那位影忍，是死在白石沟那里的……

    当然，对方死在什么地方，这个不是重点，重点在于，这帮人肯定会把影忍的死，直接算在周天豪的头上。

    那么问题就来了，作为这位龙国宗管局上一任局座的孙子，王昊觉得，如果要是被那位影忍的他们知道自己的存在，恐怕他会立刻迎来一大波刺杀。

    绝对要被针对！

    也不知道是不是已经看出来了，王昊心里在想些什么，就在这个时候，李幼仪忽然又笑了起来。

    “其实你也不用太担心自己会被针对，因为这个樱组的现任组长，并不是影忍的嫡系，反而是他的死对头，所以在这位新任组长上任之后，立刻就对前一任组长的原班人马进行了清洗，并给那些人打上了叛逆的标签，在整个泥国的范围里，到处都在对这些人进行搜捕。”

    嗯？

    也不知道是怎么回事，听到李幼仪这么一说，王昊的脑子里竟是忽然想起了一段往事。

    说起来，那还是他刚见到酒井小丸子没几分钟的时候，在那间属于酒井家族所经营的赌场里，一大群泥国警视厅的特战小队，就那么直接杀了过去。

    刚开始还以为这帮人是来抓赌的，结果没有想到，所谓的抓赌什么的，这只不过是个借口，那些人真正的目的，是在针对两个伪装成赌客的忍者。

    一经发现，直接就地格杀，连抓捕都免了！

    “小姨，你说的那个樱组，现在……他们是怎么区分忍者的呢？看这帮人会不会忍术吗？再说了，忍者这种东西不是泥国的特产吗？”

    “泥国的特产，除了忍者以外，还有武士。”

    “懂了！”

    听到武士这个词，从李幼怡的嘴里说出来之后，王昊立马就懂了。

    这次他是真的明白了是怎么一回事，虽然来到这个泥国的时间并不是很长，但是王昊对于这里的风土人情，也算是或多或少的有了那么一点点了解。

    比如说，武士和忍者这两个职业，似乎天生就是对立的。

    不过，关于这两个职业之间的恩恩怨怨，倒是和王昊没什么关系，现在主要想知道的就是，他要做些什么、怎么做，才能尽快回国。

    虽然这里的饮食特色还算不错，但是刺身什么的，吃多了肚子也同样会不舒服……

    很认真的思考了一番之后，王昊朝着李幼仪问道：“小姨，你还是和我说说，那个什么京都原子实验室吧，尤其是那位叫高大年的科学家，我相信关于怎么营救这位高教授，你们应该已经有了详细的计划方案吧？”

    “没错，确实已经有了行动计划，其实说白了也没什么，主要就是那位高教授通过自己的方式，成功搞砸了一批高精度的实验设备，那个伊藤直野，就是现任樱组的组长织田信太郞的亲戚，正是凭着这层关系，他才能坐上平川市次长的位置。”

    “我明白了！”

    话都已经被李幼仪给说到了这个份儿上，王昊还有什么不明白的？

    怪不得！

    一个平川市的次长，还没坐到一把手的位置，就能随随便便地把几千万、几个亿的粉元不当钱。

    敢情人家这是身后有一棵大树啊！

    随便想想，王昊就能够想象得到，号称泥国最顶尖、且没有之一的研究机构里，恐怕里面一台看起来比较普通的机器，倒腾出来转手一卖，就不止几个亿粉元吧？

    更何况，除了这些机器以外，还有某些研究成果……

    那肯定更值钱！

    只是简单的发散了一下思维，王昊就已经猜到了，那个伊藤直野，为什么会有源源不断的见不得光的钱，急着要洗澡。

    跟这个比起来，寻常的地产项目，又算个什么东西？

    左手倒右手，这就能立刻套现赚到钱，那为什么还要去搞什么实业？

    根本没那个必要！

    呼！

    长长的吐出胸中一口浊气，理清楚了这些事儿以后，王昊却是又想到了另一个方面。

    “对了小姨，那位高教授……电磁这些东西我不懂，不过你说他是一位世界顶尖的科学家，那他到底研究的是什么项目啊，难道是磁悬浮列车？”

    “不！”

    提起这个，李幼仪摇起了头，脸上的表情，也变得比之前更加严肃：“这位高教授所研究的不是民用项目，是武器，电磁枪你听说过吗？”

    “没有。”

    “那我就简单地给你解释一下，传统枪械是使用火药为动能推进，但电磁枪却舍弃了火药，具体原理我也不是太懂，但这种新式的武器，如果一旦研制成功，将会全方位地超越现代枪械，射速更快，射程更远，穿透力更强，甚至无声无息，最可怕的是，可以采用特制钢珠作为子弹，一个弹匣能装下几百发。”

    话说到这儿，李幼仪郑重道：“一个经过训练的高手，使用这种武器，光是从火力上，就能够压制住整个一支特战小队，你应该明白这意味着什么。”

