    二十三点四十分。

    网课结束。

    学了个尽兴的白木俊走回到柜台前，将门卡等物品递还给三井勇太。

    随即走出店门，去往三井勇太口中，丧灵所在的那条小巷。

    将近午夜，街道上空无一人。

    此刻，白木俊站在小巷的一头，打量着。

    两侧是两幢日式标准一户建的普通民房，此刻也已是一片漆黑，想来户主已经熄灯睡觉了。

    这里毕竟不是红灯区，大多数人都是普通上班族，有着自己规律的生活，每天起床、工作、吃饭、睡觉......

    而灵异鬼怪，从来不会进入他们的日程之中。

    他们或许永远也不会知道，一墙之隔的地方，在夜晚，会陌生的让人不寒而栗。

    巷内一片漆黑，短短数十米的长度却一眼望不到头，街头路灯的光芒只照到巷口，不敢往内多照一分。

    黑暗且阴冷。

    就像是踏入另一条世界的通道。

    白木俊毫不犹豫的迈步走入。

    “哒，哒，哒......”

    幽深的小巷中极静，只能听到鞋底落在水泥路的声音。

    白木俊默默数着。

    小巷只有六十几米，以自己的步距大概只要八十步便可通过。

    可当白木俊数到一百时，面前依旧是一片漆黑，看不到尽头。

    白木俊心中没有惊慌，他继续向下走去。

    随着愈发深入，原本两旁的青色墙面渐渐变得焦黑，墙面上多出了一道道干涸的暗红凹痕，仿佛能听到指甲划过墙面上响起的尖锐刮裂声。

    腥臭的气味缠绕在鼻尖，脚下的水泥路越发松软，如同在沼泽里艰难迈步。

    数到三百时，他身后，一道沉闷的碰撞声像是一位迟到的老友，如约而至。

    “啊啊啊！！！”凄厉的叫喊声划过，撕心裂肺。

    白木俊转过头。

    身后五六米远处，一个瘦削的老人摔倒在泥土中，肮脏的衬衫下，是干枯的皱皱巴巴的皮肤。

    老人挣扎着抬起头，灰暗干涩的泥土从他脸上滑落，除去一双蚕豆样的眼球，几乎分不清五官，说不出的诡异。

    与其说是摔倒在地，倒更像是正在从地里爬出。

    此刻，他向白木俊伸出枯枝一样的手，声音颤抖。

    “帮、帮帮我......”

    “我的腿......动、动不了啊！”

    白木俊快步靠近。

    看着身下面容可怖的老者，他并没有显出一丝一毫的惧怕。

    相反，他以一种询问的语调，俯下身道。

    “要如何救？”

    “送我去医院......”老头的表情痛苦且扭曲，他伸出双手，作势要搂住白木俊的脖子。

    细长的指甲中满是泥垢与血污，像是划破过什么。

    白木俊却丝毫不在意，他伸出双手，如同一尊大慈爱的神佛化身，将老人环抱而起。

    “谢谢......”

    老人的头歪在白木俊肩膀上。

    虽然口中说着道谢的话，但老人背对着白木俊的脸却愈发狰狞，细小的双眼亮起幽绿的光，升起阴暗的火。

    他嘴角的肉被巨力撕裂开，鲜血落在歪歪扭扭的龋齿上，瞄准了白木俊的脖子。

    发出阵阵怪笑。

    “该......上路了！”

    这话听的白木俊一愣。

    这么心急？

    不走个祓除的流程了？

    虽然有些仓促，他也只能点点头，赞叹道。

    “既然阁下心意已决，那我也不挽留了。

    “快快上路便是。”

    靠在白木俊肩膀上、已经张开巨口的丧灵也一愣。

    纳尼？

    敲到麻——

    还来不及反应发生了什么，它的视线忽然极速旋转起来。

    一瞬间，天地倒置。

    它的头与地面亲密接触。

    白木俊松手，站起身来。

    这是一招极为正宗过腰抱背摔。

    从白木俊半蹲、下腰，到发力、摔出，整个过程一气呵成，充满美感。

    外加释放出了一点点法力。

    而效果......

    白木俊身后，丧灵的头颅、肩膀乃至整个半身都深深陷入了地面中。

    此刻，已经以肉眼可见的速度开始崩溃。

    几个呼吸间，丧灵的整个身子便化作灰烬消散。

    而随着丧灵消失——

    脚下的泥泞重新变回水泥地，墙壁上的划痕也消失不见。

    异样迅速褪去，白木俊又站回到了那条小巷之中。

    只不过小巷对面，街边的路灯变得明亮可见。

    对着光亮的墙壁，白木俊虔诚的低下头，念起神社祈祷的咒文。

    净化丧灵的怨气，送其往生。

    这样在轮回时，不会被怨气所拖累，能投个好胎。

    虽然神社典籍上是这样写的，不过白木俊也不知道真假。

    反正祓除完，当着雇主的面来上一段咒文，的确会显得比较专业。

    念完一遍，白木俊微微阖掌，随即转身，返回三井勇太的咖啡厅。

    告知其祓除已经完成。

    柜台后的三井勇太抬头看了看表，嘴角一抽。

    从白木俊离开到返回，前后不超过二十分钟。

    就算去街角上个厕所，差不多也要这个时间。

    白木神官......

    太快了吧？

    但三井勇太并没有多问祓除的细节。

    就在刚才，他僵硬的肩头没由来轻松了许多，像是卸下了重担。

    知道这一定和白木俊的祓除有关，所以此刻的他对白木俊的态度一百八十度转弯，热情了许多。

    “白木神官辛苦了！”

    三井勇太从柜台中拿出早就准备好的万元钞票，恭敬的递给白木俊。

    白木俊一愣，有些尴尬。

    按照约定，他这次祓除的报酬是八千日元。

    “三井先生，我没有带零钱。”

    “白木神官误会了。”三井勇太满脸笑容，“多出来的只是我的一点小心意，请务必收下。”

    “如果白木神官拒绝，我一定会自责的。这是我唯一的请求。”

    看三井勇太如此坚决，白木俊也没有再多推辞。

    作为神官，应该听从信众的愿望。

    同样的，作为神官，不可赚取信众的便宜，这是神官的大忌。

    白木俊想了想，他拿出纸笔，写下了几句话，笑着递给三井勇太。

    “那我就不推辞了，不过要是三井先生以后再遇到这种事情，可以继续联系我们神社。”

    “凭这张字据，本神社会给您七折优惠。”

    “如果遇见的次数过于频繁，本神社还有另外的服务。”

    三井勇太的笑容一滞。

    他握着那张优惠券立在那里，看一眼优惠券，再看一眼白木俊，觉的哪里不太对。

    怎么感觉你小子在咒我？

    “那我便告辞了。”白木俊行礼告别。

    “白木神官，路上小心！”

    “对了，如果近期三井先生方便的话，还请去神社参拜一番。”出门前，白木俊不忘回头嘱咐道。

    “一定，一定。”三井勇太信誓旦旦的保证。

    与三井勇太告辞，白木俊连忙小跑向附近的地铁站。

    坐在座位上，望着车外闪过的广告牌，俊秀的面孔上才浮现出忧虑。

    说实话，天集神社所面临的问题非常棘手。

    三个月，十万参拜人数。

    这么算下来，每天平均要有一千人前往参拜。

    每天一千人，对于东京都那些神社而言，多吗？

    真不算多。

    虽然霓虹地方小，但宗教信仰却十分昌盛，号称一亿人口，三亿信众。

    信众的数量一点也不少。

    比如东京最火热的明治神宫，仅过年时的“初诣”，也就是新年时参拜神社的人数，便能达到三百万人的恐怖程度，是非常壮观的场面。

    与之相较的，天集神社每个月的参拜人数平均下来也还不到一百人。

    一年下来的参拜人数，还不如人家一天参拜人数的零头。

    而这百余人中的大多数，还是因为白木俊的祓除卓有成效，才怀着感恩之情前来祭拜，连天集神社供奉的神明是什么都不清楚，便草草求个御守返回了。

    太真实了。

    虽然现实残酷，但白木俊却并不悲观。

    穿越第一年，他的祓除收入是七万日元。

    第二年，祓除收入升至四十一万日元。

    第三年也就是今年。

    到今天为止，已经突破了五十万日元。

    这还不能说明什么吗？

    虽然这些钱还远远不够修建鸟居、修整山路、重造神殿。

    但也能给本殿刷刷漆，给鸟居上上色了。

    谁能想到，三年前一名懵懂的小神官，能变成现在在荒川区、涩谷区、以及新宿区部分地区都小有名气的祓除新秀呢？

    可白木俊就做到了。

    所以说，幸福的生活要靠自己的双手去开拓!

    ______________________________

    签约了，大伙需要投资的可以放心投一下，这边也要开始两更了。

    另外，求收藏求推荐！

    谢谢大伙！

