    爬上了高楼大厦，苏白避过已经碎裂的玻璃，走到了降落伞旁边，从地上背起了伞包。

    装备后降落伞之后，他走到了灵川大厦边缘。

    苏白看着下方，感受着周围吹来的风，找了个不逆风的位置。

    接着，他深深呼吸，让自己的心情平稳下来。

    当做好准备之后，苏白脚下奋力一蹬，双手展开，从灵川大厦的边缘跳出。

    “哇呜！！！”在远处观看的人，离开高喊了起来。

    苏白此时根本没有空在乎这些事情。

    当他从高空坠落的时候，便感受到了身体内的肾上腺素飙升，耳朵旁的嗡嗡风声响个不停。

    此时，这别样的刺激感，让苏白感受到了极限运动的魅力所在了。

    在空中，苏白迅速调整了自己的身体位置，随后快速把降落伞拉了出来。

    紧接着，他身体在空中被猛地一拽，他下降的速度立刻停缓了下来。

    随着降落伞的出现，苏白轻轻地舒出了口气。

    打开降落伞，也就意味着他最危险的阶段已经过去了。

    之后，只需要寻找降落地点就行。

    随后，苏白手抓在控制方向的把手上，控制降落伞的方向，转向到那块草坪的位置。

    过了好一会，他缓缓降落在地上。

    随着他脚掌落在地面，他立刻感觉到了遗愿任务完成的信息了。

    “果然，这是可以完成任务的。”苏白感知到这条信息，心中那块石头终于掉落了下来。

    他之前还真的担心用降落伞不行。

    要是那样的话，他估计要成为蟒级才会跳了。

    苏白站在地上，看向了自己左手腕上的黄金棺。

    上面的有两个猩红的小点。

    这上面，一个是高翔的遗愿任务，一个是安德的遗愿任务

    此时，其中一个点处于非常活跃的状态。

    苏白见到此，便把自己的食指，落在了那个活跃的红色小点上。

    随着食指落下，红点消失，他立刻感受到了一个空间出现在了他的手指上。

    在那个空间中，是一个1米*1米*1米的正方体格子。

    正方体周围，都是黑洞洞的，像是一个墙壁。

    而在正方体格子之中，空荡荡的，没有一丝一毫的东西。

    只是苏白有一种感觉，只要他的食指靠近一个物体，之后他心念一动，便可以把东西收入空间之中了。

    同样的，拿出来的也差不多。

    当然，这东西只能是死物，活物不行。

    苏白看着自己的手指，能够清晰的感知到其中的灵性空间。

    但他心中感觉一阵别扭。

    现在，他看手指的时候，都有些分不清手指和灵性空间的区别了。

    想到这，苏白便从自己的口袋里取出了有些锈迹的羊角锤锤头，把手靠近羊角锤锤头。

    顿时，灵性空间就出现在了羊角锤内部之中。

    这个时候，苏白感觉自己轻松多了。

    接着，他便开始收起降落伞。

    这低空降落伞还是挺贵的，他也不想随便扔掉。

    也就是这个时候，远处的一些人正在大喊大叫。

    似乎在为他之前的跳伞举动喝彩。

    只是因为警察的缘故，外围的人员，根本无法进入到里面来。

    苏白没有搭理外面的人，收好了降落伞，就来到了黄金箱子旁，把羊角锤靠近了黄金箱子。

    随后，黄金箱子立刻消失在了他的眼前。

    苏白又试了试，把黄金箱子又放出来。

    随着他放出，黄金箱子立刻砸在了草地上，砸出了一个凹坑出来。

    实验之后，苏白发现，灵性空间的使用，和精神属性点有一定的关系。

    他能够清晰的感受到自己使用灵性空间的时候，精神微微有些萎靡了下来。

    接着，苏白便直接把黄金箱子收起，把自己的卫衣帽子戴上，朝着一个没有警察的位置走去。

    一会儿的时间，他就出了封锁线。

    除了封锁线之后，苏白便来到了他放车子的酒店车库。

    也就是这个时候，他看到了两道熟悉的身影。

    徐来安，北灵省第三队的队长。

    在他旁边的，是他的助手，萧心仪。

    苏白看到对方，非常清楚对方来这里是为了做什么。

    对方是要来拿安德的手机。

    “你好，特派员，又见面了，我是来拿安德手机的。”这个时候，对方也见到了他，连忙走上前。

    苏白点点头，对方说的特派员，应该是管家给他弄的身份了。

    接着，他从自己的口袋里取出了安德的手机，递给了对方。

    “特派员，这次还是要谢谢你的帮忙，这次要不是你，不知道会出现多少伤亡。”徐来安接过手机，朝着苏白感谢。

    “不用。应该的。”苏白摇摇头，对于此并不怎么在意。

    接着他没有再和两人聊天，走到了自己的车旁，进入了车内。

    启动车之后，苏白突然想到了什么，探出头来，看向两人，“对了，我准备离开了，这辆车我要开到机场，你们到时候能不能帮我保存一下。”

    这个车，可是花了40万块钱的。

    虽然说他现在分分钟就能赚到，但也不可能把这车扔垃圾一样扔掉。

    “好的，你到时候停到机场旁的停车库就行，我们会有专人帮你开走的。”徐来安回道。

    苏白点点头，便直接开着车，开出了酒店车库，前往灵川市机场。

    与此同时，他拿出手机，订了前往云梦市的机票。

    找了一圈，找了一张明天中午十点钟出发的飞机。

    “叮铃铃……”也就是这个时候，苏白的手机铃声突然响起。

    苏白看了一下名字，是管家，便接通了电话。

    “苏白，我这里发现了一件非常奇怪的事情，那名叫海瑟薇的外联邦人，经过屠龙部当地的研究所化验，她身体里的基因被其他人浸染了。”管家的声音传来。

    此时，他的声音，有些严肃。

    听到他的话，苏白神色顿了一下，也就明白了，这是另一个复生者所做的事情。

    这手段，还真的和安德不一样。

    而也就是这个时候，苏白突然想起了之前他看的一个关于蛟级以及龙级的资料。

    上面有着寥寥数据。

    但有一句，他一直记在心中。

    “蛟级复古这和恶龙记复生者，属于浸染其他人的污染者，危害比普通的复生者强上数倍。目前对于蛟级及恶龙级复生者资料非常少，并没有系统的研究。”

    想到这，苏白的脸色有些凝重：“她是被蛟级或者恶龙级的复生者袭击了？”

    “不是，她基因被浸染的速度很慢，应该是一名近蛟的复生者。”管家回道。

    “近蛟的复生者？”苏白一怔，这是他第二次听到这个称呼了。

    上一次还是一名叫施芊芊的复生者。

    “还有，我刚刚查了一下大青山跳伞俱乐部的人员信息，在大青山跳伞俱乐部之中，并没有叫做方丽和方大壮的人。”管家继续说道。

    听到他的话，苏白也就立刻就知道了，自己的猜测是真的，那个叫方丽的教练，果然有鬼。

    “好的，我知道了。”苏白应了一声，接着就准备挂断电话。

    “等一下，还有一件事我要告诉你。”也就是这个时候，管家又开口了。

    “什么事？”苏白眉头微微皱起。

    “如果你被近蛟的复生者盯上十分危险，我觉得你可以带上海瑟薇。”管家说道。

    听到他的话，苏白眉头皱得更紧了：“带上她有什么用？她就是一个普通人。”

    “是的，她是一个普通人没有错，但是她的身体对你十分有用。”

    苏白：“？？？？”

