    

    听到齐子枫这话，王冲不由翻了一个巨大的白眼，说道：“我先前就觉得你脑子不太够用，后来又觉得自己可能是想错了，不过如今看来，你还真是脑子不太够用啊。”

    齐子枫有气无力地也冲着王冲翻了个白眼，随即便开始给自己上药，“你脑子才不够用，我这是这段时间魔怔了。”

    “既然不是脑子不够用，便别想这些有的没的，不就是打输了一场比武？怎么好端端就变得如此娘们唧唧？”王冲很很有暴躁的说道。

    从某一方面来说，王冲比起当初刚刚加入黑龙军时，沉着冷静得像是变了一个人，可他的脾气却也与沈勇达愈发相似了起来。

    看到王冲突然暴躁，齐子枫先是一愣，随即便抓起手边的枕头，猛地朝着王冲砸过去，“早说了让你别老跟沈郎将待在一块，你看看你的脾气，将来也不知道哪家姑娘能受得了你这见鬼的脾气！”

    王冲反手将枕头接住，本想扔回去，可眼见着齐子枫正在上药，未免自己这所剩无几的伤药都被自己浪费了，便决定忍下这口气。

    “小爷我风流英俊、潇洒倜傥，整个长安城对小爷有意的女子都能围着长安城绕一圈了，就不劳你齐小将挂心了！”王冲没好气的再次翻了个白眼，随即脸色便正经起来，说道：“说实在的，你明日打算怎么办？”

    听王冲问起这个，齐子枫略一沉默便又开口道：“先去给燕淮赔罪道歉，而后再去向将军负荆请罪。”

    王冲不由点点头，“其实最重要的便是你能想通，否则只怕将军也不会轻易松口。”

    齐子枫摆摆手，“放心吧，从将军把我踹出去那一刻，我便已经想明白了。”说着，齐子枫又难免苦笑一声，“否则我也不会问你，我这段时间是不是看起来很蠢。”

    “想通了就好，”王冲扬起唇角露出一个笑容，随即便又打趣着说道：“至于你蠢不蠢这个事情便不必再议了，反正从我认识你至今，便没觉得你有不蠢的时候。”

    齐子枫哼笑一声，却也没再多说什么，他上完药之后，将所剩不多的伤药还给王冲，又狠狠将自己的方才拿来砸王冲的枕头抢回来，一言不发地仰面躺倒了床上。

    王冲小心翼翼将自己剩下的那些伤药归拢到一起，看了齐子枫一眼之后也躺了下来，他扭头看了眼面容沉静的齐子枫，忽然开口道：“现在想想，过去那荒唐的十来年，就好像是做梦一般。”

    “是啊……”齐子枫幽幽叹了口气，说道：“自从当年与将军一别，我爷娘便日日夜夜将我牢牢看着，我原本以为这辈子都会在我爷娘的视线之下过活了，谁知……”说着，他又忍不住笑出声来，“黑龙军竟会贴出扩军的告示来。”

    “也不知道当初是怎么了，就觉着日日夜夜待在花街柳巷，便是真英雄好男儿，难怪我家老爷子当年总是用恨铁不成钢的眼神看我，若是现在能让我在回去见见当年的我，只怕我二话不说上去就是两个大耳刮子了。”王冲很是不忿地说道。

    齐子枫笑声不断，扭头看了眼王冲，“若当真那样的话，只怕你早已经被官差当做精怪抓起来了。”

    听到这话，王冲也扭头朝着笑得正开心的齐子枫看去，嘴角一弯，沉着声音说道：“能加入黑龙军，真好啊。”

    “是啊……”齐子枫与王冲相视一眼，也不由翘起嘴角，“能加入黑龙军真好。”

    隔天一早，齐子枫便早早起来，守在燕淮所在的营帐外面等着燕淮出来了。

    卯时刚一到，燕淮所在营帐的帘子便被人从里面撩开了，齐子枫以为出来的人是燕淮，结果刚往前几步就看到两个头发花白的老人走了出来，又连忙后退。

    燕父燕母自然也看到了齐子枫，不过他们还没有忘记昨夜看到的那个早已经失了全部理智，竟想要杀了燕淮的少年。一时间，两个老人胆战心惊地站在原地，再不敢往前踏上一步。

    齐子枫再清楚不过地看到了燕父燕母眼中的恐惧，他略有的尴尬的后退几步，刚准备转身离开，便又听到营帐内响起一道声音。

    “阿爷阿娘，你们怎么站在这里？”

    随着这道声音，燕淮也走了出来。

    “淮儿！”

    燕母大惊，刚要将燕淮推回营帐，燕淮却已经看到了不知已经在外面等了多久，就连肩上都已经沾满了露水的齐子枫。

    “齐小将。”燕淮安抚好燕父燕母，抬脚便朝着齐子枫走去，“不知齐小将这个时候来找在下，可是有什么要紧事情？”

    齐子枫一贯便不是个什么扭捏之人，既然决定要道歉，那便不会犹豫不决。

    眼见燕淮已经出现在了自己面前，齐子枫又往前跨了一步，原本紧紧抓着衣袍的双手也终于松开，看了眼周围那些正十分感兴趣看向自己这头的黑龙军将士，一咬牙便弯腰鞠躬对燕淮说道：“燕大哥，这几日是我不对，希望你能够大人不记小人过，别与我这个蠢货一般见识。”

    原以为齐子枫是来找自己麻烦的，谁知齐子枫竟会来这么一招，燕淮当即便不知道该如何是好的，不过他看了眼周围，发觉已经有越来越多晨起的黑龙军将士，正都十分感兴趣地将目光落在他们二人身上，刚想拉着齐子枫进自己的营帐，便又想起燕桦正在里面梳洗打扮，便跺了跺脚，拉着齐子枫走到了一处僻静的地方。

    “齐小将，你这是……”燕淮很是费解地看齐子枫。

    齐子枫露出一个很是惭愧的笑容，说道：“近几个月以来，我都变得非常愚蠢，昨日与你的那场比试，更是将我的愚蠢展现的淋漓尽致，我想燕大哥大概也察觉出了昨日我对你的敌意吧？”

    听到齐子枫这么问，燕淮便点了点头，“虽然不清楚是为什么，但我确实感觉得到，你同黑龙军中其他人对我的态度截然不同。”

    齐子枫苦笑一声，说道：“这便是我的愚蠢之处，至于原因，我现在还不方便说，”说着，齐子枫又轻叹一声继续说道：“不过经过昨晚那场比试，我已经十分清楚自己的愚蠢，并且决定要改掉自己那个愚蠢的毛病。”

    这番话在燕淮听来，不免觉得有些云山雾绕，不过从方才营帐外齐子枫所说的话来看，他确实是来道歉的。

    燕淮向来不是什么小肚鸡肠之人，何况齐子枫比自己的年纪还要小上许多，眼下见到齐子枫这般真心实意，便也爽快地拍拍齐子枫的肩膀，说道：“我不是什么大人，你也不是小人，如今既然话已经说开，那便昨日的事情便都一笔勾销了。”

    “多谢燕大哥！”

