    方云在暴走状态之中，战斗力直线提升，要不然也不能杀得人皮鬼榕忌惮无比，让战士们平安撤退。

    而且，因为精神力超级强大，方云暴走态的后遗症也相对较小。

    关键时刻，暴走态绝对可以成为方云的杀手锏，瞬间提升方云的战斗实力。

    不过，方云无语的是，激战之后的虚弱，看在梁小颖和彭洁眼中，又变成了贪生怕死！

    得，自己在她们眼中真变成胆小鬼了。

    前世，方云在底层摸爬滚打许多年，早就煅就了大心脏，对这些许身外之物倒是不甚在意。

    吴昊知道方云绝对强悍，虽然不知方云怎么会出现如此疲惫的状态，但看到彭洁对方云冷嘲热讽，心中顿时火起，没好气地冷冷说道：“笑话，我敢打包票，这队人都死光了，我兄弟也屁事没有……”

    话没说完，方云一手拉住吴昊，压低了声音说道：“别吹牛了，哥哥我的确挺累，来，护我一把。”

    吴昊惊讶地搀扶住方云，推起方云的小推车，诧异地说道：“我说小云，你该不是神火天将吧？怎么会如此疲惫。”

    梁小颖噗嗤轻笑出声。

    小莉在边上瘪瘪嘴：“这可是我听到的最大的冷笑话，咯咯，彭姐，他说方云是神火天将。”

    彭洁还没说话，方玉林此时走了上来，深深地看了儿子一眼，笑着说道：“好了，好了，大家抓紧时间撤退，看天色，今晚可能需要留宿半途，彭大参谋，你觉得我们需要在什么地方搭建临时营地为好？”

    彭洁注意力转移，一边往前走，嘴里一边说道：“过来的道路颇不安宁，巨竹林内巨大的甲虫能从地底突然飞出，防不胜防，相当危险，不过相比之下，还算安全，灌木花海这段路上，隐藏着我们还没有找到的未知危险，可能在那搭建营地更加糟糕，因此，我的意见是进入巨竹林了再说。”

    方玉林嗯了一声，点点头表示同意，这也是他的判断。

    不过，好似十分随意地，方玉林看向方云，低声关切地问道：“小云，你觉得呢？我们在什么地方扎营比较安全？”

    方云靠在吴昊身上，轻声说道：“我倒是觉得，这儿刚刚好。”

    林子英不知道什么时候走了过来，闻言哈哈大笑：“不是吧？在这儿扎营，不怕那些人皮怪物半夜把我们包饺子了？哈哈，你不会是走不动了，随便胡诌的吧？”

    吴昊冷冷说道：“小子英，是不是不服气，来来来，我早看你不顺眼了，咱们比划比划。”

    林子英也早看吴昊不服气，顿时大吼：“来就来，谁怕谁？”

    刘力火一伸手，拦住林子英，摇头说道：“回去澧城了，随便你们怎么打，现在都给我安静点，别添乱。”

    方云无所谓地靠在吴昊肩上，耸耸肩，没有说话。

    彭洁皱眉思考。

    方玉林此时却慎重地说道：“我倒是觉得，小云的分析很有道理，那怪榕的视线有限，这个区域没有进入它的攻击区域，同时，怪榕气势宏伟，方圆几里范围内都相当安全，这儿可能真是我们驻扎的最好选择。”

    彭洁此时也点头说道：“不错，方云这么一说，我突然想起一句话，最危险的地方，通常就是最安全的地方，或许，我们真的可以选择就在此地驻扎。”

    说到这儿，彭洁回头望了一眼，看到了依然在袅袅升起的浓烟，脸上浮现出灿烂的笑容，轻声说道：“我们就在这儿驻扎，想来，如若有什么不妥，他会随时给我们提醒，给我们正确的指引……”

    他，自然就是指神火天将了。

    彭洁这话一说，整个队伍的气氛瞬间变得虔诚起来，而这个悬而未决的问题，马上就有了准确答案。

    刘力火哈哈大笑：“那好，此地驻扎，我们可以有更多的时间建设临时营地，只要人皮怪物真的不来，想来大家的安全就有了基本的保证，兄弟们，干活。”

    吴昊耸耸肩，对林子英说道：“没想到吧，我兄弟的建议，居然就是最好的选择，你不是怕被包饺子吗？你可以杀回去哦，我不拦着你。”

    林子英正待说话，林老师父一手摁住他的肩膀，轻笑着说道：“大家如今是一条绳子上的蚂蚱，要同仇敌忾，共度难关，小兄弟小小年纪，功夫了得，以后要跟子英多多交流。”

    吴昊耸耸肩，没有说话，带着方云，去休息去了。

    方云对人皮鬼榕的特性相当了解，在这儿驻扎下来之后，果然就相当安全，一夜过去，队伍没有受到任何骚扰。

    休息一夜，方云的状态回升七八成，疲惫清扫一空，神清气爽，跟着大队伍动身返回澧城。

    归去的速度，比来的时候要快得多。

    没过多久，大家就到了灌木花丛区域，前方队伍正在快速前进，突然间，轰的一声，前方好似炸开般飞起许许多多的大蝴蝶，大知了……

    开路队伍吓了一大跳，小心翼翼走进一看，豁然发现，道路的正中，一具巨大的奇怪的好似花朵般的怪兽，倒在了公路边上，整个身躯已经被脸盆大小的蝴蝶和知了啃得千疮百孔。

    得到情况报告，队伍几个核心成员快速跑了过来，诧异万分，惊骇无比地看着地上这一具巨大的诡异尸骸。

    刘力火心有余悸地说道：“幸好这大家伙昨天没拦在我们的道路上，要不然，我们的损失可能会很大了……”

    话音没落，魔花螳螂被咬破的腹部滚出一具面貌不清，还没有完全消化的尸体。

    大家齐齐后退，再度定神一看，豁然发现，这人就是昨天无缘无故失踪的一个队员。

    顿时，大家齐齐呆了。

    昨天，这诡异的大家伙就藏在自己的附近？还偷袭了队伍？可既然如此，那这家伙又怎么会死在了路边的呢？

    方云身边，吴昊的脸上露出无比怪异的表情。

    昨天，他可是亲眼看到，方云站在了一朵巨大的诡异的花朵面前，全身僵直，好似吓傻一般，当时走得比较匆忙，他没认真打量那朵花的蹊跷，好家伙，现在却是知道，原来这玩意儿会是那么恐怖的生物。

