    “徐高，说吧，佛祖在天上看着呢，瞒是瞒不住的。”周后叹息道。

    “娘娘……”徐高哭了，他不是怕死，而是怕说出来无济于事，反惹更多麻烦。

    眼见徐高还是不说，周后忽然起身，走到殿中，跪在崇祯帝面前，双手摘下头上的凤冠，放在地板上，然后在一片惊呼声中，伏地而拜：“臣妾乃后宫之主，但娘家无德，御下无能，致使五皇子为奸人所害，罪责难逃，请陛下下旨，废了臣妾……”

    此话一出，殿中众女更都是惊呼。

    只有田妃笑：“演的一出好戏啊。”

    崇祯帝脸色铁青不说话。

    徐高闭目流泪，他知道，如果他再不说，周后说不得还会有更激烈的手段，只能在心里叹口气，先向周后拜，再向崇祯帝拜首，声音哽咽沙哑：“陛下，奴婢死罪，王守一，钱卓，他们两人……的确是奴婢派的！”

    见徐高终于承认，张皇太后和刘太妃都是惊，袁妃叹口气，悲伤的看着周后，田妃干笑了起来：“哈哈，嘿嘿，终于是认了。”

    虽然已经猜出了真相，但听到徐高承认，周后还是惊呆了，她不明白，徐高为什么要这么做？在她眼中，徐高忠诚勤勉，不贪权势，心地也善良，为什么会做这样的事情？

    老父亲做事糊涂，徐高一向聪明，怎么也会做这种蠢事？

    “奴婢万死，奴婢猪油蒙了心……”

    到这时，徐高也没什么好隐藏的，他将事情原委和盘托出。

    原来，四年前，也就是崇祯十二年，崇祯帝号召勋贵外戚募捐，最有钱的武清伯因为不肯带头出银，还到街上变卖家具，故意给朝廷丢脸，崇祯帝一怒之下，抄了武清侯的家，将并其投入大狱，这一来，整个勋贵外戚阶层都慌了，人人都恐变成下一个武清伯，于是一天夜里，定国公徐允祯秘密找上了周奎。

    为什么找周奎？因为在这帮勋贵外戚中，就属他们两家就有钱，和他们相比，武清伯的银子算是少的。

    只不过他们一个是国公，一个是国丈，崇祯帝并没有首先冲向他们。

    但他们两人都明白，照这么发展下去，崇祯帝收敛钱粮的大刀，迟早会落到他们的脑袋上。

    徐允祯就是一个绣花枕头，无才无德，就喜欢银子，偏偏周奎也是一个爱财的草包，为了银子，其他都可以不管不顾。两人为了钱财而焦急，也不知道是谁先提起，两人竟然想出了一个馊主意---现在皇帝已经吃了秤砣铁了心，满朝上下，没有谁能劝住皇帝了，除非是那刚刚三岁多的五皇子。

    五皇子是田贵妃所生，现在最得陛下宠爱，陛下即便忙于国政之中，每日也都会到承乾宫看望一次，对五皇子的要求，从来都是一概满足，如果五皇子能张口，为他们勋贵求情，陛下说不定会饶过他们。

    周奎虽为国丈，但田贵妃和周后不合，甚至是周后的对头，日常他和田贵妃之父田弘遇也常有一些生意和脸面上的争斗，彼此都看对方是眼中钉，对针对五皇子的计划，他乐于点头，如果是针对太子和定王，身为外公的他，是肯定不会答应的。

    一个是纨绔，一个是吝啬鬼，不过最后商议出的计策，却并非不可行，五皇子的乳娘，乃是京师昌平人，其舅舅正好在周奎的店铺里当伙计，两人决计收买乳娘，令乳娘给五皇子下点药，让五皇子病上一场，同时派人在京师散布流言，说皇帝待勋贵外戚太刻薄，上天不满，所以降病于五皇子，但使皇帝收回暴政，五皇子自然就会痊愈。

    他们都知道，崇祯帝极相信鬼神，只要配合的好，完全有可能吓退崇祯帝。

    说干就干。

    原本说得是，一人一半银子。初始，徐允祯给了一张一百两的银票，但不想等周奎联系上乳娘，商议妥当，找他要后续的银子之时，徐允祯却反悔了，还说自己当夜说的都是醉酒的胡话，过去就过去了，国丈不必当真。又说一百两银子是借给国丈的，国丈什么时候想还都可以。

    周奎知道，徐允祯是害怕了。

    但周奎并没有退却的打算，身为一个从底层爬上来，经过商，摆过卦摊的穷苦者，周奎有自己的执拗，为了保护自己的银子，他决计一个人走到底。

    于是，按照原计划，乳娘丈夫为乳娘送冬衣，而在冬衣里，藏了一小罐樟脑丸。

    注：明朝宫禁森严，尤其是对宫女管理严厉，宫女一旦入宫，除非是年老放逐，否则终身是不许出宫的，乳娘则是一个例外，毕竟得有乳吗，所以得从京师附近寻找。

    另注：明清两代，富家子三岁不断奶是很寻常的，溥仪回忆录，说自己七岁还吃奶，五皇子身为皇子，三岁还有乳娘，完全是很正常的事。

    但不想却出了意外，因为乳娘丈夫的表情太慌张，在皇宫门前被锦衣卫察觉不对，虽然没找到实际的证据，也没看出樟脑丸的破绽，但锦衣卫还是把乳娘丈夫扣了起来。

    周奎得到消息，惊慌不已，急忙请徐高帮忙。

    就这样，徐高入局。

    徐高赶到时，锦衣卫指挥使骆养性也到了。

    虽然锦衣卫受内廷指挥，但骆养性是否给面子，徐高原本并没有把握。找了一番理由，上前一说，骆养性倒也没有为难，答应放行。

    徐高心细的很，等锦衣卫离开之后，他打开冬衣一一检查，徐高可不是一般小太监，他对药理非常有研究，比太医院的御医也差不了多少，这一看，他就察觉樟脑丸有点不对，仔细一闻，又抠了一点，在舌尖一尝，立刻就知道其中的奥秘了，于是去到嘉定伯府，责问周奎。

    周奎无法隐瞒，只能将实情说出。

    令他意外的是，徐高并没有痛骂他，令他收回计划，而是冷冷说了两句，第一：这点伎俩，以为能骗过御医吗？

    第二，以后再有这样的事，一定要先找他商议，而不是自作主张！

    说完，徐高就去了。

    虽然有宫门前的风波，但周奎的计划却顺利的推行。

    很快，宫中传出消息，五皇子病了。

    但周奎没有想到的是，一个月后，五皇子的病没有好，反而是死了。

    这大大出乎周奎的意料，周奎虽然不是医生，但开过药铺算过卦，对药理是了解的，他知道，自己亲自配给的药物，是不可能造成死亡的，最多就是晕晕沉沉，身上没有气力，即便是御医看了，也看不出什么，但躺了时间长了，就会有并病恹恹的感觉，但绝对不是真病，更不会死。

    周奎很惊恐，五皇子生病是一回事，但死亡就是另一回事了，于是他找到徐高---他怀疑是徐高在中间动了手脚。因为徐高当日话语的意思，明显流出对他配置药物的不满和鄙视。

    最开始，徐高是不承认的，但在周奎发疯一般的追问下，他才承认了，说他的确是在樟脑丸里，新添了一味药，以便更能骗过御医。

    这也是周奎和徐高在殿中争吵，周奎非常惊恐，结果被青梅听到的原因。

    ……

    “一切都是奴婢的罪责，奴婢罪该万死，就是千刀万剐，也不足以赎罪！”

    徐高将经过说完，最后伏地请罪。

    殿中一片静寂，只有田妃的哭泣声……

    所有人都是脸色苍白，震撼无声，

    原来田妃说的是真的，当日，五皇子果然是被人害死的。

    而且是坤宁宫的主管太监，当朝皇后的人！

    徐高虽然不是御医，但宫中人都知道，徐高医术相当高明，所以他不可能是加错了药，而是故意的。

    加害皇子，那是灭族的大罪，虽然坤宁宫和承乾宫不和，身为坤宁宫主管太监，徐高对承乾宫言语不善是很正常的事情，但直接动手，甚至加害皇子，那就是另外一回事了，徐高身为一个奴婢，没有加害五皇子的理由，如果有，那一定是他主子的指使。

    于是，所有怀疑的目光都望向了周后，

    连一直支持周后的袁妃，此时脸上也露出了惊骇之色。

    只有周后才能指使徐高，也只有在周后的指使下，徐高才敢行如此大胆的事！

    “好奴婢，好奴婢！”

    崇祯帝的脸色，一会涨红，一会铁青，他感觉，自己像是傻子一样的被骗了四年，原来当初勋贵外戚为了抗拒他的“募捐之策”竟然是绞尽脑汁……不，是无所不用其极！连伤害五皇子这样胆大包天的点子也能想出来，可恶，该杀！没有一个是冤枉的！

    一瞬间，崇祯帝胸中腾起杀意，恨不得将徐高，连同还没有赶到宫中的嘉定伯和远在云南的徐允祯，将他们全部推出午门斩首，以告慰儿子的在天之灵！

    包括此时就跪在殿中的周后，崇祯帝也觉得不能轻饶，必须给予最严厉的惩罚。

    像是感觉到了众人的怀疑，徐高抬起头，望向崇祯帝，满脸是泪，高声说道：“陛下！奴婢已经是将死之人了，没有什么忌讳的，奴婢要说，此事，皇后娘娘，从始至终，都丝毫不知道，一切的一切，都是奴婢一个人在使坏，千千万万，所有的罪责都是在奴婢！”

    “杀害皇子，这天大的罪责，你一个奴婢，担的起吗？”

    田妃忽然尖叫了起来。

    殿中默然。

    田妃说的确实没错，徐高只凭短短两句话，就想要把周后摘出来，怕是难服人心。

    “陛下如果不信……”徐高忽然直起上身，双手一抓，撕碎衣衫，露出胸膛，悲声道：“可以现在就把徐高的心肝摘出来，看徐高究竟说的是真是假！？”

    “谎言，都是谎言！”

    田妃向崇祯帝再拜：“这事绝不是徐高一个人可以做到的，陛下，您千万不要相信他的鬼话，一切的幕后指使都是皇后，您要为五皇子做主啊！”

    崇祯帝脸色铁青的看向周后，声音冰冷无比：“皇后，你有何话说？”

    这一刻，他目光不是愤怒，而是陌生和冰冷，多年的枕边人，好似已经成了陌路者。

    周后满脸泪水，伏地道：“臣妾无话可说……唯请陛下废后！”

    徐高是她的奴婢，周奎是她的父亲，他们两人造的孽，终归还得她这个做皇后来承担。

    崇祯帝默然，虽然他胸中怒火熊熊，但毕竟是十几年的夫妻，废后又是牵动国本和朝政的大事，他一时倒也下不了这个狠心。

    “胡说！母后不是那样的人！”

    一个稚嫩愤怒的声音在殿中响起。

    却是坤兴公主忽然站了起来，涨红着小脸，眼眶里满是泪水。

    十四岁，坤兴公主已经懂得很多事情了，她才不相信母后会派徐高去杀五皇子呢，田妃今日参加祭灶是假，诬陷她母后是真，眼见母后泪流满面，她忍不住也哭了，更是站起来，大声为母亲辩解。

    站在坤兴公主身边不远的定王，却是满脸通红，像他父亲一样，他一直在压制心中的愤怒，不同的是，他愤怒的乃是田妃对他母后的污蔑和父皇对母后的不相信！

    “坤兴公主自然不会知道皇后娘娘毒杀五皇子的原因，因为原因产生之时，坤兴公主还是一个小孩子呢。”田妃忽然又叫了起来。

    崇祯帝瞳孔一缩，猛然想到了什么。

    不止崇祯帝，所有人都想到了，这一刻，再没有人把田妃当成一个病人，所有人都知道，今晚这一切，都是田妃早有预谋的，她为了这一天，也许已经准备了很久。虽然不知道她是怎么查到这后面的真相的，但其心机着实可怕。

    “当日五皇子降生之时，红光现于承乾宫，耀眼如天日，宫中传说，五皇子乃是真龙天子下凡，当有天下，坤宁宫害怕五皇子会威胁太子，因此才要不惜一切，害死五皇子！”田妃声嘶力竭，到最后，她的叫声已经变成了大哭。

    坤兴公主一脸惊讶，这个流言，她显然是没有听过的，不过这并不表示她会相信田妃所说。

    崇祯帝脸色再一次的巨变！！

