一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在这个时候，只见叶安带着单鬼，林落，小小三个人，从他身后走过来。

    但好像并没有在他身边停下的打算。

    只是叶安在经过他的时候，淡淡的说了一句。

    “没有我的允许，敢擅自寻死的士兵，逐出龙牙，永不录用。”

    在乔扬还没反应过来的时候，叶安已经从他身边走远了。

    而是单鬼，在他身边停了一下，拍了拍他的肩膀，“还不快收拾收拾，准备归队，等什么呢？怎么？你真想被逐出龙牙？”

    说完，单鬼就继续跟了上去。

    小小倒是没理她，一直跟早叶安身后。

    乔扬眉头紧紧的拧在了一起，还是没太明白，而在单鬼说了那句话之后，突然觉得自己刚刚的行为有些愚蠢。

    落在最后的林落也停在了他身边，推了一下眼镜，镜片上闪过一道光泽，“老大的意思是，你现在可以暂时归队。至于这件事，等你回星洛之后再做处理。”

    顿了一下，林落才有些疑惑的看了乔扬一眼，“我怎么觉得老大早就猜到会是这种结果……”

    老大不是义气用事的人，刚刚的行为明显不太像她的风格。因为，按照老大平时的习惯的话，根本不会让他选，早就一枪毙了安妮。

    她不会做这么麻烦又无谓的事情。

    说的通俗一点，老大喜欢简单粗暴。

    所以刚刚林落就觉得怪怪的。

    看到地上已经死透了的尸体，他忽然又知道了什么。

    老大实际上是在给乔扬一个机会亲手处理，否则这件事永远会成为他的一个疙瘩。

    在林落问完这句话之后，乔扬似乎也想到了，面色沉了下来。

    “不过啊，没想到啊，你竟然也想去死，这就有点……”林落开启了一贯的吐槽模式，“有点想不开了。”

    这话说的乔扬脸上也有点羞愧，现在清醒一点之后，他也觉得刚刚有点上头。

    “好了，该走了，安妮的尸体应该很快就会有蓝研所的人发下，替她收尸的。”林落说完之后，也跟着往前走了。

    乔扬转头看了眼地上已经没有了呼吸的尸体，容色冷沉。

    眼神敛了敛，所有的情绪都化作了一阵叹息，然后转身阔步离开了这个地方。

    草地被鲜血染成了暗红，冰冷的尸体躺在血泊之中，弥漫着以一种无言的悲凉。

    而往远处越走越远的脚步也满是沉重，只是随着距离越来越远，沉重的步子，也在开始渐渐的变得轻盈。

    他爱过安妮吗？

    或许，说不上是爱，可她却是印在他身体上的一颗朱砂。

    他一向风流，对于情爱的事，都是你情我愿，从来当儿戏。

    但安妮，他喜欢过她，想拥有她，以及，只想拥有她。

    让儿戏变得开始有些认真。

    所以，她做的事，让他愤怒，让他愧疚。

    但这种感情，在他的本身的信仰面前，随时可以舍弃。

    即便——动过心。

    因为他率先，是一个人，然后是一个军人。

    这两者无论哪一种身份，都不会让他抛弃自己的责任，自己肩上应该有担当的东西。

    这是已经印入他骨髓，并绑定他一生的信念。

    哪怕，是付出他的生命。

    他和安妮立场不同，她同样不会背叛她的身后的势力。

    在这一点上，他们都一样。

    所以，他们，只能是不死不休的敌人。

    而安妮最后的那句话，让他明白，从始至终，他对她来说，都只是一个棋子。

    既然对方从来没有过真心，那么，他也没有什么心理负担了。

    这样……即便是他杀了她，她也不会怨他吧……

    “老大。”乔扬走到叶安身后。

    后面的几个人抄着手，好整以暇。

    小小的枪也早就收了起来，穿着一条小短裙，露出了细的就跟一折就断似的双腿，双手抱胸靠在林落的肩膀，盯着乔扬。

    “好想打人啊嘤嘤嘤~~”小小小脸憋着气似的，小手都痒痒的。

    林落侧眸看了一眼小小，嘴角抽搐，“大小姐，你别对着我说这句话啊，怪吓人的。”

    不知道的还以为小小说想要打他呢。

    单鬼也站在他们身边，目不转睛的盯着叶安的背影。

    叶安看着前方，就在她的面前，是整个费切尔城。

    从那过这里看下去，正好能够俯瞰到整个城市。

    见叶安没有说话，乔扬又叫了一遍，“老大。”

    叶安这才淡淡道：“暂时归队，至于其他事，回星洛之后该怎么处理怎么处理。

    既然你已经从蓝星军校退学，那么不用再回军校，回归龙牙后直接跟王皓他们汇合，随时听候命令。”

    乔扬顿时精神一震，双腿一并，行了个军礼，“是！”

    他强忍着心中的激动，虽然对于拿不到军校毕业证有点遗憾，可是，能回到龙牙，他已经很满足了。

    说完乔扬的事之后，叶安继续下达命令，“单鬼，小小，林落。”

    三个人也立刻站直了身体，往前走了一步，整齐的站成一列。

    “再过十天，军校今年的毕业考核就要开始了，五天后，务必回到军校，做好准备，进行毕业考核。”叶安冷声命令。

    “是！”三人齐整说道。

    但小小和林落心里还是有点失落的，没想到旅行这么快就结束了，难得有这么放松的机会呢……

    叶安点了一下头，便没再说了。

    按照军校的时间线，很快就要进行军校的毕业考核了。

    军校的考核一共要持续好几个月，每一项能力都会进行单项考核。

    有很多考核是需要离开军校出任务的。

    所以他们这个时候必须要回去了。

    “叶飞怎么样？”叶安突然想起来，叶飞还在军校。

    三人相视了一眼，最后还是由单鬼来说。

    “叶飞在军校，目前在军校综合排行榜前二十。

    而我们出来这件事没有告诉他，怕他会耽误学业。不过在前两天，我们已经把你的讯息传回去了，所以叶飞和校方那边也都知道了你平安消息。”

    叶安眉毛挑了下，前二十？

    还不错，没掉出她的预期之外。

    她目光下移，从山丘上俯瞰下整个城市，城市建筑井然有序，也很漂亮，保留着西方十分传统的色彩。

    很难想象，这个城市，就在前两天，还经历过那样一场血案。

    “傅云深在费切尔公馆。”叶安淡淡的说了句。

    但他们都知道，这句话，是对乔扬说的。

    果然，乔扬听到之后，脸色微微变了一下。