    将想法与观点朝老李头倒了个干净，温良内心得到了放松。

    于是，这一觉温良直接睡到了次日十一点多。

    今天是周五，温瑞国和汪婉华当然都去单位上班了。

    打着哈欠走出房门的温良看到客厅里坐着个人，是撑着小脸蛋，无聊盯着卧房门的小李让。

    看到李让，温良眉眼上挑出笑意，快步走过去：“让让来多久啦，怎么也不喊我。”

    “早上过来的！”见到温良，李让不满的嘟起嘴，连小眉头都皱了起来。

    温良一把抱起李让，戳了戳她嘟着的嘴：“那你吃早餐了没？”

    “吃了。。”

    “午饭想吃什么？”

    “不知道。”

    “等我洗个脸，就出去吃饭，然后去玩。”

    “好~”李让一副这还差不多的样子，还不忘哼一声。

    老温家一般不怎么开火，反正也是不能指着在家里解决伙食。

    ……

    洗脸刷牙后，温良带着李让出了门。

    驱车出了小区，温良征询着后排座椅上李让的意见：“要不要去大姨的单位吃食堂。”

    李让想了想，反问：“好吃的多吗？”

    温良回答：“很多。”

    其实温瑞国单位的食堂更好，就是那边比工行远一点。

    没几分钟，温良就将车停到了工行停车场。

    带着小李让车熟路的走去了食堂，也没什么太多的规矩，别去领导食堂凑热闹就行。

    饭点最高峰期刚过，几个窗口前排队的人都不多，不同窗口区别不太大，基本是自助形式。

    很快轮到了温良，他抱起李让，让她挑选爱吃的。

    不一会就端着两个盘子离开窗口。

    然后就听到有人喊‘温总’。

    这种场合温良当然不会自我感觉良好到认为是喊自己，头都没回。

    不料，接连有几个‘是温总’、‘真是温总啊’的声音响起，有的还正当面，把温良搞得一愣。

    看着正面向自己的几个女生，温良不解的问：“几位姐姐，你们这是干嘛？”

    其中有个女生直接招呼：“温总过来坐啊。”

    温良从善如流，带着李让走了过去。

    刚一坐下，几个年轻女生就叽叽喳喳的问了起来：“温总这些天一直在家没走？”

    “嗯啊。”温良点头，然后笑问，“几位姐姐怎么都是一口一个温总，上次来也没这么……热情啊。”

    闻言，她们对视一眼。

    最年轻的那个当先开口：“温总今天没上网吗？”

    温良摇头：“起来就中午了，刚好带我妹妹来行里吃个午饭。”

    心中清楚估计是网上传出了什么消息。

    果然，这些女生叽叽喳喳的说。

    “难怪。”

    “所以说温总是真的厉害啊，这么长时间不在公司都不影响！”

    然后一个女生才说了消息：“上午博浪在小橙书上披露了博浪小橙的融资情况, 提到这次融资金额高达30亿, 有分析说温总您的身价至少超过200亿。”

    其他女生迅速接话：“按照去年的富豪榜, 排进了我国前四十位！”

    “有人说按照现在的趋势发展，明年温总你的财富距离首富位置会很近。”

    听她们说完，温良没多少意外, 笑了笑：“纸面财富，当不得真, 别说200亿, 1亿我都拿不出来。”

    “可是融资了30亿是真金白银的啊！”

    “对啊对啊。”

    温良笑而不语。

    要这里不是汪婉华的单位, 温良还真想调侃一句。

    ‘网上尬黑，按照身价算法, 怎么也该有220亿，那么大的零头可不兴省略。’

    这几个看起来都像是才工作不久的小女生，她们的好奇心还比较重。

    温良边吃边应付。

    他也有留意到食堂到处望过来的各种目光。

    倒是大家都还比较礼貌, 现在也还没有完全自媒体化, 反正温良是没见到偷偷拍照的。

    眼睛一转, 看到一旁有点皱眉的小李让, 温良心里也是不由想到：‘这么可爱的小李让在金钱面前都不值一提了啊。’

    ……

    吃完午饭，温良带着李让才走出食堂, 就在一侧的廊道里碰到了林行。

    温良主动打了招呼：“林叔好。”

    听到温良的招呼声，林行长像是才回神，目光望过来, 笑着迎了半步：“诶，温良, 来行里吃饭啊。”

    “这是你小姨的孩子吧，几岁了, 长得真乖。”

    “六岁。”答了声，温良低头看向李让：“小让, 叫林叔叔。”

    李让也不露怯，脆生生的打着招呼。

    温良不动声色的抢在林行再开口之前笑着说：“那林叔您忙，我们就先走了。”

    “行。”林行长点着头，“有时间多去家里坐坐，你阿姨老念叨你，小坤明年想考华工，也念叨你呢。”

    小坤是林行长的儿子, 比温良小两三岁。

    按2012年算也有五六年没见过了，其实不熟，温良都忘了人长什么样。

    老温家是温瑞国那边的单位小区，跟银行这边不一个单位, 这几年都没走动。

    温良也听得出这明显的拉关系言辞。

    可能之前只是网传温良身价不低，现在博浪主动披露消息，林行认为自己太小看了温良的身价吧。

    不过温良觉得里面似乎还有点别的深意。

    温良笑呵呵的说：“一定，下次一定。”

    末了，林行长又像是随口的提了句：“要是公司将来到江夏发展，记得来找我。”

    温良立时打蛇上棍：“林叔，我可当真，博浪在江夏现在就有业务。”

    林行长就笑：“那敢情好，有空来我办公室坐坐。”

    温良笑着点头，心中略有不解，也没再撩拨这位跟近几年跟老温家关系不太友好的林行长。

    …………

    …………

    博浪主动在小橙书上披露子公司博浪小橙的融资信息，被网友戏称为‘橙书娘’的小橙书线上管理也特地下场与网友们一同讨论。

    只不过……嫉妒使人质壁分离。

    讨论的风向转得飞快，远超‘橙书娘’的预期，一下就失控了。

    很多高赞发言都是酸的。

    “温良果然还是屈服在了资本的脚下，才30亿就给卖了，连之前那么针锋相对的白鹅都能成领投方！也是绝了！”

    “是啊, 普通人都知道拿人手短！”

    “那可是200亿的身价啊，按我一年工资20万算，我得从元谋人时期工作到现在不吃不喝才能有, 给我我也换！”

    ‘橙书娘’：“……朋友们这么关心温总的身价啊。”

    “……”

    当然没人搭理。

    更有意思的是, 关于温良身价的讨论还不是小橙书热榜上最火热的话题。

    而是一场‘橙书娘’始料未及的争论。

    起因是一条动态。

    “互联网行业真疯狂，至今为止我都搞不懂小橙书的产品逻辑，就这么个东西怎么能做起来，真踏马儿戏！毫无逻辑啊，别说跟微博，跟微信也差远了啊，居然踏马能火！”

    随后有人跟评。

    “是啊是啊，我至今都没搞懂小橙书有什么核心，这破产品我搞不懂它的发展逻辑，说像脸书吧，脸书的发展模式是从校园发展到社会，小橙书这也没有啊，连微博都知道依靠明星围观呢！”

    然后跟评越来越多。

    “就知道踏马的天天炒热度，看着都腻了，就没别的招了是吧？！”

    “博浪这管理也挺混乱，居然月底发本月工资，哪个大公司能这么干？销售商务都不活了是吧！”

    “传闻不是说博浪小橙只有小橙书这个业务，什么都剥离了，居然还能融资30亿？资本是真的傻子啊！”

    ‘橙书娘’：“……”

    这回她除了看着就只能是看着了，插话都插不进去。

    也就只能对一些违反了社区管理办法的帖子提交专员审核，因为……吱声就是错。

    比如：

    ‘橙书娘’：“咱就是尽量不要煽动情绪吧。”

    “急了，急了！橙书娘急了！好家伙的！连话都不让说，学夹总是吧？”

    ‘橙书娘’：“……”

    “呦，这还生气了？直接禁言我呗！”

    “……”

    于是，‘橙书娘’索性只剩下围观和配合回答，主要博浪这次大张旗鼓披露信息有宣传＋招聘的目的。

    显而易见的是，这么激烈的言辞会迎来同样激烈言辞的反驳。

    “互联网这么健忘了？”

    “这哪里来的睿智？”

    “奇怪的是，居然发工资早都有人不认同，迅哥儿的话怎么说来的，资本家的乏走狗啊这是！”

    “我猜是哪个小公司老板。”

    “……”

    然后有人发了长评：“扯那么远干嘛！小橙书就去年的东西，发展初期的事情又踏马不是查不到，当初还被人定义为只面向女性用户，挑起过男女对立的热议，

    说到脸书从校园发家，踏马的你们怎么这么能忽略事实！

    最初小橙书不是踏马在羊城大学生群体里面先传播的吗？这踏马怎么就不是校园发展到社会了？

    你要黑也黑点正常的，说当初小橙书不要碧莲用钱发展大学生成为注册用户；

    还可以说小橙书发展初期就是踏马的恰男女对立的福利；

    这些都是常规黑点，居然黑没有核心？

    你踏马是不懂分享本就是互联网最核心的逻辑吧？这踏马也能忽略？

    甚至你黑小橙书这么快发展壮大，说它一直在用利益引导全国网民中想挣钱的那拨人挖空心思去原创内容，不断干仗始终霸占网络热度，让喜欢凑热闹的网民没有选择，这踏马也行啊！

    就踏马没见过这啥几把不懂在那扯尼玛产品核心，逻辑还一套套的，真踏马是只愿意看到自己看到的东西是吧？有本事你踏马别在小橙书发言啊？！”

    围观的‘橙书娘’：“……”

    我能说一句这种‘论战’里C语言真美妙吗。

    也有看戏的网友：“着急了不是，没必要啊，这种言论的存在，恰恰说明了小橙书发展这么快的原因！”

    “是的，就是因为这种人太闲了，想在网上发东西，包括小橙书在内附带有社区性的网站才能做起来。”

    “……”

    随后就炸出来活跃ID。

    晚风像云：“话题转得这么快，那就不提温良接受资本成为身价过两百亿的事情了，毕竟酸是一种情绪；

    谈谈小橙书，或者说目前国内所有互联网产品的最大问题(黑点)！

    没有发展任何有效的核心技术！

    一切我们常用且熟知的产品，都不具备有效核心技术，就像建立在沙滩上的城堡，好看但底层一抽就没了。

    像操作系统、处理芯片等等一系列互联网底层支撑技术，没有任何一家互联网公司关注，

    虽然可能在行业人士眼里是重复造轮子，是这样那样，可没有有效核心技术，总有一天还是要为此买单的！

    我是真希望温良融资归融资，当富豪归当富豪，别忘记自己在公开场合说过的一些话，别到时候研究自然科学的人才有了，你温良毫无理想毫无行动。”

    祸害：“@晚风像云，老哥一下聊这么深远吗，其实你提到的这些关键技术没法依赖单一的民营公司，这是个非常长的产业链，需要持续性的无回报的恐怖投入；

    别说温良身价200亿这种纸面数据，就他有2000亿现钱也会是杯水车薪；

    这是个系统事情，其实两院和部分高校有相关研究投入，只不过想要达到世界领先水平，相差很远。”

    一海沙雕：“你们两个的话题有点意思，观点也很有意思，@祸害老哥要么不发言，要么就是一针见血。”

    久爱：“确实。”

    天才少女小七：“今天网上太热闹太情绪化，大家散一散散一散。”

    晚风像云：“我有点失态了，先散了，这本就不是期待谁一个人能解决的事情。”

    久爱：“有一说一，确实。”

    “……”

    至此，围观半天的‘橙书娘’终于找到了机会收拾这个烂摊子：“非常感谢各位对博浪、对小橙书的关心。”

    “感谢各位为小橙书良好生态做出的努力，小橙书诚邀欢迎各位加入[橙评员]，为更好的舆论生态！/干杯/干杯”

    -

    PS：简单说明：下一章在凌晨，以及以后所有的更新都会放在凌晨，俩字：防Dao，反正必然是最后一本书，下午的单章也让不少人删书了，我也主动维护一下自己的利益吧，在起点这边不受影响，就算订阅了也不会浪费，后续会自动刷新。

