    听完方志强这话之后，聂倩顿时就下意识的点了点头，这毕竟是来自方志强的祝福，自己当年从那深渊之中走出来已经实属不易，现在好不容易拥有了这样一份稳定的生活，就像方志强所说的一样，如果说陈庆和这次真的能够扛过去，自己一定要和他好好生活下去。

    看到方志强转身对着病房之内看你去的样子，聂倩也快步的走了上来，她的目光紧贴着病房门上的磨砂玻璃，努力的想要看清病房之内究竟发生了什么，但是却什么都看不到，只能听到里边偶尔传出一阵阵急促的喘息声，这也让聂倩的心情更加紧张了起来。

    虽然说徐超在整个协和医院之中，医术已经算是非常高明的，可聂倩对于陈庆和的伤势仍然没有什么信心，她即便已经做了很多次的思想斗争，可如果最后迎来的真是那个结果的话，聂倩仍然无法接受。

    与此同时，另一边的李潇潇和王霞两个人，已经展开了她们的行动，在王亚欣的安排下，李潇潇和王霞，很快就穿插进了老刘的那家巴宝莉专柜，身着便装，又画了一个非常不起眼的妆容，两个女人非常顺利，整个穿插的过程没有受到任何人的注意。

    进入专柜之后，李潇潇和王霞两个人，先是将店面之内的情况熟悉了一遍，而后便是和老板坐在了办公室里聊了起来，老刘此刻也是显得极为兴奋。

    虽然说巴宝莉专柜，平时进来的客户大都是高端客户，其中当然也不乏一些气质女神，甚至有一些天生丽质，看起来极为漂亮的客户。

    但是此刻坐在老刘对面的两个女人，一个比一个精致，一个比一个美若天仙，老刘直接就看傻了。

    年龄在40岁左右的老刘，哪里能受得住这样的刺激？

    看着李潇潇和王霞，他顿时就发起呆来。

    王霞也是无奈的白了他一眼，这么多年驰骋沙场，王霞对于老刘此刻的表情当然是非常熟悉，顿时就开口说道：“我说你好歹也是结了婚的男人了，能不能注意点儿？

    这里怎么说也算是公众场合吧？”

    王霞的话，让老刘顿时就尴尬的抹了抹脸皮，他嘿嘿直笑道：“我是真没想到，方总不出手则已，一出手就给我派来你们这两个极品，我这小心脏，一时间有些受不了哇！还望你们二位见谅！”

    老刘这话着实不假，他话音刚落，顿时就赶紧伸出手，在自己的额头上抹了一把冷汗，现在是刚刚开春的季节，哪里能热的直冒汗呢？

    老刘整明显就是太过激动和紧张。

    而另一边的王霞看着老刘的回答，还算是真诚，顿时也是忍不住掩嘴一笑，而后缓缓的说道：“我们两个是来执行任务的，不是来你们店里当模特的，你是不是应该把附近的情况给我们大致的介绍一下？

    而不是在这废话连篇。”

    老刘这才反应了过来，原本两只仅仅交叉在一起的手掌，此刻也是缓缓打开那手心之中冒出来的虚汗，甚至都顺着手心就流了下来，老刘颤抖的声音说道：“王总，其实也没什么好介绍的，和您当初在的时候基本上没有什么太大的变化，您应该也注意到了，除了装潢之外，其他的布局基本上都保持了之前的样子，等会儿我带你们两个去转上一圈儿，你们就能看个明白了，当然了，最重要的就是总经理办公室的位置。

    这个陈可轩的确是有些滑头，他把这个办公室的位置设置在一个比较隐蔽的地方，上次方总倒是见过一次，不过平时陈可轩几乎不会让任何人进入他的私人办公室，我也就去过区区几次而已。”

    “别人都不能进去，为什么你就能进去呢？”

    王霞倒是毫不客气，所以说这个老刘之前也算是王霞的一个属下，但是当初王霞含在森美商场的时候，商场里边那么多员工，王霞怎么可能一个个都记得过来呢？

    至于这个老刘，现在的王霞看着他没有一点眼熟的感觉。

    而听完老刘刚才的话之后，王霞的心里的确冒出了这样一个疑惑，毕竟自己和李潇潇这一次来的目的，就是为了揪出幕后的人究竟是谁，所以不管发现任何诡异的情况，一定要引起足够的重视，这是王霞对自己的提醒，她很清楚，自己和李潇潇这一次只有一次出手的机会，如果说没能把幕后的那个人给揪出来的话，就算方志强再派人过来，难度也会急剧增加，而自己这第一次，也算是最有可能成功的一次。

    “王总，您有所不知，这个陈可轩的老爹，之前可是一直跟着您的，他叫陈大友，说起这个人，您应该不陌生吧？

    当年他在商场任总经理的时候，我是安保部的队长，也和他打过几次照面，所以我在陈可轩面前，才有了这么几分薄面。”

    老刘极为认真的解释道。

    王霞听完这话，顿时就反应了过来，她对陈大友这个人的确是非常熟悉，陈大友是一个非常有能力的家伙，当初整个森美商场，由这个陈大友全权负责，虽然出现过一段时间的亏损，不过整体来说，在他任职期间，森美商场的运营还是非常不错的。

    不过后来这家伙就跳槽了，王霞也是从内幕消息得知，他被一家更大的公司给挖走了。

    得知这件事情以后，当初的王霞也并没有做出任何的回应，因为王霞很清楚，即便那个时候留下陈大友这个人，恐怕也留不下他的心，既然他已经有了想要跳槽的想法，这个人就基本上不可能再留在公司了。

    看着王霞若有所思的表情，老刘继续解释道：“不过现在陈大友几乎根本就不来商场，他把所有的决定权都交给了他这个宝贝儿子，但是这个陈可轩平日里看起来却是非常奇怪，上次方总来的时候，应该也正是从他身上看到了一些不太正常的样子，这才决定让你们过来的吧？”

    老刘说着说着，突然问出了这么一个问题，王霞不由一愣。

    王霞转头看了一眼老刘，上下打量了好一会儿，心中不由得很是疑惑，虽然自己和这个老刘并不熟悉，可是自从今天跟他见面之后，王霞总觉得有什么地方不太对劲，而刚才老刘看似随意的问出了这么一个问题，却是让王霞瞬间就警惕了起来，他这突如其来的打探，究竟真的只是随口一问，还是另有所图？

    带着这样的一个疑问，王霞这才缓缓的开口说道：“老刘，初次见面，接下来的这几天里，我们两个人还要多多仰仗你，希望你能好好的照顾照顾我们两个。”

    “王总，您这是哪里话？

    且不说您之前是我的上司，就算没有这一条，你们两个犹如仙女下凡一般的美女，我当然是要全面照顾的啊！这哪还有您说呀。

    您放心，不管您有什么样的要求，只要是我老刘能做得到的，我一定在所不辞！”

    老刘顿时就对着王霞抱了抱拳，看起来也是浑身的江湖气息，王霞的心中依然有些疑惑，她沉吟了一会儿之后，突然站起身子，开口问道：“卫生间在什么地方？”

    听到王霞的问题，老刘也是赶紧站了起来，带着王霞和李潇潇两个人给他们指了一个地方。

    而后王霞和李潇潇就对着卫生间而去。

    路上，王霞轻声的对着李潇潇开口问道：“你有没有觉得，这个老刘有什么地方不对劲？”

    随着王霞的话音落下，李潇潇的眉头也是不由得皱了起来。

    刚才坐在那里那么长时间，李潇潇一直都没有开口说话，一方面是因为王霞原本对于这个地方就非常熟悉，另一方面，她是自己的姐姐，在这方面的确要比自己的经验更加丰富一些，所以李潇潇一直都是以王霞为标准的。

    不过此时突然听到王霞这么一问，李潇潇的心里也是不由一阵疑惑，她显然不知道王霞为何而担心。

    

