    晚上回宿舍，马东果然又不在，洗了洗躺到床上，王重却又睡不着了，尽管不愿意被拖入第五空间蹂躏，可是那种奇妙的感觉，和奇怪的世界都让他向往，尤其是上次还见到一个奇怪诡异的小光头。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是被命运石拖进去的，那小光头又是怎么进去的？

    感觉上对方也是灵魂体进入，王重专门查了资料，虽然有限，但隐约知道，联邦所谓的“前线”很可能就是第五维度，但联邦是通过空间裂缝直接杀进去的，或许里面还用了科技的手段，可惜王重并不能接触到更多的信息，在联邦看似自由，很多管制也是非常严格的，轻易不要去碰触不该碰触的机密，很容易被认定为联邦的威胁者。

    命运石……一直以来，王重都认为这是个桎梏，最近明悟了，或许它的存在给了自己救赎，可是放着这么宝贝的存在，连高纬度都觊觎的东西，自己却一点用处都没，实在有点浪费。

    每次传动到高纬度的时候，似乎都是命运石亮的时候，换一个角度想，高纬度的力量是不能降临到低纬度的，那对方怎么把自己拖进去的？

    或许，对方并不是把自己拖进去，只是激活了命运石的某种属性或者能量？

    毫无疑问，王重的脑子是非常开阔的，更是天马行空非常敢想。

    来自高维度的那股召唤拉扯之力显得很薄弱，这段时间随着召唤次数的减少，每次召唤时这股拉扯力也在变弱，可从没有变到像现在一样弱的程度，王重只感觉身子轻轻往上一飘，仿佛灵魂离体般的感觉才刚刚来袭，拉扯之力就断掉了。

    第一次，王重换了一个心情去看命运石，让自己的精神不在有抵触，用魂力缓缓的去触动一下命运石，却感受一下，不是排斥，不是抗拒，作为承载体，他应该有这种亲和力。

    下一秒命运石被点亮了，一股铺天盖地的力量袭来，但是王重能感觉到，这股力量只是一个影像，真正的威力根本不在这个位面，就如辛巴所说，他的身体恐怕只是一个奇妙的平衡节点。

    随着命运石的点亮，他又“飞”了起来。

    他记起那次在第五维度和小光头木子聊天的时候，他曾说过的一些关于第五维度的东西，那是一个纯粹的精神感知世界，不止有他和木子，还有很多人类都有方法进入其中，不要惧怕，更不要因为神秘而迷惑，第五维度的存在就证明它跟人类世界有一定的联系，甚至很密切的联系。

    以自己现在的精神离体状态，或许可以尝试着主动去感知一下。

    王重闭上眼睛，精神意识放松，不断的散开，努力的感知着第五维度世界，隔了许久，当意识集中到一定程度时，王重似乎感知到了一束光线从空中投射下来，渐渐的牵引着他缓缓上升，直到……

    轻飘飘的灵魂状态消失了，身体的沉重感回来，一股炙烈的阳光瞬间照耀到眼皮上，隔着眼皮都感觉刺眼无比。

    随即，身子就开始迅的往下掉。

    王重强忍着刺眼的阳光勉强睁眼，只感觉正从起码十几层的楼高处往下直坠，然后一只小手死死的拽住自己一大把头，扯得精疼，同时一个尖叫声在耳边响起：“怎么回事？怎么回事？！啊！这么高！吓死辛巴了，要摔死了，啊啊啊啊啊！”

    那是辛巴的声音，王重又好气又好笑，十几层楼高？？？

    耳边风声呼啸，虽然自己肉身很强，但估计不摔死也是个重伤：“该叫的是我好吧，你能飞！”

    “啊？”辛巴正死命的拽着王重的头尖叫，被扯得飞下沉，听了这句才陡然反应过来，然后迅放手：“对哦，我会飞呀！”

    “你倒是拽我一把啊，太没义气了！”王重快郁闷死了，可紧跟着，坚硬的地面和假想中的粉身碎骨并未到来，代替那坚硬地面的，是一双细细的、但却无比有力的手臂，将他接住了。

    一颗亮闪闪的灯泡脑袋，露出一个灿烂的笑脸：“好巧啊！”

    是很巧，隔着一个世界居然都能接得到，不过，这家伙的手劲儿可真大。

    “嗨！”王重露出一个高兴的笑容：“好久不见。”

    上面的辛巴已经现新大6一样兴奋的冲了下来：“秃子，是你？！”

    小光头笑容依旧：“宠物你好。”

    “我不是宠物啊，要给你说多少次！”辛巴尖叫：“不许这样叫我！”

    “哦，好的，宠物。”

    “秃子！”

    “我是光头不是秃子，你是宠物。”

    “你就是秃子！一万年都是秃子！来啊！来互相伤害啊！”辛巴抓狂了，其实能和除了王重之外的人聊天也是种蛮新奇的感受，它还挺享受的，但是这个秃子太不会说话了。

    小光头哈哈大笑，说他秃子什么的，其实无所谓，只是觉得这两个新交的朋友都好有趣，在图坦卡蒙的时候，因为背上的魂器，自己不便和生人过多接触，但在第五维度世界却百无禁忌，他很喜欢和这两个新交的朋友说话那种感觉，即便是斗嘴：“宠物，我们做朋友吧。”

    “不要，我才不要和秃子做朋友！”辛巴瞪圆了眼睛插着腰，高傲的鼻子都快杵到天上了：“我是高贵的，伟大的，万众五一的嬉命小丑辛巴！”

    看这两个家伙相互斗嘴的样子，王重也是好笑，感觉辛巴应该是很喜欢的小光头的，不然他也不会这么多废话。

    只见自己正身处于一片辽阔的沙漠中，四周黄沙漫天、风尘如暴，而在自己的正前方有着一座巨大无比的石砌建筑，高足有数百米，底座宽大，成一个完整的立体三角形，即便被无数的风沙所侵蚀，可仍旧还是能看到在那巨大建筑上残留着符纹的痕迹，隐隐映射着太阳的金光。

    这太像传说中的古埃及金字塔了，王重在天讯上见过金字塔的图片，即便经历了最黑暗的时代，这些神奇的建筑也一直屹立不倒，现在已经成为了图坦卡蒙帝国最神圣的圣殿，自由联邦是最快度过黑暗时代的，能在那个时代遗留下的旧时代文明都成了研究的对象，这类资讯也是公开的，而王重跟一般的年轻人没什么差别，都很喜欢看这类东西，也很向往，毕竟前往其他大6探险可不是一般人能做到的。

    可这里是第五维度世界，怎么会出现人类的建筑？

    （求一张保底月票，一个订阅，谢谢大家！）(未完待续。)