    年关将近，天初晴，积雪在阳光的照射下逐渐消融。

    两人穿戴整齐出门，牵着手慢悠悠的走着，刚走出小区门口，白小柒突然冒出一句，“生小孩很可怕。”

    “？？？”

    陈朔懵了一下，扭头道：“你是不是跑到网上去搜怎么生小孩的事儿了？”

    “嗯。”

    白小柒点头，又偷偷瞄一眼他的裤子，而后迅速的将目光收回，小脸有些发红。

    察觉到她的目光，陈朔有些不自然的把羽绒服往下拽拽，又忍不住问：“是生小孩可怕，还是造小孩可怕？”

    “都很可怕。”

    “你还都搜来着...”

    陈朔的表情有些僵，这妹子单纯的跟什么似的，以前在山里住着的时候，也就她自己一只猫，也不知道她当猫那会儿有没有去偷看别的动物交配。

    估计是没有。

    等到了人类社会之后，虽然很迅速的吸收着人类知识，但关于这方面的知识却属于是那种讳莫如深的，也没有人会去交谈，所以她对此一无所知。

    而陈朔自己，托网络很发达的福，他上初中的时候，就基本已经被科普了这些生理知识。

    那会儿他还很震惊，自己竟然不是从垃圾堆里捡来的。

    有句话怎么说来着，历史都是惊人的相似，前两天自己把这些东西大致给她科普了一下，但也只是大概，并没有说的很细。

    没想到这妮子求知欲很强，竟然自己偷摸的跑到网上去搜更详细的内容，也就是说，她能够了解也是托了网络的福。

    就是不知道她有没有搜索到某些奇怪的网站。

    “咳，网上的很多东西是不可信的，你不能去盲目的相信，以后也不能去搜这些东西。”

    陈朔干咳一声，表情很严肃的告诫她，你搜索出来的答案不靠谱。

    “就比如你说造小孩很可怕，这个就是网络给了你错误的答案。”

    女孩子对这些事都会抱有恐惧心理，这个很正常。

    但陈朔还是感觉必须要和她说明一下，这关乎于幸福问题。

    “我觉得就是很可怕。”

    “可怕就可怕，你眼睛不要乱瞄。”

    陈朔又把羽绒服往下拽拽，想了想，犹豫着说道：“嗯，可能第一次会比较可怕，但以后就不会了。”

    说罢，他又轻咳一声，扯开话题道：“咱们不要再谈论这个，反正你只要记住我说的就行了，也不要去网上瞎搜，看到那些什么荷官在线发牌呀，午夜的小直播呀，一定要第一时间关掉，知道吗？”

    “你说的这些都是什么？”

    “反正就是不好的东西，会把你带坏的，有功夫多看看书，这才是正事。”

    陈朔吁了口气，心平气和的道：“来，跟我念一遍，好好学习，天天向上。”

    “好好学习，天天向上。”

    “嗯，很好。”

    ......

    时间才刚到中午，陈朔是看好不容易遇上个晴天，决定带她出来逛逛。

    但出来之后才发现，积雪消融之后的路面全是积水，有些地方还稍显泥泞。

    一路小心躲避着路上的雷区，路过一家奶茶店时，陈朔止步，扭头看向白小柒，提议道，“咱们买杯奶茶，然后吃个饭就回家吧？”

    “我要草莓波波奶茶，多加糖。”

    “就正常甜度吧，糖吃多了会变胖，到时候你变成个小胖妞，就跟对面那户人家养的那只大肥猫一样。”

    两人边说边来到柜台前，陈朔自己对奶茶也没那么多讲究，便选择和她一样，要了两杯草莓波波奶茶，一杯少糖，一杯全糖。

    微讯扫码付账，等店员做好之后一人捧上一杯，插上吸管边走边喝。

    白小柒吱吱吸上两口，不是很甜，这让她有些不太习惯，但全糖就全糖吧，她可不想变成小胖妞，那太可怕了。

    这样想着，她伸出胳膊，用手碰了陈朔一下。

    陈朔当然懂她的意思，反手将她的小手给攥住，“走，咱们找地方吃饭，你想吃什么？”

    白小柒咬着吸管四处张望，寻找着吃的地方，突然发现了什么，开口道：“那边有一男一女在吵架。”

    “哪呢？哪呢？”

    陈朔扭头环顾，看热闹这种事绝对是天性，完全出自下意识的行为。

    接着他就看到远处的街口，确实有一男一女正在相互对峙，一看就气氛很僵的样子。

    只不过那男的就特别眼熟，虽然身上的衣服连同头上的帽子换了颜色，但款式没变，依旧是西装大衣，外加绅士帽。

    陈朔有些没想到，吃个瓜竟然吃到了自己朋友身上。

    这就...感觉更兴奋了。

    没有犹豫，他拉着白小柒的手就准备过去，“走，咱们过去看看。”

    “我们是要去看热闹吗？”

    “看什么热闹，那个男的是我朋友，咱们是要去帮着解围。”陈朔义正言辞。

    等离近了一点，他便挥手招呼，正在和苏钰相互对峙的聂溪侧头看一眼，神情忽然有些紧张，但又很快的遮掩过去。

    “这是你女朋友？”

    “对，我女朋友，白小柒。”

    陈朔嘴里介绍，走到近前又瞧瞧聂溪身边的女孩儿，很漂亮的一个姑娘，接着用询问的眼神看向聂溪，“你女朋友？”

    “不是。”聂溪摇头，介绍道：“她叫苏钰，是我的一个普通朋...”

    “我是你姥姥。”苏钰开口。

    “咳...”

    陈朔呛了一下。

    “她心情不好，所以...”聂溪表情很平静，冲着陈朔递过去一个你懂得的眼神。

    陈朔了然，又看看四周，发现这条街刚好被几个机关单位的老家属院所包围，以至于周遭到处都是各种中老年棋牌室，仅通过这个，很难推演出两人吵架的原因。

    总不能是因为一个要去这种老干部活动中心打麻将，一个不让去，所以才吵的架。

    这也太离谱了。

    他看向女孩，斟酌了一下语句，才出声帮着解围，“我叫陈朔，是他朋友，我也不知道你们俩因为啥事吵架，这样，改天我帮你说说他，你也别....”

    “管好你自己吧。”

    “.......”

    陈朔被噎了一下，向聂溪递过去一个爱莫能助的眼神，虽然很想帮着解解围，但看得出来，这女的不仅是在气头上，而且脾气也不太好，这种情况只会越劝越遭。

    “我们俩还有事，她要吃火锅，嗯...你们俩要一起去吗？”

    “不用，你们去吧。”

    “那行，回头见。”

    陈朔拉着白小柒撤离这个是非之地，等到走远之后，还不忘回头瞧瞧两人，本来以为是遇到了聂溪和女朋友吵架，但仔细想想，总觉得不对劲儿。

    那女的看聂溪的眼神就跟敌人似的，透着满满的不耐烦和气愤。

    情侣有这样的吗？

    陈朔收回目光，接着就发现身侧的白小柒还在回头往后瞧，小脸上很罕见的挂着凝重的神情，还有些欲言又止。

    “你怎么了？”

    白小柒收回目光，沉默许久，才终于出声，“那个女的很危险。”

    闻言，陈朔忽而停住脚步。

