    沿着花卉草木包围起来的道路，白涧推开了眼前的房子。

    一进门便是一条三米左右的小隔间，鞋架摆放在侧面，另外一边挂着几柄黑色雨伞。

    左拐绕过隔间，就是一楼大厅。

    大厅内的布置没什么可说的，沙发、挂画、茶几、电视。尽头是厨房，靠着外边一点的地方放着一排红酒收藏柜, 旁边就是通往二楼的通道，通道上方是透明的玻璃板。

    走上二楼，空间按照功能被隔开，成了不同的居室。

    书房、家庭电影院、录音棚、浴室、健身房……

    一般需要出门进行的娱乐活动在这里都可以实现，对于一个宅男而言，这里与天堂无异。

    转了一圈, 白涧转身看向抱着可乐和雪碧陷入选择困难的林薇薇。

    “姐, 你说的泳池呢？”

    “那边小窗子。”

    顺着林薇薇手指的方向, 白涧眼皮一跳。

    藏得好深！

    靠近阳台的位置有一条小通道，走到尽头便是刚才看见的玻璃板，沿着玻璃板一路向前有一个小围栏，推开围栏则是一条较短的滑梯……嗯，就是小孩子玩的那种滑梯。

    白涧眼神怪异，没想到林薇薇还有这种爱好。

    不能说幼稚，只能说……这是富婆还童心未泯！

    童真，值得歌颂！

    因为这条道绕到了房屋的后身，所以这边的光线并不强烈，光暗感官倒是与公园里的小树林相差无几，滑梯摸上去凉凉的，大概是考虑到了坐滑梯时摩擦生热会让人的皮肤产生不适。

    低头看了眼自己的短裤，白涧果断脱下拖鞋和袜子，打开围栏，手心攥着美纳斯缩小后的潜水球，重心向下一偏就滑了下去。

    这可不是童心未泯，这、这是为了找到泳池！是工作！

    一路丝滑向下，大约四五秒的样子，扑通一声, 白涧落入了水中。

    屁股传来的感觉告诉白涧，这个滑梯……一级棒！

    水池高度有两多，长宽都很大，具体数值目测不出来。

    好在白涧作为全能的学霸，小时候就学会了游泳，要不这么直接下来非得淹死不可。

    扶着泳池边缘爬了上去，看着周围的环境，白涧满意的点点头，抬手将美纳斯放了出来。

    “呋呜～”

    美纳斯一出来，感受到周围的环境，顿时发出惊喜的叫声。

    按照联盟的精灵学博士的结论来看，美纳斯通常栖息在清澈的湖底，在海洋中也能发现它们的踪迹。

    现在这样画境安静，水池又清澈的地方，无疑会得到美纳斯的喜爱。

    不过等以后白涧到了野外的时候，可能就顾及不得了。

    美纳斯在水池里稍微游了一会，故意用尾巴拍打起一片水花淋了白涧一身，随后又故作无事的偏过头, 仿佛自己什么都没做过。

    不过白涧也不恼，毕竟这世上有哪个当爹的, 会对正在青春期整天嘴不对心的女儿生气呢。

    傲娇确实退环境了，但女儿不会啊！

    “你在这里先休息，我回去一下。”

    “呋呜～”

    美纳斯身姿慵懒的晃晃尾巴。

    从泳池出来，拐角又是淋浴间，不得不说……设计的很贴心。

    “可恶！我以后的研究所也要这么建！建一个更大的！”

    白涧酸的快要啃手指头了。

    虽然只要自己愿意和林薇薇说一声，凭借着两家的关系，自己就可以在这里住到死。

    虽然白嫖真的很爽，虽然白涧的胃可能真的不是很好。

    但！白涧始终认为自己是个有志气的男人！

    说要凭借自己的努力拥有混吃等死的一天，就绝不回头吃软饭！

    这份决心，要比落日下街角团长那不会停下的意念还要坚定！

    从淋浴间走出，还有一个小门，似乎也可以出去。

    白涧没去多看，在淋浴间简单冲洗后裹着浴巾走了出来。

    推开门，迎面就是表情微妙的林薇薇。

    “滑梯很好玩吧？”

    “一般……”

    “切，一点都不诚实。”林薇薇翻了个白眼，转身拿起自己的头盔，“姐姐我还忙，缺什么东西给我发短信，我让人给你买回来……对了，去学校报道应该用不到我吧？”

    白涧摇头，“大学报道而已，我又不是小孩了。”

    林薇薇眯着眼睛，盯着白涧的细胳膊细腿看了看，表情微妙的摇摇头。

    “我建议你没事多去楼上的健身房锻炼锻炼，我听说去遗迹的新人一般都是从跑腿送水送资料的干起，你这……嘻嘻。”

    嘻嘻？

    白涧心情难以平复，低头看了看自己的肱二头肌……这去工地搬砖都够用啊！

    “哦对了，去遗迹的时候记得多注意防嗮，这么白嫩的小脸可别到时候回来就成煤坑头子了。”

    推开门，林薇薇像是回忆到了什么，突然笑着说了这么一句，然后便离开了。

    白涧目送林薇薇离开，看了眼周围，叹了口气。

    “这么舒服的地方，好像突然又不想去遗迹了……大学在这边待几年也挺好？”

    说着，白涧打开了自己带的背包，把鬼斯通和波克比放了出来。

    看着周围的环境，鬼斯通瞪大了眼睛，开始四处乱飘。

    他以前虽然在城市游荡过一段时间，但这种层次的房子还没遇到过，毕竟高档点的地方，安保总是要更靠谱一点，流浪宝可梦很难靠近。

    反倒是波克比只随意打量了几眼就了事，仿佛这种层次的房子也只是司空见惯，不足为奇。

    洛托姆控制着手机自动从背包里飘了出来，绕着屋子四处转了转就回到了白涧身边。

    屋子里可以充电的地方，它已经完全了解了！房间的虚拟建模也构造完毕！

    这么大的房子，自己以后半夜偷偷找个房间，一边充电一边内卷打工，再也不用担心半夜屏幕亮起被抓到了~洛托姆内心窃喜！

    看着小家伙们都能接受这处房子，白涧的内心最后悬着的稻草彻底飘落。

    虽然自己只会在这边小住一到两个月的时间，但小家伙们的是否能够接受这边的环境，还是被自己放在了心头的第一判断地位。

    而现在的情况，无疑便是皆大欢喜了。

    将自己需要的东西拉出一份清单发给林薇薇后，白涧看向屋里的宝可梦们。

    “明天新生报到，你们谁和我一起去？”

