    ……

    另一边，在那古色古香的民居之内。

    那头发花白的老人，正在和一少年听着那一曲《青花瓷》。

    “好！好！好！真难想象这样的词竟是一个年轻人写出来的。这芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿，江南小镇惹了你，一连三惹，真是神来之笔。”

    “仕女、汉隶、宋体这些和瓷器的关联，更是相得益彰，恰到好处。你怎么早不告诉我华夏出了一个这样的诗人？”

    老人感慨的望着身边的男子，那男子却是一脸苦笑：“爷爷，你不是说人家是戏子吗？我一提你就生气呀。”

    “哼，那也是你们没有和我说清楚。若是早说了，我还会这么拒绝吗？”

    老人一脸傲娇的抬起了头：“再说了，我不是也早已同意你们直播书法了吗？”

    李杜峰忙不迭的点头：“是是是，您说的都是。”

    但心中却暗自吐槽，同不同意？不也是您说了算。

    之前我们都劝了多少回了？

    早知道就该直接把沈飞白的歌拿来给你听。

    但此刻，他却也不敢将这些话直接说出来。

    转了一个心神，他又说到：“爷爷，我和你说，这青花瓷呀……”

    说着，他又把这青花瓷与棒子国之间的故事掰开揉碎了说给老爷子听。

    直说了老爷子面色涨红，恍若是听书一般激动的不行。

    可是随后当听到国家下场发布限制令，棒子在国际上丢了个大脸后。

    “就该这样，就该这样。这年轻人做的好呀！”

    “所以爷爷，您还说人家是一个戏子呢？”李杜峰调笑的望着老爷子。

    可没想到的是，老爷子脸上却无任何尴尬，一脸坦然的道：“你们不是说，要把他请来直播我们的书法比赛吗？我那白鹤园，是个雅致的好地方。”

    “什……什么？？”

    李杜峰一脸的心惊，白鹤园？

    这可是老爷子的宝贝呀，一般他们都不能随便进去的。

    现在，竟然肯让人进去直播了？？？

    “去吧，打电话给秀儿，这个年轻人的文化底蕴很深，我想看看他会用什么样的词？来描述我们书法。”

    “好勒！！！爷爷您可是世界上最好的爷爷了。”

    ……

    江浙省西杭市。

    一处百年园林之内。

    一群人正在热火朝天的忙碌着。

    “看看这个横幅，是不是太怪了点？”

    “咱们是书法协会！书法协会！你扯个大红横幅放在这里干什么呢？”

    “桌椅和笔墨准备好了没有？快点，快点！”

    “附近有没有打好招呼？别到时候录制起来闹矛盾。”、

    “……”

    一道又一道持续的命令，从为首的李杜秀口中不停地冒出。

    她仔细的注视着所有的细节，生怕有任何一样的错漏。

    带得知沈飞白那边不需要任何的出场费之后，她兴奋不已。

    老爷子那边的阻力也小了很多。

    她有预感，也许沉寂多年的书法协会，这一次有可能焕发新生。

    要知道，软笔书法虽说在华夏流传了千年的时间。

    但是随着近现代工业的冲击，硬笔书法逐渐崛起。

    写的又慢，又耗费时间，又对未来毫无作用的软笔书法就逐渐消失在了时代的洪流之中。

    就连所谓的硬笔书法，也是为了考试卷面分的那一点功利性。

    一板一眼，一笔一画全都僵硬无比。

    甚至还有专门的什么“学生体”出现，若是学生时期用一用也就罢了。

    但多少人，一辈正经写字都只会写这个所谓的“学生体”。

    毕竟，多少人在毕业之后，还会在电脑之外用纸笔写字呢？

    如今华夏现实中的字体艺术，一如封建时期被裹了脚的女人。

    即使民间依旧还是有着不少的书法爱好者，但是在快节奏的当下，又有多少人真的能够沉下心去练习书法呢？

    所以，即使他们举办了一次又一次的鉴赏会，召集了一批又一批的活动，却都收效甚微。

    直到，他们看到了一个名为沈飞白的人。

    用公众人物的影响力，带动了华夏一批又一批的传统，为人所重视。

    所以，他们这个百年书香世家的小弟，全然不顾圈子内异样的眼光。

    毅然决然的进入了娱乐圈。

    可这又再次让他们发现了一个事实。

    并不是所有人都是沈飞白，他们的计划也许并没有那么顺利。

    但是，这一次《一路上有你》过来，也让他们看到了一个机会。

    也许，他们小弟成不了第二个沈飞白，但是他们可以请来真正的沈飞白。

    甚至，他们还做好了被漫天要价的准备。

    可让他们没想到的是，沈飞白竟然一分钱不要。

    这让他们惊喜不已。

    “也许，我们的软笔书法这一次，也能够像瓷器行业一样。因为沈才子的一首歌，焕发新生吧。”

    她期待无比。

    为此，也做足了迎接节目组的准备。

    ……

    翌日。

    西航市机场。

    沈飞白带着节目组就走下了飞机。

    同一时间,直播开启。

    这一次,企鹅视频教会全天直播沈飞白一行人的所言所行。

    要当直播间打开的那一刻，数百万计的粉丝直接涌入了直播间。

    “我去我去！哈哈哈，今天可以看白哥进行的看个爽快了。”

    “我去旁边的那个跟白哥走在一起的人是谁？谁认识啊？是今天的嘉宾吗？”

    “不知道哎，我去搜一搜。好像是个小鲜肉，天天娱乐刚签下来的。”

    “我的天呐，天天娱乐到底花了多少钱才把它塞进来的？这小鲜肉好走运啊。”

    “关注其他人干嘛？看我白哥，看我白哥！”

    弹幕直接炸裂。

    可是一行人可是一些人是看不到这些粉丝的留言的。

    此刻，一行人正在边走着边聊天。

    李杜白兴奋地跟在沈飞白的身后，一脸的憧憬。

    当初经纪人打电话说，他因为书法这个特性被选中作为这一期《一路上有你》的嘉宾时他都懵了。

    果然，他当初进入娱乐圈的决定是对的。

    不然怎么可能，请来沈飞白为书法站台。

    这时，负责直播的工作人员声音响起：

    “沈老师，李同学。现在咱们直播间可是有数百万的观众同时在线，大伙和他们找打个招呼吧！”

    李杜白一愣，却是有些羞涩。

    而另一边，沈飞白却是如鱼得水，对镜头挥挥手就道：

