    初皎皎俏脸上的笑意渐渐消失。

    她静静地盯着初惋惜看了片刻，见她没有开玩笑的意思，也放弃了和她上演姐妹情深的戏码，拢了拢身上的外衣，迈着莲步入内，仰头对初惋惜笑：“姐姐说笑了，世子说过妾身身体不好，可以免跪。”

    “哦？”初惋惜丝毫不在意初皎皎提及墨易钧，她眼眸微转看向屏风后面若隐若现的身影，意味深长地说道：“你也说了，是世子许你免跪，可不是本世子妃。”

    “红棉，帮她一把。”

    初惋惜有意锻炼红棉。

    红棉忠心护主，前世为了护她，被活活打死都不肯放任那位奴仆靠近她，后来还是墨易钧亲自将堕胎药灌入她口中。

    成型的男胎，在她失去知觉前，还听见了微小的哭泣声。

    蚀骨的痛，是初惋惜面临险境时化险为夷的支撑。而那些痛苦，并不是墨易钧一个人的手笔，眼前这位亲切唤她姐姐，霸占她的身份不愿意归还的女子，才是罪魁祸首。

    红棉没有料到初惋惜会下达这样的命令，但她向来听从初惋惜的命令，直接朝着初皎皎走了过去。

    初皎皎脸色剧变，不等她反应过来，腿窝就被红棉的鞋尖踢了一脚，她当即膝盖发软，就要跪在地上。

    “皎皎。”

    似一阵风吹过，身穿墨色锦缎里衣没有穿外袍的墨易钧旋身而入，长臂及时揽住了初皎皎前倾的身体，将她护在怀里。

    “阿钧……”初皎皎紧紧抓着墨易钧的衣衫，娇躯轻颤，脸色煞白，也不知是痛的还是吓的。

    “皎皎莫怕，我在。”

    竟是“你我”相称不分尊卑，原来在这个时候，他们二人的感情就已经如此深了。

    初惋惜眼中的嘲意一闪而逝。

    墨易钧厉眸扫向红棉，冷声下令：“大胆奴婢，敢对侧妃不敬，来人，将她拖出去乱棍打死！”

    红棉闻言也不跪地求饶，只垂首而立。

    很快，院外跑来几个手里拿着棍棒搬着长凳的护院，当前两人就要去抓红棉。

    “且慢。”

    初惋惜缓缓起身，穿着拽地长裙走至红棉身边，含笑的目光从几位护院的面上扫过，用轻柔娇媚的语气说着嗜血的话：“谁敢动本世子妃的人，本世子妃定要他脑袋分家。”

    凡是和初惋惜对视的人，都不自觉地低下头，退后两步。

    初惋惜很满意他们的听话，弯起嘴角露出璀璨的笑。

    从头到尾被忽视的墨易钧紧抿着薄唇，目光落在初惋惜脸上，这是从知晓世子妃从初皎皎换成初惋惜后，他第一次认真打量她。

    与他以前所见时很不同，今夜的初惋惜举手投足间贵气十足，姿态优雅，穿着新娘嫁衣的她很美，这种美很夺目，使得他在看向她之后，竟忘记了收回视线。

    初皎皎看见这一幕，醋意滋生，咬着满口银牙生闷气。

    可她惯不会当着外人的面拈酸吃醋，轻轻攥着墨易钧的衣服，温温柔柔地开了口：“阿钧，红棉是姐姐回府时带在身边的人，以前也没人教她规矩，姐姐很护着她，你万万不要因为一位奴婢，同姐姐生分了。”

    墨易钧回神，暗暗懊恼自己竟然看一位没规矩的村妇入了迷。

    “既然侧妃为你的丫鬟求情，那便算了，总归是你我的大喜之日，你莫要闹的府中鸡犬不宁。”

    墨易钧警告似的看向初惋惜：“来人，送世子妃回茉香院。”

    娶她为妃的同时，墨易钧还娶了初皎皎为侧妃。

    洞房花烛夜墨易钧宿在初皎皎的皎月阁，这般行为，也难怪令前世的她气到吐血，在床上躺了许久从而落了病根。

    后来她才听说，回门日，墨易钧对初皎皎百般呵护，百姓看在眼中直称赞世子与世子妃琴瑟和鸣，令人艳羡，而墨易钧也未告知百姓他身边的女子是侧妃而非世子妃。在不少人眼中，墨易钧的世子妃就是初皎皎，而身为真正世子妃的她，却无人知晓。

    初惋惜此刻总算将目光移到了墨易钧脸上，柳眉上扬，面露疑惑：“侧妃？”

    “世子莫不是在说笑，在我入世子府之前，世子并未纳妾，我入世子府后，也未曾喝过谁的妾室茶。我竟不知，世子竟会对一个小小的奴婢如此珍爱，说出去，世子颜面何存呐。”

    初皎皎娇躯僵住。

    墨易钧感受到怀里可人的僵硬，轻拍她的后背安抚她的同时，注视着初惋惜的目光逐渐冷冽。

    初惋惜却丝毫不惧，面带微笑，且因为墨易钧和初皎皎都不高兴，反而心情大好，笑容真挚了几分：“若世子非要不顾颜面怜惜这位奴婢，那就……”

    “和离吧。”

