    既然庞统跟周瑜关系亲密，周瑜死后，庞统又是怎么转投刘备的呢？

    且说刘备占据荆州，领荆州牧，庞统以从事的身份担任耒阳县令。奈何庞统在任期间因为不理县务，一度被免官。

    就在此时，东吴鲁肃写信给刘备，告诉刘备庞统不是百里之才。

    所谓“百里之才”，是指能力只配治理方圆百里的人。鲁肃的意思很明显，就是说让庞统担任县令那是屈才，这是一位大才，须大用。

    期间，诸葛亮也对刘备说起过庞统。于是刘备召见庞统，经过一番交流过后，刘备对庞统大为器重，任命他为治中从事。

    历史上，关于周瑜跟鲁肃两人有没有向孙权举荐过庞统，一直成谜。或许有过，只是被孙权给拒绝了。

    许是对彼时的江东集团而言，并不缺庞统此类人才。

    至于演义中说：“时肃亦荐统，因统貌陋，慢孙权，不用。”

    此应为杜撰。

    实情如何，已经成谜。

    不管怎样，有周瑜跟庞统的这一层关系，再加上庞统在蜀汉的不得志，欧阳朔有理由去行“离间之计”，将庞统这位人才给挖过来。

    至不济也要让刘备对庞统起疑，不再重用。

    当然这是下下策，非到万不得已，欧阳朔不会用此计。

    周瑜一听，原来君上说的是这事，一直悬着的心总算是放下，笑着说道：“既是君上所托，某自当尽全力而为。”

    欧阳朔点头，说道：“公瑾也不用心急，需缓缓图之。”

    “末将明白！”周瑜点头。

    从庞统来信中，周瑜也隐约察觉到庞统的苦闷，故而他才显得有信心。

    欧阳朔一笑，说道：“将军即将远行，孤就不久留你了。”

    周瑜却是心中一惊，早就听闻君上手上有一支神秘的情报机构，负责监察百官。没想到他跟夫人的对话，竟也逃不过此机构的法眼。

    好在他跟庞统的交往，并无异心，否则此时怕已是人头落地了。周瑜脸上却是平静无波，起身行礼之后，告辞离开。

    种子已经种下，到底能否开花结果，还有待时日。

    …………

    送走周瑜，欧阳朔还得再见一人，便是雷梵。

    日前，张廷玉领衔的考评小组已经折返山海城，呈上一份详细的考评报告。结果不仅让萧何羞愧不已，就是欧阳朔也有些吃惊。

    按张廷玉的评价，雷梵及其治下的断刃府着实不简单。

    先说断刃府。

    断刃府是直隶郡除神眷府之外，建府最晚的一个，但是断刃府的财政收入却在全郡领先，仅次于木兰府。

    尤其是在泅水河拓宽之后，通过珠江水系进入山海城的商船多了起来。断刃府趁势在东拉湖建设码头，供商船中途停歇，成了商路上的一个节点。

    加之断刃府推出的优惠政策，一些商船甚至放弃进入山海城，直接就在断刃府做起生意来，极大地促进了断刃府的商贸发展。

    木兰府的关税优势正在削弱，已有被断刃府赶超之势。

    除此之外，断刃府内的水产养殖业、药材产业以及桑蚕产业都是蓬勃发展，再借助金矿之力，治下经济实力雄厚。

    难的是，断刃府吏治清明。

    雷梵虽出身山蛮，却不是一位粗鲁之人，很好地适应了官场规则。更加难的是，他身上保留着山蛮一族独有的韧性跟魄力，让雷梵一路披荆斩棘。

    这种魄力跟行动力，在科班出身的官吏身上，是非常难见的。

    由此也凝聚成了雷梵独特的人格魅力。

    就以在东拉湖建码头来说，明摆了就是在抢山海城的生意，当头拦一截。同样拥有此便利条件的天风府不敢做的事情，被雷梵做了。

    事实证明，此等做法不仅无损山海城的核心利益，还在山海城这个一级市场之外，成功孵化出一个二级市场，分流了山海城的非核心功能，实现双赢。

    见此，天风府才在西拉湖效仿，却是已经慢了一拍。

    类似的事情，不胜枚举。

    不仅如此，雷梵还没有种族偏见，不会因为出身山蛮，就对治下的山蛮有任何的偏袒徇私，处事公正。

    在推行《领地法典》时，面对山蛮屡屡犯事，雷梵更是不惜用重刑。

    就是在那种时候，雷梵都没有搬出山蛮一族的族规，以此来取代《法典》去惩戒族人，可见其对《法典》的认识非常深刻。

    因为处事公正，雷梵深受治下汉人跟山蛮的爱戴。

    一位山蛮，受汉人拥戴。

    仅此一项，就是非常了不起的成就。

    就连张廷玉都坦言，“对山蛮一族的偏见，自雷梵始，可以终结了。”欧阳朔一直奉行的种族大融合政策，似乎已经开花结果，芬芳异常。

    萧何也坦言自醒，自承其错，甘愿罚俸半年。

    如此，雷梵升官的最后一个障碍被移除。就在昨天，南疆都护府正式发布了对雷梵的任命，调升雷梵为夷州郡守，即刻赴任。

    消息一出，在领地掀起巨大波澜。

    随任命状一起公布的，还有吏治署对雷梵的考评报告。据说，此项提议是萧何顶住压力，主动要求公布的。

    如此，也算是为山蛮一族正名。

    无论是对直隶郡的山蛮，还是对梧州郡的山蛮，甚或是腾越郡的山蛮而言，这一纸任命状都有些非同寻常的意义。

    它标志着山蛮一族，正在完成蜕变，跟粗鲁、愚昧说再见。

    …………

    赴任之前，雷梵特意跑了一趟山海城。

    雷梵不傻，到了现在，也已打听到这项任命的波澜曲折。对力挺他的君上，雷梵自是感激涕零。正式赴任之前，雷梵也想听听君上的点拨。

    欧阳朔见了雷梵，说的第一句话就是：“萧大人搁置对你的任命，只是出于公务，而非私情。这一点，你要明白。”

    “下官明白。”

    雷梵神情复杂，外界对山蛮一族的偏见，他又怎会不知。

    见识了天地的广阔，才知道自家的孤陋寡闻。

    对慢慢融入农耕体系的山蛮一族而言，无疑非常珍惜眼前的机遇。山蛮战士们愿意接受最严苛的训练，山蛮百姓每日用心学习各种技能。

    而像雷梵这样的官吏，则是如履薄冰。

    每一位族人都在为这种蜕变而努力，在各自领域尽其所能。

    一切，都只是为了改变。

    为了不再受歧视，为了不再低人一等。

    这绝不是某一个人的事情，而是整个民族的砥砺前行。好在功夫不负有心人，他们总算是看到山蛮一族崛起的曙光。

    雷梵的晋升，就是一个再明确不过的信号。

    最大的功臣不是别人，正是雷梵眼前的君上。是君上主动跟山蛮一族接触，引玄鸟部落下山，这才开启了山蛮一族的辉煌之路。

    是君上一手制定了山蛮政策，重用山蛮战士，倚为最可靠的卫士。当欧阳朔决定将磐石军常驻王城时，不是没人反对。

    欧阳朔却是乾坤独断。

    没有人比欧阳朔更清楚，山蛮一族对他的忠诚，那是源自血脉的忠诚。如果说哪一支部队最不可能背叛他的话，那一定是磐石军。

    因为欧阳朔是他们无上的王，体内流淌着远古山蛮最尊贵的血液。如此，欧阳朔又有什么理由，不将磐石军放到王城呢？！

    …………

    欧阳朔说道：“夷州郡的高山族，同样是一个民风彪悍，而又值得尊敬的民族。你赴任之后，要多跟他们接触，消除他们的顾虑。”

    高山族主要聚居在夷州郡中部山区、东部纵谷平原以及兰屿岛上，游戏中的高山族跟黎族、山蛮一样，还是以渔猎为主，尚未进入农耕文明。

    夷州每一处山林都有一位特定的主人，是他们的猎场，神圣不可侵犯。

    高山族人非常凶悍，不同部落之间因为狩猎地盘，经常会起争执，杀戮时而上演。他们甚至有猎头的习俗，将猎取敌人的头颅作为成年礼的标志。

    说高山族值得尊敬，是因为他们在抵抗外敌入侵时，无所畏惧，不惧牺牲。甚至明知是以卵击石，也要展现高山族人的英勇气魄，抛弃肉体，留住战魂。

    史诗电影《赛德克·巴莱》中的赛德克族，就是高山族的一支。

    电影讲述的便是著名的雾社起义事件，高山族英雄人物莫那·鲁道，带领不到一千名族人抗击日本侵略者。

    雾社赛德克族总人口不过2100人，在这次起义中900余人或是战死，或者自杀。族中妇女为了不拖累男子，节省口粮，个个慷慨赴死，上吊自杀。

    三千日军连毒气弹都用上了，却仍然死伤过半。

    因此起义虽然失败，赛德克人却坚守住了民族之魂。

    影片让人看了热血沸腾，赤裸地展示和呈现了男人之间充满野性的战斗。

    真正的男人。

    面对这样一个民族，欧阳朔希望它能像山蛮一族跟黎族一样，渐渐融入到山海城体系之中，成为种族大家庭的一份子。

    未来某一天，山海城或许可以前往夷州郡募兵，招募最强悍的高山族战士，驰骋沙场，展现热血男儿的英雄气概。

    想想，都让人心驰神往。