    ------------

    　　自杀……殉情……

    　　心中悔恨之意再度涌起，狄成无力的撑起身子，缓步走向外面，略微晃动的身子犹如失魂落魄，转过的眼睛里蒙上层淡淡的水雾。

    　　“谁是金艺璇？”茵茵悄悄拉了拉叶婉彤的袖子，小声询问。

    　　叶婉彤着狄成忽然间孤寂起来的背影，脑海里不由回想起他走错房间的那一晚，难道……那晚不是他“故意”走错的？

    　　熊财的眼睛再次缓慢的转了起来，狄成……金艺璇……林岳斌……金家……林家……还有南宫家……几个词语在他心中不断地旋动，彼此的碰撞，彼此的联系。

    　　狄成坐在树冠枝杈间，透过浓密的枝叶，望着前方点点阑珊灯火。心中五味杂陈，有酸、有涩、有悔、有喜也有恨。

    　　他如论如何也没想到金艺璇对自己用情竟然如此之深，就如当晚自己也没料到会有那种撕心裂肺的感觉。

    　　自己只盼以新的开始来结束那段朦胧的情愫，或者说是初恋的懵懂；而她也做了同样的选择，也想从迷茫和纷乱中解脱，不过彼此的方式不同，她选择的是……自杀……

    　　越是刚强、越是冷艳的女子，一旦用情，也越发的刻骨铭心，哪怕是丝毫的懵懂也能坚定走到底。

    　　如果离开赤乡后偷偷见见她，如果当时能稍稍冷静，稍稍的询问，或许现在又是另外的局面。

    　　狄成谁也不怨，只叹自己太过武断。

    　　艺璇……

    　　轻轻呼出声略显颤抖的气息，狄成闭上了眼，黑暗中再次浮现起本以为消散的倩影。

    　　现在的她正躺在病床上，接受着针药的刺激，睡梦中的她或许还是想念着心中的情人。

    　　这一刻，狄成几乎压抑不住冲动，想要飞到她的面前，轻声告诉她，我还活着，我回来了。

    　　可是……能吗？

    　　以自己如今的身份，敢于做那种举动吗？

    　　一旦自己出手，那必将是不归路，面对林家、金家的滔天怒火，刚刚开始走入正规的天门可能顷刻间土崩瓦解。大量的兄弟姐妹，将在怒火的喷涌下魂归大地。

    　　而且……自己如何对得起婉彤，如何再次面对她。

    　　自己已经不再是一个人，有了家、有了兄弟、有了帮派，以前可以冲关一怒为红颜，或者是别人可以冲动，唯独自己不行。

    　　他无法做到那种程度的自私自利。

    　　艺璇对不起，如果你还能等几年，如果我能真正立足，或许……我们还能相见吧。轻声自语，狄成酸涩苦笑，心中那种撕裂般的疼痛再度出现，一如当晚林间的狂奔。这一次，狄成没有压制，只是任凭它在身体翻腾，清醒的感受着它，让它深刻印在心里。

    　　一具娇软的身躯从后面抱住狄成，臂弯环绕，紧紧的抱住。

    　　闻着熟悉的气味，狄成轻声启口：“对不起两次了。”

    　　一阵长久的沉默，叶婉彤静静趴在狄成宽实的后背，右手按在他的胸口，静静的感受他的温暖，感受他的伤痛。

    　　“那晚是因为她吗？”婉彤轻声开口，没有了妩媚，没有了笑容，倾城的容颜前所未有的平静。

    　　“嗯。”狄成不想隐瞒，也没必要隐瞒。

    　　“你爱她吗？”

    　　“或许吧。”其实现在的狄成感到的更多的还是歉意，是爱与歉的交织。

    　　“那你爱我吗？”

    　　狄成反手把婉彤抱住，婉彤没有拒绝，依顺的坐到他的怀里，静静依偎。“我爱你，越来越爱。”

    　　婉彤平双手攀上狄成脖子，直视着他的眼睛：“我想听真话，你真的爱我吗？”

    　　狄成捧住婉彤的娇颜：“艺璇是我第一个喜欢的，你是我第一个爱上的，是真的。”

    　　静的脸上终于出现丝笑容，叶婉彤轻轻吻了狄成的嘴唇，趴伏在他的耳边：“有你这句话，就足够了。”

    　　“我不会离开你，也不会让你离开，永远都不会。”狄成抱紧婉彤，静静感受着她的温度。

    　　之前熊财那句“金艺璇自杀”给了他太大的冲击，他无法想象将来叶婉彤在自己面前离去的时候，自己会是何种反应。苗疆！必须要去！哪怕有丝毫的希望，也要去！

    　　“救她回来吧，她能为你自杀两次，说明她是个倔强的女孩，也真的爱上了你。不过仅此一次，我不想再有第四个女人拥有你。答应我，好吗？”叶婉彤轻声道。

    　　到狄成之前失魂的样子，她忽然发现自己并没有想象中的大度，她实在不想再有女人和自己分享。安妮是个例外，金艺璇在自己之前，她无话可说，自己最多还能活十年，甚至更少，必须有个女人来照顾他，可两个就足够了。

    　　“救？怎么救，就算能偷偷的把艺璇从救出来，可金家能接受女儿的突然失踪？那时候的搜捕程度可能不亚于赤乡监狱后的部队行动。万一出现意外，天门立刻会陷入包围。以你我的实力，逃出去的可能性不小，但萧风他们呢？很可能难逃一死。”

    　　“总归是有办法的，难道你忍心她每天都沉浸在痛苦中？”婉彤抬起头来，为狄成鼓劲：“你是我心中的英雄，什么事都难不倒你，这次也一样。有责任感是好，可如果太多的顾忌，只能消磨你的锐气。老公，相信你自己。”

    　　“救？”狄成有些不确定的开口。

    　　“救！我陪你一起！”叶婉彤在狄成脸前握紧了拳。

    　　“救！”狄成气息陡然粗重，救！！简单的字眼如雷般在自己脑海轰想！压下的着急再度喷涌而出，艺璇为自己付出那么多，如果真的有机会，必须要救！

    　　天无绝人之路，只要努力寻找，终归会有出路。

    　　两人目光彼此的凝望交织，短短片刻，同时开口：“熊财！”

    　　迅速翻身下树，快步返回房间。餐厅里，焦急的茵茵不停地向外张望，熊财依旧玩具般坐在那里，动也不动，唯有眼镜后的眼镜下意识的划动着。

    　　“哥，没事吧。”茵茵连忙挽住狄成的胳膊，关心的着他。

    　　“没事了，别担心。”狄成爱恋的刮刮茵茵的小琼鼻，坐回餐桌。

    　　可没等狄成开口，陷入沉思的熊财却回过神来。“想救人？”

    　　“如果条件允许，必须救。”

    　　“金艺璇殉情的人就是你吧。”

    　　“是。”

    　　“呵呵”熊财慢慢笑了起来，而且笑容越扩越大，笑声也越来越大。“好！好一个狄成！！好好好，好啊！！能给林岳斌扣上那么大一顶带色帽子，你可是头一人。”

    　　“你和林岳斌有仇？”叶婉彤奇怪于熊财兴奋的表情。

    　　“谈不上仇，也没什么恨，熊家和林家关系也平平常，没什么交往，我呢……只不过那小子很不爽。要不是我形象不怎么样，京城太子的名号究竟是谁可不一定呢。”熊财露出属于他的傲气，但凡有能力的人，尤其是那些有着特殊能力的人，往往很少服人，与同水平对手的竞争仿佛来自生物的天性。他不在乎什么太子不太子，可他却在乎太子所代表的意义。“第一！”唯有最强者，才具备此等名号。

    　　在军政商都表现出极强天赋的熊财如何肯服输，甘做第二？

    　　“我想出手，我也可以保证救出艺璇，但没法应对来自金家和林家的压力，你……有办法吗？”

    　　熊财狄成，又茵茵，笑容不变：“我不想趁火打劫，也不想趁机要挟。可你应该明白，我若出手，就代表熊家出手，到时候局面究竟会演变成什么程度，谁也无法保证。何况……你们都是通缉犯！”

    　　“说说你的条件！”狄成升起阵火热，既然熊财这么说了……很可能有了策略，这小子虽然形象不怎么样，可玩弄起权谋来应该是把好手。

    　　“我是个商人，讲求的是利益等值交换。”

    　　“说条件。”狄成再次强调。

    　　熊财轻笑出声，道：“我可以尝试着与家族做些联系，但不敢百分百的保证什么，只能说尽力而为。你需要付出的代价很简单……从今以后，天门所有重要会议，都要有我的坐席，我也有了解天门高层秘密的权利。”

    　　“什么意思？”狄成目光微眯，他本以为熊财会提及茵茵，没想到竟然是天门！

    　　“没什么意思，只是好奇而已。”熊财惯有的笑容微不可查的加深几分，这个世界让他好奇的东西不多，可狄成组建的所谓八部众让他来了兴致，他可以断定这不是为黑道扩张准备，狄成的频频失踪和将权力移交习羽皇就是证明。还有一点，金发女郎安妮的身份，他也有些好奇，而且是出乎意料的好奇！

    　　深深了眼熊财，狄成道：“可以让你参与会议，但机密情报，却需要视情况而定。”

    　　“可以。”熊财没有讲价还价，痛快的点头。

    　　“你需要多长时间部署？”

    　　“给我两到三天时间，你也好好准备吧。”

    　　ps：求花求花！！四章了，还有还有，吼吼

