    却说因天狼先前伸出援手挡下了紫色剑芒，宣天力松了口气，立即施展全力挥动手中的折扇，发出一阵呼啸的狂风，这才险之又险的将澹台雨辰给阻挡了下来，立即纵身向后退去，免得被澹台雨辰近身。

    他还没来得及松口气，突然，只见三位“传奇后期”强者眨眼间便全死在了陈飞宇的剑下，顿时脸色大变，心里又惊又怒之下，手上挥舞折扇的速度顿时慢了，被澹台雨辰找到机会瞬间拉近了双方的距离。

    宣天力吓了一跳，连忙收敛心神对付澹台雨辰，心里暗暗叫苦，阻挡澹台雨辰要耗费不少真元，再这样下去，他迟早会被澹台雨辰击败，只能希望天狼尽快解决掉陈飞宇后来支援自己。

    却说天狼眼见强悍无匹的紫色剑芒再度急冲而至，不由微微皱眉，运转真元将紫色剑芒挡了下来，不由自主的向后退了两步。

    趁此机会，陈飞宇立即向后跃去十米远，拉开了和天狼的距离。

    有了之前和龙靖云战斗的经验，陈飞宇很清楚，一旦被“半步先天”的强者近身，自己绝对不是对手，只能依靠龙渊剑的神威，进行远距离的缠斗。

    当然，最最重要的，还是施展“裂地剑”，一举击杀天狼！想到这里，陈飞宇下意识向澹台雨辰瞥去一眼，有澹台雨辰在旁，就算自己施展出“裂地剑”对付天狼，宣天力也抽不出身来趁机对付自己。

    “区区世俗界的蝼蚁，竟让我狼狈如斯，我一定要把你大卸八块，以泄心头之恨！”

    天狼一声怒喝，再度纵身向陈飞宇攻去，因心头震怒，就连五官都为之扭曲。

    远处的厉宗主和夏尔玛等人很清楚，天狼挟带雷霆之怒，接下来的招式必定犹如狂风暴雨，不由得为陈飞宇担忧起来。

    只见陈飞宇挥动龙渊剑发出紫色剑芒袭向天狼，一边向后退去拉开距离，一边豪迈大笑道：“你越是愤怒，越是凸显你的无能，而我下一剑就不是让你狼狈，而是直接取你性命！”

    面对袭来的紫色剑芒，天狼只能先用招式挡下来，虽然再度被剑芒冲击的向后退了两步，但心里却是暗暗一喜，这小子并没有发出第二道剑芒攻击宣天力来牵制自己，看来他果然耗费了大量的真元，已经到了强弩之末，再继续僵持下去他必死无疑！当即，天狼一声冷笑，凝聚真元再度向着陈飞宇冲去，轻蔑地道：“你终究只是‘传奇初期’境界的蝼蚁，阻挡我近身已经是你的极限，又如何能够杀我？”

    “既然如此自信，那你可敢接我一剑？”

    陈飞宇挥出一道紫色剑芒再度阻挡天狼后，豁然举剑向天，凝聚出一道巨大的紫色剑芒，闪耀出无边无际的紫色光芒，仿佛能够毁天灭地一般。

    一股玄奥强悍的至极剑意，笼罩在整个五蕴宗的上空，所有人为之震撼！厉宗主、柳清风陡然紧张起来，陈飞宇要施展“裂地剑”了，只要他能顺利施展成功，天狼必定会死于剑下。

    只是，强悍如天狼，真的会如愿让陈飞宇施展出来？

    两人的神色凝重到了极点。

    倒是经历过北欧之战的夏尔玛，对陈飞宇充满了信心，当初连龙靖云都死在了陈飞宇的剑下，天狼就算再厉害，也不可能强过龙靖云。

    天狼先是被紫色剑芒阻挡得向后退了两步，紧接着就看到了眼前那一道巨大的紫色剑芒，顿时睁大双眼，神色为之惊骇：“好强悍的剑意，简直如大海波涛一样无穷无尽，这确定是只有‘传奇初期’境界的蝼蚁所能施展出来的？

    难道在圣地不知情的情况下，华夏世俗界的武学，已经发展到超乎想象的地步？”

    另一边，正在苦苦支撑的宣天力也被陈飞宇的“裂地剑”给吓了一大跳，手上动作顿时慢了，被澹台雨辰抓到机会拉近了距离，凌空一剑向他挥出一道五彩剑芒。

    宣天力又是一惊，哪里还敢分心旁边的战况？

    连忙纵身向旁边闪去。

    但是如此一来，他也来不及挥动折扇，再度被澹台雨辰抓到机会，彻底来到他的身前激战在一起。

    霎时之间，五彩剑影闪烁，宣天力被打的连连退后，心中充满了惊恐。

    澹台雨辰一边不断进攻，一边分心注意着陈飞宇的情况，知道一旦陈飞宇施展“裂地剑”，就到了最终分出胜负的时刻。

    众目睽睽下，除了巨大的紫色剑芒之外，陈飞宇身后突然出现了七道细小的剑影。

    剑意越发的玄奥。

    天狼脸色微变，能散发出如此强悍气息的剑势，他只在圣地的一些实力高深的大人物身上看到过，实在难以想象这样强悍的招式竟然会在世俗界出现。

    “剑意还在持续的攀升，再加上那小子隐隐吃力的样子，明显只有‘传奇初期’境界的他还不能运用自如，以至于剑招还未彻底成型，相反，他现在必定全力维持剑招，没办法阻挡我，绝对是我杀他的最好时机！”

    一念及此，天狼凝重的神色中闪过兴奋之色，立即纵身向陈飞宇冲去。

    厉宗主花容微变，现在可以说是陈飞宇最危险的时候，面对天狼这种等级的强者，陈飞宇说不定会被对方一招击杀！着急之下，厉宗主就要施展“五相神功”支援陈飞宇。

    突然，只见陈飞宇手中多出一块奇奇怪怪的石头抛向了天狼。

    厉宗主惊讶，下意识就停在原地，难道那块石头能帮助陈飞宇抵挡天狼？

    下一刻，只见天狼眼中闪现出惊恐的神色，前冲之势非但停了下来，甚至还向后面跑去。

    厉宗主当即惊呼出声，这到底是怎么回事，强如天狼竟然逃跑了？

    柳清风也是一脸的惊奇。

    当然，陈飞宇也很奇怪，因为他也不知道天狼到底看到了什么幻境，竟然能让一个“半步先天”的强者吓得逃窜。

    但是现在也没必要知道了，因为天狼马上就会死！陈飞宇的“裂地剑”已然成型，眼神冷冽，一声轻喝，身后七道剑芒纷纷向着天狼袭去，而且速度比天狼逃命的速度还要快得多。

    厉宗主等人神色大喜，虽然天狼还没死，但她知道胜局已定，原本在嗓子眼的心顿时落了回去。

    眼看着七道剑芒就要冲到天狼跟前。

    突然，异变陡生！ 

