    炽烈的赫刀劈开被冰封的无惨，并没有如预料般，让这位鬼王当场身死。

    丰灵晔能从断面的切口中，清楚的看见那还在蠕动的大脑与心脏，它们扭曲着，以一种极其怪异的姿态蜷缩着。

    “被躲过去了？！”

    想继续挥刀已经来不及了，八根鞭管从鬼王腿上甩出，那恐怖的速度甚至超过了音速！

    砰砰砰砰！！！

    连接不断，又或者是在一瞬之间，地面多出数十处巨大凹陷，原先的庭院早已被碾地粉碎。

    丰灵晔，香奈惠，行冥三人瘫倒在地，身上布满了狰狞的伤口，大滩血液汇聚在他们身下。

    “恶心的臭虫。”

    无惨淡淡地瞥了一眼倒地的几人，继而继续向着遗迹守卫发动进攻，与遗迹守卫战作一团。

    遗迹守卫的力量恐怖，防御坚固，可耐不住他的速度太慢，根本就无法碰触到鬼王的衣角。

    无惨往往只需要轻轻一跃，就能躲闪开遗迹守卫那势大力沉地攻击。

    丰灵晔从未感觉身体有如此沉重，鲜血模糊了视线，眼前一片尽是鲜红。

    天空上逐渐有阴云汇聚，雨势变大，自然的雨水将紫藤花雨冲散，压制鬼王的一层手段失效…

    “下雨了？”

    实弥气喘着，身上又新添了几道狰狞刀疤，在他的身旁，原本对付上三和上五的鬼杀队成员也都聚集在了一起。

    根据战前丰灵晔所教授的心境破绽，炼狱父子很轻易的就击败了上弦之三猗窝座，又去击败了上弦之五半天狗。

    等再击败这个鬼剑士，他们就能去帮助丰灵晔他们击杀鬼王了。

    黑死牟大口大口地喘着粗气，面对如此多的强者，绕是他拥有通透世界，双拳难敌四手，现在也快不行了。

    之所以还能撑到现在，也是那个鬼杀队的音柱在学习他的通透世界！

    “曲子谱好了！”

    宇髓天元睁开双眼，世界在此刻变得不同。

    “音之呼吸·五之型鸣弦！”

    随着众人的相助，音柱宇髓天元成功将黑死牟斩首！

    黑死牟并没有随着头颅掉落而死亡，他已经能突破极限，做到恢复头颅，进入鬼王的那个层次，只有太阳能够杀死他。

    可他…

    犹豫了…

    他终究还是没能敌过心中那股隐藏极深的恐惧，对那人的恐惧。

    如果他真的有信心击败继国缘一也就不会来了，而是在为了等他再次成长起来，堂堂正正地战上一场。

    他来了，就已经输了。

    “怎么回事，并没有灵晔大人所说的第二形态？”

    “不管了，大家快点学习通透世界，我们去帮灵晔大人他们击杀无惨！”

    “好！”

    所有人一刻未停，朝着无惨杀去，等他们到来，不由得被眼前一幕所震惊。

    庭院化为废墟，三人倒在地上生死不明，无惨正在拆解着一架来历不明的巨大机器。

    “快去救人！”

    实弥双目通红，大吼一声第一个朝着无惨杀去。

    几名柱紧随其后，那些还未成长起来的鬼杀队精英并没有往上凑，经过之前的战斗，他们已经清楚了自己的定位，能做的也只是不拖累柱们。

    “灵晔大人！”

    富冈义勇跑着丰灵晔身旁，就要把他带离战场。

    “我没事。”

    强撑着站起身，丰灵晔一眼扫过，就发现音柱，前任炎柱，风柱这三人的特殊变化。

    “他们三个学会了通透世界？”

    “是的。”

    “很好，你先带着香奈惠和行冥离开，我有办法解决无惨了。”

    “可您的伤…”

    “不碍事。”

    推开想要搀扶自己的义勇，丰灵晔看着天空中翻滚涌动的乌云。

    这让他想起了与雷电将军决战前时的画面，那时候的天空也是这般模样。

    “我可不信就只有阳光这一种办法能杀死你，无惨。”

    丰灵晔开始了舞剑，就像是祭典上神神叨叨的祭祀，在祈求神明降下天雷，灭杀眼前罪恶。

    “你在干什么？不会真的觉得这世界有什么神明吧？”

    无惨面对众人的围攻，仍然游刃有余的关注着丰灵晔这边的形式。

    “哈哈哈别笑死人了，我已经杀了不知多少人，如果真的有神明和佛陀为什么他们不出现？还是说他们默许了我的作为，他们也拿我没办法？

    哈哈哈真是可笑至极！”

    丰灵晔不语，在只有他能看见的世界之中，雷元素一点点汇聚，被他用呼吸法汇聚。

    他没办法吸收控制那些雷元素，只能以最原始的方式将他们汇聚。

    这一尝试，他也只在参悟呼吸法时使用过一次。

    没错，他要再次引天雷，不过这一次，他是要杀鬼王！

    这季节本就多雨多雷，丰灵晔这一举动，就像是点燃了引线，一点就炸。

    轰隆隆！

    雷霆从苍穹劈落，丰灵晔举刀接雷！

    “雷胤耀方！”

    惶惶如神威，浩浩如烈阳！

    一条紫色雷霆胤龙横贯，破开大地，泯灭一切罪恶。

    无惨颤抖着摸向自己的伤口，他只剩下了一半身躯，从脑袋到腰腹，断口平滑焦黑，还有雷电残留其上，不断灼烧他的每一寸细胞。

    丰灵晔双手持刀，怒发冲冠，身上燃着实质性的火焰，雷电如蛟龙环绕在他的周身，与火焰交汇时，还会迸发出雷火。

    眼前身影与千年前那人重合…

    砰！

    无惨身躯炸裂，分化成无数块不过拳头大小的血肉，朝着四周飞散开逃离。

    “快！快斩杀那些血肉！”

    还能站立的剑士们大吼着，拼尽全力向着那些血肉挥砍。

    至于剩下发生了什么，丰灵晔也不知道了，眼前只剩下无尽的黑暗。

    ………

    “灵晔大人！灵晔大人醒了！快去通知柱他们！快啊！”

    “我这是…”

    脑袋昏昏沉沉的，眼前人影层层叠叠，缓了很久，才逐渐聚焦，看清楚在场众人的面貌。

    “很抱歉，是我们无能！”

    鬼杀队的成员全都惭愧地低下头颅。

    未来的恋柱甘露寺蜜璃，更是大哭着，将后续的事情讲述了一遍。

    从她那呜咽的话语中，丰灵晔得知了，无惨有一块血肉成功逃脱。

    “哈哈哈，没关系，这一受创，百年内他都不可能再敢冒头。在不久之后，鬼这种生物将被普通人所淘汰。

    所以，不必自责。”

    算算时间，日光灯的发明也就是往后二三十年的时间。

    丰灵晔揉着蜜璃那樱粉色的头发，劝了好久，才哄好这妮子。

    其他人也没再打扰他休息，经过香奈惠三天细致入微的医治，他身上的伤也好的七七八八。

    最后留下一封信，在倒计时结束时离开了这个世界。

    纯白色的空间之中，密密麻麻的汇聚着很多人。

    “多谢您。”

    丰灵晔站在中央，所有人都在向他道谢。

    这些人里有妓夫太郎和他妹妹梅，有狛治（猗窝座）和他的妻子恋雪…更多的，是他不认识的陌生人。

    最后的最后，所有人化作点点星光，汇聚入他的眼睛…

    【叮！恭喜宿主获得灵魂的馈赠：通透世界！】

    【通透世界：武者的一种终极境界，关闭多余的感官，专心在战斗当中，预测及急速的身体反映，甚至能看到敌人肌肉的收缩和血液的流动。】

    【注：受“灵魂馈赠”影响，你的通透世界将会看到更多。】

    ……鬼灭篇结束……

