
　　刘玄德目光紧紧地盯着木筏上的曹军士兵，牙齿咬的咯咯作响。口中低吼着说道，“火海术，出现吧，将他们烧成灰烬。”

　　咻咻咻！

　　噗噗噗！

　　可惜，刘玄德的火海没有出现，反而是曹军士兵的弓箭射过来了。

　　“可恨！”

　　张飞又中一箭,气的哇哇大叫，却又毫无办法。

　　刘玄德却吃了一惊，他不明白，为什么火海没有出现。

　　看着手里的卡片，刘玄德额头上渐渐地冒出冷汗。

　　火海是他最后的依仗，如果失效了,后果不堪设想，这几乎和天塌了没什么两样。

　　怎么回事？

　　刘玄德汗如雨下，虽然一旁的张飞哇哇大叫,但是他却恍若未闻，只是呆呆的看着手里的卡片。

　　一旁的关羽看着刘玄德头上的冷汗，急忙问道，“大哥，你怎么了，难道出什么事了吗？”

　　听到关羽的问话，刘玄德定了定神，随即摆了摆手，“没事，只是有些紧张。”

　　说话的功夫，刘玄德目光紧紧地盯着木筏上的曹军士兵，心中除了叹息之外，还在快速的思索，该怎么办？

　　如果不想到解决的办法，恐怕他们三兄弟，今天谁都跑不了。23sK.com

　　一想到自己三兄弟竟然被几名士兵困到此地,刘玄德恨得牙齿痒痒,却又毫无办法。

　　咻咻咻！

　　噗噗噗！

　　刘玄德看着滚滚的洪水,心中忽然一动，猛然想起一句话来。

　　水火不容！

　　难道，火海不能在水上使用？

　　想到这里，刘玄德收起火海卡片，又重新换上了一个水龙卡片，捏在手里，目光紧紧的盯着木筏上的曹军士兵，突然怒吼一声。

　　“水龙术，出现吧！”

　　随着刘玄德的话音落下，前面的空气中忽然恍惚了一下，下一刻，一股洪水猛的卷起，如同一条水龙一般，从洪水中探出头来，卷起滔天的巨浪，浮现在众人眼前。

　　随着狂猛的水龙出现，曹军乘坐的几个木筏,在滔天的巨浪中，就如同几艘无助的小舟,转眼间就被巨浪拍住，木筏散开，四分五裂。

　　木筏上的几名曹军士兵，只来得及发出一声惨叫，便被掀翻到河里，冒出几朵气泡，转眼间便消失不见了。

　　三个木筏被摧毁，水龙的时间还没有结束，依然在空中来回翻滚盘旋。

　　刘玄德转头看着荆州大公子刘琦和文聘乘坐的木筏，皱了皱眉头，突然在心中默念。

　　“水龙，去摧毁他们。”

　　随着刘玄德心中的念头升起，水面上的水龙，立刻拍打起几朵浪花，盘旋着朝着三个木筏冲去。

　　轰隆隆！

　　水龙在水上是无敌的象征，来到近前处，水面上乱花翻滚波动，三个脚木筏立刻被巨浪掀到空中，只是转眼的功夫，便被拍的粉碎。

　　“啊啊啊！”

　　木房上的众人也被这股巨浪掀到空中，随后又惨叫着落在了水里。

　　与此同时，水龙的时间也结束了，巨大的龙头在空中翻滚，随后一低头钻进了滚滚的洪水之中，彻底消失不见了。

　　“大哥，好厉害呀！”

　　张飞看到水中消失了，这才惊呼出声。

　　刘玄德点了点头，却没有回答张飞的话，目光依然紧紧的盯着水面。

　　关羽叹了一口气，“刚才这一击，恐怕木筏上的所有人，都沉到河底了。”

　　听闻此言，刘玄德心中长舒了一口气，脸上却满是黯然，“可惜呀，荆州大公子刘琦没有被救下来，真是太遗憾了。”

　　关羽苦笑的摇了摇头，“大哥，你已经尽力了，要怪就怪他自己命不好，如果他泉下有知，也会感激大哥的。”

　　听到这句话，刘玄德正要点头，忽然听到张飞惊呼一声，“大哥你看，文将军出来了。”

　　听闻此言，刘玄德心中暗暗吃惊，急忙转头看去，果然，在滚滚的河水之中，探出一个头来，看清楚之后，果然是荆州大将文聘。

　　文聘游到水面，大口的喘息着几口气，随后，猛地又沉到了河底，消失不见了。

　　张飞挠了挠头，“文将军这是怎么了，难道不想活了吗？”

　　话音刚落，水面翻滚，文聘已经从水下钻了出来，在他稳住身形的时候，又将一个人从水里拉了出来。

　　“荆州大公子刘琦？”

　　关羽看着文聘手里的人，双眼猛然瞪大，眼神中满是不敢置信。

　　“大哥，文聘把荆州大公子刘琦就上来了。”

　　关羽为人颇有智谋，刚才他虽然一直没怎么说话，可是看到大哥的表情，心中多少已经有了一些猜测。

　　刚才荆州大公子刘琦被拍到河水之下，他的心里也是长舒了一口气，可是万万没想到，文聘竟然又把荆州大公子刘琦救上来了。

　　这样岂不是会让大哥为难？

　　张飞没理会这些，瞪大了眼睛看了一会儿，突然大笑起来，“大哥，你快看，荆州大公子刘琦已经醒过来了，他没事了，真是太好了，害的俺老张白担心一场。”

　　刘玄德听到这句话，顿时吃了一惊，等看清楚后，眉头紧紧的皱了起来。

　　他没想到荆州大公子刘琦的命竟然这么硬，受了这么重的伤，又被拍到河水底下，竟然还能活过来。

　　可恨！

　　如果文聘不把荆州大公子刘琦救上来，那么，自己就可以趁机去拉拢荆州名将文聘。

　　经过这一战，原本蜀汉的大将魏延，已经在烈火中被烧成灰烬，刘玄德心目中的大将，又少了一员，所以，他想要让文聘补充进来，弥补自己的损失。

　　他可以肯定，只要荆州大公子刘琦沉到河底，所有的事情都是水到渠成。

　　这次荆州大公子刘琦出征徐州，一旦阵亡，文聘就算回去了，恐怕也会受到重罚，如果在刘表恼怒之下，说不定还会有更严重的事情发生。

　　既然如此，在这样的情况下劝说文聘，绝对是事半功倍，有很大的成功几率。

　　可惜，所有的一切，都被荆州大公子的出现破坏了。

　　刘玄德看着荆州大公子刘琦，眼神中闪过一丝杀意。

　　不过是一个无足轻重的小角色而已，就算是除掉了，也无关紧要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第369章免费阅读。https://xs.23sk.com 