
　　可以运用与实战的次声波武器、超出现在科学进程的超级探测技术、无视空气动力学垂直起飞的技术...

　　出现在文件上的每一个字符都在刺激着罗斯的心灵。

　　作为一个实打实的鹰派认识，罗斯始终都主张积极的扩张政策，而这个过程甚至直接导致了绿巨人的诞生。

　　浩克的出现令他更加深信技术能为他带来更加强大的力量。

　　而现在，在浩克之外，出现了更多更强的技术拥有者。

　　那些被命名为哨兵的机器人，即便他本人并非学术领域的专家，也能看得出来它们身上的技术是现在的美利坚未来十数年内都无法拥有的。

　　斯塔克和汉默工业的全新能量武器已经令他的部队有了更加强大的作战能力，但如果有可能，他希望得到更多。

　　于是，只是短短几秒钟的思考之后，罗斯便遵从他的内心做出了决定：“调动所有装备了新式能量武器的编队，目标锁定为那些哨兵机器人，全力开火！”

　　“Yes，Sir！”

　　...

　　昆式战斗机，神盾局内部的试验型战斗机，几乎已经是现在世界上最为先进的战斗机，而在装备了从军火集团特别定制的能量武器系统后，战斗力已经超出了目前任何一款主站战斗机。

　　但即便是这么一艘已经集合了人类政府目前所有高科技的战机在来自数十年后的哨兵面前，依旧显得那么的无力。

　　“射击！”

　　一声轻喝，重重的按下握柄中间的按钮，能量枪炮启动，一阵阵密集而富有节奏感的抖动中，猩红色的弹团如流星雨一般罩向了哨兵。

　　【检测到攻击源...新型战斗机...攻击方式：高能能量攻击】

　　【威胁程度：高...启动预案】

　　咚~~~

　　洪钟大吕一般的嗡鸣声猛然回荡开来，霎时间，几乎化作的实质一般的音波如同一阵阵浪涛一般在空气中汹涌而过。

　　气息翻涌见，黑寡妇只觉得机身猛地抖动，随后便像是雷暴中的一夜扁舟一般被掀飞出了原本预定了飞行轨迹。

　　手中紧握的发射键松开，连绵不绝的能量攻击立刻便停滞下来，但下一刻，一道赤红色的能量射线却从哨兵眼中激发而出。

　　嗖嗖嗖——

　　空气在高温的灼烧下显得扭曲，那赤红色的射线犹如定点瞄准一般，只是瞬间便与那猩红色能量弹团碰撞到了一起。

　　砰砰砰！！！

　　爆裂声不断，颜色深浅不一的能量在空中纠结、缠绕着，最终还是拥有源源不断支持的设想犹如利刃一般将那颗颗能量团撕裂开来。

　　而后瞬时射向空中已经进入半失控状态的昆式战斗机编队。

　　即便是宁录级哨兵，大多数也是依靠的未来世界中那个庞大的基因库进行多样化战斗，内置的变种能力并不多。

　　但哪怕只是有限的几个能力，在足够充沛的能量的支撑下也足以对人类当前的科技武器形成碾压性的攻击效果。

　　温度高达上千度的能量射线和昆式战斗机那超合金机身接触的一瞬间，一道耀眼的火光便在那深色的机身上炸裂开来。

　　嘭——

　　气爆声中，一截机翼瞬间崩裂开来，因为高温而被熔融的赤红色铁汁在空中又立刻凝结，化作焦黑的铁豆坠向地面。

　　而在以机翼崩落方向相反的另一边，原本雄赳赳气昂昂的昆式战机此时却像是折翼的幼鸟一般，盘旋着便向地面坠落了过去。

　　轰！

　　巨大的轰鸣声响起，强大的惯性推动着坚硬的机身重重的撞在了钢筋混泥土浇筑而成的建筑楼身上。

　　碎石崩裂不断，坚固的钢铁机身也被撕裂的像是一个支离破碎的娃娃一般，摇摇欲坠的嵌在满目疮痍的大楼之上。

　　红色的能量射线在空中交错移动着，如同一张进行钩织出来的大王一般，将那在天上翱翔的大鸟一一的捕捉、打落。

　　钢铁和水泥碰撞的轰鸣声不断响起，只是短短一分钟不到，那一整支战斗机编队便在哨兵手中全军覆没。

　　【危险源已全部清除...当前威胁程度：无】

　　肃清威胁之后，对于战斗机中生死不知的驾驶员，哨兵完全没有穷追不舍的想法，相比起那一架战机中有限的几个驾驶员，曼哈顿区才是他们的主要目标。

　　转移了注意力，哨兵又继续向曼哈顿区前进，就好像方才只是顺手碾死了几只飞蚊一般。

　　神盾局总部，眼睁睁的看着被寄予厚望的昆式战机编队就那么被彻底机会，弗瑞的像是被一同冰水当头淋下一般，心头一片冰凉。

　　“为什么会有这种机器人出现，这根本就不应该是这个时代的造物！即便是斯塔克家族的那些人也不可能能制造的出这种东西的！”

　　脑中思绪杂乱，弗瑞一时间居然想不到还有什么方法可以克制住这些哨兵机器人。

　　想想也是，2023年的未来世界，人类和变种人都无法面对哨兵的进攻，如今出现在纽约市的还是更加强大的宁录级哨兵。

　　如果这种级别的哨兵能被09年的科技轻松击败，那也实在是太说笑了。

　　弗瑞开始绞尽脑汁的在脑海中回忆神盾局的受人所中是不是能有084可以解决目前的困境，不过他心中终究还是有着一层期盼的。

　　昆式战斗机发射的能量但已经让那些哨兵机器人进行直接应对，如果将口径变大一点、弹量变多一点，能量巨炮说不定可以达到更加彻底的目的。

　　怀着这种期盼，尽管弗瑞觉得自己或许已经找到了可以遏制哨兵机器人的方法，但还是选择了按斌不动，以观后续。

　　...

　　纽约市近郊。

　　“长官，整编部队已经抵达预定地点。”

　　移动指挥部中，罗斯的目光紧紧的锁定着屏幕上仍在向曼哈顿市区移动的哨兵机器人：“巨炮架设好了没？”

　　“已经准备完毕，随时可以发射！”

　　“很好。”罗斯点了点头，却没有立刻做出发射指令。

　　“先通知其他阵地进行一轮常规火力打击，找到他们的薄弱点，然后再实验能量巨炮的威力。”

　　“是，长官！”

　　从先前的几次失败中便已经能看得出来，这些哨兵对于攻击阵地的侦测和打击力度是极其强大的。

　　直接消灭有生的反抗力量，这是哨兵的优点，但在罗斯看来同样也可以是一个‘弱点’。

　　用一个炮击阵地作为牺牲品吸引哨兵机器人进行第一次打击，而真正的能量巨炮则会在他们针对常规火力阵地进行打击的时候发射。

　　虽然这种做法可能会导致不知道多少美国大兵的死去，不过有一个成语说的好——慈不掌兵。

　　嘭嘭嘭——

　　澎湃的气浪声在空中回到开来，后坐力作用下，一圈圈尘土激荡而起，制导导弹如同遇雨的竹笋一般迅速拔出了地平线，而后带着一道狭长的威严向远处的哨兵机器人呼啸而去。

　　【检测到攻击源...炮击】

　　【攻击方式：热辐射型制导导弹】

　　【威胁程度：低】

　　简短的数据在核心处理器中一闪而过。

　　下一刻，细密的碎冰声中，一道道森寒的白色气息从哨兵体表发散出来。

　　在所有人不可置信的注视中，那一个个钢铁巨人眨眼间便化作了浑身散发着冷凛寒意的寒冰巨人。

　　由高热转变为低温，依靠物体热辐射进行精准制导的导弹立刻便出现了程序错误。

　　人类制造武器时往往会设想各种极端情况，但一个物体在短短几秒内从极热转变为极冷的事情显然不是简单的极端情况可以解释的了的。

　　森冷的寒冰之躯在阳光的照射下反射出一丝丝剔透的光泽，那一枚枚制导导弹却因为三尸目标而被提前引爆。

　　无论是人力还是程序都无法在短时间内改变制导目标，或者说大部分导弹上面根本就没有这个功能。

　　为了防止失去目标的导弹落在预定目标地点之外无法挽回的后果，每一枚发射出去的导弹中都内置了提前引爆的程序。

　　这也避免的杀敌不成反伤自己的可能。

　　但人类停下了攻击并不代表哨兵便会对先前的攻击既往不咎。

　　伸手自半空虚握，气息凝结之下，一根根寒冰长矛在它们手上凝结了出来。23sk.Com

　　姿势好像标枪运动员一般标准，哨兵的身体如同一张大弓一般绷紧回弹，嗡的一声，一根根巨大的冰枪犹如天神的惩戒一般自天际落下。

　　砰——

　　寒冰铸就的锐利枪锋瞬间便刺入了大地之中，坚固的枪身中蕴藏着的庞大的能量立刻释放而出。

　　动能在柔软的地面上层层扩散，将那本就松散的大地炸出来一个又一个巨大的坑洞裂隙。

　　而随着远处的哨兵伸手再次虚握，犹如冰河世界的到来一般，足以冻结万物的恐怖寒冰之力自那白色的枪声之上蔓延而出。

　　咔嚓-咔嚓-

　　急速膨胀的冰晶相互挤压破碎发出一道道破碎声，将那意味着生命和生机的心跳声和喘息声彻底埋葬在森冷的死寂之中。

　　皲裂的大地上，那一根根冰枪好似寒冰地狱的支柱，将一个又一个生命封存在那坚不可摧的冻冰之中。

　　但就在那冰层在地表急速蔓延的同一瞬间，一道道如惊雷炸响般的轰鸣声在另一个方向轰然炸裂。

　　天地震动间，一道道蕴藏着恐怖能量的炮弹呼啸而出，刹那间便已经带着猩红的流光轰击到了哨兵面前。

　　砰——

　　炸响声在空中不断回荡，一道道猩红色的能量如同巨型幕布一般展开，几乎要将整个天空都给彻底的遮蔽掉。

　　混乱无序的混沌能量在四下不断蔓延的，疯狂的摧毁起它接触到的几乎一切物质。

　　混沌能量的多变性是人类永远也无法彻底掌握的。

　　那恐怖的能量并没有爆发出足以将一切逗哥彻底撕碎的高温和冲击波，反而像是一个手持粒子切割刀的狂人一般毫不留情的将它接触到的一切物质结构统统结构重组。

　　对于生物而言，混沌的重组是定向性的，但依然化身寒冰巨人的哨兵显然和生物没有丝毫关系。

　　那坚硬到足以承受炮弹直接轰击的寒冰在触碰到混沌能量的一刹那便消融了开来。

　　人类难以观测到的围观领域，摩尔质量只有18的冰从基本层面上被彻底结构，而后数之不尽的粒子迅速重组结合。

　　猩红色的幕布好似魔术师的方帕一般，将所有触及到的寒冰巨人化作了各种摩尔质量小于18的物质散落开来。

　　这是人类所无法理解和掌握的力量，相对于魔术，这是真正的、足以扭曲现实的黑魔法的力量。

　　“成功了。”看着哨兵的身影被那红色的幕布彻底淹没，罗斯双眼骤然瞪大，但随后眼中又露出了一丝惋惜：“可惜，没有能留下一个样本...”

　　话音落下的下一刻，地动山摇的摇晃感突然从他脚下扮演开来，瞳孔不断收缩，看着数之不尽的泥土像是反重力一般想着天空漂浮而去，罗斯心中顿时一凛。

　　“怎么回事！那些机器人应该已经全部被消灭了的。”

　　“所以就是你下令将我辛苦制造出来的哨兵化作的那些不知所谓的东西？！”一道充满憎恨和愤怒的声音突然在他耳边响起。

　　从贾维斯和佐拉博士带给他的阴影中走出来，波尔才将意识重新回归到现实中，便看见了头顶那遮天蔽日的猩红幕布。

　　向远处看去，那些他引以为傲的宁录级哨兵就像是无助的羔羊一般，只是短短几个眨眼的功夫便化作了各种零散的物质崩落开来。

　　这一瞬间，波尔内心的愤怒已经无法用言语来形容。

　　发动那强大的心灵能力，波尔只是短短一息见便从附近的人类脑中得到了他想要的情报，空间跳跃之下，他一把便扼住了罗斯的喉咙。

　　“就是你，用那些不知所谓的东西摧毁了我的机器。”

　　“人类，你要为你的行为付出代价！”

　　语气充满愤怒和怨恨，波尔看向罗斯的眼神中满是森冷的杀意，伸手一台，那完全泥土仿佛涓流一般汇聚而来，盘旋着构成了一个巨大的蛋，将罗斯封禁其中。

　　“我要将你给活埋了，这样你才能体会我的痛苦，该死的人...”

　　轰——！

　　一道激波猛然穿过，产生的爆炸冲击瞬间便将被泥土包裹的罗斯冲飞了出去。

　　尘土飞浮不止，一道轻佻的声音突然传出：“说的不错，不过我不觉得你你能做到这点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十四章：一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 