
　　手机在沙发上响着，帝宝走过去，拿起来一看，是司冥寒。

　　这人怎么现在就给她打电话了？

　　接听，干什么？

　　想你了。低沉如磁的嗓音传来。

　　帝宝脸红，你不是刚走嘛想得也太快了。

　　嗯。司冥寒想给她栓裤腰带上，走到哪里都带着她，可以时时看到她。而不是一分开，就觉得心口是空的，慌的。

　　那种失去的滋味，一想起，就在啃噬着心。

　　隔着电话，帝宝都难掩害羞，坐在沙发上，微微蜷缩着，脸埋在靠枕上，好像此举就没有人看到她的羞涩模样。

　　一羞涩就不知道说什么好了，感觉说什么心跳都久久不能恢复正常。

　　下午准备做什么？司冥寒跟她聊天。

　　暂时还不知道，可能睡觉吧帝宝想。

　　我想个法子甩开你二哥，然后带你出去玩。司冥寒说。

　　啊？去哪里？算计二哥么？她居然有点刺激

　　秘密。

　　帝宝娇羞，秘密，是不是代表着惊喜？

　　阿宝？开门伴随着帝傲天的声音。

　　帝宝一惊，忙把电话给挂了。手机塞屁股下面。

　　看着进卧室的人，问，二哥，找我有事么？

　　在这里做什么？帝傲天眼神精锐地看着她。其实不用问也知道，身体坐得这么直，明显是心虚。

　　没做什么啊？帝宝大眼睛眨巴地看着他。

　　走，二哥带你出去玩。

　　玩什么？

　　买漂亮的衣服首饰啊！难得来这里不消费多可惜？帝傲天拉着她的手，你尽管买，有二哥帮你拎！

　　帝宝就那么被帝傲天拉出去了。

　　去了西南区的繁华之地。

　　帝宝第二次来了。琳琅满目的商品还是让她眼花缭乱。这个地方就是被钱财堆起来的世界。没有人不向往不喜欢的。

　　哪怕帝宝对奢侈品不是多渴望，还是会觉得美好。

　　帝宝走进高档的奢侈品店，选了三套衣服，两双鞋。

　　帝傲天的食指中指间夹着卡，给导购。

　　导购说，司先生说，帝小姐只管消费，钱不用付的。司先生还说，如果帝小姐买的开心，我们会有奖金的呢！

　　帝傲天。

　　帝宝。

　　帝傲天将卡收回去，我就不相信你每家店都是如此！

　　然而，司冥寒没有让他失望，不管去哪家店，帝宝只管消费不付钱。

　　给我刷！帝傲天强制性地把卡拍桌上，坐在座椅上，长腿交叠，气场吓人。

　　导购瑟瑟发抖地拒绝，请不要为难我们，如果付了钱，我们要倒霉的！

　　我管你们死活？帝傲天边问边把枪掏出来。

　　吓得导购面色苍白，站着一动不动，僵硬的地步。

　　二哥！帝宝忙帮他把枪收回去，这里可不是西洲岛啊！随随便便掏枪，你要吓死人啊！安慰着被吓的导购，这是玩具枪，假的！

　　导购捂着胸口，才喘过气来。可不就是嘛，光天化日之下，怎么会有如此危险的东西出现。

　　帝宝忙拉着她二哥走出了店。可别买衣服买出人命来！

　　接下来，所有的消费都不要付钱。

　　帝傲天想给妹妹花钱的心思变成了一场空，心情特别的低落，他只想宠爱妹妹怎么了？他赚钱就是给妹妹花的怎么了？否则赚钱的意义在哪里？

　　眼下，别想在这里付一毛钱！

　　因为他知道，整个西南区都是司冥寒的。他相信，就算是移步别处，还是没用。

　　此时此刻，内心只有一个操字无法宣之于口

　　二哥，要不然回去吧？这么一直买不付钱，我有点不好意思进了服装店，帝宝小声地说。

　　为什么不好意思？他应该的！买！给他买破产！帝傲天杠上了。

　　帝宝有些懵，刚才二哥还一副不高兴的样子，现在倒是让她拼命买了？这转变的太快了。

　　帝宝转身看衣服的时候，视线无意识落在从试衣间出来的女人身上时愣了下。

　　女人不是别人，而是武盈盈。

　　武盈盈走出试衣间时，也看到了帝宝，还有帝傲天。

　　墓地里不好的回忆让她脸色发慌，忙转身背对着。谁知后面是镜子，镜子里不仅有自己，还有不远处的帝傲天和帝宝。武盈盈又惊慌地转身走开，远离镜子。

　　帝傲天视线微眯，不动声色。

　　帝宝看着武盈盈的举动，心思不在买衣服上了。

　　然后她走上去打招呼，巧啊，你也在这里买衣服啊？

　　连衣服都不换了，想直接付钱走人的武盈盈被旁边的声音吓了一跳，紧张地看着帝宝，如同见鬼。

　　由于和陶宝长得太像，所以再次看到，还是心慌的厉害。

　　你好像很怕我？帝宝问。

　　我我哪里怕你？你看错了。

　　可是你在躲我。帝宝说。

　　没有啊！衣服买完了准备回家，不是很正常么？武盈盈拿着导购递过来的袋子想走。

　　帝傲天直接拦着她，跑什么？别人跟你说话，你这样很不礼貌。

　　我我想回家。虽然这里不是墓地，可威胁感更甚。

　　帝宝问，是不是因为我的脸和陶宝的脸长得像？

　　帝傲天诧异，没想到阿宝会问得一语中的。

　　武盈盈吓得脸色更慌了，忙摇头，不是不是，一点不像！

　　帝宝看着她受惊的脸，对帝傲天说，二哥，放她走吧！

　　帝傲天见武盈盈不动，语气很差，等我踹你？

　　武盈盈回神，踩着高跟鞋跑得飞快，跑出服装店转眼没影了。

　　帝宝叹了口气，二哥我不买了，回去吧

　　怎么不买了？买那么少，车上都没塞满呢！帝傲天说。

　　不了，没心情。帝宝说。

　　帝傲天知道她是受了武盈盈的影响了。

　　发生的事情就算不去细想，有些东西却是无法忽略的。

　　回去的车上，帝宝挨着车窗看外面的街景，问，二哥，司冥寒的左胸口纹了个宝字，他说是我的名字。可是他喜欢的那个女人叫陶宝，也可以是那个宝吧？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第615章 想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 