
又让这个罪恶滔天人跑了，话音刚落远处哀嚎飞来一物，三人害怕暗器忙躲闪观瞧，

嗨嗨，有点意思啊，

恶道止任自己飞回来了摔倒爬起来就跑，风自月恨得咬牙切齿使出冰火吸力掌啪啪连环冰火掌发出，把恶道止任逃跑方向墓穴夷为平地挡住去路，

风自月悬移大法一纵来到进前武动玄坤针使出针网捕捞穿针引线大招，

蘑菇云压顶恶道止任，威力逼迫恶道止任无所适从惊慌之余被玄坤针从身体穿过长啸落地，

风自月收起玄坤针吹口气在看恶道止任身躯炸成渣掉入深水潭中，

彩石三娘和紫云凤来到进前讯问受没受伤，风自月摇头没事，他总感觉是好人相助把恶道止任送进来的，

放眼望去在昏暗墓穴洞口站立一个红袍手持锯齿飞轮伸出兰花指人，嗨嗨，没想红袍妖人方奎赶到了，风自月赶忙上前问好，

方奎吹吹刚擦摸的指甲油用兰花指，

指着他三问，三位财主可好啊，指着彩石三娘问，我就喜欢你的规划庄园上个厕所都需要十分钟特有个性了，说明你有钱不假，庄园很大不假，估计还没到厕所就方便完了！

风自月差点乐出音，彩石三娘狠狠瞪了他一眼，他立刻不笑假装没听到，

彩石三娘气势汹汹刚要说方奎，

方奎一阵奸笑甩动红袍掏出铜镜补补妆不男不女说，你先不要说话，他指着紫云凤说，你刚才有钱低调要把南北极合并，这是世界乃至整个宇宙最低调狂妄想法，野心很大我喜欢，

风自月又差点笑出音，被紫云凤狠狠掐了一下疼得直咧嘴不敢反抗！

他三都明白刚才在金库发生事情眼前这个家伙暗中看的清清楚楚，三人想起刚才金库竹篮打水，一场空就来气，

红袍妖人方奎赤裸裸讽刺他们，把他们愤怒小宇宙激怒爆发，除了风自月没动在看紫云凤和彩石三娘抽出武器蹭蹭跳到方奎面前，

风自月一看赶忙跑上前劝说，都是自己人，别冲动，别动手啊，

方奎一摆手打断说，风自月你不用害怕我不会宰了她俩，反正现在去救人也有点早，我就陪着她俩过两招打的服服帖帖，

彩石三娘和紫云凤听完差点气的变性，没想到眼前红袍人太猖狂两招就把他俩打的服服帖帖！

彩石三娘气的原地撒欢吹眉毛瞪眼用鱼竿指着方奎大吼，人妖，太监，不男不女，你是那里来的狂徒大言不惭，本小姐姐现在就把你打回原形，武动鱼竿就要进攻，被紫云凤拦住说，等等，等我也骂他几句解解气在动手，否则我郁闷，

方奎乐呵呵看着，

紫云凤压腿弯腰冲着方奎突然张开大嘴，啊啊大喊吐沫星子满天飞，声音带有法术威力震耳欲聋！

这一招太突然把大家吓一跳，

紫云凤指着方奎大骂，我一看你就是怪物不男不女恶心，妈了个巴子，今天我要把你葬在墓穴中，

紫云凤骂完了对彩石三娘说，骂完了我们可以动手了，

彩石三娘和紫云凤抽出武器前后夹击红袍妖人方奎，

方奎一手叉腰，一手用兰花指指着他俩直哼哼，锯齿飞轮闪电呼啸腾空飞起，瞬间现场剧烈摇晃带起大风看到一道光闪，三人在找方奎踪迹不见，

三人纳闷时候棺材里面说话，两个女狂徒本尊不跟女人计较，赶紧收起武器攒足力气一会对付坟墓阵法救人要紧啊，

紫云凤和彩石三娘一听地点头嘟囔，先绕他不死过会在杀，风自月也算送了一口气，

方奎肯定不会和他们动手只是嘴巴说说他们而已，他从光彩里面飞出四人来到墓穴棺材板上坐下商讨救人，

风自月问，方奎大哥你怎么会出现在这里？

方奎听到他这么问就来气，用兰花指摸摸风自月手说，我正在找你宰了你！你小子答应我帮忙打探冷寒下落结果没有任何消息，我只好自己亲自寻找呗，没想到路过野坟谷竟然遇到冷寒和黄狼在一块亲亲我我，你说有意思不？

风自月点头说，很有意思，然后呢，

方奎哼，然后冷寒狡猾打斗时候跑了，我在坟墓群寻找刚才就发现你们在金库中，

他三听完都明白了，

风自月把双方介绍一遍，大家都听说过对方江湖有一号，闲聊几句后风自月问，大哥你发现仙花，高凤，蓝飞霞和范雨洁被困地方了？

方奎摇头不知道，

嗨嗨，大家空欢喜一场，以为他发现被困人地方呢！

风自月有点着急的赶快找到范雨洁，高凤，蓝飞霞和仙花时间拖长凶多吉少啊，

不过现在有方奎这个得力帮手也是好事，风自月和大家商议一下决定顺着坟墓群墓穴暗道前进搜寻，

四人在野坟谷四处毫无目的搜寻，遇到阵法不管魔兽把守还是骷髅群把守一路杀无赦，他们没有太多时间浪费了，

四人从墓穴地下打到地面把野坟谷搞得乌烟瘴气乱七八糟，到处白骨飞跃野兽嚎叫很多地方着起大火，躲在深山密林中冷寒，牛霸天，哈灯和教风自月冰火秘籍神秘人都在不同方位看着，

四人误打误撞终于在一片趴趴不起眼三五个土堆坟发现异常，

发现这个地方靠近两座山中间有三条小溪从土坟墓中间穿过，奇怪是土堆土没被冲走完好无损，

四人走近抓起土后，啊大叫，抖手快速把土扔掉，原来远处看似土并不是土，是什么不知道，碰到过钻心烧痛眼睛火辣辣难受，

方奎在看手掌发现很多密密麻麻黑点冒黑血，他大喊赶紧撤离，四人飞身来到远处山坡问何事，

他手掌探出给大家看，此时风自月，彩石三娘和紫云凤也感觉身体不适身上长出密密麻麻黑点血泡！

紫云凤对毒还是有所了解，掏出解药递给大家服用擦摸应该很快会好，方奎摇头说，看似普通毒液其实不是，我们中了一种很奇怪毒，普通解药无法解除毒液，

风自月忙追问，是什么毒，

方奎也摇头，他思考片刻说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61504690"  chaptername="第956章  冲走">加入书签</a>
</div>
