    秦罡演的目光一挪、

    一下就见到宜贵嫔娘娘淡黄的裙上，竟是溢出了腥甜的血液，他心急一抬头，破音朝黄太医大声吼令：

    “黄杭植，你发什么愣！快施针，娘娘都见红了！”

    此话一出，红璎惊了，刚刚回来的赤凤暗卫们，齐齐气息一重。

    “是！”

    一听秦老这话，黄太医立马夺过医女手上药箱，顾不得尊卑，亲自上榻动手了。

    红璎也回过神来，退至一边紧张地监视着，唇瓣张张合合朝着暗卫们下了几道死守的命令，其后便要离开暖阁，立即给皇帝传紧急信号弹！

    这时，盛世赞也惊慌地闯了进来，一听秦老这话，他急急打断红璎的动作：

    “红璎你先且慢，主子爷离开前，是用了神行符前往黑鲁山脉，那边兽潮已经快成型，主子爷必然深入山脉腹中，只怕主子爷见不到信号弹！”

    泰雍帝离开北幽都城已经有一个多时辰，凭着皇帝武尊境巅峰值的修为，再配上宜贵嫔娘娘所画制的玄级极品神行符，不消半个时辰便能到达黑鲁山脉——

    这时，昏迷过去的傅令曦得到红璎及时投喂的灵液，身体自我保护开始执行，灵力暴动虽然重伤了筋脉，好在灵力已经主动修复筋脉了、

    “既然如此、”

    听了盛世赞的放后，秦罡演确定宜贵嫔娘娘的脉相已然有了好转迹象，“且先瞧瞧娘娘后续情况再说。”

    “秦老，您能确保主子娘娘母子都安稳？您瞧，这是主子昏迷前，令属下喂喝的灵液。”

    想到黑鲁山脉的迷雾阵法，红璎要传符的举止顿住，回身望着秦老肃容急切发问，且将主子刚刚交给她的玉樽空瓶转交给秦老，见他轻嗅几番过后，确实对主子遗体没害处，而秦老也朝红璎点头保证了，她才按耐住没第一时间通传皇上。

    盛世赞此时也紧张地抹了一把汗，红璎手中的特殊通讯信号弹可以先不用，但他手中的传讯符却是不能不用，主子娘娘突然动了胎气还见了红，他必须得立即通知主子爷，否则他们这一行人，事后都得受主子爷的严厉惩罚……

    一边上，红璎让出位置，敏锐地感应到赤六归来、

    看了眼盛世赞用了传讯符后，红璎才退至一侧，听着赤六报备事件，从中得知，发出巨响的地方乃是鼎丰酒楼，红璎脸色当即一震后急，幸好赤六随即禀告，淮昌长公主和两位少爷小姐都没出事！

    得到这番事态，红璎立马安排在正殿的亲卫二队去接应长公主一行人，反而将所有赤凤暗卫们留下，镇守行宫正殿。

    当然，随着盛世赞的到来，正殿此时的安保，已经是最顶尖的防御状态了。

    秦罡演知道宜贵嫔娘娘肚里的胎儿可是未来储君，自然最是上心，一直严肃地给娘娘把着脉相，另一边的黄太医已经施着针灸，隔着一层薄薄的雪白寝衣，他极是老道的下针神速保胎——

    “红璎，你过来，这是药方，你亲自领着药徒去熬药，全程盯紧，不可假以他人手！”

    黄太医才是妇科圣手，他一上手立马就知道，主子娘娘这是真动了胎气，若是无法及时安抚住躁动的小主子，娘娘马上就要面临早产了！

    而胎儿虽然进入八个月末了，但是古代却流行民间一句俗话：

    胎儿是七活、八不活！

    皇室更是忌讳八月胎儿出生。

    “是！”红璎见黄太医都松了一口气，秦老更是满意的一边颔首，她立即遵令。

    临离开前，她只让凤一、凤二守在室内，其余赤凤暗卫们分散镇守在暖阁周边，这才放心地领了熬药任务离开。

    毕竟这里还有盛世赞镇守着，安全属性说是铁桶也不为过。

    约半个时辰，淮昌长公主一行人平安接回了北幽行宫，但因着傅令曦正在被施救保胎，且她没有苏醒过来，连淮昌长公主和平王等人都无人知事，以防有心人作乱，令事态更加严重。

    淮昌长公主是第二天酒醉后，来到正殿，被拦住了，才知道自家四嫂动了胎气——

    是紫栾守在垂花门，恭敬地拦住了淮昌长公主。

    “什么？昨晚四嫂就见红了？！”

    照着往常过来的时间来到垂花门前，没想到会被紫栾亲自拦住，听到紫栾的禀告后，她震惊过后大怒发问：

    “四嫂为什么会动胎气，还见红了？有敌袭？”

    “主子是在修炼中突然受到刺激，气逆而动了胎气。

    还请长公主殿下息怒，在主子未苏醒前，红璎以保护主子安全为第一守则，除了赤凤暗卫与一等大宫女，谁也不能靠近正殿。”

    紫栾垂头，见淮昌长公主要上前，她挺身再拦：

    “请殿下止步！

    也请殿下放下，此时主子娘娘有黄太医和秦御医共同会诊，目前主子娘娘除了没有苏醒，胎儿是暂时保住了。”

    ——秦御医一开始是这般以为的，但后来保护胎儿后，见宜贵嫔娘娘还是没有一点苏醒的迹象，他就觉得不对劲了！

    他再仔细检查几回，这才发现宜贵嫔娘娘是‘灵识’受损，这才是造成她昏迷不醒，以及见红的最主要原因！

    然，这个结论，别说秦御医懵了，听到秦御医这话，黄太医、红璎、青珞等人都是不解！

    宜贵嫔娘娘只是武宗境高阶修士啊，连武王境都没有达到呢，主子娘娘‘灵识’是怎么受损的？难道在他们不知道的时候，有武尊境来过？

    ——然，这也不对，随着皇帝和宜贵嫔娘娘落脚行宫，便在行宫处摆上了防御困阵·两仪阵法，若来者身上没有通行的令牌，根本无法靠近正殿！

    这么一来，大家无法确定宜贵嫔娘娘受伤的真正原因，正殿自然是要一级戒备，谁了赤凤暗卫和两位太医，就连二等宫女之类的，都被圈在一个角落里，不能踏错一步，否则视为奸细抓拿……

    “不行，本宫不放心！紫栾你让开，放我进正殿，我看看四嫂一眼！”

    谢之秀甩了甩昏沉的头部，她根本无法相信昨天还好端端的四嫂，突然就说见红，还昏迷不醒，一听完紫栾的解释，就知道这只是官方说法——

    “殿下止步！”

