    第240章他对她的感觉完全不同

    很奇怪的感觉，苏小猛也说不清。

    “怎么了？”护士聂小青见他有些发愣，疑惑地问道。

    “没、没什么……”为了掩饰尴尬，苏小猛急忙说，“那个，热水壶里的水不用换了，我喝凉的就好,没关系。”

    “那我给你倒水喝吧，”聂小青边往水杯里倒入水，边轻快地笑着说，“你娘刚才走的时候，特地让我好好照顾你呢，你真幸福。”

    苏小猛莫名觉得很不好意思，“我娘她那个人就是爱瞎操心,我都这么大人了,再说我挺好的没啥事儿,倒水这种小事情你不用帮，我自己来就好。”

    他说着忍不住动了一下身子，牵动了固定好的石膏，疼得皱起眉头。

    “哎呀，你别乱动啊！”聂小青忙按住苏小猛的肩膀，扶他坐好后，将水杯递给他，“以后有什么事情，喊我就好了，我姓聂，你可以叫我小聂。”

    “哪个聂呀？”苏小猛问，“列宁的列？”

    聂小青笑了起来，“列宁那是化名，他原本的姓是乌里扬诺夫,再说了，咱们这儿哪有姓列的？我是耳双聂,知道了吗？”

    听她说完，苏小猛一时间耳根子通红。

    “抱歉啊，我没有上过学，所以不知道这些……”

    “这有什么好抱歉的？我其实也没上几年学，恰好遇到县里来乡里招人，说是免费培训护士，我就去学了，认的字也不全，不过我很爱看书，现在基本都认识了。”

    说到这儿，聂小青问：“你学过拼音吗？”

    “拼音？我之前才学了。”

    “那太好了，我那儿正好有一本标注了拼音的书，借给你看吧，你现在腿脚不方便，这么干坐着也无聊，看书的话可以解解闷。”

    苏小猛有点儿受宠若惊，忙问：“真的？”

    聂小青笑着点点头，嗓音像钢珠掉进玻璃杯里的声音，清清脆脆的，好似夏天在枝头上歌唱的鸟儿,“当然,你等着啊。”

    再回来的时候,她口罩已经摘下来了。

    为了找书，她低头时将口罩放在了桌上，忘了戴上。

    鼻梁高高的，婴儿肥的脸蛋，看着大约刚二十出头，嘴唇有点儿厚，像永远带着笑似的，配上杏仁般的眼睛，一切都那么自然而又融洽。

    论漂亮，她没有徐春桃漂亮，但让人看着很舒适。

    “这书上的拼音是我一个个标的，”聂小青把书递给苏小猛，“你要是有看不懂的地方就问我。”

    书皮已经有些旧了，不过看得出来保管得很好。

    苏小猛接过书，认出封面上的几个字是《青春之歌》，忍不住念了出来。

    “呀！你认识字啊？”聂小青诧异道。

    “就认识一些相对简单的字，太难的就不认识了。”

    说完，他翻开书页，盯着拼音，有点儿磕巴地念道：“清晨，一列从北平向东开行的平沈通车，正驰行在广阔、碧绿的原野上。”

    他刚读完一句，聂小青看向窗外，“茂密的庄稼，明亮的小河，黄色的泥屋，矗立的电杆……全闪电似的在凭倚车窗的乘客眼前闪了过去。”

    苏小猛诧异地看着她，没有想到她竟然没有看书，直接背诵出来了。

    仿佛在朗诵诗歌一般，她富有感情地背了一大段，“女学生穿着白洋布短旗袍、白线袜、白运动鞋，手里捏着一条素白的手绢，浑身上下全是白色。她没有同伴，只一个人坐在车厢一角的硬木位子上，动也不动地凝望着车厢外边……”

    她背诵这段的时候，苏小猛脑海中浮现出她安静坐在火车上的情形。

    忽然，一声“小青”打断了聂小青的声音。

    一个身高较矮的护士跑到门边。

    “哎呀！我就知道你又在打扰病人了，快点出来！”

    苏小猛急忙说：“她没有打扰我，她在给我念书，念得可好了。”

    “她看这书看入魔了，每次让她照顾病人，她总要给人看小说，你可别理她！”

    “我觉得这书写得特别好，真的，我很乐意看。”

    聂小青惊喜，“你真觉得写得好？”

    “嗯，虽然我只听你刚才念了那么一段，但已经想象到画面了。”

    “太好了，大多数人都不认识字，所以不爱看书，难得你愿意听我念这些……”

    两个人彼此的目光交织在一起，苏小猛的心跳又快了几分。

    明明她和徐春桃一样都着迷于小说。

    可不知道为什么，他对她的感觉完全不同。

    她身上一点傲慢都没有，给人的感觉暖洋洋的，不管样貌、声音还是讲话时给人的感觉，都那么令人安心，又安心又舒适。

    第二天苏大强来卫生所看老五，本以为他会为生产队的事情着急上火，肯定坐立难安的，没有想到他居然静静地坐在床上，手里捧着书。

    “这书哪儿来的啊？”

    苏大强问话时，他媳妇儿把一大早煮好的鸡蛋粥从壶子里倒出来，端给小猛，“快别看书了，赶紧把粥给喝了，我特地给你熬的。”

    “谢谢大嫂。”苏小猛目光从书上移开。

    他本来想把书放在手边的桌子上，但怕粥不小心洒在书上，小心翼翼地将书放在自己的身旁，用枕头压着。

    “哎哟，还搞得这么神神秘秘的？”

    苏大强掀开枕头，好奇地把书抢在手里，“青春之歌？”

    苏小猛下意识伸出手去，“大哥，你小心点儿，别把书给弄皱了。”

    “这可是长篇小说啊，你能看得懂这么复杂的书了？”

    “上面有标拼音，半蒙半猜吧。”

    苏大强翻了几页，“还真标了拼音诶，还是手工标出来的，谁这么有耐心啊？这么多个字，居然一个个全标了。”

    张桂兰听见“小说”两个字，眼睛倏然瞪大，慌忙问道：“老五，这书该不会是那个徐春桃给你看的吧？难道她昨天来过了？”

    “不会吧？”苏大强也急了，“咱娘可不喜欢那个徐春桃啊，小猛你要是真和她谈啥子自由恋爱，咱们娘非得气死过去不可，你可千万不能……”

    苏小猛着急打断了他大哥的话，“你说啥呢？别瞎猜啊！这书和徐春桃一点关系都没有，是……是护士同志借给我看的。”

    锦宝注意到她小叔叔提到“护士”两个字的时候，脸似乎红了些，目光也有一点儿闪躲，就像是在害羞。

    (本章完)

