    战争序列界面上，继续显示出相应文字：

    “文明的最终决战已经开启。”

    “当你完成晋升之后，你将知悉决战任务的第一步。”

    “是否开始晋升？”

    顾青山毫不犹豫的道：“晋升！”

    一股力量从虚空降临，直接注入他的体内，帮助他提升了少许实力。

    这就是战争序列的提升吗？

    似乎不怎么样啊。

    或者说，是我所替换的这个人物等级太低？

    顾青山思索着。

    他面前的战争序列界面上，已经浮现出新的文字：

    “由于你完成的任务达到了‘完美’等级，你获得了连续突破。”

    “恭喜你！”

    “你从‘杂鱼队长’提升为了‘精锐士兵。’”

    顾青山：“……”

    ——战争序列就这么看不起实力低弱的手下么？

    不过好在自己已经提升为“精锐士兵”了。

    界面上，又出现了一些奖励让他选。

    这些奖励都是跟“精锐士兵”身份相匹配的甲胄、兵器、技能和其他物品。

    顾青山扫了一眼，根本看不上这个层次的物品，索性随便挑了一头坐骑。

    那是一头会用突刺冲锋的黑暗野猪，平时的奔行速度也很快。

    ——因为是杂食动物，所以还很好喂养。

    等他做完这些，那个任务终于出现：

    “你获得了任务：集合。”

    “文明的决战要开始了，请排除万难，迅速赶往第十五号文明世界，战争的序列者将在那里集合。”

    第十五号文明世界？

    依稀记得自己当初得到的牌号是三，代表了人间界的第三号文明世界。

    顾青山吼道：“方位师，我们要怎么走？”

    一名胖胖的序列者跳出来，大声道：“老大，我们得朝西北方向走，这个世界的屏障在那个方位上。”

    顾青山拍拍他肩膀道：“你在我旁边指路，其他所有人跟上——这个世界没什么危险，大家要以最快速度行动，明白了吗？”

    “明白了！”所有人应声道。

    队伍极其高效的完成了扫尾工作，纷纷骑上自己的坐骑。

    没有坐骑的只有自己跑。

    ——这个队伍确实是一支杂鱼队伍，否则也不会被分配来搞什么冷门的遗迹考古。

    幸而顾青山一来就趁着战争序列停滞的机会，把任务硬生生拉到了完美的程度。

    否则的话，他们能不能接到前往决战的任务，还不一定。

    这时候大家刚刚获得了实力的提升，得到了更高的地位、相应的奖励物品，这时候士气正旺，有些人自己跑起来，动作也相当的麻利。

    顾青山骑着黑暗野猪奔跑在最前面。

    之前倒也有一头白鹤，结果是心怀不轨，想害他的灵兽；之后就没什么别的坐骑了。

    这还是他第一次骑野猪。

    ——这野猪性子不错，只要给吃的，就撒欢了朝前跑。

    这支七八人的队伍开始朝着西北方向迅速移动。

    几个小时后。

    他们在一处半透明的屏障前停了下来。

    ——世界屏障。

    透过壁障，完全可以看到对面是一个由海洋构成的世界。

    方位师开口道：“老大，前面就是第二十一号世界，我们要穿过它，以及接下来的二十、十九、十八、十七、十六号世界，才可以抵达十五号世界。”

    “走！”顾青山简洁的下命令道。

    序列者们都伸出手，小心翼翼的按在世界屏障上。

    战争序列界面跳出一行字：

    “正在破开壁障，请不要移动，否则你必须从头来一遍。”

    众人保持不动。

    一股莫名的力量从虚空降临，落在众人身上，顺着他们的手掌没入世界屏障。

    坚硬的世界壁障开始变软，如同塑料薄膜一般，轻柔的贴在他们手上。

    须臾。

    他们的手掌纷纷陷入透明屏障之中，将各自面前的屏障撑得凹陷下去。

    ——只要保持下去，屏障最终便会破开。

    忽然有人喊道：“那是什么？”

    众人纷纷回头望去。

    只见远方的山峦和平原渐渐陷入黑暗，像支离破碎的乱纸屑一样到处纷飞，最终化作灰烬。

    一双深红色的巨眼俯瞰着大地与万物。

    随着它的缓缓移动，万物化作黑暗之色，不断崩毁泯灭。

    世界正走向灭亡。

    顾青山心思一转，问道：“记录官，我们探索的遗迹，究竟揭示了什么知识或情报？”

    记录官一怔，说：“老大，你不是只负责战斗，对文物一类的不感兴趣么？”

    “少废话，我现在感兴趣了。”

    “哦，记录了一个文明的形成过程，以及它们的发展，最终毁灭于一场大洪水。”

    “就这么简单？”

    “对啊——老大，先别说这个了，快看！。”

    顾青山望去，只见那双血红色的巨眼缓缓移动，沿途一切东西都变成黑色，然后彻底碎裂成末。

    “是……末日……”顾青山轻声呢喃道。

    他突然意识到什么，猛然转过头，朝自己前方望去。

    只见自己的双手、臂膀已经彻底陷入世界壁障之中——

    还需要一些时间，才可以破开壁障。

    战争序列界面上跳出一行提示符:

    “朝前走，将全身贴在世界壁障上，努力撑破它，抵达另一边的世界。”

    顾青山依言行事。

    他整个人贴在柔软的世界壁障上，撑出一个人形，一步一步朝前走去。

    忽然，耳边传来惊慌的呼喊声。

    “老大，那双眼睛在毁灭整个世界——它朝这边过来了！”

    顾青山沉声道：“不要管它，现在全力突破壁障。”

    众人安静下来。

    ——是的，处于任务之中，序列是绝对不会把你传送走的。

    这个时候已经没有其他办法。

    只能抓紧时间突破壁障！

    众序列者想通了这一节，都像疯了一样拼命朝壁障的另一边钻。

    顾青山有几分疑惑，默默问道：“最高序列，这里怎么会有末日？”

    “末日本就存于人间之墓中，记载了六道过去的毁灭。”最高序列回应道。

    顾青山思索道：“但末日出现的时机也太巧了……”

    他来不及想下去。

    只听有人带着哭腔道：“来不及了，来不及了啊，那个怪物已经到我们背后了。”

    顾青山神念一扫。

    只见在众人背后，整个世界都已经化作无穷的深渊，不再有任何东西存在。

    那双血色巨眼藏在黑暗中，朝世界的屏障之处慢慢扫来——

    电光火石之间，战争序列界面上忽然有一行行小字飞速显现：

    “当前世界即将毁灭。”

    “本序列无法保证你们突破世界壁障。”

    “本序列将重新分配破障的力量，确保一部分人可以安全离开。”

    众人都是脸色一变。

    顾青山突然觉得手上一松——

    他整个人破开了壁障，落入了另一个世界的海水之中。

    坏了。

    顾青山心中暗叫一声糟糕，连忙从水中一跃而出。

    他抹了把脸上的水，朝四周望去。

    四周无人。

    只有他一个人落在水里。

    他再朝世界壁障的方向望去。

    只见世界壁障上撑出了六个半透明的人形模样，它们手脚并用，做出挣扎与逃避的动作。

    可惜。

    世界壁障并未破开。

    六个半透明的人形模样凝固不动。

    原本那些撑出它们的序列者已经消失了，取而代之的，是无穷的黑暗。

    那双血色巨眼隔着世界壁障朝顾青山望来。

    须臾。

    血色巨眼渐渐消失在黑暗之中。

    黑暗亦随之消失。

    世界壁障之外，化作了一片彻底的虚无。

    原本的那个遗迹世界已经不复存在。

    顾青山久久注视着那六个凝固的半透明人形模样。

    忽然，一行猩红小字跳出来：

    “注意，除了猿人文明世界之外，每一个世界都将迎来毁灭。”

    “你必须以最快速度赶往任务集结点！”

    