    第526章 查，给我把他揪出来

    第五百二十六章 查，给我把他揪出来

    小院中！

    望着面前的何雨柱，秦淮茹心中十分的后悔, 拿着补品的手却是停在半空之中。

    若是跟何雨柱在一起的是她那该多好啊，不仅可以幸福的生活在一起，生活条件同样会不断的提高，哪里还会像现在一般过的如此的憋屈啊。

    “呃那你照顾好冉老师！”

    秦淮茹脸上满是尴尬之色，悻悻的向着家中走去！

    只是在转身的那一刻，脸上却是充斥着一种得意之色。

    “冉老师, 这便是你得罪我的下场！”

    眼看何雨柱如此的冰冷, 秦淮茹自然是把这一切全部都怪罪在了冉老师的身上。

    若不是冉老师的话，又怎么可能会变成如今的模样呢？

    “秦淮茹！”

    望着秦淮茹离开的身影, 何雨柱心中却是不禁有些诧异！

    对于秦淮茹他也算是有些了解，平日里可从未关心过冉老师。

    可是如今呢？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    难道

    突然之间，何雨柱的心中想到了一种可能性，若真的是如此的话

    何雨柱紧握着拳头，这件事必须要查明事情的真相给冉老师一个交代，这是作为冉老师的男人他所应该做的事情。

    “哥！”

    何雨水可是时刻都在小院中等待着，眼看何雨柱走了出来自然是匆忙的赶了过来。

    “嫂子怎么样了？”

    任谁遇到这样风言风语的事情都不能接受，更别说像是冉老师这样的文化人，对于声誉可是看的相当重要。

    “你嫂子已经睡下了！”

    想到冉老师即使在睡梦中也皱着眉头，何雨柱的心中便是涌现出一种无名之火！

    “唉，现在该怎么办？”

    何雨水哪里遇到过这样的事情啊，自然是有些不知所措，嘴巴可是长在别人的身上，难道还真的能够控制不成吗？

    “放心，这件事我会亲自处理的！”

    何雨柱冷声说道, 不管是谁竟然敢对冉老师出手, 这可绝对不是何雨柱所能接受的。

    “那我就放心了！”

    既然何雨柱如此讲了，何雨水也算是彻底的放松了下来，毕竟在她的心中哥哥可是无所不能的。

    “还有啊，哥，你可千万不能对不起嫂子啊。”

    何雨水刚才已经看到了秦淮茹过来，言语间不禁难免有些担心，生怕会出事一般。

    “你想什么呢？”

    察觉到何雨水的眼神，何雨柱便是忍不住吐槽出声，脸上满是无奈之色！

    秦淮茹是什么样的货色难道他还不清楚吗？

    准确的说，对于秦淮茹在他的心中可是根本就没有任何的好感。

    “哼，谁知道你们男人的心思呢？巴不得吃着碗里的看着锅里的。”

    想到秦淮茹之前和何雨柱之间的事情，何雨水便是不禁有些担心，生怕会旧情复燃一般，若真是如此的话，对于冉老师可是相当的不公平。

    “你我．”

    何雨柱不禁有些无语，可偏偏在这种事情上还真的是不知道该说点什么好。

    “你先陪着你嫂子吧，我出去办点事！”

    如今随着风言风语的传开，何雨柱必须要找出到底是谁在背后捣鬼。

    冉老师刚睡下，在何雨柱的心中难免是有所担心的，此刻必须要有人陪在冉老师的身边！

    “好，我知道了！”

    对于何雨柱要做的事情，何雨水自然是十分的清楚，况且在这件事情上她可是十分支持，必须要找到到底是谁在捣鬼还冉老师一个公道。

    车间，项目办公室！

    此刻，何雨柱坐在办公椅上，忍不住点上了一支香烟，任由缥缈的烟雾不断回旋其中！

    “傻柱哥，怎么了？”

    匆忙的脚步声响起，大柱几人满头大汗的赶了过来。

    在得知何雨柱的命令之后，自然是放下了手中的工作，毕竟任何事情可都没有何雨柱的事情重要。

    况且，冉老师可是他们的嫂子，竟然敢有人如此动手，真的是不知死活！

    “到底是怎么回事？是谁在背后捣鬼？”

    “我们来的时候可是听到不少人都在议论这件事！”

    众人七嘴八舌的说道，却是让何雨柱的脸色愈发的难看。

    “你们都给我住嘴！”

    察觉到这一幕之后，大柱却是忍不住斥责出声，何雨柱本就在气头之上，这些人竟然还如此，自然是让他的心中十分的不爽。

    瞬间，众人不禁感觉有些说错话，脸上满是尴尬之色！

    “傻柱哥，你说吧？我们现在该怎么办？”

    既然何雨柱把他们叫过来自然是在这件事情上已经有所发现，而他们所能够做的便是按照何雨柱的要求行事！

    “吧唧！”

    何雨柱忍不住深深的吸了一口香烟，狠狠的将烟头踩在地上，脸上充斥着一种愤怒之色。

    “你们嫂子是什么样的人，我可是十分的清楚，她又怎么可能会是那种背地里勾三搭四行为不检点之人呢？”

    随即，在众人坚定的目光中！

    “查，我需要你们给我查出到底是谁在背后捣鬼！”

    对于这一切，何雨柱已经十分的清楚，“既然车间也有人在不断的传，那么想必肯定是有人知晓的，必须给我找出源头在哪里？”

    不自觉的，何雨柱的脑海中浮现出秦淮茹的身影，这件事情到底是否跟秦淮茹有关系呢？

    “好！”

    大柱几人点点头，仅仅只是这一个字，并没有多余的话语，由此可以看出众人的心中是多么的愤怒。

    冉老师众人心中最为尊敬之人，既然敢如此散播谣言，已经彻底的引出了众人心中的愤怒。

    一时之间！

    办公室内只剩下何雨柱一人，望着窗外繁华的街道之上却是不知道脑海中到底在想写什么。

    小院内！

    安排好一切之后，何雨柱便是匆忙的赶了回来，毕竟对于冉老师在他的心中可是十分的担心。

    “哥，你回来了啊？嫂子已经醒了！”

    看到何雨柱回来之后，何雨水自然是十分的欣喜。

    在何雨柱离开小院不久后，冉老师便是醒了过来，毕竟遇到这样的事情又怎么可能真正的睡过去呢？

    “傻柱！”

    看到何雨柱的第一眼，冉老师便是再也控制不住心中的情绪，再一次的扑到了何雨柱的怀抱中。

    “你要相信我，我真的没有不检点，真的没有在外面勾三搭四。”

    作为何雨柱的媳妇，她知道这件事情必然给何雨柱带来了无尽的困扰。

    (本章完)

