
　　市局。

　　会议室。

　　“给我查！还没有找到关于凶手的任何蛛丝马迹，你们都是吃干饭的吗？”

　　江波一脸震怒，将桌子拍的啪啪直响，双目喷火扫视所有参加会议的人员。

　　“江局，这件事透着蹊跷。”

　　说话的是刑侦大队队长王峰。

　　听他这样说，许多人都集中望来。

　　江波深深呼出一口气，“说说看。”

　　王峰将手中的烟掐灭，目光扫过四周，沉声道，“我们是昨天凌晨三点接到匿名报案，大家想想，摩罗庄园是一座独立庄园，周围都没有别的建筑和公共场所，那么又是谁会给我们报案，他又是怎样的身份。”

　　顿了顿，他又道，“当我们出警后，我亲自勘察的现场，那些人员的尸体都没有动，但是庄园内部的监控设备却是被彻底销毁了。”

　　在场之人都是思维敏捷的高手，瞬间听出了其中不同寻常的含义。

　　江波眉头一皱，“你的意思是……”

　　“没错，我初步推测，匿名报警之人……应该和凶手有关。他扫除了一切蛛丝马迹，是个反侦破高手。”

　　说完这句话，王峰却是露出了苦笑，“他给我们出了一道难题，就是那些保镖拥有枪支的问题，而这些自然会牵扯到金陵宫家，我可以断定……”

　　未说完，江波便面色肃然，“金陵宫家知道凶手的身份，但他们一定不会说，是这样吗？”

　　“就是这样！”

　　王峰攥了攥拳头，“凶手这样做，是在挑衅和震慑宫家，光明正大的表露出了一个信息。”

　　“是什么。”

　　所有人望来。

　　王峰道，“他们告诉宫家，我们警方抓不到任何证据，而他们宫家知道凶手，却因为枪支问题，根本不会和警方合作。”

　　闻言，江波的脸上闪过一抹凌厉，“王峰，你去和宫家接触，看看能不能找到蛛丝马迹。”

　　“明白。”

　　……

　　清晨。

　　红日东升，朝霞洒落大片金色的光彩。

　　洗漱完毕的夏天走下客厅，坐在了餐桌上，将一根细细的油条夹在大饼中，然后狠狠咬了一口，吞下后，又拿起汤匙喝了一口豆腐花。

　　该死！

　　这个混蛋。

　　坐在对面的柳清清暗自咬牙切齿。

　　柳清清今天没穿职业套装，装扮也是不同以往。

　　她披散着黑色长发，穿着一件半透明的蝙蝠衫，隐约可见里面的白色文胸，下面穿着一条七分裤，踏着晶莹的高跟鞋，看起来靓丽之极。

　　她那张本就精致的容颜，更的施了一层淡妆，配合上时尚女装，将身姿衬托的愈发修长婀娜，尤其胸前的大开设计，即便她自己都有些脸红。

　　只是此刻的柳清清有些怨念。

　　她偷眼看了一下对面的夏天，俏脸一红，赶紧低头，心中却如小鹿一样乱撞。

　　那次浴室的尴尬，还有那天被强吻的情形，让她至今想起来都觉得心跳加速，而且一直处于一种茫然失措中。

　　可是昨天下午，看到夏天夏天和苏小小成双成对的离开，柳清清……心乱了。

　　直至半夜夏天回来，她才迷迷糊糊入睡。

　　今天早上穿成这样，连她自己都觉得有些诡异……简直太不要脸了。

　　尽管微低着头，柳清清仍然用眼角的余光关注着对面的夏天，然后在吃东西时，漫不经意瞟去一眼，又迅速转移目光……周而复始。

　　狗东西……眼瞎了吗？

　　她有些愤愤然，终于忍不住开口问道。

　　“夏天，你昨天干什么去了，怎么那么晚回来。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，瞟来一眼，随即一怔。

　　似乎直到这时才察觉到柳清清的不同之处。

　　这小妞穿的这么风骚……她想干嘛？

　　“问你话呢，看什么看。”柳清清脸蛋一热，竭力掩饰自己的异样。

　　闻言。

　　夏天上下打量她，忽然嘿嘿冷笑，“老柳，你今天穿的这么开放，不会是要去勾引男人吧？”

　　柳清清羞赧的情绪顿时消失，斜着眼也冷笑，“我可不像某个花心的狗东西，利用职务之便，勾引公司女员工。”

　　顿了顿，她义正言辞，“夏天，我不想打听你的私生活，但你最好不要在公司乱搞，否则！我不会放过你。”

　　“我在你眼中就这么优秀？”夏天顿感好笑，摇摇头，“我和小小是好朋友而已。”

　　“好朋友？还小小？叫的真亲热，你什么时候和她成好朋友了，我怎么不知道？”柳清清一脸冷笑。

　　夏天皱起了眉头，随即脸色变得极其认真，吐出一句话，“我刚才放了一个屁，现在想拉屎，你知道么？”

　　“噗。”

　　柳清清刚喝到口中的豆腐花顿时喷了出来，随即一脸大怒，“狗东西，你说什么？”

　　她作梦也没想到，在这餐桌上夏天会说出这么恶心的话。

　　“你今天可真奇怪，我和她是好朋友，为什么你就应该知道？”

　　“你……”

　　柳清清顿时气结，强忍着怒火站起身，哒哒哒踩着高跟鞋向着楼上去。

　　看着她曼妙的身姿，夏天一改方才的粗鲁，嘴角扯出一抹苦笑。

　　……

　　上午九点。

　　青海国际大酒店。

　　一间豪华的套房中。

　　一名有着雍容华贵气质的女人撕心裂肺的哭嚎着。

　　“老宫，你一定为儿子报仇啊，他死的……太惨了……呜呜呜呜……”

　　在她对面，站着一名身材魁梧的中年，中年面色严峻，眸子中的阴霾犹如乌云一般涌动着。

　　他们正是宫保罗的父母，宫凡和凌菲。

　　当他们得到消息时，第一时间便赶来青海，可是在见到宫保罗的惨状时，他们瞬间出离了愤怒。

　　“放心，这仇我一定会报，不管什么原因，也不管对方有怎样的身份，我宫凡发誓，一定要将他碎尸万段！”

　　说完，顿了顿，宫凡呼出一口气，竭力让自己平静，“但是，现在不是时候，阿菲，你一定要忍耐，我相信一会肯定会有警察找上门，我们现在首先要做的，就是先把麻烦处理掉，那么多枪……这件事必须得先摆平。”

　　“平静？我平静不了！”

　　凌飞撕心裂肺的尖叫着，眼中闪烁着怨毒，“保罗是我们唯一的儿子啊，你……你竟然让我忍耐？”

　　“阿菲，你误会了，你有没有想过，这件事如果闹大的话，对我们非常不利……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不管这些！”

　　“凌菲！”

　　宫凡的语气变得严肃，看着妻子泪眼婆娑的样子，心下一软，“若是警察问我，那些枪的来历，你让我怎么说？若是他们问我，保罗带着这些枪手来青海的目的，你又让我怎么说？”

　　“我……”

　　凌菲无言以对，但她刻意改变话题，大声道，“你可以一边处理这件事，一边为我们儿子报仇，如果你不愿意现在动手，可以先弄残那个叫夏天的小杂种，一定是他干的，一定！”

　　“我知道是他！”

　　宫凡的脸色更加阴沉，眼神阴毒到了极致，“我会杀了他，但绝不是现在，如果我有一丝一毫的动作，绝对会把警察招来，阿菲，你千万不要自作主张。”

　　凌菲再次痛哭失声，但她的一双眼睛伸出，却是浮现出了怨毒和凶残。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第186章 敲山震虎免费阅读。https://xs.23sk.com 