    如果是有必要的拒绝，红玉不会考虑什么面子问题，这点她继承了丹玛丽娜的部分特点，不考虑面子是没错，无非就是以后让对方加倍甚至更多倍的还回来。

    当然，以上的情况, 郑逸尘除外。

    在火山熔炉这里，以上的情况她会衡量一下得失再回答，当然大部分情况下，只要没有太多的问题，那她不介意学学自己的‘父亲’。

    毕竟她在这里算是初来乍到的存在，最好是以最快的速度融入到这个圈子里面，和除了命运魔女之外的魔女打好关系。

    “很明智的选择，这件事不用着急，小龙对你可是有很强的补偿心态, 等着之后他调整好你的身体状态再说这件事。”卡莎满意的点了点头。

    这件事对红玉真没有什么坏处，仿神之髓这东西本身就是非常好的东西，只是效果太强了，并且更加偏重于遗神族，那些部分她会尝试剔除掉。

    虽说现在也能开始，可等红玉的身体更进一步的被补正后再来，那岂不是更好？

    红玉的身躯也算是某种意义上的‘仿神之躯’，这样的仿神之躯搭配上仿神之魂，她可是太期待之后的发展了。

    深渊的问题告一段落，他们这边也不能放松，深渊只是他们以后要干的事情里的一块拦路石, 并非是最终目标, 那个只算是大陆的最终目标而已。

    黑之月始终都是压在她们头顶的最大问题, 等到深渊战争的后续问题解决了, 郑逸尘这边肯定会遇到不少新的问题。

    比如说郑逸尘在深渊战争中展示出来的一些不正常的东西, 和魔女们之间的特殊关系等等。

    一两名魔女和他有关系, 还能让人接受, 一群魔女和他有关系？谁能轻易的接受？

    那些平民？平民不算数。

    当然，这些也只是麻烦，郑逸尘以前塑造出来的金身，往后的作用可大着呢！

    十年塑造的金身，没有那么容易被破坏。

    半个小时后郑逸尘醒过来了，他睁开双眼的时候，两颗眼珠子散发着幽幽的光芒，不死魔女面无表情的看着这一幕，因为灵魂质量和强度过于强大，导致灵魂力量溢出而双眼放光的现象。

    她作为不死魔女，指定不可能大惊小怪的，多么正常的现象啊，那些骷髅之类的不死生物，有的强大存在，双眼都多少会散发一些强烈的灵魂之光。

    在大半夜的时候就跟点了两个蜡烛一样。

    “感觉如何。”

    “非常好，我感觉一股气流直冲天灵盖，就差开天窗了。”郑逸尘坐了起来说道。

    “哦……”卡莎看着郑逸尘头顶冒出来的灵魂气息，神色不为所动, 按照这个喷涌强度, 的确是能给普通人的脑袋开天窗了, 放在郑逸尘身上，也就是很运动完后，脑袋上冒热气那样。

    基本上没啥事情，这种喷涌出来的灵魂气息，就像是金属被锻造的是，淬炼出来的那些杂质一样，喷完就没什么事情了。

    用仿真灵魂充当缓冲来使用仿神之髓，也是個不错的方式，不过遗神族那边没有想到过这种方式。

    当然，即使是缓冲也要看看是什么人用的，郑逸尘这样的存在，有个缓冲之后最多就是少受点罪，别的普通的存在，有缓冲也要完蛋。

    “别说那些有的没的，我要真正的感觉，给我写一份报告。”

    “行，等着吧。”郑逸尘拿出来了一个写字板，迅速的在上面写起来了自己的感觉，他当然能感受到自己现在的情况，双眼冒光，头顶喷出灵魂气息气柱啥的都是小事。

    关键是仿真灵魂带过来的仿神之髓的力量，让他感觉自己的灵魂正在发生新的变化，这种变化中还有外界环境的一部分影响，似乎是想要让他的灵魂融入到环境里那样。

    然而这个时候郑逸尘自带的穿越者特性就发挥出来了作用，就是以前的那个还不错，现在很少用的金手指。

    恩……那种什么特殊力量都能尝试抓取，变成自己的独有金手指。

    避免了和环境同化的问题，但这种变化依然在持续着，让他的灵魂进一步的产生变化，不是多么离谱，让人难以接受的变化，就和以前提升灵魂层次的研究成果一样。

    现在也是重复了那个过程，只是模式和原本的不一样，但归根结底就是提升自身的灵魂层次，让自身的灵魂转变成为更高位的存在。

    只不过仿神之髓提升的程度更高，而那种和环境产生的关联部分嘛，郑逸尘琢磨了一下，用了一个词来形容那种关联可能带来的特性——神性。

    “神性吗？”卡莎看着郑逸尘报告点了点头，郑逸尘没有愧对从自己这边学走的那些知识，给出来的这一份报告有很大的参考性。

    谷缆

    甚至关于神性这个词，郑逸尘都注释了相当详细的解释，总的来说就是灵魂和环境建立起来了一种特殊的关联，并且灵魂的强度足够，能约束自身灵魂的形态，而不是被环境同化的话，那种特性就可以称之为‘神性’。

    所谓的神性就和虚幻世界里的GM权限一样，能轻易的做到一些普通玩家做不到的事情，塑造一些特殊的场景，一举一动都能得到环境的加护，在这种加护状态下，如果继续加强和环境的关联，则是变成领域或者说是神域。

    无法抵抗的存在，在这样的环境里就脆弱如鸡仔。

    问题是现代乃至古代生物的灵魂强度，在用了仿神之髓之后，很难进行完整自我约束，用了侥幸不死，最多也就是在自身灵魂彻底融入到环境的最后一刻，好好的体验一瞬间的神之境界。

    给灵魂加壳……恩，看着报告里的后续信息，卡莎就否决了这个想法，加壳不是不行，但再怎么增加也是临时的，那种增强就像是一种腐蚀，除去灵魂本身对外的关联外，还有外部环境对内的关联。

    双重的挤压，加的壳能维持一时，但时间久了必然会被贯穿，贯穿之后想要加壳就不容易了。

    不是不能继续加，是壳破碎的时候，当事人的灵魂可能就会来个破壳爆发，维持不住自身的灵魂形态那一瞬间，直接就深度的融入到环境里了，都烟消云散了，还加什么壳？

    最好的方式就是适应，随着适应而逐渐的提升灵魂层次，当然这个也不容易，搞不好同样容易失控。

    不过嘛……看完报告的卡莎将视线放在了郑逸尘身上，别的生物不行，郑逸尘作为异界生物，依靠那种穿越后附带的独有特性无视了一些问题。

    虽说没机会得到‘神性’了，可也让他避免了深度融入环境，彻底烟消云散的可能性。

    至于冒险？当然不算冒险了，郑逸尘的那种特性在体内是最强的，也就是说仿神之髓的后续影响若是危害到了他，他可以将尚未吸收的仿神之髓力量给集中起来，排除掉。

    恩？这未尝不是一种稀释仿神之髓的方式。

    “喂，你的眼神让我很不安啊，你有什么危险的想法？？”郑逸尘被卡莎的眼神看的有些不安的问道。

    “我认为你早就习惯这种感觉了。”

    “再怎么习惯，被人看成了咖啡机也让人受不了。”郑逸尘形容了一下自己刚才从卡莎眼神里读取到的信息，没错，刚才卡莎给他的感觉，就是将他当做是一个能磨咖啡的高级咖啡机。

    怪糟糕的。

    如果是正常的研究就算了，你们魔女看人的时候能不能别把人代看作是某种奇奇怪怪的东西？

    再怎么说自己也是你们之间联合的重要纽带，需要足够的尊重。

    “那更是表明了你不可替代的特殊性。”卡莎笑了笑，将郑逸尘的报告收了起来，这一份报告等之后还用得着，随着她的后续研究，会对上面的一些内容进行额外的修改和调整。

    报告会慢慢的变成研究笔记。

    “你研究你的吧，有好处了记得叫我。”郑逸尘摆了摆手，很自然的去做下一件事了，至于说的话，没毛病。

    黑之月计划真的开始之后，他就是主C，无论是在一些特殊的情况下当肉盾，还是在大部分的情况下当肉盾或者是输出，都少不了他。

    所以在那之前他自然是等级越高，属性越强越好。

    “没问题，你的报告很有用，我已经想到了好几种对你的用法了。”

    “啧。”郑逸尘心里啐了一声，来到了俩婴儿床这边，看着两名目光炯炯有神的‘天生魔女’婴儿，他伸出来了一根手指，被点到了脸颊的魔女婴儿扭过头，张开了小嘴，露出了浅浅的牙齿，对着郑逸尘的手指啃了一口。

    很用力。

    “我敢肯定这绝对不是为了**嘴，而是故意的。”郑逸尘看着哇哇大哭的魔女婴儿，很认真的对旁边的安妮说道。

    “不然伱以为呢？她们天真可不善良。”安妮伸手摸了摸大哭的魔女婴儿脑袋，魔女婴儿被咯到牙而发出来的哭声很快平复下来，然后安妮在她的脑袋上轻轻的弹了一下。

    哭声再起。

    “所以需要更多的教育。”

    “打吗？”

    “我教孩子不打人。”安妮神色轻松的说道。

    胡说！刚才你就弹脑瓜崩了！

