    三个月后，武魂城外的小山上。

    千重凌一身黑衣，气势如渊，负手而立，站在一座小山的山头，遥望着高悬于夜空的银月。

    此时他从怀中拿出四张金色的卡片，口中呢喃着：“玄不救非，氪不改命，是天命欧皇，还是非洲黑人，就在此刻！”

    “封号斗罗卡，给我开！”

    四张金色的卡片被千重凌捏碎，化作点点金光，金光散去，只见三男一女，四个人影凭空显现。

    “薛鹏/叶梦薇/鬼狐/狂犀，见过主上！”四人恭敬的说道。

    “无虚多礼。”千重凌笑道。

    封号斗罗卡使用的一刹那间，千重凌便知晓了眼前四人的详细修为，分别是九十一级，九十四级，九十七级，九十九级。

    狂犀斗罗：司徒狂，九十一级强攻系封号斗罗，武魂大力狂犀，魂环，两黄三紫四黑。

    鬼狐斗罗：陈川，九十四级辅助级封号斗罗，武魂鬼眼幽狐，魂环，两黄两紫五黑。

    幻梦斗罗：叶梦薇，九十七级控制系封号斗罗，武魂幻梦，魂环，两黄两紫四黑一红。

    天鹏斗罗：薛鹏，九十九级强攻系封号斗罗，武魂金翅大鹏，魂环，两紫五黑两红。

    这波四张封号斗罗卡的召唤，只能说中规中矩，不算好也不算太差，平均一下大概在九十五级这样。

    其中最高的是九十九级的天鹏斗罗，只不过两紫五黑两红这种魂环配置，千重凌估计这家伙应该是神考后面几考失败了。

    很明显这家伙打不过千道流，也打不过波塞西，更打不过唐晨，但是其九十九级的修为就必然是一张好牌。

    其次是九十七级的幻梦斗罗，从她的武魂上来看，应该是精神控制类型的封号斗罗，用的好的话，不失为一张战略性的好牌。

    重点是天鹏斗罗和幻梦斗罗这两个家伙，竟然还是一对情侣，这让千重凌这个目前还是单身的人，有些愤愤不平。

    至于鬼狐斗罗，这封号感觉应该像是敏攻系的封号斗罗，但是却是辅助系。

    而最后的，也是最差劲的九十一级封号斗罗，并且第五魂环还是紫色魂环的这种渣渣封号斗罗，千重凌怀疑这货能不能打赢封号斗罗之耻的独孤博。

    现在的独孤博因为吃了药，练了功，已经是九十一级的封号斗罗了，并且后续还会继续提升。

    顺带一提，冰火两仪眼的那些仙品和灵草炼制成的丹药，长老殿的那些供奉基本上千重凌人手发了一颗以上。

    仙品炼制成的丹药，一炉全是三颗，冰火那两株仙品由于是一起炼制的，所以这一炉是五颗。

    其中金鳄斗罗千重凌给他发了两颗紫金天龙丹，一颗留着后代，一颗自己啃了，现在也已经是九十九级的修为。

    圣龙斗罗也是获得了一颗紫金天龙丹，目前是九十八级的修为，其余几个供奉，也大多提升了一级。

    密室斗罗千寻疾吃了一颗永恒烈阳草炼制的永恒烈阳丹，鬼魅和月关也是吃了仙品炼制出来的丹药，三人修为都提高了不少，估摸着追杀唐大锤的时候，三人应该能有着接近九十七级的修为。

    三个九十七级，千重凌倒是想看看唐大锤到时候用什么办法才能吊打这三人。

    当然了丹药是有局限性的，通过测试，千重凌发现在斗罗大陆上虽然丹药有效果，但是吃下一颗之后，第二颗药效直接降低90%。

    换句话说，你吃药升了一级，下一级就要吃掉同样的丹药十颗以上，在下一级便是需要百来颗，这根本负担不起。

    因此千重凌也放弃了用丹药，批量制造封号斗罗的想法，只能给那些八十九级魂斗罗或者九十五级的超级斗罗吃一颗，这样效果可以最大化。

    至于冰火鸳鸯锅，他是安排金鳄斗罗和降魔千钧三人长时间镇守此地，就凭这个地方的特性就可以源源不断的为武魂殿提供需要的药草。

    心中思考了一下，这几个封号斗罗的大致上能起到什么作用之后，千重凌对叶梦薇和陈川问道：“天鹏斗罗和狂犀斗罗，本座大致了解他们武魂特性，那么两位呢？”

    叶梦薇率先说道：“幻梦武魂，亦可以称之为梦境编织者，可以一定程度上让魂师进入人生如梦的状态，时效是永久。”

    人生如梦：被控制者将永久沉浸在制造者编织的梦境之中，在让他往东，便不会去西，让他吃鸡，他就不会去烤鸭。

    闻言千重凌眼前一亮，这武魂有点强啊，但是天下可没有免费的午餐，这么强大的武魂，必然有其缺陷。

    果不其然，叶梦薇继续说道：“我目前的修为可以控制一个九十六级的超级斗罗，或者三个普通斗罗，魂斗罗和魂圣的话，分别是十个和三十个。”

    “并且使用这个魂技之后，我的修为相应的降低，如果控制九十六级的超级斗罗，那我的修为会降低90%。”

    这么一说，千重凌就懂了，简单来说被控制者的修为越高，对控制者的影响越大。

    如果控制两个普通的封号斗罗，那么她估计还有一个普通封号斗罗的战斗力。如果控制几个魂斗罗，那基本上没有什么影响，改怎么浪还是怎么浪。

    随后鬼狐斗罗陈川说道：“在下有两个魂技，第八魂技—换形，第九魂技—移魂，联合起来就是移魂换形。”

    移魂换形：将两个魂师的一切完完全全对换，连同外表以及武魂，但是两个魂师只能存活其中之一，并且只能对魂圣以下的魂师使用，冷却时间三个月。

    厉害了，此时千重凌真的只能说，这次运气应该是爆棚了，叶梦薇和陈川的作用很明显比只会打架的薛鹏强的多啊。

    就在此时，被千重凌誉为只会打架的薛鹏，眉头微皱，说道：“主上，有两个魂斗罗来了，是否要...”

    叶梦薇等人立刻警觉了起来，只见不远处两个身穿黑衣，身材火爆的女子，身影如同雌豹一般，无比的矫健，转眼之间便来到了小山的山头。

    “属下汇报来迟，还请主上责罚。”暗殿的正副殿主，影宓和影幂单膝跪地向千重凌请罪。

    “是本座，临时要你们前来，何罪之有，起来吧。”千重凌笑道。

    两姐妹起身之后，千重凌说道：“今日让你们来，就是让你们两人认识一下，这四位！”

