    永远不要错过任何一丝机会。

    尤其是能将对方击杀的机会。

    狙击镜里，于枫聚精会神，立刻对着倒飞出去的慧四开出一枪！

    “砰！”

    森林间，一声枪响猛然传来。

    虚空中，看到这一幕的杨黎如眼神闪烁：“好机会！”

    子弹旋转着，高速穿越火海直逼慧四的脑袋。

    呼吸间，即是生死之间的较量。

    按照正常的剧情发展下，受到火海的冲击倒飞出去，即便是有再强大的护身手段也无用，一颗子弹，足以要了慧四的命！

    但——

    就在那颗子弹快要打在慧四的脑袋上时。

    又是一声怒喝，轰然传来！

    慧空双手合十，怒目圆睁：“圣子在前，金刚法相！”

    “嗡！”

    好似千万声钟鸣在耳边响起。

    高精狙的子弹在那一刻像是受到了某种强大力量的阻挠，悬置在半空中。

    错过了最好的时机。

    于枫眼里闪过一道失望，不过并没有为这一枪的落空而感到任何气馁。

    每一次的攻击除了击杀敌人之外，也能深入了解对方的手段以及实力。

    但——

    这里他不能呆了。

    想着，于枫连忙起身，带着高精狙前往下一处狙击点。

    看到这一幕，杨黎如攥紧衣角，满是担心。

    一旁的老僧笑而不语，看得出，那神情很满意徒子徒孙的表现。

    “砰！”

    慧四掉落在地上，金刚之身破碎，火焰将他白色袈裟的衣角吞噬成灰烬。

    他立即爬起身，神情当即一怒，转而看向其他三人，见他们没事之后，松了口气，但又随即郑重严肃起来，眼神凝聚着杀气。

    接着——

    他朝着子弹的方向看去！

    “在那！”

    慧空：“大哥，你没事吧！”

    “没事。”

    四人身处火海之中，镇定自若。

    慧四拍了拍衣角的灰烬：“碎了金刚之身，短时间内怕是无法在以肉体化金刚，直接跟他近战对拳，老二老三，你们情况如何？”

    慧大单手捧着一口秀气的小铜钟：“灵器在身，无妨！”

    慧皆：“前方还有许多类似的陷阱。”

    说罢，他走向前，单膝跪下，手掌犹如五指山，由上而下狠狠拍下地面，一道气劲由掌间迸发而出。

    随即——

    四周的火海瞬间熄灭，并且这股气劲还在源源不断地向前延伸。

    慧皆缓缓闭上眼睛，一双眉毛皱成一条直线，一分钟后，他睁开眼睛。

    “此路之上，埋着十二炸弹，全在上山的必经之路上，那妖孽精通火药之术。”

    “兵分三路，老三你跟着我，老二老四，你们从另外一处上山，包围山顶，绝不能让这妖孽跑了。”

    “是。”

    很快，身为老大的慧四做出计划与改变。

    从小一起生活长大的四人无论是默契以及配合都堪称互补。

    四人合则为一人。

    分则为四个独立的强大的个体。

    话音一落，四人分开，分成三条线路并行奔向山顶。

    而此刻，于枫也找到了另外一处绝佳的狙击点，他隐蔽下来，狙击镜寻找着目标。

    占据着最高点的位置，寻找目标无疑是最简单的事情，没过多久，他就找到了四人的方向。

    “难缠了。”

    兵分三路，不给丝毫退路。

    这一刻，于枫终于明白为什么天城那穆家的天才为什么会在十五年前输给寒山寺的这四名圣子。

    人家脑子就比你好，还用说实力？

    单单是这应对陷阱的反应。

    穆家天才之流根本无法和眼前这名四大圣子相比。

    不论是心理素质还是反应能力，都堪称绝佳。

    按照刚才的情况，于枫大概分析出四个人的手段。

    “那名倒飞出去的秃驴应该是擅长近战防守类型的人，刚刚的高爆弹想来是破掉了他某种防御的手段。”

    “另外一名手掌拿着铜钟的，应该是操控灵器的人，不擅长近战，擅长防御，短时间内想要干掉他很难。”

    “第三名刚刚把手掌拍在地上的，应该拥有某种探知的能力，如果不是探知到前方有高爆弹，不会立马做出兵分三路的决定。”

    “剩下的那一名……”

    于枫神色微微一凛。

    在火海中，越是镇定自若的，越是威胁。

    其他三人在爆炸那一瞬间全部做出反应，唯有那人只是双手合十，说了几个字便毫发无损。

    这是最强大的对手！

    也是最难缠的对手！

    不过……

    让于枫心里有些安慰的是，那第四名最难缠的和尚走的却是高爆弹最多的路！

    看到那条路，想着布置下的手段，于枫小声呢喃着：“看来得逐个击破才行！”

    第四名对手直接被于枫给否决，显然这会拖延他最多的时间，而且他也不必着急第一个就去面对他，那上山道路上的高爆弹就足以拖延这秃驴，为自己争取到足够的时间去解决其他人。

    “我得出动出击！”于枫立马确定自己的作战计划。

    对方这攻势明显是想要瓮中捉鳖，真等到他们上山，凭现在恢复的一点气劲想要一对四，这简直就是痴人做梦！

    虽然此生所有战斗都是以胜利告终，但于枫可不是一个骄傲到狂妄，以为自己真的天下无敌的人，承认自己的缺点，正视对方的强大，方能赢得真正的胜利。

    所以，接下来他得挑选第一个必须要杀死的对手！

    排除第四名秃驴。

    还剩下两路。

    第一路有两人，一个拥有探知能力，一个属于近战，一对二，吃力！

    所以自然而然的，于枫将目光放在第二路——那名操控灵器的秃驴！

    想着，于枫缓缓从腰间拿出狼王匕首！

    绣着金色的狼头纹路在雨间散发出淡淡的银色光泽，匕首凝聚着冷冽的杀意。

    在原地等了几分钟后，看到三路四人的距离越隔越远之后，于枫收起高精狙，背在身上！

    腰间挂着一戴子弹，剩下的所有东西扔在原地。

    杨黎如脸色一变：“大叔，你……”

    老僧微微一笑：“勇气可嘉，在自身实力与敌人悬殊的情况下，挑选最有可能战胜的对手从而获得两成成功的机会，这样的抉择需要莫大的冷静，他是个值得尊敬的对手，也是个很可怕的敌人，好在，今天他将死在这里！”

    “还没到最后呢！话别说太满！”杨黎如不服气地反驳道。

    也就在她刚替于枫说完这一句话。

    于枫动了。

    一把高精狙！

    一把狼王匕首！

    俯冲下山，以最快的速度！

    一如既往，何等似当年！

    独战——地魔三十人！

    华下狼王——他从不会让人失望！

