    第152章 唯心至极，醒醒吧

    但是，药帝还是晚了一步。

    魔帝的不朽魔果已经燃烧殆尽，身体炸开。

    魔果焚尽，连逃脱的机会都没有。

    嘶！

    这一幕。

    让龙帝等人不禁神色大变。

    王浩也是震惊的不轻，不由倒抽一口冷气。

    祭坛前。

    冰帝和雪帝神色冷漠。

    比比东身姿妙曼，浑身萦绕着赤霞，她双眸清澈见底，嘴角噙着着淡淡的笑意，像是霸绝古今的绝世女皇。

    她身材完美，浑身上下没有一点瑕疵，双目扫来，犹如深渊死神。

    这一眼。

    就连龙帝等人都感觉到心中一沉，仿佛掉入了四级浮土一般，忍不住打了一个哆嗦。

    “可笑的人，你们简直愚昧至极，想要采摘我的伴生药童，你们可知道你们的真实身份吗？”

    比比东发出清冷之声。

    药帝神色骇然，倘若比曦和两姐妹是这个女子的一缕魂魄，那得多强，他应该知道才对。

    “你到底是各方神圣？”

    “你没有资格知道。”冰帝和雪帝同时嗤笑，目光扫视着药帝等人。

    然后，淡淡的撇了一眼王浩。

    王浩唇红齿白，面露微笑，因为在刚才，他浑身一震，接受到了祭草武魂的反馈。

    他是精神体轮回到了神虚大陆。

    而正真的肉身在涅槃洞，由他的祭草武魂守护着。

    比比东也一样，真身竟然不在涅槃洞，只不过精神轮回到了此地。

    比比东再看王浩，无喜无悲，“你…不该来。”

    “我不来，你会永远的困在这里。”王浩道。

    “我不是提醒过你吗，为什么每次都不听我的话。”

    “我从小就很乖啊，东儿，你不知道吗？”

    “屁的话。”

    比比东面色突然布上一层寒霜，“那我问你。”

    “嗯。”

    “千仞雪是我的女儿，千道流等人将她许配给你，你为什么当时没有拒绝她？”

    “我舍不得伤害雪儿姐姐，她已经够惨了。”王浩一字一句道，他不可能昧着良心撒谎。

    尤其是比比东，他更不可能说假话。

    “那你喜欢我吗？”

    王浩点头，“喜欢。”

    “你这是母女通吃吗？”

    “如果可以，我想…”

    “我不接受。”

    “我会让你接受的。”

    “滚……”

    王浩：…

    药帝：……

    龙帝赤帝：………

    他们大眼瞪小眼，直愣愣地互看着对方，仿佛听出了什么意思。

    …………

    “徒儿，你怎么可以……”药帝目光看向王浩，不知道该说什么好。

    王浩一脸无辜，说道：“看我干嘛，我实话实说怎么了？”

    药帝：……

    他打量着王浩，半晌后，突然大笑起来，“哈哈哈哈嗝儿……不愧是我徒儿，噢力给啊……”

    “我没看错的话，当初带你来我药王谷的女子，跟她很像啊。”

    王浩点头，“嗯，那是东儿阿姨，你可以理解为她的一缕魂魄，如今三魂归一，她还是我的东儿。”

    药帝陷入沉思，对于王浩，比祭坛上的女子还要感兴趣了。

    自从王浩来到药王谷，活不过三天，然后一步步的改善，可谓是身上的光芒太耀眼。

    那种气质，就连当初的绝世女帝都迷的团团转。

    王浩想了想说道：“有可能，我的肉身在路上，我以精神体在神虚大陆轮回，真身不在此界，等神虚宫全面复苏，或许一切都会浮出水面。”

    轮回？

    药帝震惊，古往今来，他知道只有一个人在无限轮回，那就是禁忌神。

    而且，王浩还是一位神念师，这就很有可能了。

    “禁忌神你可曾听闻？”他试探性的问道。

    “嗯。”

    王浩点头，道：“在他开劈的空间，我曾待过。”

    “不可能……”

    “你不相信算了，别说禁忌神开辟的空间，就是遗世不容之地我也进入过，而且，你们这神虚大陆有问题，我的精神在轮回，而你们，被世人遗忘，有可能也是虚无的，只是轮回投影出来的念想，或者一个人的念想……”

    “这……”

    药帝炸毛，他沉默了，想到最古时代太多的过往，呢喃道：“难道，我们沉寂着，实则活在虚无之中？”

    “可能马上就要面向世间了，因为我就是从现实中来到你们的这里。”

    王浩这般说道。

    药帝浑身一震，先天灵光乍现，“赤，龙两位徒儿。”

    “师傅，我们在。”

    “随为师推演一番天机。”

    “是。”

    然后，他们师徒三人互相对视一眼。

    一起使用推演术，一个由三人的帝血凝聚而成的龟甲出现，符文跳跃。

    轰隆！

    整个神虚大陆都在震动，剧烈的摇晃起来。

    良久，龟甲炸开，燃烧了起来。

    一切回归平静。

    三师徒目瞪口呆。

    龙帝当先开口：“没有错，我们是真实存在的，神虚宫也是完整的，并不是虚无，我们只是被轮回了一次，隔绝了现实。”

    “嗯，没错。”

    赤帝点头。

    他们纷纷回头，再次看向了淡然的王浩。

    “徒儿，以后不要胡说，我们神虚宫才是永恒宗门，也是真实的大界，当诸天万界复苏，我们会重临天地！”

    “嗯，师傅说的有理。”王浩点头，药帝等人自然是“古人”。

    王浩再次看向了比比东，一脸的认真。

    “东儿，别留恋这里了，我们一起想办法离开，这个地方时间流速和斗罗大陆不一样，我们再不回去的话，各大古老势力要是提前复苏，武魂殿会遭殃，雪儿姐姐她们都会有性命危险…”

    比比东没有回答王浩的话，而是勾起丰唇：

    “愚昧至极，你们都是虚无的，这里的一切都是我的念想，等你们从我念想中消失，我会重演地风水火，摆脱轮回，强势复出。”

    这是多么唯心至极的话。

    王浩头大，不知道比比东真身在那里，旋即解释道：“东儿啊，你也见过，大阴皇朝复苏了，我们误入涅槃洞来到这个被轮回影响过的神虚大陆，虽说都是精神体，但是这里的一切真实存在的，并不是你的念想。”

    “你错了啊。”

    比比东看着王浩，道：“三大终极古地葬下了多少，轮回一次又一次，曾经的古老时代天地早已破灭，所有种族都死了，这里只不过是我的念想。”

    “东儿你醒醒，不要被迷惑了，我想你的真身还有涅槃洞，我不信邪，要拉回你，拉你回归现实…”

    王浩是清醒的，理智的。

    药帝三师徒脸色低沉。

    他们在听，在推演，比比东说的唯心话，好像钢针刺透他们的心脏，感到窒息。

    而王浩的话，他们认同。

    这时。

    冰帝和雪帝眸光烁烁，摇了摇头，眼神闪过一丝黯然。

    她们几乎是同时开口：“你们这些人都得死，与其活在虚无中，还不如早些了断，这个世界也会被颠覆，新天地才会大开。”

    “不，不可能，你们才是虚无的，我们是永恒不朽的，休得胡言。”

    药帝摇头，一口三足两耳大鼎出现，垂落万道生命精气，让自己冷静的审视自身。

    他活的最久，自然勘破了很多。

    他看到未来无量杀劫席卷诸天，三大终极古地压塌亿万生灵，六道轮回收割一切。

    王浩神色凝重。

    他必须要让比比东清醒，魂归主身，不然会迷失自我，永远也回不到真身。

    王浩目光在冰帝和雪帝之间移动，这两人进入了涅槃洞，好像也有很大的问题。

    比比东能认出他，还有记忆在。

    而冰帝和雪帝两人，竟然像是冷酷无情，没有血肉一般。

    “冰帝雪帝，我知道你们发生了不测，不认识我了，但我要告诉你们，你们的真身可能困在了涅槃洞中。”

    冰帝和雪帝两人听闻，神色陷入滞住：“你想说什么？”

    王浩道：“你们两个是斗罗大陆极北之地的霸主，精神轮回到这个世界，被涅槃洞剥夺了记忆。。”

    “不过这些都不重要了，重要的是我打破了轮回这个世界的诅咒，是清醒的，你们相信我，我们一定能出去，改写你们的命运！”

    冰帝和雪帝嗤笑：“愚蠢至极，你别再天真了，除了我们之外，你们虚无中！”

    刷！

    药帝三师徒眼神不善，看向冰帝和雪帝，：“休得胡言，不然镇压你们。”

    “哼……”冰帝和雪帝冷哼一声，同时踏步，逼向王浩等人：“虚无的，本就不该存在，看着让人瘆得慌。”

    一股冰冷的气息压迫而来。

    王浩感觉浑身血液都凝固了。

    他脸色大变，冰帝和雪帝到底怎么回事？

    刚才可以焚烧一位绝世魔帝。

    一定不简单！

    (本章完)

