    第234章 很不凑巧……我身边刚好有封号斗罗呢！（第三更）

    “哈哈！我当然知道！”

    看着面前脸色僵硬的戴维斯，这一次轮到白羽得意一笑，然后悠悠然地道。

    “实际上，我不但知道你们是故意用朱竹云伪装成竹清，想要来欺骗我，引我出来，甚至你们的计划我全部都知道！”

    说着，白羽不禁笑眯眯地看向了戴维斯。

    “你们的计划，不就是观察我的时间安排，摸清我每天的行动路线，然后在某一个合适的时间，将朱竹云伪装成朱竹清。”

    “用你们身边一个叫做霜姨的守护者，在我回去的路线前，假装掳走伪装成竹清的朱竹云，然后引我出来，干掉我吗！”

    “其实呀，这些我都知道，没有我的配合，你们的计划能这么顺利吗！”

    看到白羽一副笑眯眯的样子，竟然将自己的计划全部说了出来，不知为何，戴维斯有些头皮发麻。

    这家伙，竟然知道他的计划，那为何还要这么听话的上钩呢？

    难道是这家伙身边也有人吗？

    可是不应该呀！

    这个史莱克战队所在的史莱克学院，他也知道，不过就是一个在魂师界小有名气的普通魂师学院而已，其背后根本没人。

    虽然其院长和副院长乃是魂圣，可是现在这史莱克学院的两个魂圣又不在这个白羽身边，而就算在，也不会是他们的对手。

    要知道，他身边的守护者战叔和霜姨可是分别拥有武魂邪眸白虎和武魂幽冥灵猫的夫妻，修为都在魂圣以上。

    两人联手施展武魂融合技，魂斗罗级别的魂师完全可以横扫，甚至就算是封号斗罗，两人也能够完全与之一战！

    深吸了一口气，戴维斯强行冷静了起来，心中自我说服道。

    这个白羽，肯定是虚张声势，其底细自己早就知道了，不过就是有一个魂圣级别的院长和副院长而已。

    而且似乎那个人称不动明王的副院长赵无极这次决赛还没有过来，这小子有什么资本不怕他们？

    就算其是真的，不是虚张声势，这小子也绝对是低估了他们这边的实力，是自信过度，自取灭亡！

    “小子！你就不要在这里虚张声势了，就算你知道我们的计划又如何，今天你既然不怕死地出来了，那就准备死在这里吧！”

    “我告诉你，虽然我身边的两个守护者也只是魂圣，但他们可是能施展我们戴家和朱家的武魂融合技幽冥白虎的。”

    “这一次，除非你身边是有封号斗罗守护，不然你就乖乖等死吧！”

    在心中说服了自己后，戴维斯看着白羽，不禁顿时冷笑了起来。

    一旁，穿着跟朱竹清同款黑色紧身皮衣，梳着跟朱竹清同款的发型的朱竹云已经被放了下来，抱着双臂，踏着妖娆的步伐，走到了戴维斯身旁。

    而在戴维斯的身后，被派来保护两人的魂圣强者戴叔和霜姨也淡淡地站到了两人的身后。

    就仿佛，吃定了白羽。

    不过对于戴维斯的话，白羽依旧是一脸随意，脸上笑眯眯的，仿佛丝毫不将戴维斯的话放在心上。

    甚至还对朱竹云打量了一番，看着朱竹云此时的模样，心中不禁感慨着：穿着竹清的衣服的你，真的sao啊！

    “必须要有封号斗罗吗？那还真不凑巧……我刚好有呢！”

    在随意打量了一番朱竹云后，白羽突然看向了戴维斯，不禁咧嘴一笑。

    “紫姬，出来吧，干掉……那两个！”

    在说话间，白羽已经伸手指向了戴维斯身后的战叔和霜姨。

    而随着白羽的话，只见一道紫影猛然从漆黑的树林里，瞬间化为一道流光爆射而去，眨眼间出现在了战叔的身后。

    紧接着，在战叔还没有反应过来的时候，一只布满了紫色龙鳞的狰狞龙爪便瞬间穿透了战叔的身体。

    “噗嗤！！”

    一瞬间，只听见利爪入肉的声音，随着一阵剧痛，被叫做战叔的邪眸白虎魂圣不禁顿时低头看向了胸前。

    只见一只沾满了鲜血和碎肉的的紫色龙爪正伸了出来，而泂泂的鲜血随着胸前的伤口不断涌出，战叔一双瞳孔放大，嘴里在发出“嗬嗬……”的声音后，眼中失去了神采，瞬间倒了下去。

    这一爪，紫姬是突然出手直接一爪抓碎了其心脏，结果了其性命！

    虽然说这两名魂圣级别的邪眸白虎魂师和幽冥灵猫魂师，两人联手施展出武魂融合技幽冥白虎，足以与封号斗罗一战。

    可问题是，一切的前提是要施展出武魂融合技才行，如果施展不出来，两人就是普通的魂圣！

    而在紫姬以偷袭的方式直接杀死了邪眸白虎魂圣后。

    失去了能联手施展武魂融合技的丈夫，幽冥灵猫魂圣霜姨根本没有反抗的余地，也是瞬间死在了紫姬的手上。

    自己的守护者，就这么死了？！

    当看到身后的守护者战叔和霜姨相继死去，戴维斯和朱竹云都不禁后退了几步，而看着眼前的一切，戴维斯瞳孔紧缩，脸上冷汗直流，心中忍不住颤栗着。

    他太大意了，应该早点让战叔和霜姨出手的，再不济也应该让两人提前进行好武魂附体才是，不然也根本不会被偷袭而死。

    完蛋了，难道他也要死了吗？

    “你不能杀我！！”

    出于对死亡的恐惧，戴维斯忍不住满头冷汗地对白羽大喝道。

    而此时，白羽的身边一旁正站着紫姬，一旁站着碧姬。

    当听到戴维斯的话时，白羽不禁顿时玩味一笑：“为什么？为什么我不能杀你？”

    “因为我是星罗帝国的大皇子，是未来的太子，你要是敢杀我，我们星罗帝国不会放过你的！！”

    看着白羽，戴维斯色厉内荏地怒喝道。

    “呵呵！”

    白羽突然笑了起来。

    “不会放过我又怎样？你设计杀死我的计划，反正你又没告诉其他人，只要我把你们两个人都杀死，谁又能知道呢？”

    “你们两个失踪，估计相对于怀疑我，你们星罗皇室更加怀疑的对象应该是天斗帝国或者武魂殿吧？”

    看着白羽脸上的玩味的笑容，戴维斯不禁脸色难看，一颗心顿时沉到了谷底。

    (本章完)

