    “轰！”

    方羽仍在下落，但身躯之上却忽地爆发出极强的神圣气息！

    他的右半边身躯，出现金光的神龙虚影，左脸上出现类似于龙鳞般的纹路，眼瞳如同沐浴着火焰般，泛起金芒。

    而左半边身躯，则是出现神凤虚影，巨翼在背部出现，左瞳泛起红芒，整个左半身赤焰燃起。

    此时的方羽，龙凤加身，力量得到了极大的提升。

    “砰！”

    方羽猛地抬起双手，再度撑起一道法印，咬着牙，用尽全力往上顶。

    “轰！”

    法能落下的速度，再次降低。

    方羽找到了力量的支点，持续提升力量，爆吼着往上顶。

    “咔！”

    在距离地面只剩将近八百米之时，圣院意志轰下的法能再次与方羽僵持住，停在半空之中。

    这一刻，这道法能释放出来的威压与气息，已经把下方的地面崩碎成深渊。

    和尚还有天机道人，早已后撤到极远的距离。

    至于正在慢慢靠近圣院意志的无尘子，此刻已经落到地面上，大口喘着气。

    他释放出大量的真气护住己身，又把保命的法器，护身罗盘给召了出来。

    但即便如此，还是举步维艰。

    他很清楚，不能再往前走，否则小命不保。

    无尘子仰起头，看向极远处空中那道散发灰光的虚影，眼中满是向往与憧憬，却很快又转变成不甘之色。

    他修炼这么多年，两度进入圣院，说一句站在修士巅峰并不过分。

    可就他这样的实力，竟然连靠近圣院意志都做不到！

    这里距离圣院意志至少还有超过四百公里的距离！

    可他已经无法再往前一步，否则就会被威压碾碎。

    这个残酷的事实，让无尘子忽然醒悟了。

    他这样的存在，在圣院意志面前……恐怕连蝼蚁都不如。

    这很正常。

    一个正常人……会注意到甚至都无法接近自己四百米内的一只小蚂蚁么？

    绝不可能注意到。

    因此，无尘子原先的想法，简直就是在做白日梦。

    以为两次进入圣院，表现出无限的忠诚，就能引起圣院意志的注意……

    可事实上，圣院意志甚至都无法察觉到他的存在。

    这时，无尘子又想起祖天对他说的那些话，还有那道鄙夷且蔑视的眼神。

    当时他还在为此而感到愤怒，想要借方羽的手报复祖天。

    可后来呢？祖天确实不敌方羽，但他还是成功离开了。

    轻松就离开了地球这个位面，完成万千修士，同时也是无尘子的毕生梦想。

    这就是差距。

    祖天作为仙王之子，确实能蔑视一切。

    这是他出身就决定的事情，他所站的起点，就已是绝大多数修士终生都无法到达的终点。

    无尘子越想越是心凉，呆呆地看着远处那道法能，还有空中的圣院意志。

    他忽然觉得很迷茫。

    他发现自己的毕生追求在真正强大的存在面前，狗屁都算不上。

    就他这样的实力，就算飞升成仙……恐怕也只能在仙界当狗吧？

    甚至连狗都不如。

    想到这里，无尘子打了一个寒战。

    他年轻的时候，就是天赋绝伦的妖孽，后面又两度进入圣院，成为真正的顶尖强者。

    一路走得如此顺利，他的心气自然很高。

    可到今天，当他真正接触到这些高不可攀的存在时，他的一切骄傲都被打碎了。

    他原先对仙界的幻想是，仙界没有高低之争，仙人之间水平相近，大家都永生不死，遨游万界，再也不需要为任何事情烦忧！

    可事实摆在眼前。

    他拼命修炼，飞升到仙界……很可能仍然被其他强大的存在当成蝼蚁，只不过是换个位面继续奋力修炼罢了。

    这有什么意义？

    忽然之间……无尘子不想成仙了！

    “轰！”

    就在无尘子还在胡思乱想的时候，战场中心又响起一道惊雷般的声音。

    天地间的威压，骤然提升。

    “噗！”

    无尘子再也承受不住，喷出一大口鲜血，脸色惨白。

    他立即转过身，迅速往后撤去！

    到了这种时候，他已经不抱任何幻想。

    他只想活下去！

    无尘子释放出所有的气息，撤离得极为迅速。

    ……

    而在无尘子逃离的方向，正好就是和尚所在的位置。

    此时的和尚死死盯着方羽所在的位置，眼中满是阴狠与怨毒之色，双手紧握成拳。

    他怎么也没想到，圣院意志轰出的法能已经强大到这种地步，方羽竟然还能扛住！

    “这个方羽的实力，早已超出位面了，他为何还留在这里！？”和尚咬着牙，心中吼道，“再这么下去，位面法则真的要降临了！届时，我必然第一个完蛋！”

    可就在此时，他忽然感应到一股熟悉的气息，正在往他的方向而来。

    无尘子？

    和尚愣了一下，立即意识到这道气息的身份。

    他往前看去，果然看到下方，正在急速往后撤离的无尘子。

    “无尘子……”和尚看着无尘子的身影，细长眯起的眼瞳闪过阵阵精芒。

    他的脑中灵光一闪，忽然想到了一个绝佳的办法。

    有机会让他躲过位面法则清算的办法！

    ……

    无尘子仍在往后撤离，但眼前却忽然降落一道身影，拦住了他的去路。

    “和尚……”无尘子停下来，看到面前的身影，脸色微变。

    “你到这里……”

    这句话还没问完，前方的和尚就在一脸笑意的状态下，悍然出手！

    和尚的左手抬起，掌心之处闪出一道异芒，直接钻入到面前的无尘子的额头之中。

    无尘子浑身一震，眼神变得空洞，失去了意识。

    “来得正好啊，无尘子，不愧我当初选中你。”和尚脸上露出笑容，把左手食指放到口中轻轻一咬。

    他的手指上流出鲜红的血液，又按在无尘子的额头之上。

    “嗖！”

    无尘子的额头上浮现一道怪异的印记，将和尚手指上的鲜血吸入。

    “噌！”

    这一刻，无尘子整个人的气息忽然一变，变得与和尚极为相似。

    “这种以他人之躯强大己身的术法，还是我教你的……如今，就当做还我当初的知遇之恩吧。”和尚冷笑道。

    过了一会儿，无尘子浑身一震，双眼恢复神智。

    他看着眼前的和尚，又看了看己身，脸色大变，问道：“和尚，你，你……对我做了什么！？”

