    第291章是我练剑不小心

    “爹。”池幻深吸了一口气，神色有几分难看，“我不是小孩子了，我所说的每一句话所做的每一件事都是认真的。我说我喜欢他，也是认真的，而且我知道他也是真的喜欢我。所以，无论如何我都要跟他在一起。”

    池牧倒是很少见池幻如此认真的模样,这么多年来他一直都把自己的女儿当做小孩子对待，可是他好像忘了……女儿是会长大的，会有自己的主见。

    此时此刻看来，女儿好像真的对那个男人动了真感情。

    那个小侍卫，就那么好吗？

    “所以，不管我如何不同意，你都要跟那个男人在一起？”

    池牧眸光凉凉的盯着池幻,那神情看了就让人从心底发怵。

    池幻心里也明白,爹从没用这样的目光看过她,现在的爹爹……对她应该是失望至极吧。

    “爹，我真的喜欢他，从没有像现在这样喜欢过一个人。”池幻声音淡淡的，目光却很坚定，“爹爹跟娘的感情那么好，应该知道喜欢一个人的滋味吧？”

    池牧静静地望着她，没有说话。

    池幻勾起唇角笑了笑，又继续说，“爹爹不说，那我就当爹爹是默认了。既然如此，爹爹更应该知道爱而不得的痛苦吧？”

    上辈子她明白的太晚，错过了黎渊。

    这辈子她不想体会爱而不得的痛苦，所以无论如何她都要跟黎渊在一起。

    “你是将军府大小姐。”池牧沉吟了许久，脸色依旧冷沉，“最好认清楚自己什么该做什么不该做，不要让我对你失望透顶。”

    说完这句话，池牧转身就走，似乎不想在这里多待一刻。

    楚如苏叹了口气,轻轻拍了拍池幻的肩膀，“没事，你爹他迟早会想明白的。”

    只是，池牧这个人向来看重家世和身份，若真想让池牧认可黎渊，没那么容易。

    而且池牧行事向来光明磊落，最看不惯黎渊这种背地里做杀人勾当的人，虽说现在黎渊已经成了御前侍卫，但他也没有放弃墨园的一切。

    池幻望着池牧远去的背影，无奈的勾了勾唇角，“娘，你不用这样安慰我。爹是什么性子我最清楚了，想让他真正接纳黎渊，没那么容易。”

    “幻儿，之前的事我也听说了，你和黎渊之间……”

    “娘。”池幻轻轻晃着楚如苏的胳膊，笑着说,“你不要乱想嘛，我和黎渊好好的呢，什么都没有,不要听别人胡说。”

    “可是他们说你受伤……”

    “那是我自己练剑不小心，与黎渊没关系。”

    反正，她不会让娘再为她和黎渊的事操心了。

    “真的？”

    楚如苏还是不太相信，她是真的担心自己的女儿会在黎渊那里受欺负。

    可是那天，黎渊为了幻儿，毫不犹豫的就喝了“毒酒”，她又觉得黎渊不会让幻儿受委屈。

    可说到底，她也不是很了解黎渊，跟黎渊在一起的始终都是幻儿。

    她是真的担心幻儿会受委屈。

    “娘，这种事我有必要骗你吗？你不要对黎渊存有偏见，他真的是一个很好的人。”

    (本章完)

