    到了现在都还不忘编他一笔，还真是一个小财迷呢！

    “你说个价吧？”

    季衍此刻也没有丝毫的含糊，直接就开口问着叶天心，其实上一次的事情他还记忆犹新，这个叶天心就是十分的贪财，不过就在她那里学了一套针法，居然还讹了他上百两的银子？

    估计这一次可能会是漫天要价有可能会是狮子大开口，这都很符合她的性子！

    叶天心闻声，得意一笑，随后伸手跟季衍比划了一个大大的一字。

    季衍顿时疑惑猜道：“这是一百两吗？”

    尽管说到这一百两他都有点不可置信，但在讲价避免不了的讨价还价，所以他就将价格压到最低。

    叶天心听到这话，当即就气恼的看了他一眼，“一百两银子？你可真想得出来，算了，你还是另请他人教你吧！”

    季衍顿时不由伸手擦了擦额上的冷汗，得罪谁都不能得罪冥王妃，叶天心现在没有骂人都已经算得上最温柔的她了。

    要是换做平常估计她早就已经暴躁的让这个人滚蛋了。

    但这一次她并没有，因为她觉得现在真没有必要和季衍因为这件小事情就撕破脸吧！

    现在他们都还有各自的正事要做，所以谈归谈，找得到一堆就做，讲不到一堆就算了，人和人之间都是相互的嘛。

    季衍继续耐着性子由着她问道：“你也别生气了，我刚才不过也只是在猜测罢了，你就说一个你心里价，不用给我绕弯子。”

    “那好吧，你要是学会了我的这全套技术，那保准你在这个世界上横着走了，到时你这天下第一的神医的名号就实至名归了。”

    到了那个时候叶天心也不忘吹捧着他，故意这么说来就是想让他多出几个银子罢了。

    无奸不商，两世为人的叶天心当然很明白这个道理，有钱虽然不是万能，但没钱万万不能，谁也不会嫌这钱少啊！

    季衍听着她的吹捧，也无奈的摇头一笑道：“那可别这么说，有你在，那就没人敢说第一了。”

    没错，叶天心的医术才是真正的让人感到佩服，季衍也是第一次这么佩服一个人，这是他除了师傅以外他第二个佩服的人。

    所以他也想拜叶天心为师。

    叶天心第一时间也是服了他，“行了，你也别吹捧我了，就一口价，一万两，愿意学就学不愿意学就拉倒。”

    她说的也很随意，好像确实也莫不在乎他学不学一般。

    季衍瞠目结舌的看着她，“你说什么，一万两银子？”

    叶天心点点头，“对啊，就是一万两，我这个医术，在这世上可是独一无二的，你可别嫌弃它贵，它肯定是值这个价钱的。”

    季衍听着她的话，这时心里边儿也没有底，这一万两对于谁来说，恐怕都是在漫天要价吧！季衍深深叹了一口气，“一万两实在太高了！我并没有嫌弃它的意思，就只是觉得这个价格太高了……”

    这一万两的话，他当然很犹豫，毕竟这一万两又不是什么小数目。

    叶天心见此，随即便说道：“这还算高吗？一分钱一分货，有其价值就必有其使用价值，我知道对于你来说这一万两都算不了什么！”

    季衍听着她的话，这就是黑人问号脸，“在下可不是冥王，自然没有高贵的身份支撑，家里更没有金山银山，这一万两银子对于我来说，真的算得上是很多了。”

    叶天心当然明白，季衍这么说来，无非就是想砍价吧？

    她顿时就双手环胸道：“我知道这个价格对于许平常人来说是有点难以接受，可是你要想他能给你带来的利益，这才是最主要的，以你季神医的名号，得到一万两对于你来说真的一点都不难。”

    名人效应就是无尽的财富，不管怎么说达到了一定的级别时，别人自然都会慕名而来。

    季衍皱了皱眉头，不得不说叶天心说的话是很犀利的，“可是这一万两真的是太多了！”

    “不多，真的一点都不多，不是我给你吹牛，我曾经看了一个病人，他为了活命，就算是上千万，你愿意出钱求我给他治病。”

    当然她说的上千万非彼上千万，这个世界的一万两银子和二十一世纪的上千万差别还是有的。

    是在季衍听来多少就变了味道，要真是上千万的银两，那都能够算得上是一个小型国库了。

    季衍沉默了片刻道：“那你给他治了吗？”

    不过话虽是这么问的，但是季衍这个时候却在心中猜想着，见叶立新这么贪财的女人肯定给他治了。

    叶天心无奈的摊了摊手的道：“这是自然，当然要给他治了，能这么有钱的人，背景也不会差。”

    所以她故意这么说着，就算她不想贪财，也难辞其咎，对方也不是她能够轻易得罪得起的，在二十一世纪的时候也是很现实的，毕竟这个人认识他的上级。

    不过背景虽强大，但该少的一分没少，只要你把人给治好了，别人给钱都高兴。

    季衍难得听她说了这么多，但同样也能够理解她话中的意思，“你说的没错，叶天心这价我出了，希望你可以将你的一切技术都教给我。”

    叶天心得意的冲他眨巴了一下眼睛，“你就放心吧，我一定会好好教你的，把我的毕生绝学都教给你。”

    季衍听着她答应的这么爽快，那心中终究是很无奈的，她分明就是一个小财迷。

    两人谈好以后，又开始替百姓们注射疫苗，而这一次那些年轻女子们也学会了，开始慢慢上手给大批量的人一起注射。

    人多起来自然也就快了一些，不过人口这么多，还是需要继续弄几天才能弄完呢。

    不过她倒是可以休息一下了，想虽然是这么想的，但她还有一件重要的事情没有做，就是给墨北冥的小姨子治脸，算算时间也是差不多了，这三天过去了，她就可以开始给他小姨做恢复手术了，当然这一次他也故意叫了季衍来观看，这实际操作嘛，既然她已经答应了要教他，这点自然不能错过。

