    第二天，萧阳和其他人，回到了燕京。

    姜妙言，唐灿灿和林默等弟子，也回傲天宗去了。

    至于萧阳，则将颜洛妃和叶云舒送到了医院里。

    消防通道门口。

    萧阳和颜星星在抽烟，两人谁都没说什么话。

    “阳仔，我已经通知颜家那边了，不过没跟小曼说，一会颜瑞丰会来。”

    萧阳深吸一口华子，缓缓吐出，说道：

    “我也通知我丈母娘了，他们一会也会来。”

    “你有什么打算吗？不能就把人放在医院里吧。”颜星星有些疑惑的问道。

    他还以为萧阳会有什么办法，可没想到，一回燕京，就将人放在医院之中了。

    “我跟岳母交接完，就回傲天宗一趟，那边应该会有办法。”

    萧阳晃了晃手里采集的血样。

    现在的确只剩下一个办法了，那就是神农鼎！

    神农鼎可治百病，而中毒，当然也算病症一种，从理论上来说，肯定可以解的。

    只是，他还是有点他忐忑的。

    毕竟神农鼎是上古时期的玩意儿，而P—one，是几千年后才合成出来的一种特殊物质。

    试问，上古时期还会存在这种物质吗？

    不存在，又谈何解毒？

    两个人抽了几根烟，颜瑞丰和刘彩霞夫妇前后脚就到了。

    “什么情况，萧阳，你个挨千刀的，我打死你算了！”

    刘彩霞跑过来，就对着萧阳一顿撕扯。

    “还好意思抽华子，我让你抽，让你抽！”

    刘彩霞眨眼间化身泼妇，将萧阳的烟踩碎，对他拳打脚踢。

    “妈，你听我解释——”

    “还有什么可解释的。”

    刘彩霞气不打一处来。

    “前段时间，在银州的时候你怎么说的啊，说不让我闺女吃苦遭罪了。”

    “可你现在呢，我闺女又出事了，满打满算，这过去还没两个月吧？”

    萧阳也没有反抗，任凭刘彩霞打骂。

    其实，萧阳也不冤。

    前段时间，将叶云舒的心伤透了，虽然是个误会吧，可萧阳往返燕京，汗国，银州三地。

    费劲千辛万苦，终于哄好了叶云舒。

    甚至让爸妈一起过来，生孩子也提升了日程。

    结果可倒好，现在又住院了。

    “妈，你打我吧，是我大意，是我不中用，让您闺女吃苦了。”

    刘彩霞打了半天，终于被叶如山拉开了。

    “哼，别以为你说软话我就能原谅你。”

    刘彩霞知道萧阳有本事，可一旦关系到叶云舒的安危，再有本事都要靠边站。

    她就这一块心头肉，敢欺负云舒，门儿都没有！

    颜星星也将情况对颜瑞丰说了个八九不离十。

    只是颜瑞丰却无比的失落。

    “任博端这家伙走了？”

    “他怎么能走呢，说好的，大家一起发财，一起赚钱。”

    “言而无信之人，忘了当初我让他住到颜家，为他跑前跑后了。”

    颜瑞丰对模板心心念念，自始至终都没有放弃过对模板的念想。

    但任博端一走，也就代表着模板无望了。

    “你去看看颜姐吧，她好像有一些公司的事要你去做。”

    “你这家伙，最好不要有什么歪心思，不然，我会让颜家老祖宗关你一年禁闭！”萧阳警告道。

    颜瑞丰撇撇嘴去看颜洛妃了。

    而刘彩霞和叶如山没有再搭理萧阳，闯入病房去看自家闺女去了。

    “颜老哥，你派人守住这里，不能再出事了，记住上次你女儿的教训。”

    颜星星点点头，说道：

    “你放心，我亲自守着。”

    说罢，萧阳便马上离开了医院，直奔傲天宗。

    病房之中。

    叶云舒看到爸妈来了，眼眶忍不住一红。

    “爸，妈——”

    “孩子，你——你咋变成这样了啊，我滴娘哦，这是做了什么孽啊。”

    刘彩霞哭天抢地一声，便扑了过去。

    随后，叶云舒便将事情的来龙去脉，告诉了父母。

    女儿再大，父母也是她们的港湾。

    而且，这次海上之行经过太多磨难，她也的确需要一个发泄口了。

    于是，就将萧阳的行为，加上自己的臆想，三三两两的全都说了。

    其实叶云舒，也只是想发泄而已，很多人发泄都会将事情往严重了说，这是人之本性，叶云舒也不例外。

    可是刘彩霞和叶如山却当真了。

    “可恶的萧阳，亏我对他那么好，天天给他喝十全大补汤，把你拿下之后，竟然就不要你了？”

    “他竟然救一个狐媚子都不救你，我可怜的女儿啊，你命好苦啊，怎么就遇到这么一个负心汉！”

    有爸妈撑腰，叶云舒心情好多了。

    片刻后，叶云舒说饿了，想吃东西，刘彩霞转身去了医院对面的饭店，叶槐则去打热水去了。

    这时，一个护士走了进来。

    “特护病房，叶云舒女士，你的检测报告出来了。”

    叶云舒苦涩一笑，说道：

    “不用看了，我知道，我没救了，说了我更心塞。”

    护士叹息一声，说道：

    “叶女士，你的检测报告很不乐观，但是我必须跟您说一下，您在验血结果中，绒毛膜促性腺激素比正常值偏高。”

    偏高？

    “我不是各项指数都偏高吗，这有什么可意外的，对了，这个绒毛膜促性腺激素是什么？”叶云舒问道。

    护士回答道：

    “正常来说，这个指数偏高，就证明叶女士您怀孕了。”

    什么？

    怀孕？

    叶云舒耸然一惊。

    “你是说——我怀孕了？”

    护士见她这么激动，连忙说道：

    “叶女士，您先冷静一下，您千万不能激动，不然又该控制不住病情了。”

    “可能是您怀孕，也可能是您中毒导致，过两天我们还要采取血样。”

    其实护士认为，十有八九是怀孕了，即便中毒，这项指标也不可能偏高。

    “一般情况下，多久能检测说怀孕？”叶云舒目光笔直的投向护士。

    护士说道：

    “其实受孕七天，医院就能检测出来了，比验孕棒的检测时间要早的多。”

    七天——

    叶云舒回忆了一下，他们出海到现在，过的浑浑噩噩，不过，应该也有六七天的时间了。

    难道那一次在游轮上疯狂的24小时，让她中标了？

    叶云舒心头不禁无奈，绝望。

