    周朝阳还以为提到亲妈，盛安宁难过呢，搂着她的肩膀：“你不用难过，以后我们对你好就行了，你亲妈不是对她儿子好吗？就看她儿子那个窝囊废样，以后肯定也好不到哪儿去。”

    盛安宁回神笑起来：“没事，我不会在意，我不是跟她长大的，所以也没多少感情。”

    周朝阳很赞同：“就是，她不过是生了你，就觉得很了不起？竟然还举报你，现在就不要找你借钱，说是借钱，我看是想要钱。”

    钟文清皱眉阻止着：“朝阳，你一个姑娘家，不要这么是非。”

    周朝阳吐吐舌头，冲盛安宁嘿嘿乐起来。

    盛安宁倒是好奇，程明月遇到了什么事情，还会来还找她借钱？

    周朝阳也不清楚：“我吃了晚饭出去给你打听打听啊。”

    毕竟她也挺好奇的。

    吃了晚饭，还没等周朝阳出去打听程明月出了什么事要借钱，周南光先喊她去书房。

    钟文清和周红云都上楼去哄孩子，阿姨也在厨房洗碗煮奶瓶。

    周朝阳进了书房，就莫名紧张起来，从小到大，爸爸都没打过她，甚至也没说过特别严厉的话，但她就是不由自主地害怕。

    在周南光对面坐下后，手不停地在裤子上擦着：“爸，你是要和我谈工作？”

    周南光笑了下：“你不用紧张，我就是和你说点事情，你想不想听一个故事？”

    周朝阳有些狐疑地看着周南光，爸爸会讲故事？

    周南光温和地笑了，讲了一个战斗机飞行员和一个文工团女兵的故事，很浪漫也很唯美。

    只是两人结婚后不久，飞行员在执行任务时牺牲，而当时女兵已经怀孕。

    当时也刚解放不久，有些地方还潜伏着敌特。

    后来女兵为了救受伤的姐姐受伤，随后早产下一名女婴，生下孩子后不久就撒手人寰。

    周南光讲得很慢，还细说了两人相知相恋的过程。

    周朝阳愣愣地看着周南光，不知道为什么会流出眼泪，心里也堵得难受。

    周南光看着周朝阳：“女兵临死时，拉着姐姐的手，说是个女孩，就叫朝阳，像是初升的太阳一样，温暖又明媚地过一生。”

    他到现在还记得，江琼紧紧握着钟文清的手：“姐，孩子就交给你了，我太想竟东了，我要去找他了。竟东说，如果是个女孩，就叫朝阳，他在天上飞的时候，最喜欢迎着朝阳飞，因为那是希望……”

    “姐，对不起，我自私了，孩子就让你费心……”

    周南光说完，摘了眼镜，捏了捏眉心，顺手擦掉眼角的泪。

    周朝阳一动不动，任由眼泪汹涌地流着。

    很久后，周南光又重新戴上眼镜，从抽屉里掏出一个黑色日记本，上面别着一根钢笔，打开里面夹着一张黑白照片。

    半个巴掌大小，上面是一男一女，穿着军装靠在一起。

    男人年轻英俊，姑娘明媚灿烂。

    周南光看了照片好一会儿，才把日记本和照片推到了周朝阳面前：“朝阳，如果可以，我们想瞒着你一辈子，你就是我们的女儿，只是现在，我觉得你有知道真相的权利。”

    周朝阳没动，就含泪看着放在面前的照片，泪眼模糊地看着照片上的人，很亲切，特别是女人甜美地笑着，像极了她。

    原来她不是长得不像周家人，而是长得像妈妈。

    周南光起身过来，掏出手绢给周朝阳擦着眼泪：“对不起，一直瞒着你，等有时间了，我带你去陵园看他们。”

    周朝阳努努嘴，仰脸含泪看着周南光：“爸，你是不是不要我了。”

    周南光红了眼，温柔地擦着她眼角的泪：“傻孩子，你一辈子都是我们的孩子，我们怎么可能不要你。”

    周朝阳伸手抱着周南光：“爸，我心里好难受啊，你不告诉我多好，我一点也不想知道，外面人说什么我都不会相信的，我就是周家的孩子，我就叫周朝阳。”

    呜呜哭起来，又怕惊动钟文清，使劲压抑控制着。

    周南光摸着她的头发：“朝阳，爸爸告诉你真相，是因为你长大了，也该去给他们扫墓。但你永远是我们家的小四，是我们的小朝阳，谁都改变不了。”

    周朝阳哭了一会儿，情绪平静了，才揉着眼睛去翻日记本，是父亲陆竟东的日记，从刚入选飞行员的激动，第一次成功飞行的开心，还有和江琼确定恋爱关系的幸福都详细地记录着。

    周朝阳匆匆翻了一遍，又想哭了，揉了揉眼睛：“爸，这个事情不要让妈妈知道。”

    周南光欣慰地摸了摸她的发顶：“好，你拿回房间慢慢看，你的爸爸妈妈他们是很好的人，也很相爱。”

    周朝阳抱着日记本偷摸回屋。

    钟文清从盛安宁房间出来，看见周朝阳房间门已经关了，还有些纳闷，这孩子每天都咋咋呼呼到十一点才去睡觉，今天怎么这么早就睡了？

    下楼去书房，见周南光还坐在书桌前愣神，有些好奇：“你跟朝阳说了什么？她这么早就去睡觉了，不是又说工作的事情吧？她喜欢做什么就做什么，你不要对她要求太高。”

    周南光笑了笑起身，扶着钟文清的肩膀：“没有，我就是跟她谈了点工作，我们朝阳是好样的。”

    钟文清很骄傲：“是啊，我们朝阳啊，是天底下最好的姑娘。”

    周朝阳哭着看完了父亲的日子，觉得心里憋得难受，抱着日记本偷偷摸摸溜进盛安宁的房间，喊着已经躺下的周红云：“姑姑，你去楼下睡，我今晚想跟嫂子睡。”

    周红云起来想开灯，也被周朝阳制止，推着她出去：“你先去楼下啊，我和嫂子有话说呢。”

    【作者有话说】

    宝子们，票票又前进了，你们太给力了，还有宝子质疑我的更新，我们算算啊，早上两更，现在三更，加起来是几更？明天见啊

