    北境之城，城主府。

    龙琮在和王晖碰面之后便回到了这里，而且紧急召集了所有三大俱乐部的高管要开会。

    只是龙琮的屁股还没坐热呢，外面就又响起了龙傲天的嚷嚷声。

    “小琮啊！小琮！”

    “你回来的正好啊！咱爸跟你说啥了？是不是又透露什么秘密给你了？”

    “有没有那种能够让我直接一刀999级的bug？”

    龙琮翻了个白眼，觉得龙傲天是在做梦。

    但很快他又反应过来。

    “咱爸？”

    “咱们虽然有点亲戚关系，但关系可不能随便乱认的。”

    “你老婆可以是我老婆，但你爸一定不是我爸。”

    龙傲天也翻了个白眼，挠了挠后脑勺，解释道：“我说的是策划爸爸，你想啥呢？”

    “你想啥呢？”

    “想要bug？你怎么不做梦呢？梦里啥都有！”

    龙琮吐槽了两句，却又被龙傲天打断。

    “什么叫我老婆可以是你老婆？”

    “琮哥你这是想女人啦？”

    “没事儿，回头我就给你安排两个秘书过去，游戏里现实里都能陪着你那种！”

    龙傲天的好意，龙琮觉得自己承受不起。

    他伸手拍了龙傲天的后背一下，却把自己的手心震的生疼。

    “少废话！”龙琮收回左手，没好气道。

    “这次让你们来，正是因为策划爸爸和我交代了一些事情。”

    “啥事儿？”刚走进门的灵活的胖子有些意外，他是没想到龙琮居然会直接把策划爸爸和他说的事情直接告诉大家。

    “生活系玩家的事！”

    龙琮没有迟疑，直接说出了事情的关键。

    “啊？生活系玩家能有什么事？不能打又不能扛的。”龙傲天撇了撇嘴，他只在乎打架打的快不快乐，至于无法上战场的生活系玩家，他平时观察的并不多。

    “而且咱们不是各自都已经养了一批生活系玩家了吗？难道策划爸爸觉得还不够，所以提点小琮了？”

    龙傲天疑惑的看向龙琮，等待他的最终答案。

    龙琮见大家的目光都看过来，嘴角闪过熟悉的笑意，道。

    “策划爸爸的确是提点了我一番，但重要的是，接下来不是生活系玩家一无是处的时代了。”

    “在接下来的游戏内容之中，生活系玩家们将会发挥巨大的作用！”

    龙琮一锤定音，让这场还没开始的大讨论终于节省了大量的时间，进入到了实施阶段。

    甚至还没到第二天，晚上的时候就有散人玩家们发现三大俱乐部的生活系玩家们好像有些不对头。

    一些细心的散人玩家在三大俱乐部周围闲逛的时候见到了隶属于三大俱乐部的生活系玩家们倾巢而出，却不知道去往了哪里。

    游戏论坛里最被玩家们羡慕的，便是三大俱乐部的生活系玩家们。

    他们不仅能拿三大俱乐部的工资，还不用去战场上打生打死，甚至练级打怪也只是偶尔被三大俱乐部的主战玩家们带着，去野区晃悠一圈。

    可以说他们是最舒服的一群玩家了，基本上就是天天在三大俱乐部的驻地躺尸刷技能熟练度，剩下的就是聊天打屁，根本不用操心任何事情。

    甚至这些生活系玩家每天闲的都只能和NPC们聊些家长里短的，倒是从NPC们那里套出了不少和艾斯克大陆有关的信息。

    除此之外，他们也就是做公共任务的时候会出现在散人玩家们的视野之中。

    至多打团的时候去当一下炮灰，阻拦一下敌人前进的道路而已。

    他们反正等级低，对自己的等级也没那么心疼，反倒是最好的炮灰了。

    不少散人玩家都羡慕的眼睛发红，毕竟这种上班只用摸鱼就能领工资的活，谁不想要呢？

    甚至散人玩家们因为羡慕嫉妒恨，还给这些三大俱乐部的生活系玩家们取了个外号，叫做“咸鱼恶魔”。

    这个外号一出现，就迅速火便了整个游戏论坛。

    “咸鱼恶魔”虽然是对三大俱乐部的生活系玩家们的戏称，但却也是这些生活系玩家们的真实写照。

    可是在这些“咸鱼恶魔”们的心里，他们也愁啊！

    虽然平日里过的舒服，可不仅主战玩家们瞧不起他们，甚至连散人玩家们当中需要自食其力的生活系玩家也觉得他们不过是群蛀虫。

    但实际上只是因为现在游戏才刚刚开始，三十级玩家都没有几个，这些生活系玩家能做的，确实并不多。

    他们知道自己打架又不行，等级也不高，装备更不好……

    啥都不会，就能拿工资，明显像是个废材。

    这种自我认知，放在谁身上谁都不舒服。

    所以虽然三大俱乐部的生活系玩家们的日子过的很滋润，但他们心中始终怀揣着感恩和愧疚之情。

    毕竟他们什么事情都没能帮到自家老板，还领着自家老板不菲的工资。

    甚至平时还有主战玩家带着他们升级。

    这种待遇，你要说生活系玩家们是金主，好像也没什么不对。

    所以生活系玩家们在不少地方都表现的非常努力。

    这么好的工作，万一哪天因为表现的不好而被炒了鱿鱼，估计他们得哭到暴毙。

    如此舒适的工作，只要每天在游戏里吃吃喝喝玩玩就能领工资，谁又愿意丢掉呢？

    所以这一次，当三大俱乐部联合确立了相应的计划之后，三大俱乐部的生活系玩家们全都卯足了劲儿，想要证明自己！

    他们想要完成任务，哪怕想尽了一切的办法。

    他们想要将自己身上的咸鱼标签撕掉，因为他们想要让所有人都了解他们这个群体。

    他们想要让所有从前看不起自己的玩家们，对自己刮目相看！

    为了做到这一点，三大俱乐部的生活系玩家们理所当然的拿出了十二万分的热忱。

    在三大俱乐部定下任务的当天，就开始走向北境之城的隐秘的角落之中，去完成自己的任务。

    只是这些三大俱乐部的散人玩家们并没有意识到自己的实力并不如自己想象的那么强大。

    不过所幸他们是去完成任务的，不是去打架的。

    而就在此时，游戏论坛上却传出了一张热度爆表的帖子。

