    江频真从小接受的的家教，都是善意温良的，因此她的性子也一直都比较软弱心善。

    她一直以为自己，不会对一个人如此狠心。

    可是，今天才发现，事到临头，她其实也是如此地能下狠心。

    电话那边的人似乎有些愣怔，好半天才答应着‘是’。

    后来，江频真又详细地问了一下何蔓为什么好端端地想要逃出别墅，还选择这么惨烈的方式，从保镖口中，江频真知道了对方抓住了另一名衣衫不整的保镖，而后那名保镖惊吓之下将什么都招了。

    挂了电话，江频真有些疲惫地揉了揉额角，可是头痛却怎么也不能缓解。

    以现在的情况看来，何蔓和楚北泽闹翻了，那以正常人的行为，楚北泽应当会去找何振华吧？毕竟，何蔓不是何家真正的千金，楚北泽一定不会忍气吞声的。

    想了一会儿，江频真还是试探着拨通了何振华的电话。

    那边响了一会儿，没人接，于是挂了。

    江频真又打过去第二次，这次何振华很快地接了，可是话筒中却传来他有些焦急的声音，“频真吗？我这边有点急事需要处理，你有什么事情，我明天再给你打过去说吧。”

    说完，何振华就准备挂电话而吕。

    毕竟夫妻这么多年，江频真也是了解何振华的性子的，立刻出声制止了何振华。

    “我给你打电话，不是要谈离婚的事情。”

    果然这句话出口很有效果，这下何振华没有急着要挂电话，沉默了一会儿问道：“那频真，你打电话来是……”

    “有件事……”江频真迟疑了一下，才开口，“我想拜托你。”

    话筒里立刻传出何振华有些急迫和欣喜的声音，“频真，你说，不管你说什么，我都会答应你。”

    “是关于何蔓的事情。”

    何振华沉吟了一下，才问：“频真，何蔓……虽然不是我们的女儿，但也还没和她正式脱离关系……”

    “我不是说的这个。”江频真随后又将今天楚家别墅那边发生的事情都告诉了何振华，最后才说道：“我估计……楚北泽应该会去你找你。”

    “所以，你打电话过来的目的，是因为……小兮？”

    “是！”江频真爽快地承认了，“如果你不愿意，那我也不会逼迫你的。”

    “话怎么能这么说，小兮是我们两个的女儿，她的事情我不会袖手旁观的，你放心，该怎么做我心里有数。”

    江频真捏着电话，半响才说出一句，“谢谢。”说完后，就干脆地挂了电话。

    何振华还想说什么，可话筒里只传来‘嘟嘟’的忙音，心里一阵失落放下了手机。

    之后，何振华又打了个电话给助理，让她给前台打个招呼，若是楚北泽来了，就别拦着他，让他直接上办公室来。

    挂了电话，何振华此刻也没什么事情，便拿着一份资料边看边等着楚北泽，后来，助理提醒他还需要去参加一个会议，都被他给先推掉了其他时间。

    等了大概十几分钟，前台那边果然打电话过来，说是楚北泽上来了。

    这边电话才刚挂，楚北泽就已经从门外推门进来了。

    只见他浑身湿透了，显然是淋了雨，看着这来势汹汹的样子，甚至都不等车子开到地下车库，就直接从一楼大厅下车进来了。

    因为事先知道了他会来，因此何振华脸上对于他的到来也没多少诧异，仅仅放下手里的资料，看了他一眼。

    “怎么突然这么着急地过来，有事情，打电话说一声就是了。”

    楚北泽眼里阴鸷地盯着他。

    “有些话电话里说不清楚，所以我要亲自来见岳父大人，当着岳父大人的面问清楚。”

    “哦？”何振华抬眼淡淡地说了一句，“那你要问什么？”

    一瞬间被欺骗的不甘和屈辱，让楚北泽怒火中烧，因此语调也尖锐起来，早就没了平日里的温文儒雅，“岳父大人，我今天听到一个有趣的事情，想必……岳父大人也一早就知道了，从头到尾，就只有我一个人被人耍的团团转罢了。”

    楚北泽愤恨地盯着何振华，他当初为了娶何家千金，还抛弃了叶颜兮，要不是为了楚氏集团，他也不会这么做，谁成想……娶回来的居然是冒牌货，这他怎么能忍？

    “什么事？”何振华的脸色也沉了下来，“你就是这么和我说话的？”

    “岳父大人不用和我装糊涂，应该明白我要说的是什么，哦，不……现在你可不是我的岳父大人，说什么长辈？您嫁给我的根本就是一个冒泡货。”楚北泽眼里出现鄙夷。

    话落，何振华重重地一巴掌拍在了桌子上，资料也被带起的风吹到了地上，目光一瞬凌厉如风。

    “你确定要这么和我说话？楚北泽，我看在你是我女婿的份上，才这么容许你站在我面前，你可别忘了，没了这层关系，你什么都不是，有什么资格在我面前指手画脚。”

    “那何总该不敢对天发誓，我现在娶回去的那个是你的亲生女儿？若不是，那何总就不得好死！”楚北泽也怒了，逼视着何振华，面目狰狞。

    何振华却沉默下来，没有得到何振华的回答，楚北泽心里更是确定了几分，家里的那个根本就是个假的。

    “果然如此，那何总的亲生女儿在哪里？请把她换给我。”

    “你以为自己是谁？”何振华眼神骤冷，字字凌厉带着威严，“我何家的女儿，岂是你说换就换的？”

    “何蔓根本就不是你的女儿，她不是你们何家的人。”

    “她在何家十六年，外界都知道她是我何振华的女儿，户口本上更是写的清清楚楚的，不管是不是亲生的，总之她名义上就是我何家的人。”

    楚北泽冷笑，“何总的意思，就是不愿意换了？”

    “我何家的人，何时轮到你说换就换？”何振华也冷着脸。

    “既然这样……”楚北泽勾起嘴角，目光中透着阴狠，“看来就只有离婚了。”

    只要离婚了，她就可以名正言顺地去找叶颜兮，说不定还能挽回叶颜兮，这无疑是一个好机会。

    “离婚？”

    闻言，何振华的脸色黑沉，声音里也透着冷意提醒他，“你可要想好离婚会有什么后果？楚家和何家的项目，可是建立在两家联姻的基础上的。”

    楚北泽不置可否，冷哼一声，“如果你要终止合同，损失的也不只是楚家而已。”

    “虽然说取消合作，何家也会有所损失，但说到底不过是一笔钱而已，钱没了，事情到小，但……对于楚家来说，可不止是一笔钱的事情。”

    “你什么意思？”楚北泽警惕地看着何振华，后者脸色高深莫测。

    “楚氏和我们的这次合作可以说是投入了一大笔资金运作，而且还抵押了旗下的部分酒店，甚至还有银行一大笔贷款。”何振华不紧不慢地道出一个事实。

    楚北泽一惊：“你说什么？”

    “你每天去项目上，东跑西窜，这些事情想必你也不知道。”何振华提醒他：“你不能和何蔓离婚，这是你最后的一点价值。”

    楚北泽听完，仿似被人狠狠地打了一拳。

    如果离婚了，楚氏也完蛋了，那倒是他还有什么？

    没想到，到头来居然不能和何蔓离婚。

    楚北泽嘲讽地勾起嘴角，“为了嫁掉自己的女儿，你甚至不惜用何氏财团一半的财产来当赌注？”

    “还有……”何振华不理会他的话，补充了一句，“至少现在何蔓还是我的女儿，如果你对外说了什么，或者做了什么，那就请你考虑清楚该承担的后果，你好自为之吧，我还要忙，没其他事，你可以走了。”

    楚北泽一腔怒火地进了何振华的办公室，最后却颓然地离开了。

    在门口站了一会儿，楚北泽脸上突然露出一个阴狠的笑容。

    何振华只说不能喝何蔓离婚，至于何蔓变成什么样，那就不能怪他了。

    下午接近四点的时候，暴雨终于停了下来，在酒店里休息的差不多的客户，准备返回公司。

    叶颜兮休息了一中午，觉得自己神清气爽的，于是自顾自地将拿资料的任务揽了过来。

    她心情颇好地抱着资料往酒店外等着的车子走去，可是在刚出酒店的大门。

    突然眼前发黑，脑袋里也一阵眩晕，最后不由自主地朝后倒了过去。

