
　　深沉的夜幕，笼罩着雄伟的泰安。

　　天上繁星点缀，若星河般灿烂。

　　而地上的人间，却未必能像是寂静的夜空般平静。

　　大炎历代帝王的宫城，此时灯火通明。

　　头顶帝王冠冕，身披玄龙冕服，腰间别着天子剑赤霄。

　　刘洪独坐于皇座之上，殿内青烟袅袅，有数名心腹宦官正围绕在他的身畔，口中正苦口婆心的劝阻道：

　　“陛下，太平贼子势大，眼下已是浩浩荡荡，一路打到了泰安而来。”

　　“若...若是皇甫将军一旦失利，下一步敌军进逼京师，到时候陛下仍旧固守于此，恐...恐社稷有失啊！”

　　“因此老臣斗胆，还请陛下暂且移驾出京，以免意外陡生！”

　　那宦臣为首者，衣袍之上花纹缭绕，周身气息不凡，面色白净眉毛细长，看起来年岁颇长，暗里有一股阴柔之气。

　　此人乃是大炎内廷，中常侍张炤，为大炎天子刘洪最为信任的宦臣，位高权重，于往日里呼风唤雨，一言甚至可定人生死，一时权柄无二。

　　但今日观其仓促模样，却是稍稍去了几分气势。

　　面对以中常侍张炤为首的左右宦官来回劝导，刘洪却是摇了摇头，嘴角闪过了几分嘲讽：

　　“朕哪里都不去。”

　　“朕就在这泰安城里呆着。”

　　“我大炎四百载气数，尽皆汇聚于此，有堂堂天子执剑镇压气运，我身所在就是天数所归！”

　　“那张巨鹿区区山野道人，十载之前还于太学求学，为朕之门生，他凭何能逆了这天数？！”

　　刘洪拔剑而起，他看着剑刃上附着的赤霄剑气，感受着这洛阳宫地脉四百年气运之浓郁，只是冷声嗤笑。

　　雕梁画柱舞榭歌台，极尽繁华，这四百年大炎气数风风雨雨昌盛至今，又岂能被一不知从哪里蹦跶出来的宵小，而轻易撼动？！

　　轰隆隆！

　　就在此时，这偌大殿宇，却不知为何晃动了起来，就如地龙翻身般，叫刘洪与这诸宦臣，都禁不住身形倾斜。

　　伸出臂膀扶着一侧的皇座，刘洪目光皱眉，看向外界。

　　“什么情况？”

　　他的话音刚落，殿外忽有匆匆脚步纷踏而来，自数百道阶梯一路拾阶而上。

　　大殿门扉敞开，夜间寒风呼啸。

　　数名身披铠甲，装备精良的大炎战将，面色肃穆隐有苍凉，踏入殿中。

　　为首将领操持着长剑，罩着朱红披风，刚一步入殿宇就向着那上首帝王单膝跪地，语速急切道：

　　“君上，请速速移驾！”

　　“皇甫将军领大军于外关迎战太平贼子，兵败而亡，麾下战将大军溃败，已是去了六成有余，残兵败将，再无聚拢之机！”M.23sk.com

　　“此刻我大炎泰安之外，除却皇城守军，已是再无防备，敌众势大不可力敌，还请陛下速速决断，避祸于其他州郡，以卫我大炎社稷不失！”

　　这将领的一番恳切话语，言辞凿凿，不似作伪。

　　道出之后，直震得刘洪脚下一个踉跄，差点跌倒在地。

　　啪嗒！

　　这位不过三十余岁的帝王，此时心中的一颗紧绷的弦，彻底断了开来。

　　刘洪拄着赤霄剑，目光有些茫然。

　　他看着这金碧辉煌的殿宇，看着那张璀璨的宝座，又望了望铭刻着真龙盘旋的梁柱与一尘不染的金砖，良久才不敢置信：

　　“朕的数十万雄狮，朝堂列位金刚战将败了？！”

　　就算败了。

　　为何能输得如此之快，这甚至还不到月余时间！

　　那太平道贼子，到底是自哪里聚拢起来如此庞大的势力？

　　山野道脉，山野道脉...

　　想起来临到用时，才发现已被太平道尽数诛绝的有道七宗，刘洪紧握拳头，眸中似有所悟，一时难掩悲凉之意。

　　世家门阀，纵使令下，也无人星夜兼程驰援而来。

　　孤家寡人，到头来竟真成了孤家寡人！

　　刘洪站起了身子，迎着寒风在殿内所有人的注视下，踏出了这座象征着皇权，在天下人眼里，乃是一等一至高无上的洛阳宫。

　　他站在殿外，自阶梯之上遥望远方。

　　那里，是偌大泰安，是他目之所见的整个天下。

　　在夜空群星的照耀下，点点微光星火，照亮了整座皇城。

　　看上去，多么繁华啊。

　　既如此，这太平逆贼又为何要反？！

　　刘洪目光闪烁，散发着浓浓杀意。

　　他乃是一代帝王，登基十数年以来，能权衡世家与门阀，掌有兵权，终其一生未叫皇权有所旁落，光论手腕，无疑是足够的。

　　这泰安为司州中心，出了泰安，外界更是四面楚歌，川蜀张陵造反自汉关攻杀而来，太平道张巨鹿逆贼更是近在眼前！

　　那可是二境的道基高人，对于气机的感应更是做到了极致。

　　若是能在其眼皮子底下走脱，那才是笑话！

　　而且，本身刘洪就不欲去走。

　　“我大炎国祚四百载有余，数历一十二帝，大炎皇裔之龙血流淌于朕骨血之间，身为天子，岂能有后退之念生出？”

　　“乱臣贼子，今日朕这一颗龙首就在这儿，朕倒是要看看，他怎么断了我大炎国祚绵绵，怎么斩了朕这颗头颅，再立新朝？”

　　“诸将莫忧，此戰，朕當与诸君并立！”

　　“张炤！”

　　握着赤霄剑，平复了心情后，刘洪面色闪过坚毅，语气沉声肃喝。

　　“老奴在！”

　　“陛下，有何吩咐？”

　　看到那脊梁笔直的大炎帝王，后方中常侍张炤双膝一跪，便出声询问。

　　若论对刘洪的忠诚，作为与他君臣相伴近三十年的张炤，当属第一。

　　他哪怕对外奸佞跋扈，贪污受贿，好大喜功，为人阴冷，有着无数的坏处，但在这位天子面前，他就是一条忠心耿耿的狗！

　　哪怕是刘洪现在叫他自个儿抹了脖子，相信他也是毫不犹豫，就会照做。

　　看着跟了自己许久的近侍，刘洪上前伸出手掌，拍了拍张炤的肩膀，有些沉重：

　　“朕今日，要尽起大炎四百年气数，叫那张巨鹿好生知道，为何我大炎无人敢反。”

　　“但太子时今不过七岁稚龄，他不能随着朕葬身于此。”

　　“张炤，你虽身有缺陷，但随着朕自风风雨雨之中走来，朕从未看轻过你，今日我将太子托付于你，你定要杀出城去，保住我大炎未来！”

　　看着眼前郑重的帝王，中常侍张炤张了张嘴，良久眼眶湿润，这才嘶哑着声道：

　　“老奴，谨遵上位旨！”

　　“这就去，护佑小主子安危，只要老奴不死，天下便无人能近得他身！”

　　见此，劉洪起身点了点头，随后满意一笑，这才执剑，大步踏出殿宇。

　　他看着那夜空繁星点点，看着那方才一声震荡，随后有火光乍现的泰安正城，终是放声一长啸：

　　“且叫朕请祖庙气數，与我大炎一十二帝一同去看看！”

　　“这乱臣贼子张巨鹿，究竟能掀起多大的风浪？”

　　“笑话，就算我大炎刘氏坐不成这神州天下，你张氏也休想定鼎江山！”

　　“却是不晓得朕与汝尽死之后，又会有哪些乱臣贼子前来称孤道寡，裂土封疆了...”

　　“怒哉！憾哉！”

　　刘洪瞪着眼睛，其上布满血丝。

　　良久后，才于寒风中昂首阔步，执天子剑，出宫城向泰安而行！

　　其脚下，隐有龙吟声附着生出，更衬得其宛如真龙天子，神威而不可侵犯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十二章 朕，当真孤家寡人否？！免费阅读。https://xs.23sk.com 