    

    天涯武圣周身的气势有些不稳，陆子愚竟然没有接他的话，虽然表面上的礼仪很周到，但是双眼中根本就没有他的存在。他能答应对方的挑战，已经是没有了什么脸面了，现在更是被对方给无视了。他没有再说话，只是静静的等着，面对一个大宗师，他还拉不下脸来先出手。

    “前辈，得罪了！”

    陆子愚可不等，他现在的状态处在巅峰，再等下去，他不一定能保持的住现在的状态。

    他缓缓的抽出了长刀，身上的气势慢慢的散发了出来，海面好像都被压下去了一层，一圈圈的波纹向四周扩散开来。

    “嗖！”

    他的身影晃动了下，然后人就消失在了原地。

    一道巨大的刀气，在天涯武圣的左侧出现砍向了天涯武圣。

    天涯武圣根本就没有动身，看也没有看，只是左臂挥了挥，就像是一个平常的人随手的抬了抬手，也没有什么巨大的响动，更是没有什么能量波动，但是砍向他的那一道巨大的刀气就那样的消失了，没有任何的响动，好像从来没有出现过一样。

    “要是只是这样，我会很失望的！”

    天涯武圣这才慢慢的转身，看着空中的陆子愚。

    陆子愚刚才发了一刀就没有在动，他虽然以前和老祖宗动过手，但是老祖宗最多就给他喂过招，没有用多少的实力。他刚才的一刀是在试探，看看自己的刀气对武圣有没有一丝的影响，不过结果看来是没有什么用，只能用别的手段了。

    “不会让前辈失望的！”

    陆子愚这次直接将长刀垂下，看了天涯武圣一眼说道。

    “嗖！”

    他的身影又是瞬间消失，再次出现的时候已经出现在了天涯武圣的前面，手中的长刀直接劈向了天涯武圣的面门，没有什么刀气，就是锋利的长刀砍向了对方。空气好像都被劈开了，就像用手在海面划了一道似的，空气也是被划开了。长刀好像砍在了什么上面，竟然有摩擦的声音。

    没有什么声音，就那样的无声无息，陆子愚的长刀停在了天涯武圣的手掌上。天涯武圣没有拿武器，他抬起了右手，手掌撑开，掌心里好像有一层看不见的力量，将陆子愚的长刀挡住了。

    陆子愚看到自己的长刀被挡住，就在停下的那一瞬间身体迅速的向后退去，不到眨眼的功夫，他的身影就已经出现在了距离天涯武圣十多丈的位置，神色凝重的看着天涯武圣。刚才的一刀可不是他的试探，而是他用尽了全身的力气，直接想用冲催的力量来突破武圣的防御的，可是没想到，武圣的肉身可能没有自己强大，但是手段自己更本就想不到。

    “这一刀还有点意思！”

    天涯武圣就那样静静的看着陆子愚退开，等他站稳了才露出了一个冷漠的笑容说道。

    陆子愚没有说话，他正在想现在该怎么办，本来他的计划是武圣再怎么强，但是自己的刀至少能让他动一下的，只要他动，那自己就有机会出《弑神刀》或者《天刀》了，可是自己全力的两刀竟然没有让对方有丝毫的移动。

    周围看着两人的动作，很多的人看到现在的情况，都是在赞叹武圣的强大，更是骂陆子愚的不自量力，出了两招竟然连让武圣移动下的能力都没有；有些人都已经高声的喊了起来，让陆子愚早点认输别找死了。

    整个海面都开始乱糟糟的，在烈家的船上，烈如歌跳着脚喊道：“陆木头，快用飞刀射死他！”

    很多的人都很失望，他们都过来是看大宗师挑战武圣的，以为会有什么惊喜的事发生的；虽然每个人都知道，大宗师和武圣之间的距离，但是内心深处总是有那么一点的期望的，可是看现在的情况好像是没有了什么悬疑了。

    “刀气是比别的大宗师凝练点，第二刀的力气也非常的强，可是想这样就对上武圣，还是远远不够的。”

    天空中最上方的三位武圣，磨石武圣看着下方道。

    “听说那小家伙有两招可是非常的厉害的！”澧水武圣道。

    “有所耳闻，只是没有见过！”磨石武圣道。

    “陆兄怎么不用那一刀，只要那一刀出了，武圣绝对是挡不住的！”

    在另一艘船上，司空天行看着陆子愚，有些焦急的说道。

    “现在还不是时候！”司空天元双眼露着精光，摇摇头说道。他的双手攥的紧紧的，谁不想做陆子愚现在做的事，只要是大宗师，那没有那个人会没有这样的想法的，但是真正能做到的就没有一个，除非是自己的长辈，那也是知道没有什么危险的情况下，也起不了多大的作用。

    “既然你已经出了两刀，那就让你感受下武圣和大宗师之间的差距！”

    天涯武圣看着陆子愚平静的说道，说完，他的手缓缓的抬了起来，他的手抬的不高，也就到肩膀的位置，然后做了一个手刀的样子，一刀慢慢的砍了出去。

    一道青色的微风吹过，海面好像起风了，慢慢的风越来越大，一道青色的刀气很快的成型，向着陆子愚飘去，对是飘去的，速度很慢，就是一个普通的人都能躲的过去。这道青色的刀气到陆子愚一丈的位置时，刀气已经张到了三四丈长了，周围的风都好像融进了这道刀气中了，更像是这道刀气喷出来的尾气。

    陆子愚在天涯武圣抬起手的那时，就感觉身上有一种压力，他好像忽然进了海中，被一种看不到的能量给包裹住了，随着对面的刀气距离自己越来越近，这种感觉就越来越强烈，到最后他感觉浑身都动弹不得了，眼睁睁的看着对方的刀气砍向自己。

    “啊！”

    陆子愚握着刀的手青筋突起，嘴里大喝一声，然后他艰难的向左侧跨了一步。

    “嗖！”

    就在他刚离开原来的位置，便看到那道刀气直接擦着他的肩膀就飞了过去。

    “咦！”

    天涯武圣在发出那道刀气后就没有再有什么动作，看到陆子愚躲过了他的刀气，轻声咦了一声。

    “轰！”

    那道刀气进了海中，大海都好像被分成了两瓣，两道滔天巨浪升了起来，向着东西两面涌去，海水慢慢的变成了红色的，各种的海中鱼还有各种的海妖都是漂浮了上来，其中不乏有妖王的尸体。

    “不能再等了！”

    陆子愚稍微喘了口气，心里立马决定，不能再这样下去了，自己根本就没有把握接下对方的下一击，自己要主动的出击。他已经看到了，天涯武圣的手又要抬起来了，而且对方身上散发出了浓烈的杀机，刚才出手的时候还没有这种杀机，不知道怎么忽然有了变化。

    “看刀！”

    他爆喝一声，右手持刀直接冲向了天涯武圣，依旧是靠着力量劈去，刀气对武圣根本就没有丝毫的影响。

    在他接近天涯武圣的时候，左手中不知道什么时候多了一把飞刀。

    “找死！”

    天涯武圣将陆子愚的所有动作都看的一清二楚，嘴里骂了一句。        

