    在章倩倩听说，顾若彤将顾若影接到了傅宅出诊，她是一脸的恨铁不成钢，“若彤，你傻了呀！傅先生有钱有权又有势，外面不知道有多少女人想接近傅先生，这个丑女人心机又这么的深沉，你简直是在引狼入室呀！”

    顾若彤一脸的为难，“倩倩，我也是没有办法，时霄都病了好几天了。”

    温诗曼在旁边也说，“倩倩，你不知道，我家若彤为了照顾时霄吃了多少的苦，在这短短的几天里，她一下子暴瘦了四五斤。你看看她的脸，肉都快掉光了。时霄这病又始终都好不了，我家若彤又是这么深爱着时霄，自然也顾不了太多了。”

    章倩倩张嘴想说些什么话。

    最终什么话也没有说出口，只长长地叹了口气。

    顾若彤跟温诗曼互相对视了一眼。

    随后，她对章倩倩说道：“倩倩，我知道你是一心一意地为我着想，但我不能眼睁睁看着时霄生病，看他难受。所以，即使接夕颜医生到傅宅来得冒很大的风险，我也心甘情愿的。我宁愿不能够陪伴在时霄身边，我也不能看着时霄痛苦。”

    双眸中泪光闪闪的，可却透着令人没有办法忽视的深情。

    章倩倩忍不住再叹气，“若彤，你真的太爱傅先生了，我觉得在这个世界上，唯有你是真心爱着傅先生的。”

    伸手握住顾若彤的双手。

    “若彤，你放心，我会帮你的，我绝对不会让那个丑女人威胁到你傅太太的位置！”

    顾若彤一脸的感动，“倩倩，能有你这么好的闺蜜，我真幸运。”

    温诗曼也说，“倩倩，我家若彤能够交到像你这么好的闺蜜，简直是她这辈子最大的幸运了。”

    “你们别这么的说。”章倩倩不好意思地红了脸，可内心里她却格外的骄傲和满足。

    因为在她的家里，她就是个小透明。

    父母不看重她，兄弟姐妹们瞧不起她。

    从小到大，唯有顾若彤看重她，重视她，事事都依靠她。

    “对了，你有没有想好怎么防备那个丑女人？”章倩倩追问道。

    顾若彤摇摇头，“时霄都生病了，我哪里还顾得上防备她呀，只一心希望她快点治好时霄的病，也好减轻点时霄的痛苦。”

    温诗曼主动询问，“倩倩，你有什么好注意吗？”

    章倩倩点点头，“傅先生不是最厌恶费尽心机想爬上他床的女人吗？我们可以顺水推舟，让那丑女人提前暴露她想攀龙附凤的嘴脸。”

    顾若彤迟疑，“可那女人看起来挺谨慎的，应该不会这么急躁。”

    章倩倩说，“我们可以用点特殊的药物……”

    傅淼淼躲在不易让人察觉到的花丛里，静静听着顾若彤等三人的密谋。

    直到她们都离开了，他这才悄无声息地从花丛里出来。

    傅淼淼以为自己藏得很好，不会有任何人发现，但他不知道的是，他的这些小动作全都被站在别墅窗户口的傅时霄看到了，至于温诗曼、顾若彤、章倩倩的私下密谋，因为离得有点远，他并没有听到，可他却是精通唇语的，仍旧知道得一清二楚。

    对此，他没有任何想阻止的意思，反而想知道在顾若彤他们的推波助澜之下，事情到底会演变成什么样子。

    他，还挺期待的，希望事情的结果不会让他失望。

    ——

    晚上，餐厅里。

    “夕颜医生！”坐在顾若影对面的章倩倩站起来，主动端着酒杯向她赔礼道歉，“夕颜医生，前几晚在酒会的时候，我很抱歉，我对你失礼了，还请你能够原谅我。”说完，当着顾若影的面，一口气喝完了高脚杯里的红酒。

    未完，她还示意着顾若影也喝了放在旁边的红酒。

    顾若影静静地看着章倩倩表演，既没有搭任何的话，也没有动手边的红酒。

    章倩倩就说，“夕颜医生，你这是不原谅我吗？”

    顾若影点点头，一脸严肃地说道：“嗯，是的，不打算原谅，因为我这人度量挺小的，而且当时我也被你吓得不轻，还以为在酒会这么高档的场所里，竟然真的有只疯狗，我都差点要找承办这场酒会的主办人了……我的精神受到这么大的冲击，你让我怎么原谅。”

    “你！”章倩倩没有想到，她再一次地被顾若影暗讽是疯狗了。

    她当即气得脸色都青紫了。

    手里拿着的高脚杯也差点直接往顾若影的身上砸去。

    可想到她跟顾若彤、温诗曼的计划，章倩倩只能够硬生生忍下来。

    顾若彤瞥了眼没有成功的章倩倩，心里的白眼都快翻到天上去了。

    她没有想到章倩倩这么的没用，完全拿顾若影没有办法。

    顾若彤只好自己出手，起身到厨房里拿了杯加料的饮料，“倩倩，你也真是的，夕颜医生身为医生，那是最讲究养生的，你怎么能够让她喝酒呢？应该喝饮料才对。”殷勤地将饮料放在顾若影的旁边，“夕颜医生，这款饮料的口味挺不错的，你一定要尝尝。”

    顾若影瞥了眼橙黄色的饮料，又抬眸扫了眼特别殷勤的顾若彤，只淡淡地说了句“谢谢”。

    然后她也仍旧没有碰这杯饮料。

    顾若彤想催一催顾若影的，可又担心顾若影会察觉到不对劲，只好僵硬着脸，说道：“不谢不谢，我家时霄的病情能这么快好转，全都是夕颜医生你的功劳，我给你拿杯饮料也是应该的。”

    于是，顾若彤也紧接着败下阵来，完全没有机会让顾若影喝下加了料的橙黄色饮料。

    顾若彤和章倩倩就把希望放在了温诗曼身上。

    温诗曼到底老练一点，她是亲自进了厨房做了一道菜请顾若影品尝。

    看到温诗曼配合着顾若彤这么忙进忙出的，顾若影的心里是说不出来的难受。

    明明她也是她妈的亲生女儿，可她妈却偏心到简直令人发指。

    5年前，为了顾若彤这个小女儿在傅时霄面前各种污蔑她，帮顾若彤抢夺傅太太的位置。

    5年后，又为了顾若彤不能见人的小心思忙进忙出，拿起几乎不怎么拿起的锅铲炒菜。

    顾若影很想问一问温诗曼。

    同样都是她亲生的，为什么俩个女儿的待遇会这么的天差地别。

