    “为了竞赛平台的启动，干杯！”

    “干杯！”

    旋转餐厅中，柔和的钢琴乐如同涓涓溪水一样流淌着，两杯粉红粉红的草莓果汁，互相对碰了一下，洛克和格温相视一笑。

    今天是一个值得庆祝的日子。

    洛克很高兴，二十家高校学生会签约成功了之后，那就表示，未来的十一年级和十二年级的薅羊毛计划已经是板上钉钉了。

    五十万起步的保底成就点与潜力点不再是镜中花水中月了。

    要不是系统不能贷款的话，洛克都有种直接和系统预支一下积分，想把明后年的积分给直接花了一干二净的冲动了。

    幸好，系统不提倡提前消费。

    要不然的话，别说太阳神了，就说超人血统什么的，洛克估计，这辈子都别指望了。

    超前消费就是个陷阱来着。

    一入此坑，爬出来的几率，基本上就为零了，指不定，等挂掉的时候，身上还有负债呢。

    格温也替洛克感到高兴。

    也许，这就是妈妈说的，望夫成龙吧。

    格温单手托着下巴，看着洛克，心中如是的想着。

    洛克并不缺钱，所以，将来肯定是不会往商业上发展的，毕竟，洛克本身已经算是华尔街了。

    再者说了，洛克的性子在那边，和他不熟悉或者说没必要进行交往的人，洛克那懒的连嘴巴都不愿意动的。

    至于科研？

    格温觉得自己算是看出来了，洛克仅仅是单纯的喜欢做题和考试，一点儿都没有将理论化作实际的冲动，压根就不是那种科研人才，完完全全就是纽约城第一做题家的节奏。

    所以，那就只剩下一个发展方向了。

    而且，也和罗克此时此刻，在做的事情，不谋而合。

    走华府路线。

    格温抿了抿嘴唇，放下手上的草莓汁，看去洛克，微笑的说道：“这个项目一旦启动，就不仅仅是二十个会长的事情了，而是纽约州年轻一代精英的事情了，运作一下，对将来，的确是会有很大的帮助的。”

    如果仔细看联邦快乐高校和联邦精英高校的话，会有一个很有趣的事情。

    那就是，快乐高校的学生会都是往民主的，而精英高校的学生会都是往共和的。

    毕竟，共和，才是联邦的老家长来着。

    中城高校以前什么都不是。

    中城高校的校董想要共和，但奈何，支持的学生不给力，要不是这一次洛克上台的话，一脚油门，将中城高校拉入正规的话？

    或者说，要不是在和那几个学生会的会长一起探讨的时候，格温都是有意的表达了一下自己和洛克的党派倾向的话，估计，这个合作，是肯定谈不下来的。

    这么讲吧。

    你指望以前的主人和奴隶们一起快乐的玩耍吗？

    这肯定是不现实的。

    “不过……”

    格温认真的想了想，看去洛克，微微一笑：“这样一来，我们不提前毕业是对的，可以有两年的时间，巩固一下我们所创造出来的成果。”

    借助这个竞赛平台，花两年的时间，扩大并且加深以这个平台为基础所拓展出来的人脉，甚至，还可以传下去，将来，这个竞赛平台孵化出来的人脉，只会是越来越多。

    格温如是的说着，随即看去洛克：“这一点，你应该已经想过了吧，也就是因为这个原因，所以才不选择提前毕业的吧。”

    其实在暑假的时候，格温又跟洛克聊起这个话题的。

    但洛克当时的回答是，他喜欢稳扎稳打，不喜欢过于飘忽。

    格温当时也没多想，不提前就不提前呗，上了大学，那么就要毕业了，然后毕业，就要工作了，到时候，肯定是没有学生时代这么愉快的。

    洛克则是眨了眨眼。

    虾米？

    为啥你说的每个单词，我都能够听得懂，可为啥，组合起来，我就感觉有些懵呢？

    洛克看着格温落来的眼神，有些迷茫，我是为了想要进入政坛才启动这个计划的，我怎么不知道呢，这都是系统给的任务罢了。

    但……

    算了，洛克呵呵的笑了笑，点头，女朋友能说错话吗，不能，就算是女朋友说错话了，那也不是她的错。

    我就知道我猜的没错。

    我开始读懂你了。

    格温看着洛克脸上那勉强，似乎带着一种被看穿了之后的表情，心中微微一笑，但下一秒，却是脸色一正，想到了另外一个问题了。

    “洛克，但有个问题，你要注意一下了。”

    “……什么？”

    “你没看最近好多小报吗，你来自联邦各地的亲生父母，都冒出来了。”

    “哈。”

    洛克还以为是什么事情呢，听格温这么一说，挑眉了一下，然后，忍不住的摇头笑了起来。

    是的。

    来自联邦各地的亲生父母，截止到昨天，已经有差不多八对父母找到媒体表示，他们是洛克的亲生父母了。

    这种事情，在洛克看来，不能说恶俗，但也可以说是司空见惯了。

    前世东国的时候，这件事情多了去了，功成名就的孤儿，在没有亲子鉴定或者技术不成熟那会儿，跳出来认亲的垃圾父母还少吗？

    联邦这边也一样。

    甚至，比起东国而言，更是有过之而无不及。

    谁让快乐教育的本质是娱乐至死呢。

    随着洛克的写真集大麦，外加，从去年开始一系列的事情，洛克的名头，也发育的逐渐差不多了，伴随着德州那边一个垃圾白人发现了这个热点，率先选择引爆了之后，紧接着，联邦各地的追求热点的垃圾白人就冒出来了。

    但……

    洛克看去格温：“我是有家族基金的，我是孤儿没有错，但，我知道我的父母的名字。”

    他虽然是孤儿，但他不是传统意义上的孤儿，最起码，父母的名字，在他睁开双眼的那一刻，从那手写的出生证明上是看过，然后记住的。

    要不然的话，他凭什么有家族基金？

    这个家族基金，可是用他名义上的母亲，也就是布劳顿的姓氏去开设的，为了鼓捣出这个家族基金，洛克可是花了很大的精力的。

    不过，知道父母的名字外，其他的，就止步于此了。

    他没去探究，也没有这个想法去探究，他的便宜父母是个什么样的人，活着还是死了，自然死亡还是仇杀，这对洛克而言，没有任何的心理负担。

    格温点了点头：“我知道，但你不打算解释一下吗？”

    洛克摇头：“不用，这种事情，不管怎么样，我下场，最后就是我输了。”

    只要他下场，不管结果如何，都是他输。

    一句话。

    吃瓜群众们可不管事情的真相是什么。

    媒体们，就更加不会去管了。

    他们想要的就是狂欢，追逐热点，然后引爆热点，至于后果如何，哪怕是一地鸡毛，那也是当事人的一地鸡毛，而他们，在热度消散之后，就已经转身离开了。

    吃瓜群众一样，他们也会跟着转身离开的媒体，跟个跟屁虫一样，去追寻下一个热点，进行愉快的吃瓜。

    眼下，不过是几对垃圾白人和媒体唱独角戏罢了。

    独角戏，没人配合，闹腾几下，也就过去了，但如果洛克下场了，哪怕是以无双刺客的身份下场，都会被媒体们写成双簧戏。

    而双簧，是可以唱很久的。

    不看。

    不问。

    不说。

    这是目前为止，最好的策略，把那几个垃圾白人的名字，和推波助澜的无良记者的名字给几下，等到风头过了，待得秋后，直接不逼逼，问斩就是了。

    洛克可以一天到晚的报仇，同样的，他也已经十年报仇不嫌晚。

    秋后问斩。

    这是洛克烙印中灵魂深处的传统，只不过，一般情况下用不到，因为，一般的仇，洛克都是当场就报的。

    格温皱眉：“那就任凭他们这么污蔑？”

    这太便宜那些无良媒体了。

    洛克则是笑了笑，看去格温：“你忘了，我有律师团的。”

    格温眼前一亮：“对哦，律师团，不对啊，你不是说，不下场的吗？”

    洛克笑道：“我不下场，不表示，我的律师团不会下场啊，放心吧，劳恩律师会教那些媒体想起来，我是打败过联邦调查局与国土安全局的男人！”

    而且，还是迄今为止，活的最滋润的那位。

    啧啧。

    单单是这项成就，洛克感觉，自己就可以永载史册了。

    格温听洛克这么一说，也就放心了：“有劳恩律师他们帮忙，那就很好，不至于闹出什么多大的乱子出来。”

    既然打算走华府路线了，那么，从一开始，就要注意一下的，免得给未来的政敌抓到什么漏洞，猛烈抨击就不好了。

    格温心中如是想着。

    不过……

    在送格温回家的路上，格温转了转漂亮的眼睛，然后，有些感到好奇的看去洛克：“洛克，你好像从来每天提起过你爸妈的名字呢。”

    洛克笑道：“是吗，我的姓氏是我妈妈的姓氏，她叫洛林。”

    “洛林？”

    “嗯。”

    “很好听的名字，她一定很美。”

    “也许吧。”

    洛克笑了笑，他也只知道名字，连资料都懒得去查，不想说那就表示还放在心上，所以，洛克对于说出她的名字，无所谓的。

    ……

