
    第1578章认识一下？

    一念至此，赌鬼当即跳下桌。

    刚准备走人呢，却被辰申冷言制止：“喂，你踩烂了为妙的酒菜，想就这么一走了之吗？”

    那赌鬼汉子为之一愣，随即扭头转身、怒目而视。

    辰申无所顾忌的与其对视。

    片刻后，赌鬼终究还是服了软：“小二，这一桌的酒菜，全都记在本皇的账上！”

    “不用大爷破费，小店帮请，小店帮请！”

    “只求大爷您能消消气，千万别在小店动手哇！”

    掌柜的缩在柜台后面，只露出半颗脑袋，颤颤巍巍的说道。

    这赌鬼九星玄皇巅峰的修为，在辰申看来不值一提，但是对这掌柜的来说，堪称绝世强者了。

    一但他真闹起了脾气，举手投足间砸光他这间小店易如反掌。

    “哼！”

    赌鬼一声冷哼，转而跨着大步，径直走向角落里那道自饮自酌的身影。

    这是一个小青年，长得却高大威猛，大刀阔斧的往那一坐，竟连木板长条凳都压成了个“弓”形。

    单从卖相上来讲，遭惹这个青年壮汉的风险程度，完全高过此前那两个猥琐的家伙。

    可是，赌鬼很有眼力劲儿，他方才分明看见，这壮汉猛的灌下一口酒以后，用袖子擦嘴时，咳出了一丝血红。

    “咳咳、咳咳咳……”

    哪怕是现在，青年壮汉每吃两口菜，还时不时的咳嗽几声。

    面色微微发白，嘴唇发紫，看上去，极有可能是受了内伤，要么就是得了什么有药难医的痨病。

    这对赌鬼而言，正是趁他病要他命的好时候啊！

    走到近前，赌鬼一巴掌狠狠按在桌面上：“咔嚓……轰！”

    四方四正的酒桌立即崩碎成渣。

    “小子，借点钱来花花？”

    “咳咳、咳咳咳……”

    那青年壮汉又咳了几声，额头上竟还渗出了几粒汗珠，随后干净利落的吐露出一个字：“滚！”

    “嗯？”

    赌鬼一愣，随即勃然大怒！

    他此前忌惮辰申，忌惮那一对儿猥琐的中年汉子，是因为那三个人从头到尾都没有表露出一丁点畏惧的神采。

    可对于眼前这个咳嗽连连，额头还已渗出汗水的家伙，赌鬼只会认为对方是被自己给吓的冒冷汗了，自然不会再退却。

    “你好大的狗胆！”

    一声怒哮的同时，他拍碎酒桌时右手紧攥成拳：“就让老子的正义之拳，教你怎么学着说人话吧！”

    酒馆里数百号人见到这一幕，皆是一副看大戏的嘴脸，唯恐天下不乱——

    “哈哈哈哈，老子在这枯等了好几天，今天总算是碰到了点乐子。”

    “打吧打吧，打死一个少一个！”

    “嘿，那病痨鬼死定了。”

    “我看未必吧？”

    “怎么？想赌一手吗？”

    “嘿，赌就赌，本座怕你啊？”

    ……

    说时迟那时快，一颗沙包大的拳头，已然逼临青年壮汉的胸口！

    “啪！”

    眨眼之后，令人惊愕的一幕出现了——

    没人看清那“病痨鬼”是怎么出手的，但是此刻，赌鬼力灌万钧的一拳，已被他死死的捏在掌心，再难有所寸近！

    紧接着，那体壮如牛的青年汉子周身，顿然爆发出了二星玄宗的气势！

    “怎、怎么可能？”

    赌鬼顿时吓尿。

    “咔咔、咔咔咔！”

    旋即，青年汉子五指用力一捏，对方的拳骨顿时扭曲变形，脆响连连。

    “呃啊啊啊啊！”

    “小的、小的错了，小的有眼不识玄宗大能，还求您放小的一条生路吧！”

    “好，空间玄戒给我，抹去神魂烙印，然后……咳咳、咳咳咳！”

    青年汉子又是一阵剧烈的咳嗽，好不容易才平息下来：“然后你就可以滚了！”

    “是是是……”

    赌鬼点头如捣蒜，急忙照对方说的去做。

    片刻后，连滚带爬的离开了酒馆。

    一时间，整个酒楼皆是鸦雀无声。

    他们都不曾想到，那个看起来病痨鬼一般的存在，竟然会是一名二星玄宗？

    每个人的神色，都变得有些僵硬；眉宇紧蹙，目光躲闪者更不在少数。

    “妈了个巴子的，这间酒馆还真是卧虎藏龙！”

    “草！我原以为我这八星玄皇巅峰的修为，在去往自由之城的全员中，已经算出类拔萃的存在了，谁曾想……”

    “之前开赌局的那个老头，就是一名一星玄宗。”

    “现在，自饮自酌的病痨鬼更加恐怖，二星玄宗！啧啧啧……”

    “是这间酒馆撞了邪，全都是高手？还是说，这个时间点上，整个香梅城的酒馆都是这幅模样？”

    “要是前者还好。倘若是后者……妈蛋，那老子还混个屁啊，早点打道回府还差不多！”

    ……

    绝大多数酒客都面色深沉。

    不过也总有例外的——

    “哇哈哈哈哈，无老弟还是你行，一开口一掉脸子，就让那老赌鬼吓尿，还因此让店家免了咱们的酒钱。”

    王伟一边说着话，一边把那十几件肚兜统统收回空间玄戒。

    紧接着，魏缩眼珠一转，扯着嗓门喊道：“小二，加菜加菜，上酒上酒！”

    说完，还不忘贼兮兮一笑：“老王啊，我这人最讲信用，从来都是愿赌服输。”

    “既然你比我先收集到一千个美女穿过的肚兜儿，那今后这一年的饭钱全包在我身上了！”

    “不过，这一顿也得计算在内啊！”

    “去去去，这一顿是无名老弟请的，跟你有毛的关系？”

    ……

    这俩逗比再一次旁若无人的吵吵起来。

    辰申苦笑着摇了摇头，刚准备起身告辞，怎料，一道身影突然晃到了他身旁——正是先前那二星玄宗境的小青年！

    他不请自来的往空位上一座，只听“吱呀”一声，长木凳再次被他压成了个“弓”形。

    旋即，这体壮如牛的小青年抱了抱拳：“我的桌子被那夯货拍碎了，不介意的话，咱们一起拼个桌？”

    辰申心中暗生警惕，还没来得及开口，倒是魏缩和王伟二人齐声喝道——

    “介意！”

    “不介意！”

    嗯，说介意的是魏缩，不介意的是王伟。

    紧接着，只听“哗啦”一声，原来是辰申站了起来：“你们慢吃，我有事先行一步。”

    正当此时，那小青年突然开口：“辰公子，认识一下？我叫杨泽。”

    此言一出，辰申的脚步陡然一顿……
