    “你小子胆挺肥呀！”

    孙斌上前就是一个响头，骂咧道：“这时候还跟老子装傻充愣，我看你是你想洗个冷水澡吧！”

    祖大光瞥了孙斌一眼，推开凳子站了起来，又整理了一下褶皱的衬衫，这才眯着眼睛说道：“你们两个如果是亡命徒，我还真怕你们。

    毕竟，爷是有家有室还有幸福生活的人，犯不着跟你们这些货色一较高下。”

    “既然你们不是亡命徒，那咱们今天就得好好说道一下了。”

    说话之间，祖大光点了一支雪茄，神气活现的说道：“林豪龙是我妹夫！你们想活命就给老子跪下！不然的话，信不信我一个电话，让你们全家都从这个世界上消失。”

    “今天真是抄着了，竟然还遇到个不知道天高地厚的。”

    唐小宝怪笑几声，不咸不淡的说道：“我给你这个机会，打电话吧。”

    “老子都有些佩服你们了。”

    祖大光也没想到事情这么顺利，闪电般的抓起桌子上的手机，飞快的拨通了林豪龙的电话，还指着唐小宝喝道：“小兔崽子，有种别特么跑！”

    “你骂谁呢！”

    祖大光话音刚刚落下，电话便接通了。

    刚刚还满脸狂妄的他脸色一凛，便讨好似的说道：“龙哥，我是大光呀。”

    “哪个大光？”

    电话那边的林豪龙询问道。

    “祖大光，我妹妹是祖琳。”

    祖大光说话的时候也是点头哈腰的，脸上写满了诌媚，就好似林豪龙站在他面前似的。

    “哦。”

    林豪龙不咸不淡的应了一声，说道：“有什么事快点说！我正忙着呢！没时间跟你废话！”

    话音落下，还长舒了一口气。

    “龙哥正在享受生活呀。”

    祖大光怪笑了几声，不等林豪龙说话，便飞快的说道：“龙哥，我在长乐镇遇到一点麻烦。

    有两个不开眼的跑到我的店里来闹事，还要咱们把渣土车停了。

    我刚刚报了你的名号了，这俩小兔崽子不信。”

    “废物，连这点小事都解决不了，老子养着你们混账东西还有什么用？”

    电话那边的林豪龙破口大骂。

    祖大光也不敢发怒，依旧陪笑道：“是是是！龙哥说的对！可是兄弟们已经尽力了呀！这俩小子不知道怎么忽然闯进的我办公室了，都没给我反击的机会呀！”

    “废物！”

    林豪龙怒骂一声，喝道：“打开免提！”

    “打开了。”

    祖大光忙不迭的说道。

    “咳咳咳……”林豪龙清了清嗓子，狞笑道：“两位朋友，我不知道你们是从哪里蹦出来的。

    识趣的跪下给大光磕头道歉，在让我打断你们的腿脚，这件事就算结束了。

    不然的话，小心老子把你们全家都沉了。

    别怀疑我林豪龙的实力，解决你们对我来说跟踩死两只蚂蚁没什么区别。”

    “这小子挺狂呀！”

    孙斌乐了。

    “你小子少特么嬉皮笑脸的！”

    祖大光指着孙斌，骂咧道：“听见龙哥说什么没有？

    想活命的马上给我跪下！”

    啪！孙斌上前就是一个大嘴巴，揪着祖大光的头发，看着手机说道：“林豪龙，你这么狂呢？

    那咱们正好碰碰吧！别废话了，现在过来，我和宝哥等着你。”

    “喂喂喂？

    谁！你说什么？

    我这边信号不太好，什么都听不清！喂喂喂！说话呀！涡槽，我手机难道坏了？”

    电话那边忽然传来了一阵大呼小叫，紧跟着电话便挂断了。

    “这是什么情况？”

    祖大光手忙脚乱的抓起手机，再次拨通了林豪龙的电话，可得到的提示却是：您拨打的电话已经关机！扫瑞，则南玻引法物趴窝呐福……“怎么关机了？”

    祖大光不信邪，接连拨了好几遍，待确定依旧无法接通之后，才颤声道：“龙哥，你不能见死不救呀，我可是你亲大舅子呀！你们两个等下，有什么问题等我打通了电话再说。”

    “打恁娘！”

    孙斌劈手就是一个响头，抬脚将祖大光踹飞出去。

    下一刻，便好似虎入羊群，直接冲进了人群。

    噼里啪啦……伴随着阵阵脆响，众人纷纷倒在地上惨嚎不止。

    砰……孙斌看到祖大光站起，走过去又是一脚，炸喝道：“都特么给老子跪好了！谁特么敢站起来我把你们的腿打断。”

    咔嚓……话音落下，孙斌已然将碗口粗的原木桌子腿踹成了两截。

    嘶……如此恐怖的爆发力也把屋子里的男男女女吓了一跳，哀嚎声也骤然消失，手忙脚乱的跪在了地上。

    “祖大光，我帮你给林豪龙打个电话吧。”

    唐小宝眯着眼睛，在众人疑惑的目光中，拨通了林豪龙的电话。

    这电话几乎是秒接的，第一声回音还没落下，电话那边便传来了林豪龙爽朗的笑声：“宝哥，你怎么有闲心给我打电话了？

    咱们可是有阵子没见面了！什么时候来市里，我请你喝酒呀！对了，我这边来了点新节目呢！你记得带几个兄弟过来，让他们也好好放松一下。

    吃喝玩乐一条龙，全都算我的。”

    唐小宝看了看满脸错愕的祖大光，似笑非笑的说道：“龙哥客套了。”

    “我跟谁客套也不敢跟你客套呀！宝哥，我这都是真心实意，绝对没有半点虚言。”

    电话那边的林豪龙大笑了几声，说道：“这都是新茶，即便是北省也没有这么高档次的好茶。”

    “龙哥既然这么有诚意，那咱们接下来的事还真不好谈了呀。”

    正所谓伸手不打笑脸人！林豪龙都这么识趣了，穷追猛打就没意思了。

    “好谈！”

    林豪龙等的就是唐小宝这句话，商量道：“天亮以后，我就让他们去把那些胡乱丢弃的东西运走，全都放在应该放的地方。

    河里的东西也让他们都捞起来，污染的区域我也马上派人清理。

    捞东西的事就交给祖大光了！这头死肥猪之前是捞鱼的！”

    顿了顿，林豪龙又飞快的补充道：“宝哥，我天亮就出发，亲自过去监工，顺便给你赔礼道歉。

    同时，我还会通知所有的渣土车司机，让他们老老实实的开车，谁也不许超速，更不准胡乱倾倒建筑垃圾。

    宝哥，你看我这个处理方式能行吗？”

    “龙哥话都说到这个份上了，我要是说不行，那就是不给龙哥面子了。”

    唐小宝眯着眼睛，淡淡的说道：“我在这里等你，希望你能赶得上吃早餐。”

    话音落下，便直接挂断了电话。

    

