    周一，大阪。

    晚上七点钟，秋吉顺子准时换到关西电视台，收看明石家秋刀鱼主持的《秋刀鱼盛宴》。去年春天，高中毕业以后，她从家里搬出来，开始了独居生活。

    新生活开启，虽说如此，却把每周一晚上都看《秋刀鱼盛宴》的习惯，从原来的大家族一并带来了自己的单身公寓。

    秋吉顺子老家是六口人的大家族，晚间，一大家人围坐在矮桌前看电视。如果是看其他的节目，也许还会在换台这件事上产生分歧，但是，如果是看《秋刀鱼盛宴》，那么就能达成共识。

    明石家秋刀鱼在关西人心目当中，绝对是顶级的大明星。

    这一期节目的嘉宾是女演员山口智子。

    山口智子自去年下半年起，接棒出演晨间电视剧《小纯的应援歌》，电视剧的舞台设定在关西，山口智子饰演的女主角，因为喜欢棒球而在甲子园球场附近开旅馆。

    晨间电视剧每天早上八点开始播出，受众一直以来都是家庭主妇和老年人——这个时间，上班族们早就已经出门。

    在点心工厂上班的秋吉顺子也不例外，每天早早出门，从不看晨间剧。因此，对山口智子这张脸极为陌生，第一印象只有“个子很高”而已。

    对她这个土生土长的关西人来说，之所以一期不落看《秋刀鱼盛宴》，可不是为了看嘉宾，而是为了看明石家秋刀鱼。

    不管来的人是谁，节目的节奏都牢牢抓在他手里，正因如此，不管来的嘉宾是谁，只要喜欢明石家秋刀鱼的主持方式，那么都能看得津津有味。

    她拿起筷子，边看电视边吃晚饭。

    独居的生活，电视里有个喋喋不休的搞笑艺人说个没完，对秋吉顺子来说，像是种陪伴和安慰。

    晚上九点，秋吉顺子又把电视台从每日放送调回关西电视台。

    每周一晚上九点，关西电视台会和富士电视台同步联播月九剧，今天晚上要播放的是第二集。

    上周秋吉顺子看了第一集，虽然是当红的男女偶像担任主演，不过，电视剧的剧情却不是很吸引她。

    带着点看看接下来要如何进展的心态，她还是决定再看一看……

    十五分钟后，她有些无聊的开始在每日放送和关西电视台之间换台。

    这部电视剧果然不太合她的胃口。

    不过，虽然电视剧不合胃口，不过，秋吉顺子倒也并非全无收获。她非常喜欢电视剧的主题曲，一支叫ZARD的乐队演唱的，名为《まっすぐに…》（一直向前）的歌曲。

    之前，电视剧的主演中山美穗到《秋刀鱼盛宴》去宣传，还把这张单曲作为礼物送给了明石家秋刀鱼。

    用“まっすぐに”来当歌名，这种做法不太多见，秋吉顺子因而对这首歌的名字印象深刻。

    等到月九剧开播，看过了第一集以后，她对电视剧的剧情不太满意，却非常喜欢这首主题曲。

    朗朗上口的爽快旋律，还有女主唱清亮干脆的歌声，秋吉顺子听了，有种清泉在心中淌过的舒畅感觉。

    除此之外，最让她喜欢的是这首歌的歌词。

    秋吉顺子只读过高中，在校时也不是那种文采出众，善于表达内心想法的人。不过，虽然人看着有点粗枝大叶，但是她的内心也有着纤细之处。

    在这样的她看来，过于直白的话太过粗野，过于含蓄又显得扭扭捏捏。

    小说如此，歌词也一样。

    但是这首歌的歌词，却刚刚好戳到秋吉顺子的心。

    带一点口语化、措辞却颇为含蓄，尽管含蓄，但并不扭捏，甚至有一种率直感。歌词的内容充满了生活感，秋吉顺子第一次在电视剧里听，就有种“这是为普通人所写的歌词”的感觉。

    尽管她的生活朴素，电视剧里那种游戏人生的都市男女的生活态度离她有点远，但她却从这首主题曲当中，微妙的产生了一丝共鸣。

    但这份共鸣并非来自电视剧，而是来自于这首歌。

    看过第一集以后，秋吉顺子在下班时抽空去了趟唱片店，找到了ZARD这张名叫《まっすぐに…》（一直向前）的单曲，把它买了下来。

    这支乐队的名字在这之前她一次也没听过，但意外的是，当她去买唱片的时候，唱片店里，为ZARD而来的人，并非只有寥寥几个。

    在摆放了一堆不知名歌手的货架这边，ZARD竟是这些歌手当中人气最高的。

    他们也是看了月九以后才来买唱片的吗？秋吉顺子心想。

    ……

    秋吉顺子有个从小一起长大的朋友，名叫深田瞳子。

    和从小就不笨也不聪明，在班上不起眼的秋吉顺子不同，深田瞳子活泼轻佻，长相虽然不是很漂亮，却很懂得打扮，高中时在班上男生之间人气颇高。

    高中毕业以后，秋吉顺子去了点心工厂当工人，想当美容师的深田瞳子去了专科学校。

    虽然走上不同的人生道路，不过，两人倒也没有渐行渐远，每周还能见个一两次，吃个饭、跳个舞，有时深田瞳子还在秋吉顺子的公寓里过夜。

    这一周也不例外，两人约好，秋吉顺子下班以后，一起去吃铁板烧。

    深田瞳子话不少，每次见面，都像是事先预备好了一筐的话等着一股脑儿倒给秋吉顺子。她热衷追星，神通广大，高中时就能追到东京去看少年队的演唱会。

    同样是《秋刀鱼盛宴》的忠实观众，秋吉顺子对山口智子一无所知，深田瞳子却对山口智子主演的电视剧《小纯的应援歌》剧情了如指掌，还告诉朋友，电视剧里有个叫唐泽寿明的演员看上去很不错。

    对秋吉顺子来说，山口智子已然很陌生，更不要提唐泽寿明了。

    但她也津津有味听着，随便深田瞳子把话题带到什么地方，她要么能接上，要么能接纳。以这种相处模式看来，这对好友都喜欢看《秋刀鱼盛宴》，喜欢明石家秋刀鱼也不是没有道理。

    “小秋，新一集的月九你看了吗？”深田瞳子问。

    “看了一点，不过，有点无聊。”秋吉顺子实话实说。

    深田瞳子也不在意，自己说自己的，“我倒是觉得很好看，渐入佳境。”

    和安于留在大阪的秋吉顺子不一样，深田瞳子对东京怀有深深的向往。

    大阪作为关西的中心，繁华程度自然无需多说。但是，在深田瞳子眼里，市井味儿十足的大阪，无论多么繁华的地方，都有种挥之不去的土气。

    秋吉顺子毫不怀疑，好友总有一天会去往东京。

    在对东京怀有梦的深田瞳子眼里，《恋上你的眼睛！》这部电视剧，正是她梦中的情景，满足了她对“东京”的幻想，会如此喜欢这部电视剧也不奇怪。

    “说起来，”深田瞳子聊了一会儿电视剧，忽然提到：“这部电视剧的主题曲很棒呀！”

    秋吉顺子随口接上：“《まっすぐに…》？”

    “小秋你一定也觉得这是首好歌！”深田瞳子大笑，这对朋友对彼此的了解就深到这种程度。

    秋吉顺子笑着承认。

    “我看第一集的时候，只觉得这首歌听上去挺畅快的。”深田瞳子说，“但是，看完第二集，到最后主题曲响起来的时候，竟然有点感动。”

    “打个比方来说，”深田瞳子搜肠刮肚，“在应该煽情的地方恰到好处响起的BGM。当然，这首歌一点也不煽情，倒让人有点劲头十足，想像歌名那样‘一直向前’冲上去。”

    秋吉顺子笑着听完深田瞳子对这首歌的评价，“我买了这张单曲，瞳子。”

    “啊！好狡猾！”深田瞳子跟朋友开玩笑，“竟然已经提前行动了。”

    “不过买了不后悔。”秋吉顺子说，“歌词写的很好。而且，封面上的主唱桑，看上去意外的是个美人。”

    本来，以她的印象，还以为乐队不会有太漂亮的女主唱。

    “真人也是大美人哦。”深田瞳子说。

    听到秋吉顺子发出疑惑的声音，和她解释：“专科学校里有个男同学，说他之前去看过这乐队在大阪的演出。”

    “听他说，主唱桑真人又漂亮身材又好，比起演员也不逊色。虽然是美人，不过一点也不高傲，给人的印象相当有亲和力。”

    秋吉顺子听得一愣一愣的，“这样的主唱桑？”

    “就是这样的主唱桑。”深田瞳子给了个肯定的答复，“那个男同学看过现场以后，就去买了乐队的单曲，还在朋友之间替乐队卖力做宣传呢。”

    “听他说了那么一通，让我也想去看看乐队的现场了。”追星狂深田瞳子，不仅对帅哥感兴趣，对所有美或者帅气的人物都感兴趣。

    “在那之前，”她先盘算起来，“我要不要也去买张单曲呢？”目光投向秋吉顺子，随口拜托道：“小秋，把乐队的单曲借给我听几天吧？”

    “几天太久了。不过，今晚你去我那儿的话，听一晚倒是可以。”秋吉顺子说，“听过之后，如果还是喜欢，就去买一张支持下他们，怎么样？”

    既然是支新出道的乐队，销量对他们来说一定很重要。秋吉顺子想着，能有一点点也好，让多一个人支持他们。

    只有这样，他们才有机会发下一张、以及越来越多张。

    好不容易有支喜欢的乐队。

    “好吧！那就先听一晚。”

    深田瞳子答应了，“等到明天……明天我也去买一张。”说着一笑，“连小秋都说买了不后悔，就让人对他们很放心。”

    这对朋友，继续聊起她们的下一个话题。

    ……

    月九第一集播出以后，当周，ZARD在东京圈的销量明显抬头，虽然不是大幅上涨，但也踏踏实实，卖出去了四千张。

    跟开始可怜兮兮的一千张比起来，看了就叫人心里舒坦。

    等到月九继续播出，想必数字还会上升。

    而在东京圈卖出四千张的时候，关西那边，反馈回来的销量是八千张，仍旧遥遥领先。ZARD在关西先行一步的宣传，替他们在那边洒下了比起关东这边更多的种子。

    种子生根发芽，随着打歌节目和电视剧相继播出，在关西那边的关注度更多起来。

    这样一来正好。

    面对关西那边远胜关东这边的销量和关注度，岩桥慎一顺水推舟，按照原定的计划，拿着ZARD在关西那边取得的成绩，反过来在关东这边谈宣传。

    话题都是现成的，“这支在关西大受欢迎的乐队，到底有什么魔力？”

    ZARD替月九唱主题曲，岩桥慎一正好抓住这一点，趁机跟富士电视台套近乎。

    虽然跟龟山千广有点交情，不过，电视台里不同的制作部门各行其是，这点关系也用不上，岩桥慎一就带着乐队的成绩单、在关西的话题度，去跟富士电视台那边协商。

    富士电视台那边，黄金档的《夜晚劲爆录音棚》，需要真金白银成绩的《THE TOP TEN》之类的节目，ZARD要登场自然还不够格。

    协商之后，最先给乐队拿到的第一个，是MUSIC FAIR的出场机会。

    MUSIC FAIR是从六十年代起就开始播出的老牌音番，每周六晚间六点钟播出，相比起黄金档音番，整体布景要朴素许多，娱乐性也不强，主要以唱歌为主。

    也正因为以唱歌为主，所以，这档音番也颇考验乐队的唱功。

    不过，有个好处在于，这档节目是录播，对蒲池幸子这样缺乏现场经验的新手来说，比较容易进状态。

    在他为了ZARD去协商音番登场机会的时候，乐队则开始了他们在东京圈内的巡回演出。

    这次的巡演，加起来一共要演二十八场，场次不多，但对蒲池幸子这个新人主唱来说，挑战不小。

    现阶段她一来缺乏经验，二来水准还没稳定，再者还处在个人风格的摸索期，不适合一下子就安排高强度、高密集度的演出。

    巡演期间，负责他们的团队全程跟随，将每一场演出都记录下来。

    岩桥慎一这个总制作人，虽然跟蒲池幸子约好去看她，但是因为忙的不可开交，几时能去看还真说不准。

    不过，他在心里，对蒲池幸子充满信心。

    而在岩桥慎一为了ZARD操心奔走找机会的同时，那些现时的ZARD还高攀不起的音乐节目，又纷纷向DREAMS COME TRUE发起演出的邀请。

