    光是什么？

    邓竹从身边的人听过很多次，但是她一直无法理解，也无法建立色彩概念。

    此刻，她看见缤纷的色彩在眼前绽开，无形的物质有了形状轮廓，也有了立体的维度，不再是什么也没有的物质。

    “这就是光吗？”

    邓竹睁开了眼睛，看见纯白的天花板。

    除了天花板，还有一张张人脸，他们或激动，或好奇，每一个人的表情都不一样。

    其中最激动的当属邓竹的妈妈，她看见女儿睁开眼睛，她也感动落泪，抱住女儿的一起痛哭。

    “呜呜——”

    哭声在房间内响起，困扰一家人多少年的毛病，终于在今天消失了。

    牧白功成身退，满意的离开了房间。

    屋外的走廊依旧有大量的路人粉丝，他们探头望屋里，手上拿着手机，手机里播放着直播间的画面。

    几乎每一位粉丝都见证了盲女重获光明的睁眼过程。

    霎时间，大家看向牧白的目光中都充满了崇拜。

    “大师真是妙手回春，还厉害了。”

    “仙人在世！”

    大家说到这儿，不知道该怎么夸。

    话说回来，这可不就是仙人吗，根本不用夸。

    牛逼就完事了！

    牧白看见越来越多人拜他，就像种花家平时拜老祖宗保佑那样。

    这让他头皮发麻，赶紧溜出小区。

    他可不是死人，求老祖宗保佑太不吉利了，这不诅他死吗。

    一小时后。

    荀正义回到警局，即使他相信科学，可看着盲女那闪亮的眼睛，他迷茫了，世界观动摇了，产生别的想法——修仙之人是真实存在的！

    至于老道士推广的古法养生功，他还没有修炼过，想必是有用的。

    不然老道士推广这个东西，明明可以用几百万的价格敛财，但是他没有这样做。

    荀正义站在局长的办公室门前，思考再三，敲响了门口。

    咚咚咚。

    等了两秒，里面传出局长的声音。

    “请进。”

    荀正义进门敬了个礼，神色凝重道：“局长，我有一件重要的事需要汇报！”

    “进来说吧，是什么事？”局长抬了抬头，看一眼荀正义，又继续低头批复手头的文件。

    房间里还有一位警察，似乎在等局长的文件。

    “报告局长，这件事很重要！我需要单独向您汇报！”荀正义走到近前再次立正，没有当场汇报。

    局长这时停下笔，再看荀正义，荀正义的目光坚定，与之对视不落下风。

    “嗯，你先出去一下。”局长对身前的副局说道。

    “是！”副局长有点好奇是什么事，不过考虑到保密条例，不该知道的事不能越级知晓，他没有当场过问，收拾物品出去关上门。

    “好了荀正义同志，你要汇报什么事？”

    “报告局长，我在种花小区A栋401号房，发现一位身穿老道士的老人用手医治盲女，自称是妙手回春，经本人现场目击，盲女视力已恢复正常，特来向您报道！”荀正义一口气说道。

    “这是我录的视频。”荀正义调出手机视频，这是证据一部分。

    “这是我的录音笔，我进小区时已全程录音。”

    “此事已经在群众中扩散，很多人上门求医，门口起码有两百人求医，经我打听，这几天至少有五六百人知道此事。”

    局长听到这事，好像没听清一样，皱着眉头，“你说什么，你再说一遍！”

    局长以为荀正义撞见了贩Du现场，没想到是在说这种匪夷所思又不切实际的事情。

    说话间，局长接过手机，点开了手机视频。

    荀正义再次复述，刻意放慢语速，免得局长听不清。

    两分钟后，局长以手动快进的方式刷完长达一小时的视频。

    这时荀正义汇报完毕，等候局长的指示。

    局长用手指敲了敲桌面，四十年的生活经历告诉他，这不可能。

    他甚至怀疑荀正义突然患了癔症，这一切都是他幻想出来的，而视频里的人恰巧是一批诈骗团伙。

    至于那个盲女，别忘了有假瞳，戴上假瞳伪装成盲女又不是做不到。

    在荀正义的视频里，荀正义不总是在拍盲女，他还游走了一圈，详细地询问病人是什么感觉。

    就荀正义中途离开的间隙，人家盲女有足够的时间摘下特质化的假瞳。

    “你……”局长抬眉，看见荀正义板着脸，十分认真的样子，他的话到嘴边又停下。

    “明天，我们带队去查水表，看看对方什么来头！”

    局长敲了敲桌，这件事的影响还是很大的，起码影响到几百个人的钱袋子安危，而且诈骗手段还那么精致，必须要查。

    再说了，现场有可能放了特殊的化学气体，影响人类大脑，让荀正义产生不切实际的误判。

    “是！局长！”荀正义听到局长要查，心里悬着的大石落地。

    他就怕局长不相信，他已做好局长不相信的打算，然后再收集足够的证据。

    好在，局长信了。

    话说回来，为什么是查水表，这是要去抓人吗……他的脑子转了一下，脱口问道：“局长，是去抓人吗？”

    荀正义认为大师是真心为民的，不然收费定位早就定得高高的了，何必在平民圈展开推广。

    荀正义的想法是上报国家，让大师获得国家的保护。

    毕竟大师看上去没有什么力量感，他也问过凌医生，表示大师暂时还不会飞天遁地，无法刀枪不入。

    只要大师不能刀枪不入，荀正义认为大师有极大的人身安全隐患，急需国家级保护。

    这份力量过于超脱，一旦被外国势力截获，那就亏大发了。

    “不是，只是摸摸情况，便衣行动。”局长的想法当然是去端掉这批诈骗团队，不过为了不刺激荀正义的神经，局长说得很委婉。

    荀正义松了口气，还好，不是抓捕。

    “好了，你手上的资料我收到了，你现在到老王报答，做个详细的检查，服从命令。”局长打算让老王同志给对方检查一下荀同志有没有精神方面的疾病。

    “是！”荀正义敬礼道，踏步转身走出局长办公室，连自己的手机都没有打算要回，留在那儿当证据。

