    与此同时。

    基地里。

    李响已经洗完了澡，坐在沙发里。

    作为队长，基地给配了套间，有卧室，有厨房，有浴室，装修很简单，但是住起来很舒服。

    他把玩着一枚核桃大小的物件。

    这是那只嗜血狼王的的妖核。

    呈现半透明状，握在手中，有丝丝凉意。

    妖核很稀少，相传在黑市之中，已经炒到三千多万一枚。

    虽然羊城的物资都是由城主府分配，但这个世界，金钱还在流通。

    只不过，大宗的交易，都是以妖核为一般等价物。

    也就是把妖核当做钱来使用。

    如果涉及到更大额的，就要用到妖丹了。

    不过在羊城这种小地方，根本用不上。

    “暂且先收起来吧，以后出了羊城，应该有用。”

    正想着这些。

    敲门声响起。

    李响收起妖核，道：“进来。”

    副队长狄时茂走了进来，恭敬道：“队长，今晚开庆功宴，您要去吗？”

    在之前兽潮的冲击中，李响的战力，已经彻底折服了包括他在内的所有人。

    特别是作为返祖武者的狄时茂，知道能轻易灭杀那些凶兽，需要多么恐怖的力量。

    哪怕自己二次返祖，也不一定能做到那种程度。

    所以此时，用上了敬语。

    李响摇摇头：“我想回家陪我妈吃饭。”

    狄时茂顿时失望，但很快又道，“可以带家属的，伯母应该也很高兴能过来。”

    李响摇头，“我不想她知道我参军的事。”

    等狄时茂失望的离开后，李响拉开抽屉，取出一支针剂，推入手臂血管里。

    身体和样貌，再次恢复原本的高中生模样。

    还好返祖带来的样貌改变，可以通过药物消除，否者回到家里，怕是老妈都认不出来了。

    ……

    时间指向下午六点半。

    嘉和苑小区。

    这是一个老旧小区，筒子楼的墙上，长着青葱翠绿的爬山虎。

    老头们在大榕树下面下象棋。

    下班的男女们，陆陆续续骑着电瓶车或者自行车回来。

    羊城不大，汽车这种交通工具太耗费能源，只有少部分市府官员或者军方的人才有资格使用。

    “叮铃铃。”

    徐秀莲蹬着自行车回到小区。

    门卫老大爷端着一碗面，瞅着她手里提着的那条鲤鱼和一溜五花肉，笑着道：“哟，秀莲，加餐呢？”

    普通市民的饮食，大部分都是由市府统一分配，只有在少数几个特定市场里，才能买到食材。

    徐秀莲点头，“儿子今天毕业，给他做顿好的。”

    “李响是个好娃子呢，是不是通过筛选，成为返祖者了？”门卫老大爷乐呵呵的问。

    “他哪有这运气哦，别说返祖，能分配到个好工作，我就烧高香了。”

    徐秀莲把自行车锁在楼道里，上楼进屋，到厨房收拾起来。

    没多久，敲门声响起。

    “秀莲妹子，在家不？”是同事邓大姐的声音。

    徐秀莲在围腰上擦了把手，去开了门，“邓姐，啥事儿啊？”

    邓梅是个浓妆艳抹的中年妇女，还染了头发，一边磕着瓜子，一边道：“做饭呢？别做了，今晚我们请客，叫上你儿子一起，去唐记煌吃大餐。”

    唐记煌是羊城有名的饭店，消费很高。

    徐秀莲有些诧异，“什么好事啊，要去唐记煌破费？”

    邓梅得意的说道，“我儿子通过了返祖筛选，明天就要去东城防军报道了，可不得好好庆祝嘛，咱们是好姐妹，一起来热闹热闹。”

    “哎哟，那感情好啊！”

    徐秀莲倒是很乐意，回到家里，把刚切好的鱼肉放到冰箱，又去卧室，选起衣服来。

    其实她也就三套衣服，还都是旧的，翻来覆去的穿，也分不出好坏来。

    正纠结着。

    门那边传来动静。

    “妈，我回来了。”

    徐秀莲头也不回的提醒道，“换拖鞋！”

    刚到客厅的李响又退了回去，胡乱的蹬掉运动鞋，换上人字拖，啪嗒啪嗒往厨房里钻。

    没看到人。

    又来到母亲卧室外面，就见母亲拿着两套衣服，对着镜子，在身上来回的比。

    “老妈，你这是做什么呢？”

    “儿子，你说哪件衣服好看？”

    “不都一样么？”李响翻了个白眼。

    “和你那老爸一样，钢铁直男，问你也白瞎。”

    徐秀莲把儿子轰出去，换了衣服出来，见儿子在厨房里翻锅倒盆，便道：“别找了，没做饭，咱们今晚去吃唐记煌。”

    李响诧异，“呀，铁公鸡拔毛啦？”

    徐秀莲一巴掌扇在他脑袋上，“怎么跟妈说话的，妈是铁公鸡吗？平时省着点，还不是为了你！”

    “对了，你们今天不是毕业吗？分配到哪里了？”

    李响正要说话，敲门声响起。

    “来了来了。”

    徐秀莲小跑着去开门，邓梅站在门口催促，“秀莲妹子你快点，唐记煌那边可不等人。”

    徐秀莲转身，拉着儿子就跑。

    没多久，到了饭馆包间，徐秀莲和儿子找了两个空位坐下。

    一个小胖子，被众星捧月。

    “欢迎各位来参加我儿子的入职宴！小浩已经返祖武者，从明天开始，就要成为东城防军的一名军官了！”

    啪啪啪，掌声响起，众人叫好，纷纷夸奖。

    徐秀莲一脸羡慕，“早知道，就托关系把你也送到一中那边去了，一中的返祖名额要多好些个呢。”

    没听到回应。

    徐秀莲转头，就见儿子正埋头对付一块红烧猪蹄。

    “臭小子，就知道吃。”徐秀莲扬起手要拍，却又轻轻按在儿子脑袋上，心疼的说，“慢点，别噎着了。”

    母子两回到家里。

    徐秀莲絮絮叨叨的说着话。

    李响默默的听着她唠叨，然后给她端来热水泡脚。

    一如以往。

    深夜，老妈房间里，响起轻微呼噜声。

    李响在门口站了许久。

    他来到这个世界后，并没有多少孤独的感觉。

    很大程度上，是因为徐秀莲这个女人。

    在前一世，他的母亲，也和徐秀莲一样，爱唠叨，喜欢拍他脑瓜子，爱攀比，也做得一手好菜。

    他喜欢这样的生活，安静、祥和、充满了人间的烟火气。

    可。

    这里，终究是乱世，妖兽横行，鬼怪肆虐。

    终是要有人站在前方守护。

    李响眼中闪过一抹坚毅之色，转身，离开。

    小区前的路上，十多辆军车，数十名荷枪实弹的士兵，静静等待。

    第二天一大早，徐秀莲熬好了粥，从坛子里捞了咸菜，端上桌子，敲了敲儿子卧室的门。

    却发现，门没有关。

    床上，并没有儿子的身影，只有一张纸条。

    “老妈，我外派工作了，要离开一段时间，勿念。”

    徐秀莲愣怔许久，骂骂咧咧走出房间，“臭小子，啥工作也不给老妈说一声。”

    她不知道的是，儿子的远去，本是普通的一天，却是一个新的时代的开启。

    北城防军基地，训练场。

    砰。

    一个壮汉倒飞出去，嵌入水泥墙中。

    一身劲装的李响收回右手，摇摇头，“许队长，不用再试了，你不是我的对手。”

