    女人的长相，和白幼薇有几分相似。

    但毕竟是游戏里的角色，别说只有几分相似，就算她跟现实里的人长得一模一样，从某种意义上而言，她也只是系统的一部分，绝非人类。

    承蔚才听说，人变成玩偶以后，意识不会立刻消失，而是会被游戏保存下来，作为另一种形式的实验品，继续为游戏提供数据等信息。

    眼前这个女人会不会遇到了类似的状况？他不知道。

    白幼薇倒是提过，傅妙雪死掉的那段时间，意识一直徘徊于各种游戏，逐渐遗忘自己作为人类的记忆，几乎和游戏成为一体，之后被杜来复活，意识才恢复过来。

    承蔚才认真思索着，试图分析出线索。

    此时，冰雪女王已经走到他们四个面前，那张美丽的面庞上没有任何表情，冷得像块冰。

    “这是玫瑰花的种子。”

    她拿起手杖，在空中轻轻点了点，四人手中分别多了一粒花种。

    “每隔6小时我会来检查一次，如果玫瑰花顺利长大并开放，即刻胜出，获得国王的剑；如果玫瑰花死亡，淘汰出局。”

    她全程冷漠，介绍完规则，没有说一句多余的话，转身离开。

    等她的身影消失在大厅里，剩下的玩家们面面相觑。

    “这……难道还真要种啊？”矮个子青年很是无语，托着掌心那枚小小花种，“真见鬼，我还以为进游戏后要打架，怎么要种花啊……”

    “这地方冷死人了，怎么种得出玫瑰花？”另一个平头男人也忍不住抱怨起来，“咱们现在可是在大海上！没有土，没有淡水，怎么种花？总不能用海水浇花吧！”

    “可以浇的。”承老师善意的开口道，“城堡外面有很多冰，海水在结冰时，海水中的纯水会从海水中分离出来，将盐类排斥在外，所以冰块溶化时的水是淡水，以前的爱斯基摩人就是用这个作为饮用水的。”

    旁边那三人听了，都用怪异的目光看他。

    “老头，咱们可是敌对阵营，你以为我会信你说的话？”平头男一脸鄙夷与嫌恶。

    承蔚才愣了愣，慌忙摆手：“我没乱说，用冰块真的可以试一试，虽说我们是敌对阵营，可现在的形势并没有到你死我活的那一步，我们完全可以良性竞争嘛……”

    “他没说谎。”络腮胡打断承蔚才的话，口吻冷静的说道，“用外面那些冰块，确实可以取到淡水，但怎么把冰块融化成水是个问题，你们也看到了，这里除了冰，没有任何可燃物，我们要怎么生火？”

    摆在眼前的问题很实际，也很清楚。

    无论是获取淡水，还是为了给自身取暖，他们的首要任务都是：生火！

    “这里很冷，大家把自己的花种保管好，然后四处转一转，看看这座城堡里有没有能用得上的东西。”络腮胡说道，“如果城堡里没有，我们恐怕就只能去外面找物资了。”

    平头男皱眉看了眼承蔚才，“那老头……”

    络腮胡轻拍平头男的肩膀，眼神意味深长，“我觉得这位老人家说得对，事情没到那一步，我们大可以良性竞争，现在先合作吧，至少要保证自己在接下来的6个小时内，不被冻死，你说对吗？”

    平头男表情不大自在的扭开脸，“啊……对，是这样，总之……先想办法生火吧，否则不等比拼玫瑰花，我们就该被冻死了。”

    承蔚才四处张望着，“唉，生火确实是个难题啊。”

