    “我没别的意思，只是想进去看看季叔叔，当面跟他说声谢谢。”黎落小声说。

    保镖态度坚决：“先生需要休息。”

    “好吧。”黎落把鸡汤递给他，“那你能帮我把这个送进去吗？”

    保镖这回倒是没拒绝，把鸡汤接了过去。

    黎落转身离开。

    一连三天，黎落每天都带着宋家送过来给她的汤到季荆年病房前转悠一圈，保镖不让进，她就让对方转交汤。

    到了第四天，黎落在病号服里套上常服，又换了双小白鞋，背上包包，做足准备今天要在季荆年那里怒刷一波存在感。

    她拎着汤出现在季荆年病房门口时，刚好和病房里走出来的男生打了个照面。

    只一眼，男生立刻露出一脸嫌恶，语气里的厌恶掩都掩不住：“你来干什么？”

    黎落瞬间反应过来，这是季亭初，宋舟宜的未婚夫。

    季亭初跟原主年纪差不多，十八九岁，长得倒是白净帅气，只是此时满脸都是不耐烦，看起来又刻薄又小气。

    黎落没理会他，绕过他走到保镖跟前：“大哥，麻烦你了。”

    保镖正要伸手去接，季亭初见状，一把抢过保温桶狠狠摔在地上，“咚”地一声闷响，汤洒了一地。

    “你这个罪魁祸首，把我小叔害成这样，我没去找你算账，你还有脸跑这儿来？”季亭初骂道，他一把攥住黎落的前襟，几乎要将瘦弱的她整个提起来，“我今天非得替小叔教训一下你不可！”

    就在黎落以为自己要挨揍，做好心理准备跟季亭初打一架时，病房门突然开了，一个穿着白大褂的男人出声制止了季亭初：“亭初，你要在医院闹事吗？”

    这句话跟给季亭初按下暂停键似的，他动作一顿，极不情愿地松手，还不忘狠狠瞪黎落一眼，咬牙切齿道：“你给我等着！”

    医生模样的男人对黎落说：“宋小姐？进来吧。”

    黎落心道一声终于，跟着他走进病房。

    病房是套间，穿过客厅，里面才是病人住的地方。

    黎落在心里拟好腹稿，见了季荆年该说些什么，只是推门进去，在看到病床上的人那张跟周晏清一模一样的脸时，她所有的算计都成了猝不及防的惊喜。

    靠！

    这个世界的季荆年居然是周晏清！

    不过仔细想想，周晏清今年也四十岁了，确实到了“小叔叔”的年纪。

    本来还打算装可怜博取季荆年同情心，能成最好不成拉倒的黎落当机立断，无论用什么手段，都要留下来照顾他。

    病床上的季荆年见黎落一直盯着自己傻笑，他皱眉道：“宋小姐，汤我收到了，你请回吧。”

    言外之意，汤放下就行，你赶紧走。

    黎落回过神，紧走几步到了病床边：“季叔叔，你好些了吗？”

    季荆年脸色很苍白，态度冷淡而敷衍：“嗯。”

    “我看看。”黎落说着，伸手要去掀他盖着腿的被子。

    季荆年被她这个大胆的举动弄得一愣，旁边站着的医生更是连忙过来阻止：“宋小姐，季先生才做完手术，现在不能乱动。”

    “我没乱动，只是想看看季叔叔伤成什么样子了。”黎落一脸无辜，“季叔叔是为了我才受伤，了解他的伤情是我该做的事。”

    “不用，他现在最需要的是休息。”医生说着，不着痕迹地把黎落拉开，“汤送到就行，你回去吧，你也是病人，需要好好休息。”

    黎落目光在医生和季荆年身上转了一个来回，一秒影后上身，她低下头，一脸失落地说：“好吧，不过季叔叔，我有东西要给你。”

    说着她打开包包，掏出一个蓝色的小布包，拿出里面有零有整的现金，并着一块有些旧了的手表，一个小猪存钱罐，以及一条金镶玉的项链放在季荆年床头柜上。

    “季叔叔，害你变成这样，真的很对不起，我知道你不缺钱，但我也没别的办法能表达歉意了，我身上只有这些，请你收下……你要快点好起来。”

    季荆年皱眉，似乎从她这个举动中察觉到了什么。

    黎落说完，拉上包包拉链转身离开。

    一、二、三、四……

    “等等。”季荆年开口叫住她，“你去哪儿？”

    黎落转过身，抬头看了他一眼，又飞快地低下头：“我回病房。”

    “只是回病房？”

    “嗯。”

    季荆年给旁边的医生使了个眼色，医生了然，一把拉过黎落迅速捋起她的袖子。

    见她病号服下是常服，再一看她穿着小白鞋背着包，一副打算走出这个门，把病号服一脱就离开医院的模样，医生顿时警觉道：“你要去哪儿？”

    “……没去哪儿。”黎落使劲儿把手往回抽。

    医生拽着她不放，见她如此心虚，更笃定她想逃离医院不是什么好事，他顿时厉声道：“你伤还没好，现在出院有多危险你知道吗？你到底想干什么？”

    被他这么一吼，黎落愣住了，她眼圈一红，眼泪迅速浮上来。

    医生没想到她说哭就哭，一时间有些不知所措了：“你哭什么？”

    黎落不回答，眼泪汹涌地往下掉，她死死地咬住嘴唇不让自己呜咽出声。

    这副委屈至极的样子看得医生越发手足无措：“哎呀你别哭啊，我说话是大声了点，给你道歉好不好？对不起……别哭啦！”

    黎落一边掉眼泪一边摇头：“不是……跟医生哥哥没关系。”

    “那你这是怎么了？”医生耐着性子柔声问，“来，跟哥哥说说，你要去哪儿？说不定我能帮你呢。”

    黎落眼角余光瞟一眼病床上的季荆年，见他也皱着眉头往这边看，气氛烘托得差不多了，她这才抽抽噎噎地开口：“我要去宜江大桥。”

    “去宜江大桥做什么？”

    “我听人说，那里的水又深又急，跳下去很难打捞，在那里自杀的话，就不会给爸爸妈妈添麻烦了。”

    医生愣住了：“你要自杀？”

    “……嗯。”

    “为什么？”

    黎落小声说：“我犯了错，很大很大的错，大哥说，爷爷奶奶姥姥姥爷爸爸妈妈，还有舟宜都不会原谅我，我是宋家的罪人……我没地方可以去了。”

