
　　赵东硬着头皮说，“没有，就是看你喜欢这里。”

　　	“我喜欢的东西多了，难道你都要给我买回来？”

　　	“总会有那么一天。”

　　	赵东不喜欢她的语气，难不成他就注定是一条咸鱼，一辈子都无法翻身？

　　	苏菲穿好鞋，然后对着镜子整理着头发。

　　	赵东眼神落去，她今天穿了一件深灰色裙装，贴身裤裙将曲线勾勒的婀娜多姿，黑色裤袜为她平添几分成熟女人特有的魅力。

　　	上身一件白色的小西装，显得精致又干练。

　　	视线上扬，鹅蛋脸精致柔美，嘴角的幅度淡定从容。

　　	这样的女人，恐怕有无数的男人愿意为了她倾家荡产。

　　	苏菲那边转过头，迎上他的视线，一脸郑重的说，“那就等你做到了再说！赵东，说句你不爱听的，刚才那些话，我听过太多，我不希望你也成为夸夸其谈的人！”

　　	说完，她干脆利索的转身，“我去上班了，晚上我会尽量早点回去，吃饭的话不用等我，我不习惯跟太多人一起吃饭，你替我跟阿姨解释一下。”

　　	不给赵东开口的机会，门关上。

　　	别墅里重新恢复安静，赵东却站在原地愣了神。

　　	不习惯一起吃饭，这他妈算什么狗屁理由？

　　	虽然早就做好了伺候苏大小姐的准备，不过他还是没有预料到，这才刚刚第一天，她就给自己出了这么大的难题！

　　	今天第一天搬回去，母亲早早就准备了晚饭。

　　	不说丰盛，肯定要比平常隆重一些，大哥和大嫂也会提前回来。

　　	毕竟在老人们眼里，搬家还是挺重要的一件事。

　　	而主角肯定不是他，而是第一次上门的苏菲。

　　	虽然这次回去的名义是借住，不过在母亲的眼里，恐怕早就把她当成了半个女儿。

　　	如今苏菲一句不适应，就要放全家人的鸽子？

　　	还让自己解释，他怎么解释？

　　	赵东清楚，苏菲不是那种没礼貌的人，之所以这么说，也的确是真的不适应。

　　	他能理解，可关键是家人能理解么？

　　	赵东头疼，第一天就遇见了这么大的难题，以后可怎么办？

　　	他暂时也没想到更好的办法，只能晚点再跟苏菲解释。

　　	少吃点都没关系，真要是一口都不吃。

　　	母亲一向宽容大度，不会说什么。天籁小说网

　　	大哥为人和善，也不会说什么。

　　	可是以大嫂的气量，肯定要背地里埋怨苏菲不懂事。

　　	真要留下了这样的印象，以后抬头不见低头见，妯娌之间还怎么相处？

　　	……

　　	按捺住心中的烦闷，赵东径直赶往辉煌，停车位上是一辆黑色的奔驰商务房车。

　　	平时的时候，用来接送一些比较重要的客人。

　　	他听王如月提过，这辆车还是前夫留下的唯一可动产。

　　	其他的财产和车辆，要么被情妇卷走，要么注册在个人名下被债主和法院给扣下了。

　　	赶回帝苑的时候，刚好看见几个人站在门外。

　　	其中一个是梅姨身边的阿军，身后是苏家的几个保镖。

　　	另一个男人穿着工作服，衣服背后印着“某某品牌智能锁”的字样。

　　	赵东猜到他们的来意，停稳车之后走了过去。

　　	他一边开门一边说，“等一等，我把东西装上车，你们就可以进去了。”

　　	阿军也没说话，等赵东打开门，抬脚跟了进来。

　　	赵东挡了一下，“我好像没有邀请你进来？”

　　	阿军推开他，用嘲讽的语气问，“还真把自己当成苏家的人了？”

　　	身后的一群保镖也跟着发笑，苏菲跟赵东的事瞒得了外面人，瞒不过家里人。

　　	就连苏家的保姆都知道，大小姐跟一个普通人走到了一起，听说是男女朋友关系，目前已经同居。

　　	为了这件事，苏菲已经跟家里冷战了一个多月。

　　	梅姨下了最后通牒，让两人搬出帝苑那边的别墅，为的就是把他们拆散。

　　	事情他们听说了，只是有些想不通，眼前这个家伙到底有什么本事，能让大小姐青睐有加？

　　	原本还以为是万里挑一的小白脸或者奶油小生，结果没成想是这么一个家伙。

　　	貌似平常，皮肤又糙又厚，除了身板扎实些，其他也看不出什么。

　　	这样的家伙，跟他们一样都是泥腿子，凭什么摇身一跃，就成了踩在头顶的半个主子？

　　	基于类似的想法，这些人看向赵东的目光更加不屑，似乎被践踏了尊严一般。

　　	赵东能够感受到那些人眼神中的味道，说直白点是嫉妒，说的再直白点，就是这种好事凭什么落不到他们的头上？

　　	不知道为什么，看见他们不爽，赵东却突然很爽。

　　	他笑了笑，“好吧，请进。”

　　	阿军也险些被气到，“别再这里装腔作势，这里是苏家的产业，就算大小姐也只是拥有使用权而已，我想要进这个门，不需要你的批准！”

　　	他盯着面前的男人，眼神中闪动着一丝怒气。

　　	真不知道这个家伙到底给大小姐灌了什么迷魂汤，竟然愿意跟他去江北区那种鬼地方居住！

　　	那种地方龙蛇混杂，居民的素质也都参差不齐，万一大小姐真的出了什么意外，该怎么办？

　　	赵东也不理会，径直上楼，将苏菲的行李全都搬了下来。

　　	他的行李就简单了，总共一个皮箱，除了一些随身的衣物，什么都不需要带。

　　	正要出门，忽然被阿军拦住。

　　	赵东侧头问，“你还有事？”

　　	阿军淡漠的说，“过来之前大小姐说了，让我检查一下家里的东西。”

　　	话里话外的防备语气，任谁都能听得出来。

　　	赵东不在意的笑了笑，“那你检查过了么？”

　　	阿军的目光忽然阴沉，“就差你的皮箱了！”

　　	赵东一副玩味的语气，“想开我的箱子？”

　　	“不错，我怀疑你在里面夹带了属于苏家的财产！”

　　	赵东慢慢抬起头，“那我要是不让你检查呢？”

　　	阿军没说话，眼神却慢慢渗透出一丝警告。

　　	真说非要检查，倒也不至于。

　　	他只是不爽赵东这么大摇大摆的从这里走出去，而且还把大小姐给拐带走了！

　　	今天真要让他这么走了，他的脸面还往哪里放？

　　	想走？

　　	可以！

　　	必须得留下点东西，这样他才能咽下胸口的那股闷气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第272章 一股闷气免费阅读。https://xs.23sk.com 