    南威岛在一桌状礁平台上，近三角形，平均海拔高2.5米，是南沙群岛的第四大岛屿。

    现在南威岛被越南人改名为长沙岛，甚至还在岛上的建筑物顶上用瓷片盖出越南国旗来宣传主权。

    为了防止中国人的逆袭，不仅仅派到南威岛上驻扎了一个营的精锐士兵，而且还在岛上修建了无线电射塔和航空站，在岛的东南侧有两个码头。

    并且修筑了长6oo米的混凝土跑道及直升机坪，可起降小型螺旋桨飞机。

    当林默开始冲向越南人占领的南威岛时，南威岛上猛然拉响了防空警报，不是他们的雷达现了林默的舰载机。

    分布于围着岛岸的各个岗楼中，有哨兵通过高倍望远镜看到了高空中正冲着南威岛方而来的小黑点。

    在这个世界，有个叫望远镜的东东，可以和光镜术有得一拼。

    一听到天空中喷气式引擎的雷鸣声，越南哨兵就现了有飞机正向他们这里靠拢，立刻上报驻岛的营部，一核对就现不是自己人的飞机。

    就在短短的这么一会儿功夫里，岛上五百多名越南士兵立刻行动起来。

    “是中国人，中国人的舰载机，他们要干什么？这儿不是他们该来的地方！”

    “真是来者不善，阮大平，带上你的人，把防空武器拿出来，组成防空阵地，把它赶走!”

    “范特莱、潘胡勇，你们几个跟我来!给中国人一点教训!最好能把它打下来!哈哈哈”

    伴随着刺耳的防空警报声。越南士兵们在只有面积o.15平方公里的岛上来回奔走，领取武器，就像以前训练中所做的那样，全力以赴的备战。

    因为驻扎在南威岛，地属南中国海的战略要地，能派上岛的都是经验丰富，心理素质优秀的越南老兵。他们的动作很迅，一点也不见慌乱。

    一门门小口径高射炮和双联装高射机被架设了起来，对准了天空。

    咚咚咚咚咚

    一连串米口径的高射机枪子弹射了出去，和战斗机航炮子弹一样，里面夹杂的曳光弹，不仅仅是为了提高命中率，也是为了警告!

    越南人的意思非常明显，别再靠近了。再靠近就给你点颜se看看。

    林默嘴角带着冷笑，减小引擎功率输出，开始直接进行俯冲，他甚至不知道越南人的战斗机此刻也正在郑和群礁上空做着同样的事情。

    高射机枪!

    谁怕谁啊，林默丝毫没有放在心上，继续操纵“暗戟”开始地岛上进行冲击。

    战斗机威慑，至少也能起到音爆攻击的效果。让人心烦意乱。产生巨大的心理压力。

    这种攻击手段一向被称之为软xing杀伤。

    但一点也不能小觑，如果音爆的瞬间巨大的声响和气流冲击，体质较差的人甚至有可能会因此丧命。

    对于中国战斗机的无视和我行我素，南威岛上猛然爆出十余条光点窜向天空，迅包夹向“暗戟”，这说打就打，一点儿都不会手软。

    这正显示出越南人的胆子大。

    越南人一向胆子很大，否则也不会占领了中国29个岛礁，在南海诸国中霸占岛礁的数量排名第一。

    即使是敢用渔船围攻中国渔政海监船的菲律宾也只占了8个岛屿。马来西亚也只不过占了3个，还有一个文莱小国也只占了一个。

    更何况越南人还是俄罗斯武器出口的大国，自身军工实力一般，却丝毫不会吝啬花钱购买军火。

    连俄罗斯人自己都舍不得多配几架的苏-35，而越南人却早早的配齐了四架，加入了战斗序列。

    仿佛是轻盈的海燕，敏捷无比的穿梭于纵横交错的弹幕中。歼-15“暗戟”双引擎爆出来的机动力甚至比歼-1o“猛龙”更胜筹，虽然加度上提升并不是一加一等二那么夸张，可是在转向上面的提升效果却是非常明显。

    两尺多长的枪焰在双联高射机枪口以极高的频率爆闪，南威岛的空气都开始强烈颤抖，即便如此。越南人十五具双联高射机枪甚至连“暗戟”的边都没有擦到。

    尽管越南士兵拼命拉动枪座去追击“暗戟”的轨迹，可是对方仿佛把每一个弹道都把握到似的米的高射机枪子弹每每挨着飞机附近险险擦过，可是硬是没有一子弹能够命中。

    打得到和打不到，完全是两个概念，更要命的是对方甚至还没有动攻击。

    这个时候，天空中忽然炸响了一团团的黑烟，连高射炮也加入到了攻击阵列中，两条火舌从地面窜起，越南人玩得最顺手的防空武器，两枚“格雷尔”猛扑向天上穿梭在弹雨中的“暗戟”。

    轰!~一声炸响，包裹着“暗戟”的音爆云环一闪即逝。

    直到现在“暗戟”依旧还留有余力。

    “暗戟”舰载机突然加让越南人的萨姆-7单兵防空导弹徒劳地耗尽全部动力，落入了附近的海面。

    越南战争期间，越军曾在3个月内使用“格雷尔”击落了27架美直升机。

    这东西打打直升机还凑和，不过对上了对于中国最先进的舰载机么？仅凭着尾追34oo米的射距，甚至连释放红外线干扰弹都不需要。

    仿佛一只老虎在调戏一群小绵羊，好。

    这群小绵羊还是武装到了牙齿，毕竟不是中国童话小说郑渊洁大大写的十二生肖系列的《羊王称霸》故事，再怎么武装也无法拿多次参加过实战，拥有丰富对地攻防经验的“龙骑士”。

    整个航空组唯一投入应用的ts-o91“龙眼”舰载机航空战术头盔开始挥了作用，配合机载电视和雷达扫描系统迅识别出了南威岛上的火力点，并且用一个个光圈显示出来。

    战术头盔上的主要设备，hmd头戴虚拟显示器，让林默不论从哪个角度，即使有树和建筑物的遮挡，依然能够准确无误地确认岛上火力点的位置，甚至标注出用ak-47对空射击的单兵火力点。

    越南人的嚣张，林默却没有反击的打算。

    这次过来，完全出于一时兴起，这不是在国内本土上空飞行，只要在自己的领空内，小范围的偏离航线也是允许的，理由可以很多，如高空湍流、鸟群什么的。

    而且林默并没有接到攻击南威岛的授权，他现在只是在调戏，越南人却完全经不起调戏，竟然被吓破胆子直接开火了，这有些出乎林默的意料之外，也让他的戏弄之心更加强烈。

    想想看，一架无法被击落的战斗机，将会成为南威岛越南驻军有生以来最可怕的噩梦。

    也就是只有林默可以做到完全无视地面凶猛地防空火力，毫无伤地在弹幕之间自由的穿梭，让越南人越打越郁闷到想吐血，浪费弹药无数，却连个对方的毛都没有mo到。

    这究竟是何方妖怪？!

    不仅仅是越南人这样想，连远在几百海里外的“施琅号”航母作战指挥中心的大厅内，也是鸦雀无声。

    林默在调戏南威岛越南驻军的画面已经通过光学卫星和机载摄像头同步转了过来，现场高清同步，机载计算机有足够的冗余资源将实时信息转过来。

    做为中国最大的战斗兵器训练平台，“施琅号”拥有足够的军事权限调动南中国海上空的卫星为自己服务。

    负责与林默联络的兵妹子早已经是被林默的疯狂举动给骇得浑身打着哆嗦，天知道这个林教官还要捅下多大的篓子去，而且这篓子也捅得越南人几乎会内出血。

    太疯狂了，越南人疯就疯了，怎么林教官也跟着疯呢？

    弹药消耗量，依旧是零!

    这是一个多么可怕的数字。

    作战指挥中心计算机无声无息的记录着林默的“暗戟”传递地过来的数据，这简直是一场完美的反防空秀，更何况林默连一枪一弹都没有放。

    指挥中心的人一边担心吊胆，一边又舍不得打断林默的这场空前表演，矛盾到了极点。

    也不知是谁，悄悄的接入了林默头盔上的麦克风，把驾驶舱内的声音和林默的自言自语在指挥大厅内放了出来。

    “左旋12o度!桶滚再加一个尾冲，让防空导弹吃屁去不错，终于学聪明点了，学会矩阵式齐射了，可是你能放平吗？双联高射机枪可不是密集阵傻逼了，你这是在砍树呢还是在拆房子呢”

    林默从容不迫的声音在大厅内响起，配合传递过来的画面，连语调和语都没有任何变化，仿佛这不是亲自坐在驾驶舱内，而是在远程遥控打游戏。

    所有人心头浮起了几分诡异的违和感，甚至有些人会感到头晕，他们身上的寒毛竖起了一圈又一圈，不知道的人还以为林默指挥越南士兵在拆房子呢。

    “妈祖保佑林教官!”

    “一定的，妈祖和林教官一个名字。”

    林默的光镜术都未曾觉，两万一千米的高度，一个白se的影子正在从西方以惊人的高接近南威岛的经纬度。

    ps:来一张月票，每位书友每个月打赏一次，作者就能吃上一口饱饭了。！。

