    一路尾随了丽华一路，等到对方差不多回到教学楼之后，森夏他们才消停下来

    等差不多到了中午的时间，森夏他们便离开了学校，然后回到了家里。

    “我回来啦！”家里一个人都没有，雪乃下课之后就去了神社，要到晚上才会回来，所以此时只有森夏和千佳回到家里。

    明明之前森夏也是和雪乃两个人在一起生活，但这个时候森夏并没有觉得有什么奇怪的，但今天和千佳一起回家，森夏却分明感觉屋子里面好像冷清了不少。

    “感觉好像冷清了不少呢……”森夏叹息了一声。

    “嘛，因为丽华已经离开了吧。”千佳瞥了一眼旁边的客厅，那边的房间里面，漫画和录像带都被临走时候的丽华整整齐齐的放在了一边。

    “嗯，是心理所用呢。”

    每当回家的时候，都能在客厅里面见到丽华，她不是在按照千佳推荐的补番，就是在看漫画或者写作业，今天回家之后，日常的那个身影已经不见了，所以森夏的心，下意识便感觉有些空空荡荡的。

    “真不知道会长现在在做什么呢……”森夏嘀咕了一句。

    “现在的话，她应该会在学校里面继续工作吧，听说今年的学生会好像有不少事情呢，貌似有校服要改版的消息，还有人说运动服和泳衣也要改革。”千佳嘀咕着。

    “诶？校服要改革？”森夏眼前立刻亮了起来，“难道是要改成******？”

    卧槽，如果这样的话，简直好顶赞啊，双手双脚支持口牙！

    “才没有那么简单呢。”千佳翻了个白眼，然后从自己的书包里面拿出了一份建议书。

    “榊野学园高中部校服改革建议书？”森夏凑了过去，“学姐你怎么弄到这种东西的？”

    “我怎么弄到的不用管，但这个改革……算了，你看了就知道。”

    千佳说完之后，就把这本建议书扔给了森夏。

    “我看看。”

    森夏满怀期待的打开了这本书。

    然后森夏的脸色瞬间就不好了。

    “wtf！”

    森夏爆了一句粗口。

    在这个建议书上面。首先要改革的是校服，改革的校服也没有什么，只是把胸口收了上去，简单来说.就是把原本白色衬衫的部分给遮住了。

    从外表上看，这身修改版的校服并没有太大的修正，就是在胸口的敞开被收拢了起来，原本的校服给人一种挺有少女气息的感觉，但这身修改装扮却让人觉得很是古板。

    “这简直就成了修女服了吧！”森夏吐槽。

    “你这么说也不错。我们学校女生的校服本来就是从修女服演化来的呢。”千佳解释道。

    “为什么会有这种鬼东西？”森夏古怪的问道。

    “嘛，你看成旧势力的反攻倒算好了，”千佳耸了耸肩。

    “我们学校以后会用这个么？”这才是最关心的问题。

    “大概不会，学生们也都不喜欢呢。”千佳貌似是做过一些调查了。

    森夏松了口气：“要我看，我们学校校服最大的问题在于裙摆太长了，为什么不能学习那些水手服或者西服那种呢？”

    听到森夏的感叹，千佳耸了耸肩：“嘛，从另外一种角度来看，我们学校的校服穿在身上也很有大小姐的气息呢，森夏君。事情都有两面性啦，既然外面有人追求外观，我们追求内涵也好，这是我最近领悟的一点。而且森夏君你想想看，一个******妹和一个大小姐，如果要推倒的话，你觉得哪个合适呢？”

    千佳说的好有道理，森夏反驳不能。

    是啊，不能光看外表，就算是绅士。要污也要污得有深度、有内涵。

    正所谓三人行必有我师焉，听到了千佳的一席话，森夏有一种恍然大悟般的感觉。

    是啊，要怎么污才能有内涵。森夏这个时候的大脑恍然大悟。

    “姑且看看后面吧。”

    虽然知道这份方案肯定过不了，但森夏姑且还是打算看看后面的内容。

    “运动服全都改成了平角紧身裤？！而且男女采用同一款式？”

    平角紧身裤也是很容易污的一种好东西，但相对于以前那些可爱的紧身短裤来说，平角紧身裤就棋差一招了。虽然绅士不是视觉系，但这种改变完全没有其他方面的好处，根本就不行。

    “不过让可爱的男孩子换上这身。似乎效果会意外的不错哦。”千佳一边说着，一边看向了森夏。

    “男生？男生有什么好看的？唔，不过如果是那种可爱的男孩子，说不定会有意外的效果。”森夏脑中蹦出了“秀吉”的形象。

    榊野学园的运动校服，秋冬季节完全一致，夏季的也就是裤子有区别而已，如果换成这种紧身短裤的话，对于伪娘系的角色来说，效果超级赞。

    “算了，继续看后面吧……”

    翻到了后面，森夏更加不淡定了，前面的改革都还好，但最后这里：“卧槽，把泳衣改造成平角，这是******啊！死库水板载！坚决捍卫死库水的荣耀！”

    森夏表示，死库水乃是人间最美好的事物，这货竟然胆敢把死库水给弄掉？你出来，我保证不打死你，只阉了你！

    森夏在心中腹诽了一句。

    “算了，这种东西就是精神污染啊。”森夏摇摇头，将这玩意儿放到了一边。

    “不过说起来，我觉得我们的校服也的确有可以改进的地方。”千佳笑眯眯的说道。

    “洗耳恭听。”千佳还能有新想法，森夏觉得千佳学姐的建议或许会很有趣，虽然没有办法真的让学校换上他们的校服，但怎么说也可以yy一下嘛。

    “我有两种方案，第一种就是把束腰去掉，然后校服做成内外两套，里面是长手套、束腰里衣和吊带袜。”

    听到千佳的话，森夏闭上眼睛在脑中思索了一下，觉得这样好像还不错的样子。

    森夏赞叹道：“虽然从外面看不太出来，但却更有内涵了。这是一个很有趣的设计呢。”

    千佳继续说道：“第二种的话，有些类似这个建议书上面的这类，不过要改成紧身款式，然后在裙摆处做一个开叉，就和旗袍一样，这样再配上吊带袜，同样很不错。”

    是啊，这是画龙点睛的一笔！

    原本俗套的衣服只要经过稍微一点小小的修改，整套衣服就立刻从死板变成了性感。

    “哦哦，太赞了！”森夏惊喜的说道。

    然而千佳却叹息了一声：“虽然我也觉得很棒，但这样的衣服果然是需要身材的支持才好吧，虽然看起来很不错，但也仅仅只是看起来而已，如果是身材不好的女孩子穿上，反而会变得很丑吧。”

    听到千佳的叹息，森夏点了点头：“原来如此，的确，现实才是最大的阻碍啊。”

    别的不说，就看那双腿，在日本这地方适合穿吊带袜的女孩子还真没有，在森夏他们的学校妹子很多，但到目前为止，森夏觉得身材还过得去的女孩子，大概也就是两位数而已，而且有些女孩子虽然一部分很好，但却有固有缺陷，例如绘里香，她的身材和脸蛋都非常不错，但她的胸口部分那简直就是令人绝望。

    这是没有办法的事情，毕竟，日本是个小地方，而且亚洲人在身材上比起欧美也有天生的劣势。

    虽然榊野学园本身学生们颜值水准就是偏上的程度，但

    “呐，森夏君，你有没有有趣的设计？去年学园祭的女仆装，我觉得就很出色呢。”千佳想到了森夏曾经设计过的那套女仆装，那倒是很棒来着。

    “还好啦……”森夏挠了挠头，“我也想过不少可能性，但总的来说，果然还是二次元中的校服最好呢。”

    现实世界是残酷的，森夏脑中有不少种类的校服，但穿着这些校服的都是可爱的妹子，对身材的要求也很高，所以……

    “嗯，如果现实世界全都是身材很好看的女孩子，好像还真不错呢……”千佳也感叹了一声，但这种事情是不可能的，除非现在有外星人果然，把全世界的人类都做一个整容整形手术，然后顺便修改一下遗传基因，这样倒是能够保证全世界都是美型的妹子。否则的话，这种事情就算是穿越者也无能为力，除非这个穿越者手持黑科技，然后穿越到人类诞生之初，然后慢慢的改造人类，这样才可能把一切都改变。

    “总而言之，我继续码字去了，如果想要看有趣的服装，以后我们做个校园题材的游戏出来吧。”森夏摇摇头，然后将建议书还给了千佳。

    现实世界充斥着各种不满意的事情，但这没有关系，在二次元的世界之中，一切都会变好，对于作家来说，没有比亲自创造一个世界更有趣的事情了。

    “嗯，那就这样好了。”千佳也点点头，随后她又说道，“森夏，以后我们的确可以做这么一个游戏呢，背景的话，就用我们学校好了，把校服改造成我们想要的模样，然后做上去，这多有趣啊！”

    “呃，这个就算了吧。”影射母校什么的，森夏觉得还是别做好了。

    “随你，但我们下一代大概就做这类游戏了吧！”千佳决定了森夏他们未来的游戏背景……

    ……

    第二更！

    任天堂要发新闻了，不知道新一部的口袋妖怪会不会有中文，如果没有，我继续黑任地狱。(未完待续。)