    天机营卫士眼眶阵阵泛红，都觉得自己拖累了秦风，如果不是自己太没用，被困在北狄境内，秦风又岂会以身犯险，亲自前来救援？

    身为部下，应当为主子解决麻烦，而不是成为问题。

    宁虎的一番话，无疑说出了众卫士的心里话。

    就在这时，秦风的清冷嗓音响起，声音不大，却传入现场每一个人的耳中。

    “我绝不可能眼睁睁看着弟兄们，死在异国他乡！别说身处北狄，就算是身处刀山火海，我也要把你们带回家！”

    此言一出，闹哄哄的现场瞬间安静了下去。

    众卫士看待秦风的眼神，已经无比炙热。

    ‘情同手足’这个词，天下谁人不知？但真能做到秦风这般的人，又有几个？对于众卫士而言，秦风不仅是拥有知遇之恩的伯乐，提携扶持的主子，形同再造的恩人，如今更是刀山火海永不悔的异姓兄弟。

    天机营卫士，无不热泪盈眶，更是在心中暗暗发誓，自己这条命，已经是秦风的了。既然秦风可以为大家刀山火海勇往无前，大家自然也会为秦风赴汤蹈火在所不辞。

    随着现场情绪逐渐缓和下来，秦风也就不再耽搁，眼神流露出一抹罕见的严肃。

    “我们离开敌境，回到国土的机会只有一次，如果两个时辰内，我们无法穿过敌军防线，想要再回国，恐怕难如登天！大家抓紧时间，非重要物品，一律丢弃，轻装上阵，立刻出发！”

    众人意识到局势严峻，不敢再有丝毫迟疑，哪怕有再多心里话，也要等到安全撤回北溪县再说。

    锦衣卫带来的物资，全都是食物和箭头弓弦等消耗品，这些东西根本带不走，也不值得浪费力气，索性就地挖了几个坑，草草掩埋。

    秦风身边还剩一百六十多骑兵，每人身边又有两匹备用马，如此一来就有三百匹闲置马匹，而另一边天机营卫士还剩二百二十人，再加上运送物资提供支援的锦衣卫，这三百匹马正好够用。

    不到一盏茶时间，众人就准备就绪，随着秦风一声令下，满打满算四百五十人，朝着大梁方向狂奔而去。

    由于行踪已经泄露，为了避免迎头撞上边境巡逻的敌骑，秦风并未选择最短的路线，直冲北溪县，而是先向东方迂回。

    北狄大军主要集中在北溪县和边军所在方向，越往东，防守越薄弱。

    但也不能太往东！

    大梁与北狄的国境线并不长，以北溪县和边军重镇为中心，向东延伸五百里，向西延伸一千三百里。

    而且由于两国交恶多年，周遭相邻的藩国，始终精神紧绷，在边境上吞并无数，若是贸然靠近其他国境，运气好点会被驱赶走，运气差点当场被乱刀砍死也不是不可能。

    秦风率领众将士，急奔了二十里，然后减缓马速，又小跑出去五十里，由于缺乏备用马，坐骑已经筋疲力尽，为了避免把坐骑累死，秦风不得不下令原地休整。

    却不敢耽搁太久，也就是一炷香时间，便再次踏上旅程，不过这次说什么也不敢跑了，只能调转马头，让坐骑缓步向南走。

    由于绕了远路的缘故，秦风并未按照约定时间到达边境线，两个时辰已过，天色已经完全黑透，根据周遭起伏不平的地形判断，此地应该是九盘山，距离边境线至少还有四十里路！

    为了避免被敌军发现，全军只能摸黑前进。

    跟在身旁的宁虎，难掩心中喜悦：“秦兄，照此下去，早有一个时辰，我们就能穿过边境线，回到大梁。此地距离交战区，足足有七十里，料想敌军绝不可能在此设伏。”

    在宁虎看来，回到大梁疆域，已经只是时间问题而已。

    但秦风却高兴不起来，眼睛不断来回扫视：“现在还不是高兴的时候，周围太安静了，或者说安静得过了头。如果我是陈斯，肯定会将所有出口封死，咱们向东迂回，绝非什么高明手段。”

    “只是北狄主力大军，全都在进攻产粮区，暂时没有多余兵力扩展封锁线。但就算如此，形势仍旧不容乐观，咱们人数太少，还不到五百人，哪怕对方只有一支小股游骑，也足够咱们喝一壶的。”

    “传话下去，所有人打起精神来，切莫在最后一步散了神！”

    就在宁虎向下传令之际，突然一股淡淡的尿骚味，自正前方随风飘来。

    秦风心头一沉，第一时间拉住缰绳，身后将士也不约而同停下脚步。

    “秦兄，为什么停了？”下完命令的宁虎，小跑着回到秦风身边，语气尽是诧异。

    秦风没有急着回答，而是深吸了口气，那股尿骚味虽然很淡，但却逃不过秦风的鼻子。

    “是马尿味！”

    刚才还一脸疑惑的宁虎，神情顿时严肃起来，提着鼻子仔细一闻，果然隐隐约约嗅到一股骚味。

    根据马尿味，可以判断出两个重要信息。

    其一，正前方曾有骑兵出没，数量不少，而且在原地停留过。

    其二，骑兵所过之处，距离此地不远，最多不超过一里，否则味道不可能飘这么远。

    秦风和宁虎对视一眼，心照不宣，同时小声向下交代，告诉所有将士，做好冲杀的准备，同时派出一名徒步斥候，去前方侦查。

    由于周遭一片漆黑，能见度极低，再加上身处敌境，附近可能就有一支敌骑，包括秦风在内，所有人的心都提到了嗓子眼。

    “宁千户。”

    “秦兄，有何吩咐？”

    秦风深吸了口气，眼神透着前所未有的决绝，已经做好了最坏的打算：“你立刻交代下去，无论任何人，若是与主力部队走散了，千万不要硬闯边境线，直接撤回青玉山。”

    这种漆黑环境下，一旦交战，又是骑兵，场面必定极为混乱，就算是最训练有素的军队，也不可能保持队形，一旦分散开来，想要再汇合，无异于痴心妄想。

    而且像是无头苍蝇一样在敌境横冲直撞，更是找死行为。

