    

    说是第五关，但出现在凌峰眼前的却是一座巨大的演武场，却一眼望不见边界，四周阵法笼罩，灵气浓郁。

    前方十二层阶梯通向演武场上，凌峰短暂的惊讶后恢复如常，此时他能看清四周的景象。

    秦和月，凌傲天，元力和，九头天狼和黄金狮子已经踏上阶梯之上，当凌峰进入此地的瞬间，十几双眼睛瞬间看了过来，有惊讶，有不屑。

    此时站在最高处的则是凌傲天，元力和和秦和月，都已经到底阶梯第六层，而九头天狼和黄金狮子也到了第五层，其余十几人有人在地三层，有人在第二层，有人在第一层，同样有几人和凌峰一样刚踏入此关被眼前的景象震慑。

    秘境通道外，被淘汰的一些天骄爆发出一声惊喝。

    “此人是谁？居然踏入了第五关？”

    “如此天骄还从未听过与见过。”

    .......

    凌峰的出现虽引起一阵哗然，但没多少人关注，能进入第五关虽说有些本事，但第五关最难的在于十二层天梯，若是能踏过才是古路真正天骄之路的开启。

    十二层天梯一层一个世界，是精神力的世界。

    每一层都有一个极其强大的妖兽镇守，而第十二层更有恐怖的筑梯层次的妖兽，若不是绝世妖孽，根本不可能踏过。

    就算秦和月是从古路深处返回，元力和是白少的追随者，从古路深处返回，想要通过此考核也非常艰难，因为他们还不是筑梯强者。

    之所以让他们返回，有人猜测，一方面是为了道之源，还有一方面是两人已要筑梯，想要完美无缺，古路是最好的选择，所以让他们回头再踏古路。

    凌峰一步踏入，眼前的世界风云变幻。

    汪洋之海巨浪翻滚，一个巨鲨冷眼盯着凌峰，这是化神巅峰的妖兽。

    凌峰悬浮在虚空之中，很快回过神来，这是精神的世界，自己被强行拉入此地的精神世界，这头巨鲨就是这层精神世界的守护灵兽。

    巨鲨翻滚，海浪滔天，强大的力量在天地之间震荡，凌峰心中震动。

    他瞳孔微缩，手中凝聚出轮回剑，看向巨鲨。

    汪洋海域深处，隐约可见直通天际的云梯浮现，虚幻不清，很显然这是巨鲨的灵海世界，已然到了准备筑梯之境。

    这是化神巅峰必走的一条路，一层天梯一层天，这也是化神强者的区别所在，同为化神修为天壤之别。

    甚至有些绝世妖孽，筑梯几十层就能虐杀一些弱小的神变强者，所有筑梯是非常关键的。

    凌峰手中轮回剑凝聚出风暴，一剑劈出，风云聚变，巨鲨还未有所反应就被劈成了两半，四周一阵扭动，凌峰睁开双眼，再次向前踏去。

    “第二层。”

    此时秘境之外呼吸声急促，瞳孔紧缩。

    这.......这.......

    很多人不信，感觉是自己眼花了，这才多久此人就踏过了第一层，此人到底什么实力？

    有些强者记得此人之前不是化神中期吗？刚突破化神后期就这么强吗？

    要知道那头巨鲨甚至斩杀过筑梯强者，居然这么快就被解决了。

    “他叫凌峰，是天地大陆的强者。”有人消息比较灵通，很快就打听出来了，这让人更为惊骇。

    凌峰，凌傲天？同姓之人，难道都是尊者之地的弟子？

    有人瞳孔紧缩，嘴角扬起一丝弧度。

    域外古路越来越有意思了。

    演武场之下，不少强者露出诧异的表情看向凌峰，没想到此人居然这么快就踏过了第一层，眼中闪出一丝敌意。

    第二层同样如此，但妖兽明显更强了，虽未筑梯，但实力显然强大了很多，片刻还是被凌峰斩杀。

    瞬间凌峰再次让无数强者哗然，不少目光落在他的身上，凌峰没有理会，踏上第三层，此次出现的妖兽有些棘手，但很快也被凌峰轰杀了，这让其他人震惊了。

    要知道能踏上第三层的强者那可是所有人里真正的天骄，不算上方的五人，在第三层的也只有三人，凌峰的出现让无数人惊呼。

    踏入秘境的强者上百人，真正踏入第五关的也不过十几人，踏入第三层之上的寥寥几人，这凌峰到底是何方神圣？

    此人和凌傲天有什么关系？很多人不解，眼神闪烁。

    此时第六层凌傲天睁开双目，四周光芒闪烁，一步踏出，惊呼声四起，踏入第七层，他向下扫了一眼，突然在凌峰身上停顿了片刻，有些诧异，接着转过身，不再理会。

    第三层显然更为艰难，这些妖兽虽未筑梯，但都是化神大圆满，同样强弱天壤之别，此时出现的是一只蛟，非常强大，速度非常快。

    凌峰化作长虹与其缠斗，厮杀许久，凌峰才将其斩落，一道精纯的精神力量涌入凌峰识海之中。

    原本沉寂的灵海在识海的滋养下出现波动，凌峰心中大喜，还有这等好事？

    他惊讶的观察灵海，一望无际的灵海有些枯竭，显然是刚开辟不久，灵海还处于缓慢增长的状态，灵海之中，神识之力散开化作无尽的精神液体灌注其中，九牛一毛。

    这就是化神巅峰。

    凌峰明悟。

    真正的化神之境在于圆满。

    前中后其都是为了开辟灵海做准备。

    在脑海中开辟无垠的灵海，磅礴的精神力滋养神识灌入到灵海之中。

    当有一天灵海被注满，通往云霄之上的天梯虚影就会出现，这就达到了化神圆满境之筑梯阶段。

    筑梯九十九层，但这与其他境界有所不同，若是根基强大，或者获得机缘造化，亦或者拥有至强法宝都可一瞬间打通神变通道，不经历筑梯也可成功。

    虽区别不大，但多数天骄之辈还是愿意通过筑梯九十九层来通往更高的境界，因为这样根基更加牢固，其实力也更加强大。

    化神筑梯九十九层能够达到的极其稀少，但也并非没有，如今都成了一方强者，叱咤风云。

    ......

    第三层打败灵海中的妖兽，反馈的精神能量直接将凌峰的灵海注满了三分之一，这等机缘造化让凌峰心神惊骇，更是激动不已，他对上面几层更加期待。

    观看的人看向凌峰心中惊涛骇浪。

    “怎么感觉他更强了？”看向凌峰的一些人不确定的说道。

    “从第三层开始，每通过一关都会有精神能量反馈，让通关者更加强大。”说话的人显然很是嫉妒，酸溜溜的。

    “为什么要这样？”有些不服，他觉得这样不公平，这样差距会越来越大。

    “十二层阶梯哪这么好通关？就算筑梯强者来了，若没有精神能量的补充也很难通过，这对每一个人都比较公平。再说演武场上最终决战，那可是真正筑梯强者，若没有一定实力，全都会被秒杀，通关者实力不足，或者精神力量枯竭，还怎么打？”有人冷哼一声，显然对此很是了解。

    光芒闪烁，凌峰轮回剑更加耀目，灵海之中近乎注满，隐约可见天梯浮现。

    这近乎到了圆满极致。

    凌峰心中心悦，他站在第十层阶梯之上，四周早已鸦雀无声，凌峰给他们的震撼太多了，远超过已经站在演武场上的五大强者，要知道进入秘境的时候，此人不过化神中期，这一路走来，实力直飚顶级强者之列，让不少强者不愿去相信，好在这里没人找过凌峰麻烦，不然要是秋后算账就麻烦了。

    演武场上黄金狮子九头天狼眼神阴冷，他们在打坐恢复，真正的战斗还未开始，必须要将实力调整至巅峰。

    凌傲天诧异的看向凌峰，眼中一团光芒闪烁。

    “凌道友，你们是本家姓呦，你多了一个对手，咯咯咯~”秦和月咯咯咯的笑着，看向凌傲天眼中闪烁妩媚的光芒，她身旁的男子一脸冷傲，让凌傲天不自觉的打了个寒颤，不是惧怕，是恶心。

    “你还是多关心一下你自己吧。”凌傲天冷哼一声，火红色的光芒闪过，凌傲天身上出现红色铠甲，艳红发光，绝对是这里最靓的仔，让人不自觉的就想多看两眼。

    元力和闭着双眸，不屑这一切，任你们绝世天骄，白少也一样无敌于同境，更何况还是一群连筑梯都没达到的垃圾，根本不会让他关注。

    凌峰冷喝一声，一拳红眉一切幻境，一步踏上第十一层。

    第十一层已经达到筑梯之下最强的力量，近乎是无敌，凌峰大口咳血，身影狼狈，最终将其斩杀，踏上十二层。

    这是真正的天堑关卡，非绝世强者不可过。

    天空朦胧，阴云密布，电闪雷鸣，一道身影一闪而过。

    凌峰眼神一凝，他看见了那道身影。

    “龙~”他虽未见过这传说中的生物，但他熟悉啊。

    当时筑基的时候就靠这生物才达到天道筑基，更是一举将众人眼中的女神云雅琼拿下，这让他印象深刻啊。

    云雾翻滚，一头五爪神龙出现，冷目俯瞰凌峰，这只是一道虚影，但足以让无数化神强者恐惧。

    筑梯一层？

    凌峰隐约看到灵海深处九十九层天梯的虚影上第一层已经凝实，这显然是化神筑梯一层。

    筑梯强者的恐怖显然不是筑梯之下的能够比拟，那是能够见到沟通天地的恐怖存在，只是一个照面凌峰就被掀飞了出去。

    识海外，十二层台阶之上，无数强者看向凌峰，此时的凌峰摇摇欲坠，显然难以支撑。

    “我是高估他了。”凌傲天摇了摇头，眼中不屑。

    秦和月失望的闭上眼，秘境之外一些强者冷笑不已。

    “我就说此人靠的是运气加投机取巧才走到这一步，看来到头了。”

    “那你去运气一个？”

    “这种下三滥的手段我怎屑于去做？”

    ......

    讥讽声响起。

    台阶之上，已有上百名强者踏上，此时被阻挡在十二层的有几十名强者，这显然都是紧随后面进入秘境的强者，让不少人瞳孔紧缩，目光从凌峰身上转移。

    灵海之中，巨浪翻滚，凌峰的轮回剑已经被打散无数次，虚空中的五爪神龙太过恐怖了，近乎无解。

    非筑梯强者根本打不过，此时的凌峰大口咳血，身影都虚幻了，但他并不慌张。

    他还有底牌未使出，但并不是这个时候，他准备留到最后呢，所以不能在这关掉链子。

    凌峰修为涌动，无尽的灵海涌动，精神力灌入这道身影之中，瞬间恢复。

    “再来。”凌峰弃剑，拳头中爆发着法则之力，一股龙源之力涌出，这是体内早已被转化的龙珠之力。

    顿时灵海翻滚，云雾涌动，天地之间雷电闪动，五爪神龙不停翻滚，好似暴怒一般，搅动的天翻地覆。        

