    “嗡！”的一声，复仇者大厦之中，黄良、约翰还有凡妮莎三个人的身形从空间传送装置之中出现，黄良与约翰有些诧异的看着凡妮莎，因为他们没有想到，凡妮莎竟然这样冲进来未知的空间传送之中。

    “这里是？”凡妮莎出现在复仇者大厦之中，眼中闪过了一丝迷茫，不过很快，她便回过神来，因为她的正前方，站着一个熟悉且帅气的背影！

    那是韦德的背影，此时的韦德，正背对着凡妮莎。

    “韦德！”凡妮莎惊呼了一声，直接冲向了韦德的方向，韦德的身边，看起来并没有其他人，附近也只有黄良与约翰站在旁边。

    但是实际上，托尼史塔克等一众复仇者们全部都在旁边围观，只不过只由苏珊斯通将众人的身形屏蔽了，让众人全部都处于隐身之中，这样才不会影响到韦德与凡妮莎两个人的专属戏份。

    “隐身就是这么用的么？”琴葛蕾也不知道，自己为什么会在这里，她看着冲向韦德的凡妮莎无奈的摇了摇头，瞥了一眼身遭的复仇者们，她总觉得，复仇者们不应该是这个样子的，也不知道是谁那里出了问题。

    “嗯，好戏开场了，也不知道这里的剧情，会不会被更改呢？要是更改了，韦德可就悲剧了……”琴葛蕾不知道的是，黄问虽然已经离开了复仇者大厦，但是在咏春武馆之中，却实时的观看着来自于复仇者大厦之中的直播，甚至之前凡妮莎那边的直播，黄问也看了，“不过应该不会的，不然凡妮莎也不会冲过来的！”

    “韦德！”复仇者大厦之中，凡妮莎直接从背后抱住了韦德的身躯，让韦德的身躯微微一颤。

    “怎么样？是不是还是原来的感觉？”韦德深吸了一口气，语气依旧放荡不羁的问道。

    “转过来，让我看看你，韦德……”凡妮莎的眼圈泛红，她松开了韦德身躯，面色郑重的看着韦德说道。

    “咔！咔！”

    随着凡妮莎的话音落下，两道怪异的声响在周围回荡着，韦德的身躯转了一百八十度，但是他的脑袋，却依旧没有转过来，以后脑勺对着凡妮莎的方向。

    “亲爱的，怎么样？我现在的样子帅么？”韦德依旧十分诙谐的用自己的后脑勺冲着凡妮莎问道。

    “韦德，你没事吧？”凡妮莎看到韦德完成这样高难度的动作，面色猛地一变，十分急切的看着韦德开口问道。

    “没事的，亲爱的，我现在可是不死之身呢，小狼狼……额，金刚狼你知道么？复仇者联盟之中最帅的那个，我继承了他的能力，也继承了他的长相……”韦德此时突然转过头，看着凡妮莎开口说道。

    “他要是说这个，我就有些不太服气了，凭什么罗根那个家伙是最帅的？”托尼史塔克听到韦德的话，有些不爽的开口质问道。

    “就是！最帅的明明就应该是史蒂夫！”一旁的巴基巴恩斯赞同的点了点头，忍不住开口说道。

    “嗯？”托尼史塔克等人闻言，纷纷转过头看向了巴基巴恩斯，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    “不是，我刚刚就想说了，他觉得罗根帅就帅呗，他为什么要带一个罗根脸部照片在那里呢？”琴葛蕾已经有些受不了风气不太正常的复仇者联盟了，甚至在琴葛蕾看来，复仇者们已经与韦德这个不正常的家伙，没有任何区别了，除了韦德那个家伙的话稍微多了那么亿点点。

    没错，此时的韦德转过头看向了凡妮莎，但是他的脑袋上面，还带着一张等比例的照片，那是罗根的脸，除了眼睛处被韦德扣掉了，以方便韦德看到凡妮莎。

    “韦德……”不过，这种伎俩，估计也只能够骗过三岁以下的小孩子，怎么可能真的骗到一个成年人呢。

    当然了，韦德这么做，其实也并不是想要直接骗过凡妮莎，他只是想要给自己与凡妮莎一个缓冲的空间。

    因为黄问的缘故，让韦德退无可退，只能够面对了，但是很明显，韦德还是需要再适应一下的……

    “凡妮莎……”韦德神情的看着凡妮莎，两个人的身躯越来越近。

    “唰！”的一声，就在两个人的脸快要碰到一起的时候，韦德脸上的照片突然间不翼而飞，出手的正是琴葛蕾，让韦德的模样彻底展现在了凡妮莎的面前。

    也不知道此时的琴葛蕾是真的要帮助韦德与凡妮莎，还是单纯的不想让韦德顶着罗根的脸去亲别人……

    “韦德……”凡妮莎在看到韦德那牛油果一般的面庞时，并没有任何的不适应，她来的时候，已经做好了心理准备，因此她毫不犹豫的抱住了韦德……

    “啧啧啧！”一旁的复仇者们看的津津有味，不少复仇者甚至发出了奇怪的声音，像是给两个人配音一样。

    半晌之后，凡妮莎与韦德终于分开了，不得不佩服两个人的肺活量之大。

    “韦德，你的这个样子看久了，还是挺可爱的……”凡妮莎抚摸着韦德的脸庞开口说道。

    “我就知道，亲爱的你不会嫌弃我的！”韦德的心中十分感情，满脸神情的看着凡妮莎说道。

    “嘭！”的一声，下一刻，韦德的要害遭到了重创，紧接着是凡妮莎没好气的声音：“那你还不赶紧回来找我？而且，你还瞒着我你得癌症的事情，又消失了这么久，你需要将欠我的时间，全部都补偿回来！”

    “不……不是吧？”韦德的面色微微一僵，下意识的想要向后退去，却被凡妮莎一把抓住了。

    “想走？不把这段时间的工资补偿回来，你就不要想离开！”凡妮莎气势汹汹的拖着韦德看向黄良等人问道，“出口在哪里？”

    “那个，我可以把你们传送回去……”黄良的嘴角微微抽搐了一下，指着一旁的空间传送装置说道。

    “我一定会回来看你们的……”伴随着韦德一道凄惨的叫喊声，韦德与凡妮莎的身形消失在湛蓝色的光芒之中，他们两个返回了凡妮莎的家中，接下来的事情，便不可描述了……

