    当血剑佣兵团的成员被操控之后，面对死灵龙的进攻，它们根本没有还手之力，瞬间被紫色的龙息给腐蚀，身子接连破碎。

    随着云天泽踏步进入大殿，其余召唤兽也都杀了上去。

    噬魂魔虎在击杀了那么多的海蓝骑士之后，属性暴涨，已经比死灵龙的攻击力还要高，每次跃出，都能击碎一道身影。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀佣兵之魂，得到奖励经验值50000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀佣兵之魂，得到奖励经验值50000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀佣兵之魂，触发万物通灵天赋，成功激活技能佣兵之魂召唤术！”

    突兀的，清脆的系统提示音落下，云天泽的召唤兽，又多了一种。

    这也是让云天泽尤为惊讶，不敢相信，居然能够召唤已经死去多年的灵魂。

    “佣兵之魂召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：300点法力值”。

    “技能冷却：800秒，或是召唤物死亡”。

    “技能描述：召唤出一个佣兵之魂为玩家作战，佣兵之魂的属性为气血值300000点，攻击力600点，防御力700点！并拥有技能兵魂（使用属于自身职业适配的武器时，可以使自身增加50%的攻击力）！”。

    “好家伙，直接增加50%的攻击力？”

    看到兵魂技能效果，云天泽不由得双眼一亮。

    激活的召唤兽拥有这个技能，也就意味着，这些佣兵之魂都有这个技能！

    那，一旦爆出来的话，绝对能提升玩家们的实力。

    不得不说，来佣兵工会这种地方，真的是来对了。

    “都进来加把劲，快点把这些佣兵之魂都给干掉！”

    云天泽招呼着一众玩家进入，疯狂的进攻着那些佣兵之魂。

    啪——

    清脆声音响起，当即有玩家惊呼出声：“爆出技能书来了！居然是阵法类的技能书！”

    “天呐，这个阵法居然可以让多人配合！”

    “嗯？”

    闻言，云天泽不由得一愣。

    他还以为那群玩家刷到了兵魂，可，效果不对啊！

    正当云天泽惊讶时，他面前不远处一个佣兵之魂轰然被魔血螳螂给劈碎，竟是爆出了两本技能书来。

    一本紫色，一本红色。

    迅速上前捡起两本技能书，云天泽伸手轻扫，那两本技能书的属性，已然浮现。

    “兵魂技能学习书（消耗品）：使用后，可领悟A级被动技能兵魂”。

    “疾风战阵技能学习书（消耗品）：使用后，可领悟SSS级被动技能疾风战阵”。

    “兵魂（A级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：无”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：装备自身职业对应的武器时，可增加自身50%的攻击力”。

    “疾风战阵（SSS级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每秒30点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：当周围有十个玩家共同激活疾风战阵技能后，可使每个玩家增加10%的移动速度、10%的攻击速度，拥有此技能的玩家每增加10人，效果增加10%，最高可增加300%的移动速度300%的攻击速度！”。

    “这技能……算是强还是离谱？”

    嘴角抽搐，云天泽不由得苦笑起来，看来，自己真的要多招收一些玩家了。

    这个技能注定要玩家多才能发挥作用。

    人少的话，那10%，20%的加成，根本没有多大效果。

    唯有达到1000人，乃至3000人后，才能把效果发挥到极致。

    试想一下，若是疾风战阵与骑兵一同发挥效果的话，那只三千人的队伍，会有多么的恐怖。

    “大家爆出来的都是什么技能书？”

    眼珠子一转，云天泽连忙问了出声。

    “疾风战阵技能书！”

    “我这是烈火战阵技能书，可以增加攻击力，还能让目标陷入灼烧状态！”

    “我爆出来的是沉山战阵，可以增加防御力，降低所受伤害。”

    “……”

    一个个声音传出，云天泽、苏梦云几人都愣住了。

    他们爆出来的，还不是同一本技能书！

    “疾风、烈火、沉山、林木……这特么不就是风林火山嘛？”

    不只是云天泽，羿射九日几人也都反应过来。

    其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山这一句话，几乎没人不知晓。

    “要是能多刷点技能书出来，岂不是能组成四个军团来？”

    “山阵法负责防御，火阵法负责进攻，风林阵法给影刺、游猎者他们用，专门用于PVP战斗！”

    “这完美了啊！”

    羿射九日双眼一亮，突兀望向云天泽，讪笑道：“弹剑兄，坐骑28分，这些技能书的话，咱们还是55分吧？”

    “不错。”

    微微颔首，云天泽轻笑道：“放心好了，我不是那种言而无信的人，即便后续的宝贝再好，我也会按照规矩来分。”

    “那就好。”

    羿射九日轻舒一口气，却是面露尴尬之色。

    这一次攻略副本，几乎都是云天泽在出力，他们拿走50%的分成，说实话那是占了极大的便宜。

    这也让羿射九日暗下决心，日后一定要多多补偿云天泽。

    “继续刷！”

    “还是老样子，除了技能书需要上缴外，其余装备自己留着。”

    为了调动玩家们的积极性，云天泽、羿射九日两人一开口，刹那间，那些玩家就跟打了鸡血一样，嗷嗷叫的进攻。

    本来，佣兵之魂已经被云天泽操控，只能慢慢等死，这群玩家再一爆肝，那被击杀的速度可谓是迅捷无比。

    每爆出一本技能书，更是引起一阵欢呼。

    可，当最后一个佣兵之魂被击杀后，还不等云天泽招呼着众多玩家汇聚，整个大殿都是剧烈摇晃了起来。

    嗡——

    璀璨光芒闪烁，赫然可见，一道身影凭空出现在半空之中，手中持着一柄两人大小的巨剑。

    “胆敢杀害我血剑佣兵团的人，你们……都得死！”

    爆喝一声，那道身影陡然旋转，手中巨剑宛若狂风一般，猛地呼啸而出，朝着云天泽一群人砸去。

    “吼！”

    死灵龙丝毫不惧，尾巴一甩就是迎了上去。

    云天泽则是踏步上前，想要试试看，神子称号能否对BOSS也生效！

