    如果真考不到一起，到时候再让王玲玲家里人出面就是，可现在，自己都还没努力就开始走捷径，南霜不是很喜欢。

    看着南霜这样，王玲玲知道，南霜生气了。

    她还能怎么办。

    写呗。

    一个学渣因为坐在了学霸身边，和学霸成了好朋友，然后被逼变成学霸，奇迹啊。

    转眼间，期未来临，文浩也待在家里不出门了。

    “要不要爸爸陪你去考试啊。”看着轻装上阵的女儿，文浩难得打趣。

    南霜鄙视了他一眼，“爸，你想偷懒就直说，我不会笑话你的。”最近老家在修屋顶，他不想出门是不想回去帮忙。

    因为请的那个师傅是同一个村的，还是爸爸的长辈。

    长辈让他干活他敢说不吗？

    南霜挺挺佩服那位老爷子的，听说好像是她的堂爷爷。

    文浩见自己的小心思被女儿揭穿，面上立马尴尬起来，最近他是真被折磨的不轻啊。

    “哪有，别乱说。”哼，早知道就不请村里人了。

    没成想，打工人没请到，反请来一位祖宗。

    “爸你嘴硬的真假。”南星在一旁看不下去，他怎么没发现爸爸还有这搞笑的一面。

    见儿子加入女儿，文浩立马急眼，“臭小子，要是你成绩没你姐的好，回来看我怎么收拾你。”

    整理一下情绪后，文浩也不多耽搁他们，不让去就不去呗，反正村里他是不会回的。

    今天打死也不回。

    期未考试对南霜来说挺轻松的，她只想早早考完回来继续练武，最近因为老师们紧张，每天都有写不完的作业，她都有两三天没锻练了。

    要是让老师知道，还不知道怎么笑话她呢。

    老爷子的恶趣味现在就是和南霜对招。

    打到她倒地才算完。

    南霜一到学校就被王玲玲给拉住，她紧张啊。

    “南霜，要是我真的考不好，你别生气好不好。”她天不怕地不怕，就怕自己的三个好友真不理自己。

    “你这是给自己不出全力找借口吗？”南霜无语。

    这个时候还玩小心眼。

    以她这些日子的补习，考差很难吧。

    王玲玲不是不聪明，而是懒，她算是看明白，为什么向丽玲和于倩对她使用强制政策了，这人就是欠收拾。

    “呵呵，你说呢？”南霜白了她一眼，直接去找向丽玲她们。

    王玲玲可惜兮兮跟在后边。

    第一天考四门，上午两门，下午两门，第二天同样，到第三天就只考一门，初一初二一起考，初三的还要等几天，今天初三的放假，学校人也少了很多。

    很快就找到于倩和向丽玲。

    一见南霜，二人就围上来，“你来啦。”

    “嗯，你们怎么还在这里，不进考场。”南霜问道。

    “还没到时间呢，老师说等打铃。”于倩道。

    刚好还有一点时间，四人说了会话，铃声一响，四人就被分开。

    南霜运气不错，就在隔壁班。

    进考场后不久，老师就拿着试卷进来了：“同学们，请把桌面上除去考试用到的东西全都收起来，如不然，当作弊处理。”

    随着老师的声音响起，期未考试正式开始。

    考试是个体力活。

    三天下来，南霜都有些精神枯萎，她再一次体验当学生的不易。

    文浩这几天都没有回村。

    第一天，他去找了良子，看他安排的差不多，就帮着他一起收拾收拾。

    第二天，他和良子二人去把玉姨的工作卖掉，然后准备去通省的东西。

    第三天，大家都相聚在文浩家中。

    为两个孩子考完试庆贺。

    南霜无语，成绩都没出来，不知道他们二人庆祝什么。

    不过，爸爸高兴就好，他乐意庆祝就庆祝呗。

    “玉姨，你们到通省后办结婚酒吗？”南霜来到这里后都没出过县城。

    她想去通省看看的。

    因为爸爸能挣钱，她的生活除去一些不方便外，基本和上辈子没差。

    玉姨听到南霜这么一问，脸立马红了起来。

    她本意是不想办酒的，可良子说要大办，她是二婚，真有些不好意思呢。

    “办的。”

    难得看到一回玉姨小女儿姿态，南霜懵了，这还是她认识的那个玉姨吗？

    “什么时候啊？”她又不是真的十四岁，所以不会去问太过尴尬的问题。

    还没等玉姨回答，良子就晕呼呼站起身来，“南霜来给你玉姨当伴娘可好。”说完，他就哈哈乐了起来。

    文浩瞪了他一眼，敢劳累他女儿，找打。

    “你小子飘了是吧，敢打我女儿主。”伴娘可是个累活，他才不乐意让女儿受累呢。

    说完，上前对着良子后背就是一巴掌，拍的咚咚响。

    可把玉姨心疼坏了。

    但她也没说什么，因为知道这是他们二人的相处方式。

    “要什么伴娘，就随便办两桌就好，不用搞的那么隆重。”按她的心意，拿个证就好。

    “那怎么行。”良子刚还吱牙咧嘴，一听她这话，立马不干了：“你是我媳妇，怎么能委屈你。”

    自己现在有钱了，可不能再委屈她。

    要是以前，放在这里，他可能听了她的话，现在到了外边，又没个人认识她，自然不会有人说三道四，那他还不得大半一下，怎么对得起她。

    南霜觉得，饱了。

    南星全程不说话，自顾着吃，他就考了一天，这两天一直在家待着，嘴自然不亏，可今天的菜更香。

    过了几天，良子把这里的事情全都办妥后，就带着玉姨出发去通省。

    当然，文浩也跟着一起去，不过去之前，他回了趟村，和家里的二叔说了声，让他帮着把家里收拾一下。

    修屋顶是个精细活，又不是重新盖，所以动作不慢，三五天就搞完了。

    正好他没空，就让二叔帮着把家里收拾出来，到时候回来就不用那么麻烦。

    当然，他是给钱的。

    通省，不管是南霜还是南星，这都是第一次出远门。

    做车都做了三个小时，可见有多远。

    “姐，你害怕吗？”到底是没见过世面的，南星有些紧张。

    南霜摇摇头，相处这些日子以来，南星转变了很多，越发粘着南霜。

    因为原主的共情，她再怎么不在意多少也会注意着南星的一举一动。

