    “云安兄！你冷静点啊！”落笑天在如大雨般倾泻的攻击中找到了一块巨大的岩石，这才避免了被云安炸成碎片。

    云安轻描淡写的说：“没用的，不用相同密度的攻击来抵消我的攻击，这块岩石，早晚都会碎掉！”

    落笑天偷偷的探出头看了一眼云安，却被接踵而至的攻击给吓得赶紧多了回去。

    不过，落笑天还是很清楚的看到了云安眉心那枚闪亮的鳞片。

    感受着背后的轰鸣声，落笑天不免有点慌张，这样的云安，会不会在伤到他之前收手真的很难说。

    而且，对自己的实力，落笑天还是很清楚的，就算自己再怎么天赋异禀，能够将法力稀释到跟云安一样的程度，那么，对比云安，他的法力也是绝对不够的，早晚，他会因为法力不足而被云安的攻击覆盖。

    突然，云安的攻击停了，落笑天不免心中一凉，随后，在大脑没有反应之前，他的身体便自觉的向右翻转，而就在同时，一枚法力凝成的针便贯穿了那块岩石。

    落笑天愣愣的看着那枚逐渐消失的针，这才意识到，自己的修为已经足够感知到危险了。

    同时，这也说明了，云安没打算收手，就是打算弄死他！

    突然，落笑天心中再次一凉，身体也再次自己向前翻滚，躲过了云安的一脚。

    这一脚，说是云安的全力也不为过，就算落笑天没有被直接命中，却也是被这一脚的冲击力给掀飞了十多米。

    没等落笑天缓过神来，云安就用归墟剑抵住了落笑天的脖子。

    落笑天急忙说道：“云安兄，冷静，冷静啊！”

    鳞片闪了闪，最后恢复了平静。

    云安愣愣的眨了眨眼，然后问道：“落笑天，你怎么灰头土脸的？”

    落笑天试探着问：“你恢复了？”

    云安刚想问什么意思，就意识到自己又失控了，急忙说道：“我······没受伤吧？”

    落笑天擦去额头的冷汗，心有余悸的说：“好家伙，你是真的想要杀了我啊······今天就这样吧，再继续我怕我运气就没这么好了，下次还是把陈歆带过来比较好。”

    云安不好意思的挠了挠头：“真抱歉······那，我扶你回去吧。”

    落笑天急忙摆手：“我可没受伤，这个还是免了吧。”

    云安看了看下边，然后又看了看落笑天，无奈的说：“落兄体质真是异于常人啊。”

    落笑天顺着云安的目光看向自己的脚，这才发现，自己的鞋已经被一根针贯穿！

    说是针，倒不如说是发簪，只是发簪已经很久了，上面早已被锈迹覆盖。

    落笑天慢慢的拔掉发簪，然后脱下了鞋，这才发现，发簪是从他脚趾头之间的缝隙刺穿了鞋。

    要是因为这玩意受伤了，真不知道要打几针破伤风啊！

    云安也跟着长出了一口气：“万幸万幸，没受伤就好。”

    落笑天一边换鞋一边说：“本少爷运气还是非常帮的，走吧。”说着，落笑天便迈出了一步，却又立刻抱着脚大喊：“怎么还有！”

    云安急忙扶着落笑天坐好，然后取下来他脚底的物品。

    那是一根细细的圆柱，并不是很尖锐，所以并没有伤到落笑天。

    云安仔细端详着那锈迹斑斑的圆柱，沉吟道：“这是个什么部件啊······不是首饰，也不是家具······”

    落笑天瞥了一眼，然后说道：“这不是钥匙吗？不过，这个世界也很久不用这种锁和钥匙了。”

    云安道：“这么一说，确实，我们云隐山有些地方还使用这些古锁，钥匙就是这种小小的圆柱，但是上边应该有许多凸出才对。”

    “被岁月磨平了棱角呗。”落笑天一边站起来一边说：“还是金的呢，虽然不纯，看这样子，少说在这深山老林中被抛弃了五百年。”

    “你还懂古玩？”云安道。

    “不懂，但是我认字。”落笑天指着钥匙上那一行几乎看不出来的字：“圣天，是天恒国五百年前使用的年号。”

    “……”云安道：“拿回去给你的江佩黎吧，老物件应该能卖点钱。”

    “这种都报废了能卖啥钱。”落笑天说道：“不过，云安兄，你说为什么江佩黎宁愿努力靠除妖挣钱也不要我养她？那样岂不是很轻松吗？”

    “人这一生，不靠自己活一回，岂不枉费这百年时光。”云安道：“快回去吧，我怕我又失控。”

    听到失控，落笑天急忙几个瞬身来到百米开外：“云安兄！我先走了！”

    云安耸了耸肩，然后身体微微下蹲，紧接着一个冲刺，便来到了落笑天身边：“没用的，我现在短程速度比陈歆还快。”

    “那你还不趁现在神志清醒离我远点！”落笑天说道。

    ……

    心海中。

    “您喝茶。”龙吟乖巧的给火神和风神沏着茶，全然没有龙族最强的傲气。

    风神笑呵呵的说：“小龙龙，你不用这样拘束的，我们现在和你一样，都是被抛出本体的意识。”

    龙吟恭敬的说：“当初诸位对我言传身教，才造就了我，用凡人的话来说，就是一日为师，终生为父，这些礼节，是龙吟该做的。”

    “差矣。”火神说道：“教龙吟的不是我俩，被教的也不是你，风神火神被困于封印，龙吟早已重生为人，我们只不过是他们不完整的意识而已，能够使用他们的名字，已经很不错了。”

    龙吟默默的点了点头，可以看出，他还是无法接受自己死了这个事实。

    其实他也很清楚，自己不是龙吟，真正的龙吟，早就克服了野性，是个温文尔雅的公子，自己，不过是龙吟送给孔雀的逆鳞中寄存的一丝意识。

    但是……

    虽然不完整，但他终归还是继承了一点龙吟的意志。

    当他从沉睡中苏醒，他感到了孔雀的气息，结果却是竹篮打水一场空。

    他想要占领这个人的身体，去再看一看孔雀，哪怕一眼，他想知道她过的好不好。

    可是，却被这些大能阻止了。

    连风神火神这两位大能都这样心甘情愿的寄存在这个云安体内，甚至还帮云安控制法力，那么，他更没有理由不安分一点。

    只是，他的力量到底还是太霸道，云安无法控制，这才一次又一次的导致云安被野性控制。

    不过这样也好。

    虽然失去了自由之身，但是，跟着云安混，以后肯定能时不时见到孔雀的，也免去了他闯天宫的麻烦。

    就这个小云安的身体条件，没有十世苦修绝对是得不来的，龙吟甚至敢保证，只有云安愿意将自己的身体交给他，他就能利用逆鳞中的力量，一年内让他飞升！

    虽然，代价可能是身体永远被龙鳞覆盖。

    不过龙鳞那样的宝物，凡人应该都很喜欢的吧！

    只是可惜。

    龙吟轻叹了一声，云安一直没有将意识送入心海。

    ……

    林家大院。

    云安一见到陈歆头上活蹦乱跳的呆毛就笑了起来：“让我摸摸！好可爱！”

    陈歆一个躲闪不急，那根蓝绿色的羽毛就被云安抓在了手里，她只能弱弱的说：“轻……轻点，这里，比我想象的敏感太多了……”

    “好好好。”云安轻轻的捋了捋那根毛，陈歆的身体便不受控制的颤抖了一下。

    云安忍不住笑了出来：“这也算是你的弱点了，不过，这是怎么长出来的？”

    陈歆一边捂着嘴，免得自己声音变形，一边艰难的说：“就是……我把，我把冠羽吃……啊~云安安……不要逆着捋……”

    云安惊道：“吃了？那个，比你胳膊都长啊！”

    “切成了好几段。”陈歆一边喘息一边说：“差不多……就好了，真的好敏感……”

    云安见陈歆似乎快要哭了出来，这才松开了手，那根呆毛立马弹跳了两下，然后打了个弯，变成了个“9”，还不停的晃着。

    陈歆顺了顺气，然后才说道：“这跟羽毛，挺不老实的。云安安，你教完了吗？”

    云安看着纠缠着江佩黎的落笑天，轻声道：“真的挺意外的，落笑天……看上去不着正形，但是天赋真的很好，理解起来也是非常快，凝如针只用了一刻钟就练得有模有样的了，散如雨……哈哈……我失控了，不记得他练好了没，不过，以他的天赋，应该也小成了。”

    陈歆道：“其实，我们几个，没有一个不是天之骄子，云安安你有着十世苦修换来的仙缘和天赋，落笑天有着一些很奇怪的知识，天赋也是异于常人，而江佩黎，乃是原子。”

    “原子？那是什么？”云安问道。

    “出生，就能过使用法力的人。”陈歆说道：“他们可以成为名垂千古的修习者，也可以成为遗臭万年的邪修。但是在他们刚出生的时候，却单纯的如同一张白纸，他的遭遇，将会在纸上涂色，他们本是原生之子，却在他人的影响下，误入俗世，这就是原子，原生之子。”

    “一提到邪修……”云安皱着眉毛说道：“我怎么有种……相当不好的预感？”

    陈歆附和道：“巧了，我也是，就仿佛有什么要出现了似的，很不安。”

    “法力对我们的预警……应该不会错吧？”云安嘀咕着说。

