    这家客栈的掌柜的跟拐子有勾结。

    于瑾看房内只有一张大床，再看婵夏这没心肝的模样，知道她根本没有把晚上可能会面对的事儿放在心上。

    这丫头查案的时候心细如发，可一提及男女之事，就像是不开窍似的，孤男寡女同处一室，就这么一铺床如何过夜？

    婵夏坐在那嘟嘟囔囔。

    “师父，你就不该拦着我的，你知道我现在有多后悔？”

    于瑾以为这丫头总算是觉醒了点身为女性的自觉，又听她补了句：

    “那炸烧骨定是好吃的，你别看青州特产炸烧骨，可各地做法不同，光那腌料便是有多种，也没吃上一口。”

    什么一铺床两铺床的，加在一起也不比几块炸烧骨来得贵重。

    俩人此刻都盼着拐子快些行动，不过婵夏的动机明显没那么单纯。

    天很快黑了，婵夏很自觉地爬到床上，拍着塞着枕头的肚子，对着于瑾招呼：

    “枕枕他爹，快点安置了吧！”

    “你先睡，我看会书。”于瑾挪了下姿势，背对着她。

    身后没了动静，于瑾抬头，婵夏不知何时已经站在了他的身后，伸手拖着他的胳膊。

    “时间紧迫，赶紧睡。”

    这一句她说得是发自肺腑，情深意切，于瑾喉结滑动了下，嘴角抿了抿。

    “娘们唧唧的干啥？这么大个铺我还能吃了你不成？”

    婵夏想的是如果那些人后半夜行动，俩人休息不好怕是没有体力应对，眼下时间还早，那伙人必不会在宵禁前行动，不如抓紧时间眯一下。

    “地方很大的，我睡相可好了，抓紧时间...呼。”睡着了。

    这可真是能吃能睡没烦恼，于瑾看着她这样，越看越气。

    “你醒醒！”他用手拍拍她水嘟嘟的小脸蛋。

    “干嘛呀~”婵夏的俩眼皮一点点往一起粘。

    “如果不是我跟着你查案，是毛番拓，你也会这么做吗？”于瑾压着火问。

    她要是敢说是，他就把她摇晃起来，好好给她讲讲男女有别的事儿。

    “他怎么可能啊...太晚了，你也睡。”婵夏俩手跟藤蔓似的，缠着他的手臂，稍微一用力，硬是把他拽到自己身边。

    然后，跟个树袋熊似的贴过来，手脚并用。

    唯恐他跑了。

    于瑾看着身边睡姿难看的小八爪鱼，默。

    这叫哪门子睡姿很好？！

    有些人，真是脸大不害臊！

    但该说不说的，脸皮虽然是厚了点，但身上是真香。

    于瑾深吸一口，又觉得自己这个行为有些那个，脸微热，伸手想把身上的小八爪鱼挪开，却被她搂得更紧。

    “不能走，找你好累啊...”

    婵夏发出呓语，把头靠在他手臂上。

    这熟悉的气息让她特别有安全感，睡得也格外的香甜。

    “就你这样，拐子真来了你也是睡成小猪。”于瑾似是无奈又似是宠溺，捏了她小巧的鼻子一下，坏心地不撒手。

    没一会，她可爱的小鼻子皱起来了。

    捉弄她很开心的于瑾像是发现了新玩具一般，来回捏她鼻子玩，可是玩了两下，看着人家的小嘴，忍不住又想到了那个甜甜的瓜了。

    婵夏的唇形很好看，小巧又饱满，看着就是有福气的。

    不仅好看，也甜...

    于瑾看着看着，忍不住想回味一下那个瓜到底是不是那么甜。

    “炸烧骨，我的炸烧骨...”

    于瑾这才发现自己距离人家姑娘只有那么一丢丢的距离，如果不是她出声，可能就...!!!

    于瑾脸色一变，起身正待下床，婵夏一个翻身，直接滚到他怀里了，头就贴着他的手臂，胳膊和腿都压着他。

    婵夏美美的睡了个好觉，等她睁开眼时突然觉得哪儿不对。

    “啊！什么时辰了？！”

    “寅时一刻。”

    从头顶传来低低的回答。

    婵夏这才惊觉自己躺着的不似是枕头，她竟然躺在于瑾的胳膊上了！

    婵夏第一反应是摸向自己的嘴角，做贼心虚的于瑾下意识地僵了僵。

    “还好没流口水，哈哈哈。”婵夏干笑两声，她真怕自己流人家一身哈喇子。

    黎明天还未全亮，黑暗中只听他喟叹一声。

    婵夏忙把腿从人家身上挪开，企图营造一个啥都没发生的假象。

    越忙越乱，抬腿一瞬间。

    就听于瑾闷哼一声，婵夏自知闯祸，伸手就要给人揉，还没碰到就被他拍掉爪子。

    于瑾庆幸此时没点灯，她看不到他此时的表情，不用照镜子都能想到很狰狞。

    “我不小心踢到你了，给你揉揉！”婵夏底气不足道。

    心里就俩大字，完了！

    她不仅睡相难看，还把于铁蛋踢了！

    关键是她总觉得哪儿不太对？

    “不、必！”于瑾咬着牙起身，尽量让自己走路的姿势自然一些。

    亏得此时光线不足，婵夏看不到他额头的冷汗。

    “我真的不是故意的——我明白了！你是不是背着我又研发了什么秘密暗器了？！”婵夏一拍脑子，觉得自己破案了。

    “...”黑暗中，是死一般的沉寂。

    “图纸给我一份呗？我保证不外传——要不你让我看看，我就看一眼就行。”

    “闭嘴！”

    “...真小气。”

    婵夏莫名心酸，到底不是督主啊，这要是督主，有这等新暗器早给她分享了，哪儿能跟他这么神秘兮兮的，偷摸藏在身上，这是防着她啊！

    炸烧骨也不给吃，研究了新的暗器也不给看，哎，感情果然会消失。

    “这时间城门也该开了，那些人看来是不可能来了，又要多等一天啊...我不管，今儿你要带我吃炸烧骨去！暗器我可以不看，烧骨我是要吃的。”

    “你确定，看得起？”于瑾阴嗖嗖的声音从那边传来，听得婵夏一激灵。

    总觉得他的态度很反常，想到这家伙是个心小如豆还记仇的，婵夏果断摇头。

    “算了，不给看就拉倒吧。”早晚有天能看到，哼！

    “说来也是怪，按着常理那伙拐子昨晚就该动手，怎天都亮了还没行动？”

    婵夏话音刚落，就听客栈底下传来一阵尖叫。

    “掌柜的，掌柜的醒醒！来人啊！出人命了啊！”

