    海风越过水面，发出瑟瑟呼声，天空中的一轮圆月，映出平静的海平面下，隐藏着的波涛汹涌。

    今日，这里正进行着一场声势浩大的招安仪式。

    因为福建沿海基本已经被荷兰舰队封锁，商船不出，连大明水师都无法靠近，所以这次的招安仪式，选在了浙江温州府。

    温州府接到命令后，很快做出了基本动员。

    官府下发告示，温州府当地拥有《京报》专刊权的报房，也“应邀”配合官府，积极宣传郑氏将要受朝廷招安的事情。

    为了扩大影响，温州知府衙门在告示中规定，招安仪式那日，凡是前来观看的百姓，户在三口以上的，除面天启三年全年的各项税额。

    手中商船数量二十家及以上的海商，凡是在观看后署名者，未来三年，在温州府港口有优先运货权。

    何为优先运货权？

    因为是海寇出身，郑一官之前向福建巡抚南居益索要的，不过是是海商们自古以来的行商权利。

    行商权以上，便是各家海商都关注的所谓优先运货权。

    拥有这项权利的海商，将在未来的三年之中，成为朝廷的“皇商”。目前海商之中，最令荷兰人头疼，也是让海商们牟取暴利最多的，便是丝绸。

    自从天启元年册封皇后以后，前往各地挑选皇后的司礼监太监李实因此得立大功，被朱由校下放到当时正在闹事的苏州织造任提督太监。

    至今二载已过，李实已在苏州府发展出了第一批大明皇商，皇商们存在的价值，是为朝廷控制各地丝绸流转的方向。

    天启年间，魏忠贤佐政，东林党人声称的所谓“阉党”势力崛起，逐渐遍布天下，除苏州织造是皇帝亲自派人以外。

    其余南直隶各府的织造局，都被阉党所据。

    这些阉党成员，明着替所谓的权阉魏忠贤办事获利，暗中的作用，却是发展了一大批依赖皇权的“皇商”。

    各地制造局、督办司联手，把控了丝绸从种植到产出的全过程，普通商人想要得到，只有两个选择。

    一，付出高昂的代价，二，成为皇商。

    一旦成为皇商，他们就将得到朝廷支持，转卖丝绸更加容易，跑海送货也会得到当地水师的护卫。

    当然，水师护卫现在朝廷基本还做不到，因为水师的战斗力很弱，沿海还能稍稍遏制一下装备低劣的海寇。

    离开领海后，不说西方人的各殖民者、掠夺者舰队，就是一些实力稍强的海寇，都会对朝廷水师造成不小的损失。

    最初尝试全程护航后，各地官府损失都有不小，很快就逐渐改变政策，变成了象征性的沿海护航。

    这一点，也是朱由校致力于发展的地方。

    但是，一切都需要一步一步来。

    大半个江南的丝绸，只要有朝廷的转运优先权，别人专卖三趟，他们可能走一趟，就可以获取相当的利润。

    朝廷则可以抽取关税，掌控货物，可谓双赢。

    现在南方各港口的海商想要运输丝绸专卖到西方，已经不得不从皇商手上进购丝绸。

    当然，天启二年下半年以来，成为皇商的条件也愈发苛刻，不是说谁都能成为皇商，得到特权。

    这次在温州府大规模吸纳皇商，在海商圈子很快造成了极大的震撼，许多人就连货也不运了，来温州府港口观看郑家的招安仪式。

    他们不知道为什么朝廷对这事如此重视，反正不需要付出什么，又能得到对丝绸的优先专卖权，何乐而不为呢？

    “一官，你看。”郑鸿奎走到郑一官身后，眼神凝重：“不过是个福建漳州口守备的官职，怎么这么多人？”

    “怕是朝廷的搞的鬼，想绑住我。”郑一官也看见了，神情之中，看不出一点得到招安的喜色：

    “本想着尽量低调行事，这样一闹，满天下尽知，我郑一官抛弃李旦，受了朝廷的招安。”

    “李旦气量狭小，该是也要因此与我反目成仇…”

    “朝廷这一手，实在高明，这是把我们按在火炉上烤。”郑鸿奎点点头，纳闷道：

    “会不会是那南居益出的主意？”

    “不知道。”

    郑一官很诚实，他如今年岁不大，但却十分老成，眼眸望向深邃的大海，装着许多同龄人都没有的想法：

    “这次招安，是我们郑家得了好处，朝廷也来了这么一手，搞个哑巴亏给我们，算是平局。”

    郑鸿奎性格优柔寡断，此时往见前方许多在岸边等着看笑话的海商和百姓，事到临头，突然变得有些犹豫、退却，询问道：

    “那，还招安么？”

    “为什么不招安？”

    郑一官仿佛十分纳闷他为什么会问出这种蠢问题，看了一眼，但也转身耐心地解释起来：

    “朝廷搞出了这么大动静，即便现在掉头回去，李旦也势必要找我问罪，朝廷和李旦，我们总要先占着一边。”

    “有道理…”郑鸿奎若有所思。

    郑家的船队很快接近港口，前来迎接的不是温州府本地官员，却是一名俞资皂手下的福建海防游击，唤做王梦雄。

    王梦雄，福建邵武府将门出身，先祖随永乐皇帝靖难立功，世袭大金沿海守御千户所千户官身。

    其父王韬，为福建本地小有名望的将领，为俞大猷得力部下，屡立战功。后戚继光移兵福建，继续清剿倭寇，奉俞大猷之令，配合戚家军作战。

    于横屿岛一战，戚家军包抄部队未到之时，精确判断出涨潮之日，率兵连日奔驰，大破倭寇小野三次郎。

    戚继光也曾评价，时任海防游击将军的王韬的及时增援，为自己布置战局、全歼倭寇，赢得了充足的时间。

    王韬晚年得福，生育一子，取名梦雄，后于万历初年去世于家中，官至福建副总兵、镇东卫指挥佥事、五军都督府左都督。

    他想不到，自己奋战一生，先后与俞大猷、戚继光歼灭了倭寇，自己儿子，却又要与俞大猷之子，与西方殖民者继续战斗。

    王韬死后，朝野上下并无波动，只是最后万历皇帝下诏，荫其一子成年后加锦衣卫千户，算是聊慰在天英灵。

    此子，便是眼前的这个王梦雄，如今俞大猷之子俞资皂的得力部下，奉命前来与郑一官接洽。

    俞资皂自己不来，也是出乎了郑一官的预料。

    朝廷这次，可谓是让郑一官打碎了牙往肚里咽，场面办挺大，消息传挺广，结果来接人的只是个福建本地的游击将军。

    这相当于啪啪打脸啊…

