    李陵不太喜欢王允，早在当年李陵初次被挡雒阳之外时，正处于被张让吊打阶段的王允就对他喊打喊杀。

    某种意义上来说，王允可以算是朝中第一个对李陵表现出针对敌意的存在，至于他是忠是奸李陵也没兴趣知道，反正寻上王允，李陵阔绰尽显，对他没有半分客气。

    “殿下！你无故侵扰大臣府邸，老夫德尚不具佩戴貂蝉，殿下若寻貂蝉冠，大可往皇宫一行，何故来老夫家中寻衅。”前院乱套，家丁痛呼一地，王允眼角颤动，对李陵质问。

    “王子师，你对孤喊打喊杀，今日孤自来你处，你却言孤寻衅？让开。”李陵大步上前，将王允拨到一边，一副兴师问罪的样子，直入王允府邸大堂。

    越过王允，典韦与徐晃随行李陵左右，王允额头青筋泛起，挥手让府中壮丁退开，郭嘉冲王允抱拳，王允见郭嘉面容俊俏，终于有人跟他客气，王允牵强的对郭嘉露了个皮笑肉不笑的表情。

    “殿下！殿下久居东莱，与老夫近无牵扯，老夫何时对殿下喊打喊杀，殿下可是有何误会。”王允强压怒气，心中多少有些茫然，在李陵身后追上几步，解释出声。

    这就是个招惹不起的恶客，雒阳何时有过如此没有礼数的家伙，就算那蛮横董卓，好歹也会行些礼数。

    什么误会不误会，李陵纯粹是找个借口搪塞，他也有些不确定了。

    貂蝉是玩家们习惯的叫法，王允眼看不像装傻，在那美人计用出之前，李陵还真不好确定他要找的貂蝉到底在哪？

    所谓貂蝉，此时多指貂蝉冠，这貂蝉冠来头不小，沿袭到东汉，带这种礼冠的人通常代表皇帝近臣，算是不少士人学子梦寐以求的一种象征事物。

    而由此引申，宫中有专门制作打理这种礼冠的貂蝉。有资格带这种帽子的朝臣也会在家中安排专门‘伺候’这种帽子的貂蝉，甚至一些官员也会把自己亲近的助力小官戏称貂蝉。

    这时期身份较低的女子没有特定的姓名也是常态，李陵一时还真不好确定他要找的貂蝉此时在不在王允府中。

    “误会？当年孤获得副本战碑，感念皇恩，将其置放雒阳之外。汝王子师寻衅敌视孤王，此时却称误会？”李陵步入厅堂，找了个上首位置坐下，对王允责问。

    “。。。”王允一脸诧异。

    这踏马多少年前的事情了？还有，你那是感念皇恩么？要点脸吧，所谓君子报仇，十年不晚，这踏马真快十年了，你丫这是真要做个君子么？

    王允懵逼，这些年雒阳乱哄哄的，他自己都经历了数次牢狱生死，谁还记得那点破事？经李陵一说，他想起了多年前快被他遗忘的事情。

    王允怼的人多，怼的人多到他自己都记不清了。

    嗯，别管官大官小的时候，王允真怼了不少人。当然，至今为止，凡是他怼人的时候，下场倒霉的那个，通常都是他自己。

    这家伙就是个坚定的那啥战士，若是蔡邕可称蔡跑跑，那王允绝对能称得上王怼怼。

    做郡吏时怼小黄门，怼太守，做御史时怼黄巾，怼张让，现在朝中官员被董卓洗了一遍，王允的官位也提了上去，这家伙大概又准备对董卓下手了。

    李陵翻旧账翻的有点远，典韦听说王允对李陵喊打喊杀立刻对王允投以怒目。

    郭嘉则是一脸纳闷，王允虽是司徒，但才升上去没多久，属于破格幸进那种。以王允过去的官位，貌似没什么资格跟李陵叫板。

    只有经历过李陵城门‘放火’的徐晃似乎想起什么，眼神怪异的在李陵跟王允之间转悠。

    “殿下有何吩咐尽管直言，王允但有所能定不推脱。”王允暗自叹了口气，对李陵躬身道。

    典韦身上泛起的杀气让王允非常难受，王允也是上过战场杀过人的，可眼前这壮汉身上的杀意依旧让他心神难宁。

    李陵王允不想招惹，这家伙找事对人不对事，王允已经习惯了站在大是大非面前怼人，李陵这个诸侯王强不强还是其次，关键这家伙根本就是没事找事，起了冲突挨打都是白打。

    就像路边与人口角，然后冲突？因为所谓的冲突压根就不是个事，除了甩膀子干一架，貌似做其他事情都是多余。

    最关键是，貌似干架他干不过，君子不立危墙之下，这是个真匹夫来的，他王允不与匹夫纠缠。。。

    “听说王司徒善养歌姬？”王允不欲纠缠，李陵也没兴趣做‘君子’，直接开口问道。

    貂蝉李陵没见过，他根本不认识，不过想来作为东汉区域名气极高的历史美女，定然有她的特殊之处。

    无法确定貂蝉在不在王允这里，李陵打算见识见识王允家的女眷。嗯，除了他媳妇以外的女眷。

    “歌姬？歌舞侍妓老夫府上倒有一些，若是战兵姬者，老夫却不善此道。”王允表情迷惑，眼中闪过几分谨慎。

    不知从何时开始，外界有传，东莱王喜夺他人兵令，作为特殊兵种，舞娘、舞姬、战姬系列，歌姬便是战姬分支。

    歌姬为大汉区域级别较高的辅助兵种，是除青龙军外，大汉区域唯一能给人施加回春术的系统士兵。

    舞娘系列的兵令多掌握在一些世家手中，世家不出，这些兵种也就久不现世。王允作为太原王家之人，手中还真有一套这样的兵令。

    只不过以前他身份不足，操练这种兵种容易被人认为哗众取宠，遭人诟病。高级舞娘系列兵令也容易遭人窥觊，王允便一直没有动用过这些兵令。

    李陵提到善养歌姬的问题，王允首先想到的就是这家伙惦记上了他王家的兵令，谨慎之余，出言搪塞。

    “近年大汉多有动乱，一些寻常百姓家的女子流离失所，每每遇见，老夫多有不忍。唤来家中做个使唤，也算给她们寻个安身之处。”王允感慨道。

    ‘兵令没有，要女人没问题，这就不是个事。’王允心中暗思。

    可王允言辞也让李陵眼神一阵发亮，他倒是忘了早年夙愿，貌似当年他一直踅摸弄套舞娘系列的兵令来着，只不过罗刹姬逐步增强后，他倒是把这方面的事情忘记了。

    战姬、歌姬稀少，李陵根本不知道具体哪里有她们的兵令。

    王允观察李陵莫名露出怀念与惊喜的表情，心中给李陵打上可以女色攻之的标签。却不知李陵越发好奇貂蝉的同时，也惦记上了他手中的歌姬兵令。

    “殿下若有兴致还请稍作，老夫且让下人安排一番。”似乎掌握李陵弱点，王允面有笑意，对李陵道。

    “嗯？虎牢战事不息，孙坚意图难明，此等国难之时，咱们还是先说说歌姬兵令的问题，且让府中侍者慢慢准备。”李陵平稳说道。

    前半句还算正常，不过之后怎么还要侍者准备？郭嘉捂脸，王允笑意僵持在脸上。

