
　　朱慈烺也没有想到李信能在这种形势下还能把人救出来，虽然这个消息已经是二十天之前的了，但是朱慈烺相信李信一定能带着查理二世逃出生天，毕竟名声在那摆着呢。

　　同时收到了非洲那边李定国的消息，这家伙已经带着增援出发了，那这次不就妥了吗。

　　要是这两个人一起上还带着两千增援还搞不定，那么朱慈烺就真的只能放弃了。

　　这两个可是能掀翻大明的人物啊，区区一个海岛还不是小问题。

　　这个时候再部署什么战略战术，估计消息送到那边，人家战争都结束了，所以朱慈烺只能放权出去。

　　这不禁让朱慈烺又想起李定国出的修非洲铁路的想法，索马里这个地方大明已经占领，但是要是想铁路线路最短，无疑是从红海岸直通尼罗河才是最佳方案。

　　因为如果从索马里南部开始，那么就要穿过或者绕过埃塞俄比亚，闯过那里是高原山地，没那个技术，绕过的话，这一绕就是上千里，还要进沙漠。

　　而想要从红海修一条铁路连通尼罗河，最合适的地点是赛法杰港到基纳，而这个地方已经非常接近西奈半岛了。距离苏伊士运河也不过百十里的路程。

　　这就等于是把铁路修到了奥斯曼人的脸上，想要在这里修铁路还要先搞定奥斯曼的红海舰队，但是搞定了红海舰队，这跟抢苏伊士运河还有啥区别。

　　所以军部认为这个计划有点鸡肋，只能在战时做一个备选，除非这些藩国足够给力，在开战之前能把战线推进到赛法杰和基纳以北。

　　这种可能性不是没有，只是不大而已。

　　大明在非洲的持续圈地已经让缓过神来的欧罗巴各国纷纷抢着划定势力范围，而北非地区本来一直都是欧罗巴跟奥斯曼争夺的焦点。

　　尤其是直布罗陀海峡附近，西班牙哪怕是国内战争进入关键节点的时候都没有减少这边的驻军规模。

　　现在三十年战争结束，西班牙更是把重点放在了新大陆和直布罗陀海峡殖民地的经营。

　　至于吕宋殖民地，西班牙清醒的认识到，这个地方能守多久完全是看大明的心情，所以对这里进行毁灭性的开发，一点都不爱惜。

　　除了烧荒和炸药炸矿之外，因为大明对于铜的需求暴涨，所以吕宋这边西班牙开始大规模的抓捕当地人进入矿场干活。

　　并且挑起各部落之间的对立，并且出售武器火器这些东西给这些部落，一副要捞一笔走人的架势。

　　朱慈烺对此完全就当看不到，西班牙人自以为聪明，大明也不傻，大明要的是地，至于地上的人和动物植物，大明还真的兴趣不大。

　　反正大明现在也没有能力开发那里，即使占领那里也不会开发。

　　至于部落之间的战争，大明更是乐意看热闹，甚至大明也支持一些部落出售武器，你们打的越激烈越好，最好人口骤降。

　　各国虽然没有完全联合，不过大明的快速扩张还是让这些人停下手中的活都看大明这边要搞什么。

　　西班牙和奥匈这些战败国已经没有功夫牵制奥斯曼，而大明藩国在埃及的行动又让他们寝食难安。

　　根据锦衣卫收到的消息，奥斯曼已经开始调兵打算把这些大明的藩国好好收拾一顿，然后确立埃及的从属关系，重新和大明划定新的边界线。

　　可以预见接下来一段时间埃及这一块会很热闹，奥斯曼的强势并没有让朱慈烺担心，因为这些藩国已经被大明整合，他们不再单打独斗，应该能跟奥斯曼打个有来有回的。M.23sk.com

　　大明插手大不列颠的这场动乱让欧罗巴人很不安，尤其是荷兰这边，更是非常的不适，要不是最近还没有从郁金香事件中缓过劲来，荷兰都想跟大明在海上掰掰手腕了。

　　原因很简单，荷兰现在也是没有皇帝的，理论上他这种政权形式就是大明皇帝最讨厌的，大明皇帝不惜跨越几万里海路绕过半个地球也要干涉不列颠战事。

　　这让荷兰人很难受，如果不列颠被干涉议会失败，那么下一步，大明会不会再干涉他们？

　　这种可能性不是没有，不仅有还很可能非常大，所以荷兰这边已经开始出现了反明的趋势。

　　从欧罗巴那边的情报来看，也就是因为荷兰急着跟西班牙签约结束八十年战争，又忙着新大陆那边跟西班牙争夺殖民地没有腾出手，否则，可能直接就跟大明开战了。

　　这个事件让朱慈烺不得不小心应付，现阶段海上马车夫才是海洋的霸主，号称全世界每三艘商船就有一条挂着荷兰的旗帜。

　　如果他要铁了心跟大明开战，那么大明不要说全球航线了，能不不能保住太平洋和印度洋航线都未可知。

　　当然最终胜利的一定是大明，还是那句话，这十年，大明无意跟任何人开战，需要休养生息。

　　夏收加上秋收之后，大明才正式拜托了粮食危机，而整个寒潮周期也预示着过去，原本这个时候东北早就下了几场雪，甚至江河都冰封了。

　　但是今年到目前为止辽河还能通航，这不禁又让朱慈烺感叹崇祯的运气，就差一年，哪怕是再多坚持一年，所不定事情就有转机。

　　当然这个也就是想想，实际上已经烂了的大明没有啥转机，江南倒是保存完好，那边也没有见转机成功不是。

　　朱慈烺一直在关注着北疆金银运出的事情，因为一次泄密，导致这一批金银承担了重大风险，锦衣卫沿途高度戒备巡查，还被说还真有人铤而走险打这批金银的主意。

　　赏金猎人纠集了几个曾经的山匪村寨，合计着拦江抢劫，反正东北这地方人烟稀少，又是冬天，在旷野里抢完之后，一时间也发现不了，再有一场暴风雪，那么一切痕迹都被掩埋，然后随着融雪消失不见。

　　这帮人有山匪头子和赏金猎人所以这抢劫伏击这一套搞得是非常熟练，计划制定的也是非常合理，要不是有锦衣卫报信，他们成功的概率还是很大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五十四章财锦动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 