    很快，武者们便四下散开。

    林玄也收起了这块布，这时他发现银狐也在这里。

    银狐惊道，“你居然真能拿出这么多高品质药剂。”

    林玄笑道，“最近运气好，很少做出白色品质药剂，失败率也不算太高。”

    银狐感叹，“比我厉害多了，战力又强，还能制药，你的成长速度绝对远超他人。”

    “不过，你可能还得担心一下穆阳，你的生命药剂质量好又卖得便宜，肯定会影响穆阳的生意，他肯定会来找你麻烦。”

    银狐严肃道，“虽然聚集地内严禁打斗杀人，但他要是间接用一些下作手段，你恐怕还真没有回击的能力。”

    林玄笑了笑，“我既然要赚这个钱，自然会影响到他的利益，冲突不可避免，我早就料到了。”

    看到盾鬼似乎早就有所准备，银狐也不再多说什么，转身离开。

    与此同时，市场区另一侧。

    中年人坐在制药桌前，微微皱眉。

    他每天炼制的生命药剂数量有限，但每次在下午三四点就会被抢购一空。

    但今天都下午五点了，居然还有十几瓶没卖出去。

    “这是什么情况，生命药剂居然卖不出去，这些武者不是每天都争着要买我的药剂？”

    穆阳很是不解。

    其实他每天能制作的生命药剂，比他现在出售的要多。

    但他故意没有完全发挥能力。

    因为按照迦楼罗的要求，他要控制生命药剂的数量。

    不能让每一个人都拥有大量生命药剂。

    有的时候，缺少一瓶生命药剂，就可能是生与死的区别。

    他要通过这种方式，尽量削弱三号聚集地里武者的数量和实力。

    这是一种潜移默化，很难被看穿的方式。

    这时，穆阳看到面前有一名老顾客路过，他赶紧问道，“今天不买生命药剂？”

    老顾客正是膀大腰圆的冯壮，他似笑非笑，“你这里的生命药剂太贵了，我换了个地方买。”

    穆阳一阵惊愕。

    “还有人能炼制比我更好的生命药剂？”

    冯壮冷笑道，“人家的生命药剂不仅效果比你好，价格还比你低！劝你一句，以后吃相别那么难看，否则你一个子儿都赚不到！”

    他本来就对穆阳没什么好感，只不过，三号聚集地里能制作生命药剂的人并不多，以前他只能捏着鼻子从穆阳这里高价购买。

    建设司干员倒是有生命药剂，但那是建设司内部的，不对外流出。

    现在既然有更好更便宜的，他干脆也不装了，懒得再和穆阳虚与委蛇。

    眼看冯壮毫不客气转身就走，穆阳气得站了起来，“以后你要是想买我的生命药剂，至少要比别人高三倍的价格！”

    冯壮头都不回，“放心吧，以后不光是我，很多人都不会在你这里买生命药剂了，别自作多情了。”

    穆阳气得七窍生烟。

    以前，除了建设司那些干员，其余武者几乎都要在他这里买生命药剂。

    他想加价就加价。

    要是哪个武者让他不悦了，直接提价两三倍，对方也只能咬牙吃下苦果。

    可现在，居然有人敢跟他对着干！

    “不行，这垄断生意必须只有我一个人干！谁也不能和我抢！”穆阳咬牙切齿。

    穆阳立刻逮住一个武者询问情况。

    对方本来还不愿意说，但穆阳表示愿意免费提供10瓶大生命药剂，对方立刻眉开眼笑，把情况一五一十告诉了他。

    “你还有没有那里买的生命药剂，我用两个大生命药剂跟你换。”穆阳立刻道。

    那人点头，递了一瓶生命药剂过来。

    看完这瓶生命药剂的效果，穆阳深深皱眉。

    还真的跟冯壮说的一样。

    效果比他制作的生命药剂好不少，价格又便宜，怪不得冯壮会说他已经没法继续垄断了。

    “这是答应你的10瓶大生命药剂。”

    那人喜笑颜开接过大生命药剂，看了一眼信息却突然愣住，“怎么是白色普通品质。”

    穆阳冷笑，“我也没说是高品质的啊？”

    那人神色恼怒，“那你活该被抢生意！”

    穆阳目送此人骂骂咧咧地离开，嘴角闪过冷色。

    “抢生意？区区一个新人药剂师，凭什么跟我抢生意？”

    穆阳冷笑，他现在脑海里已经有了一系列计划，足以把那个不知死活的新人压制到死。

    他要做的其实也很简单：拉拢其他药剂师、花大价钱收购材料。

    因为他很有钱！

    每隔一段时间，天竺都会给他“活动经费”，也就是精粹。

    现在迦楼罗来了，这位八阶九级武者更是大方，每次都是十万、二十万的精粹。

    这次听到他的想法，满意点头，一口气给了五十万！

    此外，他高价出售生命药剂，也攒下了大量精粹！

    总存款超过400万！

    他有足够的精粹去降低价格，霸占市场。

    最终等那个新人被排挤出去，整个市场归他所有，他又可以涨价，继续搞着自己的垄断生意。

    这样的事，他也不是第一次做了。

    每一次都如预期一样发挥，没有人挡得住这强大的金钱攻势。

    ……

    天刚蒙蒙亮，林玄就翻身从被窝里起床。

    其实他穿越前是个自带被子封印的男人，每天都要和自己的被子战斗。

    但现在一想到能赚钱，他立刻就有了强大的动力。

    “区区被子，封印不住我钢铁般的意志。”

    林玄看了看八个历练分身，默念收获。

    【当前历练区域：落雷山山顶（30精粹/分钟）】

    【奔雷狮历练10小时，已达到历练时间上限，获得18000精粹，4本七阶技能书，2件七阶装备，5个符文，1个鸣雷石髓，1个秘境宝珠，6个鸣雷石，7个黑霜花……是否收获？】

    【烈鬃狼（公）历练10小时，已达到历练时间上线，获得18000精粹……】

    【烈鬃狼（母）历练10小时……】

    【……】

    【当前历练区域：小灵山外围地区（25精粹/分钟）】

    【吸血蚊历练10小时，已达到历练时间上限，获得15000精粹，5本七阶技能书，3件七阶装备，1个符文，1个舍利子，29个生命蘑菇……是否收获？】

    【地蜥蜴历练10小时……】

    哗啦啦。

    大量物品出现在了林玄的意识空间当中。

    “舍利子？历练了好几天，终于刷出小灵山的特产了。”林玄很高兴，赶紧拿出一颗舍利子仔细观察。

    这颗舍利子有大拇指大小，熠熠生辉，流淌佛光，还有异香缭绕，如果闭上眼睛仔细感受，会感觉自己好像出现在了一间寺庙之中。

    住持轻敲木鱼，僧人们念诵经文，身心好似都浸入了那种超脱的境界。

    睁开眼睛，又回到了这小小的房间。

    ————

    名称：舍利子

    等级：七阶九级

    品质：金色绝世

    效果：消耗10%生命值使用舍利子，可使得鬼魂不敢靠近舍利子持有者10米以内，持续时间30分钟，目前使用次数20/20。

    ————

    “跟武者们说的一样，有这东西面对鬼魂雷魔物就相当于有了绝对防护，但是掉落率非常低，整个三号聚集地也没有几颗，不过，三号聚集地的负责人吴老头好像有一颗。”林玄微微点头。

    他一开始还不行，掉落率能有那么低？

    但现在他信了。

    自己来了小灵山都好几天了，历练分身也搞了4个出来。

    但这还是第一颗刷出来的舍利子。

    “比起这些东西，我还是更在乎精粹。”

    林玄清点了一番，发现光是这10个小时历练下来，8个历练分身总共获得了13万精粹。

    他又看了看自己的精粹总量。

    “很不错啊，我都升过一次级了，精粹总量还有近400万。”

    林玄很是高兴，洗漱一番，跑去食堂吃了点东西，便又一次来到摊位。

    他来到这里时忽然发现，居然早就有人比他还早就来到了这里等待。

    那个膀大腰圆的武者冯壮赫然就在其中。

    冯庄一看林玄来了，立刻迎了上来，笑道，“158个生命蘑菇，这是我们小队大半个月积攒下来的材料。”

    其余武者也纷纷上前。

    “这是雷击枯枝，143个。”

    “这里是我在小灵山找到的蓝色罕见品质的水源，要是你需要，我可以每天给你带300份过来。”

    武者们很是热情。

    相比于穆阳那个吃人不吐骨头的东西，这个代号叫做“盾”的年轻人，真是越看越帅气，越看越顺眼。

    林玄也连连点头，交易精粹买下他们这些材料。

    他通过历练分身获得的材料本身就相当多，但他必须对外收购材料，否则外人就会起疑心。

    反正材料也不贵，林玄也不在乎这么一点付出，谨慎一点总是好的。

    很快，武者们四下散开。

    冯壮却没有走，而是低声道，“穆阳打听了你的事情，可能是要对你动手了。”

    “三号聚集地好不容易来了你这么一个有良心的新人药剂师，你千万要小心。”

    林玄微微惊讶，这武者心肠倒是挺好，居然会提醒他。

    冯壮笑笑，“我提醒的不是你，而是那些用良心做生意的人，你如果能彻底扳倒穆阳，我会比你还高兴，而且我可以肯定地告诉你，其他武者也是这个想法。”

