    第4469章 正义联盟盟主之子？斩！

    “来到我们龙宫联盟的领域，竟然不知道我们龙宫联盟的存在，哼！”

    “杀我们龙宫联盟的强者，是要付出代价的！”

    山魈宇宙那名掌控级别的强者听到他们的话，脸上露出冰冷的神色。

    有龙王大人在他的身旁，对于前方这一众强者，他丝毫不惧！

    “我们只是在宇宙内游荡罢了，是他们找死，触犯我们，我们没有大开杀戒已经不错了！”

    大道级别的老者听到他们的话，目光微微闪烁，开口说道。

    龙宫联盟这个名字，也令他认真对待了一些。

    毕竟，这是他们没有触及到的区域，万一这里真有联盟存在，还是要警惕一下的！

    “你们是正义联盟的人？”

    在他们几句话的时间，王仙以占卜之术已经占卜到他们来自于何方。

    目光扫过他们，王仙挑了挑眉头。

    “哦？认出我们了？”

    锦绣王看向王仙，脸上露出意外的神色。

    “认识一些正义联盟的强者。”

    王仙淡淡的说道。

    此时，他心神一动，突然又想到一些事情。

    王仙与正义联盟的关系，应该算是可以。

    尤其是认识几名正义联盟的高层，也在正义联盟那里出售过很多宝物资源。

    唯一令王仙有些不爽的是，他布置在混沌区域的元素之神碎片，被莫名其妙的盗走了。

    当时王仙以占卜之灯都没能够找到偷盗者是谁。

    虽然这些元素之神他不是太过的在意，但那些元素之神的价值，也是堪比一具掌控级别星空巨兽的完整尸体了！

    毕竟是他在混乱区域中心那里才弄到的元素之神碎片。

    想到这里，王仙准备查探一下，看看到底是哪个不知死活的家伙，敢偷他的东西！

    “哦？认识谁？”

    锦绣王听到王仙的这句话，嘴角微微翘起，开口问了一句。

    “看在认识的情况下，谁杀的我龙宫联盟的成员，出来直接自裁，然后赔偿一些物品，此时就此了却！”

    王仙没有回答他的话，淡淡的继续说道！

    “嗯？”

    不过，他的这句话令锦绣王他们微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “哈哈，有趣，真是有趣！”

    锦绣王听到王仙这句话，忍不住的笑了起来。

    他在正义联盟内的地位很高很高。

    现在来到这里，竟然有人说，看在认识的情况下，让他们出手的人自裁？

    这简直是滑稽！

    “我不知道你们是什么狗屁联盟，但是我告诉你，本王是正义联盟锦绣王，立刻滚出我们的视线内，否则的话，你们就留在这里吧。”

    锦绣王收敛起脸上的笑容，满脸冷冽的盯着王仙他们一众。

    “呵呵！”

    王仙听到他的话，反而淡淡的笑了笑。

    下一个瞬间，他动了起来。

    “咳咳！”

    在所有人还未来得及反应的时候，王仙的手掌已经摁在锦绣王的脖颈上。

    强大的力量禁锢着他的身躯，缓缓的将他抓起来。

    这令锦绣王脸色通红，瞪大着眼睛，充满了不可思议的神色。

    他脸上，充满了骇然！

    “什么？”

    一旁的位置，那名老者也是脸色狂变，身躯一震，想要出手救援。

    “轰！”

    但是下一刻，一股浩瀚至极的能量将他笼罩。

    他宛若是陷入沼泽之中，动弹不得。

    只能够身躯颤抖，不可思议的盯着王仙。

    “这怎么可能？”

    他完全不敢相信眼前的一幕。

    他们竟然被眼前这名青年瞬间禁锢住。

    他们可是大道级别的存在呀。

    对方这实力？？

    混沌级别！

    该死，他们刚刚来到一个宇宙内，竟然便碰到了一名混沌级别的存在。

    “住手，放开我们锦绣王大人！”

    周围的位置，一众天元造化强者也全部都懵了！

    他们惊怒的吼着，但是紧随着，他们感应到一个个影子朝着他们袭击而去。

    影子的速度太快了。

    快到了一个恐怖的地步。

    在他们还未反应过来的时候，便直接被影子穿透身躯。

    连惨叫都没有发出，连逃命的至宝都没能够施展出来，便直接被抹杀了！

    “这位大人，不要杀我们，我们之间存在误会！”

    那名大道级别的老者脸色狂变，惊恐的吼道！

    这绝对是混沌级别的存在。

    他们竟然莫名其妙的招惹到了一名混沌级别强者！！

    “没有误会，你们敢杀我龙宫联盟的成员，代价就是付出生命，刚才给过你们一个机会，你们不珍惜。”

    王仙冷漠的盯着他们，淡淡的说道。

    当这锦绣王对他如此嚣张说话的时候，结局便已经注定了！

    “不，你若是敢杀我，我父亲是不会放过你的，我父亲是正义联盟的盟主，哪怕是你的实力强，我父亲他们也不会放过你！”

    “放过我们，放过我们此时就此作罢！”

    锦绣王脸色通红，朝着王仙低声吼道！

    “正义联盟的盟主是你父亲？怪不得如此嚣张，可惜，这里不是你们正义联盟，而是龙宫联盟！”

    “死吧！”

    王仙手臂一挥，强大的力量涌入到锦绣王的体内！

    “嗡嗡嗡！”

    这一刻，锦绣王的体内爆发出一种抵抗之力，这一股抵抗之力非常强大。

    爆发出来的力量，也接近混沌级别！

    明显是他父亲在他体内布置的防御。

    另外，他体内的逃命至宝自动开启！

    “咔咔！”

    但还未等他逃亡的瞬间，王仙手掌用力，一股更加恐怖的力量瞬间摧毁锦绣王体内的防御。

    并且禁锢住那即将施展的逃命至宝！

    同时，锦绣王七窍流血，瞬间死亡！

    “你杀了锦绣王，你会招惹到一个庞大的联盟，一个强大势力的！”

    一旁的老者看到王仙竟然直接将锦绣王斩杀，脸色巨变，有些惊怒的吼道！

    “来到这里，就要遵守我们龙宫联盟的规矩，死吧！”

    王仙手臂一挥，出手，直接将老者斩杀。

    锦绣王的实力在一个大道，两个掌控级别。

    这名老者，就弱了很多了！

    以王仙现如今的力量，斩杀他们，轻轻松松。

    “倒是有不错的收获！”

    王仙将一具具尸体收了起来，感应到锦绣王体内的天元造化至宝，脸上露出微笑。

    (本章完)

