
　　“啊，你敢打我，我要杀了你！”

　　被抽懵的周通忽然回过了神，他猛然跳起向卓宇跑来，右拳扫来，带着一道白色灵气。

　　然而这道灵气在卓宇眼中等同无物，卓宇一脚踹去，周通一声惨叫，直接飞了出去。

　　卓宇拉着露露的小手走出外面，指着躺在地上，奄奄一息，面色苍白的周通喝道：“你说拳头大就是道理，老子拳头比你大，我就是道理。”

　　“你找我事没关系，但不能对我的人有想法。想报仇，就来找我，我就在这里等你。”

　　周通被卓宇一脚踹废了灵府，修为尽失，听到卓宇的话面露浓浓的惊恐，望着天空，他不明白今天是怎么了，为什么这个废物居然变得那么强。

　　不行，这个仇一定要报！

　　周通强忍着痛苦艰难地挺起身子，神情狰狞愤怒的吼道：“你等着，老子叫苏家的高手来，你们都完蛋了。”

　　卓宇面不改色的说：“给你时间去叫人，真当我卓宇好欺负吗！”

　　“怎么回事？”

　　突然不远处传来一道吼声，卓宇望去，发现又是一名青年从山路走了上来。

　　“苏明？他怎么也来了。”

　　卓宇眉头一皱，这一天怎么那么多人都来针对他们，太巧了吧。

　　苏明是苏业的手下，三天前苏业废掉卓宇的时候他也在场。

　　周通看到苏明后，如同找到了救命稻草，连忙向苏明爬去，在苏明的脚底下可怜巴巴的哭丧道：“苏明大人，卓宇造反了，您快弄死他。”

　　“废物！”

　　苏明一哼，一脚踩在周通的喉咙，后者大口喷血，随即神色不甘的死去。

　　啊！

　　露露何时看到过杀人，吓得花容失色。

　　卓宇脸色一凝，双手连忙遮住露露的眼睛。

　　在这个世界，还真是拳头大就是道理，人命如草芥般不值钱。

　　“少主废了你的修为，你居然没事？”

　　苏明一脚将身下的尸体踢飞，看向卓宇惊讶的说。

　　卓宇深吸一口气，冷笑道：“不好意思，让你失望了，我并没有死。”

　　露露震惊的问道：“少爷你被……”

　　“后面再说，你先回到柴房。”卓宇警惕的说道。

　　露露摇头坚决道：“不，我要和少爷在一起。”

　　卓宇知道露露的脾气，也没多说，拉着娇小可人的露露到身后，看着苏明冷声道：“你来干什么？”

　　苏明震惊的表情很快变为冰冷：“既然你没死，正好，我少主看上了你家小侍女，所以我这次来是来接露露小丫头走的。”

　　卓宇表情猛然一沉，又是对露露下手，眼神怒意横生：“露露是我的小侍女，他凭什么带走！”

　　“凭什么？就凭少主的舅舅是外门执事长老，就凭他天赋比你高，背景比你大，实力比你强，在外门是前三的强者。”

　　“我少主何等身份？外门至高无上的存在。能看上你家小侍女，是你们八辈子修来的福分。”

　　“你一个不能修炼的废物，不配有这般的待遇！”

　　说着，苏明淫邪的看向露露，嘿嘿笑道：“再说，这么一个娇小可人的妮子，跟在你身边照顾你这个废物，简直就是暴殄天物。”

　　“露露，跟着我家少主吧，荣华富贵享之不尽，你还能成为修真者，不用照顾卓宇这个垃圾。”

　　“当然，你少爷也会得到一些待遇，你跟了苏业少爷后，他就能平安待在后山苟且活一辈子，你要是为了你的少爷好，就跟我走吧。”

　　露露害怕地躲在卓宇的身后，但很勇敢地歪出半个脑袋，干净的眸子看着苏明，十分坚定的说：“不，我一生一世都不会离开少爷的。”

　　“露露不想修行，更不想有什么荣华富贵和权势，只想永远照顾好少爷，吃点苦没什么关系，其他的我什么都不想。”

　　露露的一番话，让卓宇感动无比，试问在上一世，有几个女子能像露露这般不离不弃。

　　卓宇心中发誓，一定要好好对待露露，绝对不能辜负她。

　　苏明的笑容顿时一沉，随即看向卓宇威胁道：“你作为他的少爷，应该要为你的小侍女和你自己着想，我劝你还是有点自知之明！”

　　“要知道，明日的考核记名弟子也算在内，你无法修炼，将会被逐出宗门。只要露露跟了苏业少爷，你就能待在宗门里。”

　　卓宇没说话，苏业啊苏业，你盯上谁不好，居然盯上了我家露露。

　　随即紧握露露的小手，坚定不移的说：“露露是我的侍女，没有我的同意，谁都不能把她带走。”

　　“别说你家少主是什么狗屁的外门前三，执事长老的侄子，就算是天王老子来了，想带走露露，首先就要踏过我的尸体！”

　　苏明眉头紧皱：“你敢反抗？看来三天前少主没把你弄死真是你的运气，但这一次，你就没那么好运气了！”

　　说完，苏明掌心白光流转，天地灵气汇聚而来，眼神充满杀机，掌心握成拳头，向前跨步，拳头表面附上一层白芒，如同百斤巨石，倒卷出一股强大的风浪向卓宇打去。

　　卓宇全身紧绷，从记忆中了解到，苏业的势力在外门真的可以做到为所欲为的程度。

　　但这样又如何？敢动老子的人，谁来了都不好使。

　　“少爷，你快走，我挡着他。”

　　露露虽然十分害怕，但还是毫不犹豫地要挡在卓宇的面前，可一只有力的大手将她拉了回去。

　　“姑娘家的不能打打杀杀，交给少爷就行。”

　　露露看到卓宇一脸自信的对她一笑，让露露芳心跳动，忽然觉得今日的少爷变了不少。

　　“炼气境上品，算不得什么。”

　　卓宇神色一凛，凝聚全身灵气，手掌向前抓去。

　　“找死。”

　　苏明狰狞一笑，他已经预想到卓宇的手臂被自己一拳击碎。

　　砰！

　　令人大掉眼镜的是，卓宇轻松抓住苏明的拳头，苏明整张脸涨红，面色惊骇无比，冷汗直流。

　　“怎么可能？”

　　苏明如见到了鬼一般，拳头在卓宇的手中根本动弹不得，不断传来如浪潮般的巨力。

　　卓宇死死抓住苏明的拳头，后者不论怎样反抗都无用。

　　苏明境界虽高于一段，但卓宇的灵气附带武圣真意，三倍的威力加持，就算是炼气境巅峰都不是对手。

　　露露小手捂着嘴巴，一脸震撼的表情，她也不敢相信少爷什么时候居然有这么强大的实力了。

　　她为卓宇感到无比的高兴。

　　对卓宇来说，修行是唯一的出路，在这三年里，露露将卓宇对修行的执着和认真的样子，一点一滴记在心里。

　　“风水轮流转，没什么不可能的！”

　　卓宇五指微微用力，骨头碎裂的声音传出，轻易捏碎苏明的拳头。

　　“咔咔……”

　　啊！

　　拳头上传来的巨力和无比的疼痛，让苏明的身子都弯了下去，冷汗直流，疼得五官都扭曲在一起，直接尖叫了出来。

　　“我不信！”

　　苏明忍着剧痛，另一只拳头对卓宇面门打去，但卓宇一脚极快地踹在苏明的腹部之处，倒飞了出去。

　　“我……我的境界，不！”

　　门外传来苏明撕心裂肺的惨叫声。

　　卓宇这一脚动用了灵力，直接将苏明的灵府废了。

　　“你的修为……何时突破炼气境中品的，又怎么可能打败我，啊啊啊！”

　　苏明感知到卓宇的修为后，气得发了疯的狂吼，眼神不甘至极。

　　“告诉苏业，明日的考核，我会亲自将他曾经对我所做的一切，十倍奉还给他！”

　　卓宇牵着露露的小手走到外面，神色冰冷对苏明说道。

　　回想苏业曾经对上一世卓宇所做的一切，灵魂与记忆融合，就等于是发生在自己身上，若是不报仇，枉为男人！

　　最重要的是，他敢打上露露的注意，是个男人都不能忍。

　　苏明一愣，心想这家伙真的敢挑战少主，不怕死吗？

　　苏明满头是冷汗，身体颤抖，但还强撑着强势的语气说：“别以为你没死，还意外恢复了修为，就会是少主的对手。”

　　“少主他不论是实力，还是背景，都远超于你。你们根本不是一个世界的人，你这么做只是自取其辱！”

　　卓宇清冷一笑：“我并不认为这是自取其辱，而是我要找回我曾经丢掉的东西，那就是尊严！”

　　“这三年里，你们欺压辱骂我的次数还少了？三天前，若不是我运气好，就死在了苏业手上。”

　　“既然重活一世，那么我曾所受到的委屈，就要一一讨回来。”

　　“而且你说没错，将来我们的确不会是一个世界的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二章：抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 