    第130章 破灭之力，古月娜的迟疑

    龙族逆鳞，对任何一头龙族而言都十分的重要。

    而金龙王和银龙王这样的存在，他们的逆鳞更是他们生命之中不可或缺的一部分。

    千仞风没想到的是与古月娜的相互征服会触发这样一个支线任务。

    看样子系统是将很多事情都考虑在内了。

    倘若他可以将古月娜征服，现目前的确可以让古月娜率领魂兽一族为他所用，但整个斗罗世界还有一个金龙王是变数。

    可以这样说，他即便真正将古月娜征服了，日后金龙王如果可以脱困，以金龙王自私暴戾到极致的性格，也会和他不死不休。

    而现在，

    逆鳞将要被他掌控在手中，这就等同于让他拿捏住了金龙王的命门。

    后顾之忧，近乎已经得到解决。

    “系统，你认为这种事情还需要选择？征服古月娜的事情，需要迟疑？！”

    【叮，恭喜宿主您完成支线任务，成功走上征服古月娜道路。】

    【叮，恭喜宿主您获得金龙王的逆鳞，系统正在对金龙王的逆鳞中的力量进行拆分，正在融入宿主您的身体！】

    轰！！！

    刹那间，一股暖流突然席卷在千仞风身上。

    一层层波澜以他为圆心，随后朝着四面八方散开，似若在逆鳞之中所蕴含的一部分破灭之力也在这一刻无声无息的爆发开。

    “嗯？”

    古月娜眉头一皱。

    身子一闪，瞬间拉开了与千仞风的距离，让彼此保持在了足够安全的位置上。

    眸光深邃的看着此时的千仞风，感受到那一丝丝破灭的力量，眉宇之间满是狐疑之色。

    “这股力量，好像是他的力量，难道她也在斗罗星有什么后手不成？”

    “不对，应该不可能，当初他被封印，才导致了我可以从时空乱流中回到斗罗星，他绝对没有时间在斗罗世界做出后手。”

    “但这破灭的味道的确又是那样的熟悉，难道是当初龙神在斗罗星上留下的后手？他也计算到了自己的陨落会让龙族，让魂兽一族彻底没落吗？”

    古月娜心中暗衬。

    破灭之力，她可以肯定是如今金龙王的力量。

    但这样的力量却也不仅仅只是金龙王才拥有，当初的龙神同样也可以轻易驾驭这样的力量。

    千仞风身上的反应。

    无形之中，给她心中增添上了一道枷锁。

    “如今实力，似乎更强了。”

    千仞风轻语。

    细细感受着自己此时身体的变化。

    融入了一部分破灭的力量，这是龙神两大神格中破灭神格中的毁天灭地之力。

    结合上他自身的情况，倒是让他实力更上了一层楼。

    “你这力量，从何而来？”

    古月娜满脸寒霜，眼眸直勾勾的盯着千仞风。

    千仞风笑而不语。

    死神镰刀被抓握在手上，之前因为古月娜出手而让他顿悟出来的毁灭元素，此时融合上了破灭之力。

    手感上，更好了。

    古月娜气急。

    不再继续追问千仞风，当下叱喝：“不想说，那就等本王将你击败！”

    “你也说了想要征服本王，那你就要拿出可以击败本王的实力，你若能击败本王，本王任你差遣！”

    暴躁脾气上来了。

    古月娜拿出了自己一贯的作风。

    千仞风懂了。

    要想征服，就得打服。

    无脑摇头，千仞风紧了紧死神镰刀，其上的力量开始随着他的心意而动。

    古月娜神情凝重。

    盯着死神镰刀上的破灭之力还有毁灭元素，柳眉突然倒竖。

    “轰隆隆——”

    气息暴涨。

    古月娜带点病态苍白的手臂上突然浮现出了一片片棱形的鳞甲。

    银色的双翼突然在身后张开。

    依然还是人形态，但银白色龙翼的出现，却是将星斗大森林的很多力量都朝着他己身汇聚了过去。

    “主上，您这是？”

    帝天大惊失色。

    熊君还有赤王等人全部都瞪大了眼珠子。

    哪怕还隔着很远，此时看到古月娜要做的事情，也纷纷头皮发麻。

    “今日之战，关系着我们魂兽一族的兴亡！”

    “本王身为魂兽共主！当扛起魂兽一族的责任！”

    “魂兽一族，绝对不能让人征服！”

    古月娜声音冷得彻骨，白银龙枪被抓在手上，眼瞳之中满是决然之色。

    本来，她是想要将这样的力量用在对付修罗神上，但现在她却不得不将这样的力量先一步用在千仞风身上。

    千仞风不简单。

    要征服这样一个男人，不拿出百分之两百的态度，不会有成功的可能。

    见得古月娜如此，千仞风一阵无言，这只是征服的事情，愣是要朝着打生打死的方向衍变啊！

    他还想着用技巧将古月娜镇压，事情也就算完成了。

    不过，他还真没想到古月娜此时会真正的动真格，让他这里也不得不动真格了啊！

    “冲动，可不是理智的行为！”千仞风轻语。

    语落，

    死神镰刀从千仞风手中消散。

    澎湃的生命力突然从他身体之中爆发除开，这一股力量也朝着古月娜‘镇压’下去。

    动用全部实力，或许真的可以和古月娜两败俱伤。

    那样，也的确算是征服了古月娜。

    但千仞风很清楚，那样只会让帝天还有赤王等凶兽彻底炸毛。

    他可以将之全部都镇杀。

    但那样的魂兽一族，对他而言也就没了任何用处。

    因此，古月娜是关键。

    古月娜，不能出事！

    他同样，也不能和古月娜发展到真正两败俱伤或者是陨落的地步去。

    此时，千仞风便是放开了自己昔日在冰火两仪眼和那些仙草交锋时候得到的奖励。

    黄金古树。

    作为整颗斗罗星真正的核心所在。

    与黄金古树的沟通，将会引动一部分隶属于斗罗星的本源力量。

    而这一股力量，可以说是位面力量。

    以位面之力出手，可以起到的效果单单只是言语都无法形容得出来的。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    滔滔不绝的生命之力。

    随着千仞风身上这一股力量开始爆发的刹那，古月娜表情突然变了。

    整个星斗大森林要朝着她汇聚而来的力量，此刻似若都有了一丝丝的停滞。

    “这力量？”

    “他怎么会有这样恐怖的力量？”

    “难道……我古月娜真的要被这样一个男人征服？！”

    (本章完)

