
　　“机缘出世的波动，已经无法隐瞒了！”察觉到前方虚空传来的波动，杨奇心中叹了一口气，如今那股奇异波动的威势，即便是寻常的武帝境修行者，只要在附近区域，都能轻易的察觉到。

　　若是不朽圣殿那边派遣了强者前来跟踪他们，就算距离他们有一定的距离，只怕要不了多久，也能察觉到这股波动。

　　虚空中，数道人影的脸色一变，目光齐刷刷的看向了那虚空深处奇异波动源头的方向，“这是……机缘现世？”

　　这几名修行者，正是不朽圣殿派出，一路追踪无始大帝四人，调查无始大帝一行人动向的修行者。不过他们并不敢太过靠近无始大帝一行人，担心被对方发现，毕竟他们的修为境界有限，一旦被无始大帝一行人发现，那下场只有一个，死！

　　虽然没有太过靠近无始大帝一行人，但其实距离也不是特别的远，因此才能在机缘现世的第一时间，察觉到那机缘出世的波动。

　　一名男子神色一凝，嘴里沉声道，“难道这就是无始大帝他们要寻找的机缘？”

　　他们早就知道无始大帝等人在寻找机缘之地，可是一直没有察觉到无始大帝等人有什么发现，直到现在，察觉到了机缘出世的波动。从那机缘现世的波动来看，出世的机缘绝对非同小可，不然绝对不会有如此强悍的威势。

　　“我们的实力太弱，根本无法靠近查探，立刻将消息汇报上去吧。”一旁的修行者略显无奈道。

　　虽然察觉到了机缘现世，但他们不过是低阶武帝层次的修行者，根本不敢主动前往调查，一旦前往，那就是送死。现在他们唯一能做的就是将这个消息汇报上去，好在无始大帝一行人所在的区域，距离不朽圣殿掌控的疆域不算太遥远，处于两大势力的交界区域，不朽圣殿调遣强者赶来，也不会花费太长的时间。

　　当即，一行人便是没有任何的迟疑，立刻是有珍贵机缘现世的情报，汇报给了不朽圣殿的高层，至于高层接下来如何行事，那就不是他们能够左右的了。

　　不朽圣殿掌控疆域内，一处不起眼的修行世界内，两道人影正在一间酒楼中对饮，如果无始大帝一行人在此，必然能够认出，眼前的两名修行者，正是螣风大帝和螣山大帝。

　　因为不朽圣殿不愿意过早的出手，所以螣风大帝和螣山大帝两人也发对无始大帝一行人发难，不过就算是如此，两人却也一直尾随着无始大帝一行人。只是他们相比起那些低阶武帝距离无始大帝一行人更加的遥远，如今正在不朽圣殿疆域边界中一处修行世界落脚休息，之所以两人会这么做，也是希望有机会之后，能够第一时间对无始大帝一行人发难。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　就在螣风大帝两人对饮之际，两人的脸色却是突然一变，就在刚才，他们接到了不朽圣殿的传信，知道了无始大帝等人查探的位置，有珍贵机缘现世。

　　虽然无法确定，那是不是无始大帝等人寻找的机缘，但从不朽圣殿传来的情报来看，那现世的机缘应该十分的珍贵，如今不朽圣殿的强者正准备赶往机缘现世的地点。

　　机缘现世，几大势力即将撕破脸皮，这个时候不朽圣殿自然不会再拦着螣风大帝和螣山大帝两人，于是直接传信联系了两人。别看螣风大帝两人一路上有意隐藏过自己的行踪，但不朽圣殿作为掌控这片疆域的修行势力，肯定是知道螣风大帝两人所在位置的，螣风大帝两人明显比起不朽圣殿的强者，距离无始大帝一行人更近。

　　因此在传信之中，不朽圣殿也是告知螣风大帝两人，必要的时候，两人可以率先出手，尽量拖住无始大帝一行人。

　　“拖住无始大帝一行人？”螣风大帝一脸冷笑。

　　就他和螣山大帝，如何拖住无始大帝四人，别说是拖住，冒然出手，便是他们自己都有性命危险。螣风大帝虽然想报复无始大帝一行人，但也不会明知必败无疑的情况，还前去送死！

　　若是这样，当初他就不会轻易服软，在纪郃大帝到来之后，让无始大帝等人离开了。

　　“不朽圣殿这是打算让我们给他们卖命啊！”螣山大帝面色难看道。

　　螣风大帝嘴里冷冷一笑，一脸不屑道，“想让我们卖命，哪有那么简单。”

　　“螣风前辈，那我们现在怎么办？”螣山大帝看向身前的螣风大帝道。

　　他们的目的就是阻止无始大帝一行人获得机缘，如果说这次现世的机缘，就是无始大帝等人追寻的机缘，他们要是不出手，岂不是眼睁睁的看着无始大帝一行人得到机缘？

　　那他们这段时间的努力，岂不是都白费了？

　　听到螣山大帝的话，螣风大帝不由沉默了起来，不得不说，机缘突然现世，的确是打了他们一个措手不及。特别是现在不朽圣殿的支援，很可能无法第一时间赶到的情况下，哪怕是身为武帝巅峰的螣风大帝，也是变得有些犹豫起来。

　　螣风大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“先赶去那机缘现世之地附近查探一番，再做决定吧。”

　　“也只能如此了！”螣山大帝闻言，脸上闪过一抹无奈之色。

　　现在他们毕竟只是知道有机缘现世，但那机缘到底是什么样的，他们还不清楚，想要知道那机缘是不是无始大帝等人寻找的机缘，唯有靠近机缘现世之地仔细的查探过之后，才能彻底的确认下来。

　　当即，螣风大帝和螣山大帝两人，没有任何的迟疑，身形直接从酒楼消失不见，仿佛从未出现过一般。眼前的修行世界，修为境界最高的修行者，也不过是高阶武皇而已。两位帝君层次的修行者，而且是帝君层次最顶尖的强者，他们选择离开，岂是这些普通修行者能够察觉得到的？

　　螣风大帝两人一路穿梭时空，很快便是靠近了那机缘现世之地，会合了等候在附近的不朽圣殿修行者。

　　见到螣风大帝两人到来，不朽圣殿的几名修行者，立刻是变得无比恭敬道，“见过两位前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十三章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 