    轰~

    大地震颤，霸王龙没有察觉到陈立的靠近，往前走了一步，消失在迷雾之中。

    粗壮的尾巴从头顶上扫过，吓了陈立一身冷汗。

    当然，最主要吓到他的，是霸王龙的属性！

    【远古霸王龙】

    介绍：远古时期的超级霸主，地表最强动物，因上古丛林的特殊性而繁衍至今。

    体型：超巨型

    体能：170

    力量：200

    敏捷：15

    攻击资质：90

    防御资质：80

    智力资质：35

    特殊资质：受困（因生长环境限制，无法离开上古丛林太长时间，唯有每年盛夏才能外出一天）

    ——

    看到这个三维数值，陈立已经不知道该说什么好了。

    之前第一次出海遇到灰鲸，他感觉已经是爆炸强了。

    可是在霸王龙面前，还是有点相形见绌。

    差了将近2倍啊！

    陈立引以为傲的力量在这种巨兽面前，也是极其渺小。

    “能超越霸王龙的，恐怕只有蓝鲸那种巨无霸了吧……”

    陈立暗道。

    眼前这头霸王龙身高足有10米，体长最少20米，连大多数鲸类都无法相比。

    在他所知的动物界里头，也就只有蓝鲸能够在体型上超过它了。

    别的鲸类，都差了一些！

    当然，这个世界和地球不一样，或许还有其它更加庞大的动物，这一点陈立也无法确定。

    “叮~你发现了远古霸王龙，触发稀有支线任务——大地之王！”

    “任务内容：在不使用任何辅助手段的情况下，仅凭自身力量，徒手击败成年霸王龙！”

    “任务奖励：生命进阶1次，寿命延长50年，获得自然界所有陆地动物的臣服。”

    “任务时限：不限。”

    “是否接受？”

    忽然，一道系统提示响起，发了个任务给他。

    陈立一听，顿时就懵了。

    大地之王？

    不使用任何辅助手段，独自击败成年霸王龙？

    尼玛的开什么星际玩笑！

    170体能！

    200力量啊喂！甩甩尾巴大树都断了。大嘴一张，好几吨的咬合力，连石头都能咬碎！

    跟这玩意单挑？

    当他陈某人是超人吗？！

    “这尼玛什么破任务……”

    陈立无语了。

    如此恐怖的生物，给武器给设备都不一定打得过，更何况是赤手空拳！

    就离谱！

    但是……

    有任务不接，不是他的风格！

    “我接受。”陈立回复道。

    虽然明知道这个任务根本不可能完成，但反正系统也不限定任务时间，没有失败惩罚，先接下来再说。

    大不了后面不做它。

    这个任务的奖励还是非常诱人的。

    1阶段的实力成长，比潜能点还要实在。尤其是以后他的实力越来越强，每一次加点所需的潜能可能变成了16点，32点，乃至于64点。

    到那时候，1000点潜能的奖励，都比不上“生命进阶1次”的奖励有份量。

    更何况，还有50年的狗命，和地表动物们的臣服。

    这可是他有史以来遇到过最珍贵的奖励！

    如果真的有一天能够完成的话，那真的是爽到飞起！

    ……

    倒计时：120秒。

    时间的倒数过了一大半。

    陈立从震惊之中回过神来。

    “完蛋，光顾着霸王龙，忘记找食人族的下落了……”

    “时间不多了，先溜再说！”

    他一拍脑袋，赶紧朝着来时的方向飞奔而回。

    全速前进，倒计时的速度紧跟着加快。

    他一个晃身就是十几米，迷雾几乎就挡在眼睛前面，什么也看不见。

    陈立不敢到处乱跑，将“万用地图”放大到了最精细的图层，沿着刚刚走过的路，原路返回。

    这里的一切都充满了未知与恐怖。霸王龙尚且不论，就连那些石头缝里、大树脚下、泥土层中的小小草本、菌菇，也都毒得要命。

    一旦不小心踩破一个，毒素蔓延上来，他的脚也就废了。

    穿过迷雾，陈立很快就遇到了之前被他一刀劈开的大蜈蚣附近。

    他匆匆掠过，没有看得很清楚。

    但一瞥间，好像看到了有什么小动物在食用大蜈蚣的尸体。

    不一会儿，他便来到了“尖牙山”的西侧山脚下。此时倒计时还有30多秒。

    他吸了口气，继续快步朝着山上攀爬。

    山脚，山麓，山腰……

    倒计时：20秒，10秒，0秒……

    “叮~你已中毒！请注意调整周围环境！”

    “血液中的毒素正在增加，当毒素超过200mg/100ml时，你将直接死亡！”

    随着系统的一句提示语，陈立只觉得脑袋一阵眩晕，恶心的感觉涌上来，让他忍不住想要呕吐。

    与此同时，他还看到了一个新的警示界面——血液毒素含量：30mg/100ml。

    每过几秒钟，就会增长1毫克的毒素含量，健康值也在随之降低。

    “这就是中毒的感觉吗，爱了爱了……”

    陈立加速，一个纵跃，跳出了迷雾笼罩的山腰，回到之前血河氏族栖身的领地之中。

    眩晕感有些严重，他不得不趴在地上休息一会儿。

    “原始之力。”

    默念一声技能名字，使用了唯一一个治疗的能力。

    他跌落到90的健康值立刻就恢复到了100的满值。

    然而……中毒的状态并没有得到缓解，还是和原先一样，停留在32mg/100ml的状态。

    “原始之力不能解毒吗？”陈立愣了一下。

    他还以为原始之力是万能的呢，可以生死人肉白骨，比什么手术都要牛哔。

    结果居然在上古丛林的毒气面前萎了……

    “看来只能多喝水，通过新陈代谢，把毒素尿出去了……”

    陈立趴着休息了一会儿。

    等眩晕感和恶心的感觉缓解了一些之后，从系统仓库中取出了饮用水和干粮，原地吃了起来。

    周围好多人骨，环境非常阴森。

    以至于他的食欲也不怎么好，只能拼命喝水。

    一个小时后，陈立撒了三泡尿，毒素终于降低到了10毫克以下。

    他的头脑恢复了清明，看了一眼迷雾笼罩的上古丛林，转身离开。

    陈立不知道血河氏族的人和那位“巫师”是如何在毒气之中生存的，但他有种直觉，那位巫师应该就是在上古丛林之中。

    他刚刚中毒过，再进一次上古丛林可能探索的时间会更短。

    与其在这里浪费时间，倒不如先回去一趟，做好准备再过来。

    防毒设施什么的，该安排上了！

