    城头！

    易阡陌看着眼前铺天盖地的修士，却没有了之前的紧张，他的阵法不但修复，而且又完成了一部分。

    如果能够拖到明日，再修复一次，这阵法就可以完成了，而且是有攻击能力的，所以胜负如何，就在这一夜之间。

    既然傲天罗想谈，他当然不会拒绝，毕竟，拖延的时间越多，对他就越有利。

    不过，傲天罗显然不准备给他太多的时间，他来到防御光幕前，直接说道：“老夫承认之前，确实小看了你，不过，如果接下来我们再进攻的话，不会给你之前的机会！”

    易阡陌却没有回话。

    顿了顿，傲天罗继续道：“我现在给你两个选择，第一，立即带着里面所有修士投诚，我们可以保证你的利益，并且不杀里面的修士，除此之外，我们尊你为城主，像尊万不害一样，但你必须将我们的利益归还我们！”

    “第二个选择呢？”

    易阡陌慢吞吞的问道。

    “第二，我们攻城，城破之后，杀光除你之外的所有修士，而你也休想成为城主，我们会将你软禁起来！”

    傲天罗说道，“别想着跑，在这周围的海域，我们都布下了阵法，你跑不掉！”

    “看起来，我只能选第一个了？”

    易阡陌问道。

    “第一个自然是最好的选择，我们也不愿意得罪你，但你若是逼急了我们，我们也只能铤而走险！”

    凌玉恒接口道。

    “好啊，不过我想知道一件事，那个通冥合击法阵的阵图，到底在你们三位的谁手中？”

    易阡陌问道。

    傲天罗愣了一下，本不想说，可为了表达诚意，便告知了他事实。

    当得知通冥法阵在那位散修联盟的盟主手里时，易阡陌的脸上露出了笑容，他立即对这位说道：“你有没有想过，加入我们？”

    冠宇立时愣住了，不等他反应过来，傲天罗立即质问道：“你什么意思？”

    “我什么意思你不清楚吗？”

    易阡陌笑着道，“我选第二个！”

    听到此话，三人脸色大变，尤其是傲天罗，气的脸都绿了，道：“这可是你逼我们的！”

    “没有人逼你们，是你们自己要这么做，可别赖到我头上。”

    说着，他看向了冠宇，又道，“盟主好好考虑考虑，带着人投诚进临渊城，我保证给你足够多的万寿丹，除此之外，还给你解除掉身上的肉灵芝毒素，机会只有一次。失不再来！”

    此话一出，傲天罗和凌玉恒虽然没说什么，心中却也起了一些芥蒂，冠宇更是怒气冲冲道：“就凭你，也配让我投诚，你老师来了都未必！”

    傲天罗也不废话，身形一闪退开，随即发动了进攻。

    比起第二次的进攻，这一次他们又学聪明了，主力进攻的还是那些无极境，虽然没有布置法阵，却由天道巨擘带领，依旧是全面攻击法阵的每一处。

    除此之外，他们还保留了其中一个法阵，这是他们选出来的，最齐心的修士，一共是一百人，由傲天罗亲自带领，选的也都是南天门的修士。

    为了防止被易阡陌各个击破，傲天罗还组织了一群预备队，防止易阡陌突袭。

    果然，看到眼前的阵容，易阡陌皱起了眉头，如果他现在出去，即便带着他的吴宇恒他们，也很有可能被包围。

    “轰隆隆……”

    随着攻击开始，城内的法阵再一次荡起了波澜，临渊城也是摇晃不止，城内的建筑倒塌无数。

    不过，这都不是关键，易阡陌最担心的还是以傲天罗为首，组织起来的通冥法阵，对方显然是准备找机会，一举攻破这里。

    无奈之下，他只能带着吴元甲等人，守在城头上，只要对方的法阵有启动的可能性，他就得冒险出去破阵。

    但他屁股还没坐稳，忽然感应到城门出现了一股熟悉的气息，他不由脸色一变，将这里交给了吴元甲和李兵，随即离开了此地。

    城主府！

    当易阡陌赶到，见到东门吹牛时，他确实有些吃惊，道：“我还以为嬴驷只是请你帮忙打开虚空阵门，没想到你竟然亲自过来了！”

    东门吹牛没好气的瞪了他一眼，已经自己泡上了茶，一点也不把自己当外人。

    听到易阡陌的话，他抿了一口，伸出手道：“我要的东西呢？”

    “东西？”

    易阡陌皱起眉头，道，“什么东西？”

    “感情你东西都没拿到手？”

    东门吹牛警惕了起来，说道，“你不会是等我来，帮你一起拿吧？”

    看到易阡陌脸上的笑容，他立时明白了过来，直接道，“你做梦！”

    连续被易阡陌算计，他就很不爽了，这要是以前，他就直接动手了，不过现在他心态到是好了许多，已经没有了跟易阡陌争个胜负的心思。

    “别生气嘛，我也不知道你会来啊，既然你来了，就帮我个忙嘛，毕竟，这不仅仅是为了我，一旦得到通冥法阵，接下来的事情，会顺利很多！”

    易阡陌苦口婆心的劝道。

    “通冥法阵？”东门吹牛奇怪道，“这里怎么会有通冥法阵这种东西？”

    “嬴驷没告诉你吗？”易阡陌奇怪道。

    “他怎么会信任我？”

    东门吹牛没好气道，“他只是说，让我来这里拿两样东西，拿了便带回去。”

    易阡陌苦笑一声，当即将实际的情况告诉了东门吹牛，至于嬴驷对他的不信任，易阡陌当然能理解。

    他要是换做嬴驷，他也不理解。

    听完他的叙述，东门吹牛皱起了眉头，道：“通冥法阵一直被锁在长生殿中，即便是我也没有权限查看，为何这个家伙会有，难道他也是长生殿修士？”

    “你都没权限？”易阡陌一惊，问道，“那谁有权限？”

    “十二司的司主！”东门吹牛说道，“除此之外，就只有殿主。”

    “不对啊，昨天那法阵，确实有这个威力啊，要不，你跟我去看看？”

    易阡陌问道。

    东门吹牛没好气的瞪了他一眼，不过，他确实也想知道，这通冥法阵到底是不是真的。

    毕竟，在长生殿看来，这通冥法阵自己用不了，但也绝对不能给别人用，尤其是像龙族这样的修士。

    这也是长生殿将通冥法阵锁死的原因所在。

    来到城头，此刻的攻击正在继续，东门吹牛虽然没见过真正的阵图，可以他的眼光，却可以看出眼前的法阵确实玄妙。

    “阵图在谁手中？”

    东门吹牛问道。

    易阡陌立即指了指远处的冠宇。

    顺着他的手看过去，东门吹牛脸色微微一变，道：“这家伙，应该是通冥族！”

