“咻……”

    进入秘境的刹那，简波便是感到，周身的天地元气不同，这里的元气，已经浓郁到了极致。

    仿佛进入了一处，由天地元气汇聚而成的海域，即便是不运转功法，元气都自动钻入体内，滋润着身体每一个细胞。

    简波目光扫视四周，似乎身处一小世界一般，蓝天、骄阳、清风、绿树……似乎都和原来一样，没有一丁点变化。

    但从那浓郁到难以言说的元气感应，简波便是知道，他已身处秘境之中。

    看着空荡的秘境，简波不由得摇头一叹，入秘境之时，为了能有个照应，简波和风野灵二人，以及一些玄天宗的弟子是在一起。

    如今他身旁无人，显然，每个人传送的地点不一样。

    “这里，便是玄门秘境吗？真是一处修行宝地！”

    感受着那滋润着身体毛孔的元气，简波陶醉的闭上了眸子，喃喃自语道。

    “唰！”

    旋即，简波便暴射而出，身影宛若一道流星，在秘境空间之中极速掠过，向着东部掠去。

    约莫疾掠了数分钟，简波身形便是渐渐的减缓下来，目露奇光的望着前方。

    “只有一个月啊？不过也足够了。”

    简波有些不满，不过他也知道，这机缘已是逆天，再奢求便显得太不知足了。

    “三天之后，开始动手！”

    简波没有立刻开始寻找妖兽，他要借助这里浓郁的元气修炼，待修为达到八阶筑基境界，再开始行动。

    没有足够的实力，在秘境之中，诛杀妖兽，无异于找死。

    一般人提升修为，可是要修炼数月，才能到达的境界，可简波有信心三天之内，进升八阶筑基境界。

    寻到一处山崖下，简波取出魔刀，凝聚真元之气注入魔刀之内，蓦然对山崖砍去。

    一炷香的功夫，一处临时洞府便竣工。

    构建聚元阵，将大量的元石堆放四周，取出数十瓶，液态的元气灵液，以及复元丹、培元丹、破障丹……

    这三天里，简波一如既往的修炼，他的身上好似附着上了一层元气茧，稍微靠近，其能量令人微微发颤。

    “破！”

    元气游走经脉，囤积丹田，刹那，彷如一层膜被撕裂开来，元气非常猛烈，犹如是一头养精蓄锐后，爆怒的猛虎，非常可怕。

    然而，就是这样的冲击，这三日来，他已经轰出了不知道多少次。

    “成了！”简波心头一喜。

    这次冲击，终于达到了他想要的境界。

    八阶筑基境界。

    实力提升，简波便开始，演练血魂神功之中的法术。

    催动聚魂鉢之中的血煞残魂，形成一股强劲的血煞罡风。

    施展血煞罡风，综合血云手、血魂手，催动血魂神功，修炼出血煞手。

    先前，他对玄门秘境有着一丝遐想，原以为这会是一座世外桃源般的地方，而当他真正看向远方的时候，却感到一股可怕的窒息感，笼罩在心头。

    简波微微沉吟，然后便是双目微闭，神识之力横扫开来。

    感应着四周，妖兽散发着的是妖元，不同于人族的气息，所以若是靠近的话，他必然会有所感应。

    “是妖兽的妖元气息，便由你开启，我的辉煌之路吧！”

    神识探测，持续了半晌，然后双目便是陡然睁开，看向了东部的方向，嘴角微微上翘道。

    一般来说，出现外围之地妖兽，都是低级妖兽，哪怕只有三个分值，也不能放过！

    此刻，简波已经改装易容，将修为压制在三阶筑基境界。

    身上穿上、着天蚕丝甲，手上戴着血云手套，右手魔刀，左手法弩，腋下依旧暗藏短弩，煞魂刃隐在左掌心，简波全副武装，隐蔽在一棵大树旁。

    三息之后，一道巨大的身影缓缓出现眼前。

    看到这巨大身影，简波不由得吃惊，这哪里是低阶妖兽啊？

    只见这头妖兽，长着一个硕大的猪头，体表散发出红色炽热的气息，简波猜的不错的话，分明就是一头二级四阶炎鬃妖猪。

    相当于人类筑基中期境界的实力，狂怒之后可以爆发出，七阶以上的实力，相当于人类筑基后期以上的实力。

    “这炎鬃猪若是平常时候猎杀，只有烤肉吃的份，如今落在我手里，增加十六个积分，也是你的福气。”

    简波感叹了一声，炎鬃猪体型庞大，与大河马体型差不多，不过这也成为了它的弱点，行动太不灵敏，对于这等实力的妖兽，自信可以应付。

    似是嗅到了人类的气息，炎鬃猪的目光，陡然锁定在简波隐匿的大树上。

    “吼！”

    炎鬃猪大吼一声，竟然朝着那棵大树直接撞去。

    简波急忙后退。

    虽然他不惧这头炎鬃猪，但是如果正面碰撞，恐怕就算是有着九阶筑基境界的修者，都会被炎鬃猪撞飞！

    毕竟，这头炎鬃猪的体重，估计有上万斤。

    简波敏捷的离开大树，下一刻，身影直接出现在，炎鬃猪背后，而他的身上，又多了一层金刚符护甲。

    “咔！”

    炎鬃猪远超过，其它妖兽的身躯，直接撞在了那棵大树上，胸径有二人合搂粗的大树，被炎鬃猪撞断，甚至，在树身上断口处，还有火苗在燃烧。

    “轰……”

    树身倒下，震动的山脉都为之一颤。

    “血云手！”

    简波却没有因此停滞下身形，只见他的手掌一颤，有一股血腥气息，瞬间爆发出来。

    “下辈子投胎，做个人吧！”简波的掌中，汇聚了一股可怕的血色能量风暴，朝着炎鬃猪，直接拍而出。

    风暴席卷过处，竟是连草木都丧失了生机。

    即便是炎鬃猪，这等刚刚开启灵智的妖兽，眼中都有着一丝惊恐之色。

    那天地的元力，源源不断地汇聚而来，那道血色风暴，似乎要席卷这片山林一般。

    “吼！”

    炎鬃猪眼望着那风暴肆虐而来，它庞大的身躯，竟然无法躲开，只能不甘地嘶吼。

    最后任凭血色风暴，进入它的体内，摧毁它一切的生机。

    不过，就在炎鬃猪奄奄一息地时刻，看向简波的眼神中，竟然有一丝狡黠之色一闪而过。

    “不好！”看到这一幕的简波，突然有着危险的预感。

    旋即，简波便感受到，有一股强横的妖元气息，竟是朝着这里奔腾而来。

    这头炎鬃猪看上去憨头憨脑，倒也狡猾，先前的喊叫，竟然能够引来其它的妖兽。

    “咻！”

    简波想要躲闪，已经来不及，身体一跃，蹿上一棵大树之上。