    女医生为维族姑娘揉了好一会儿，直到她小肚子的位置发热起来，这才停下。

    “感觉怎么样？”

    女医生一边拧好风油精的瓶盖，一边问。

    维族姑娘点点头：“真神奇，感觉已经不疼了。”

    “是吧。”

    女医生得意的说道：“这可是我从那位中医大师学到的绝学，给好几个人试过了，都有用。”

    维族姑娘忍不住感叹：“要是能早点认识你就好了，每一次遇到这事儿……嗯，都很疼，早认识你我就不用吃那么多苦头了。”

    每一个女人遇上这种事情，都是不一样的。

    有的人云淡风轻，仿若无事。

    有的人疼得死去活来，血流成河。

    有的人……

    反正经历的……多了，自然就知道了。

    女医生脸上流露出一点狡黠的神色，打趣道：“你和我已经认识很久了呀，以前你可不会这么心平气和的和我说话的。”

    维族姑娘怔了一怔，哼道：“你还不是一样吗？从一开始就对我充满敌意，像我欠了你什么似的。”

    两个人对视一眼，都忍不住微微一笑。

    随即，女医生说：“那好吧，以前的事情一笔勾销，从现在开始我们重新相处，怎么样？”

    “好。”

    维族姑娘点点头，又说：“你教教我应该怎么止疼吧，我刚才没看清楚。”

    “这还不容易吗，我告诉你啊，拇指的这个穴位，叫做……”

    女医生开始说了起来，一个穴位一个穴位的给维族姑娘讲解，告诉她穴位的位置，穴位名字，然后按动穴位有什么作用。

    维族姑娘好不容易听完，苦着脸说：“这也太难了，我根本没记住，这些穴位什么的，真的好难认。”

    穴位这种东西，虽然大致的地方是一样，可是每个人高矮肥瘦不同，所以穴位的位置也有点区别。

    女医生给维族姑娘介绍了一遍后，维族姑娘根本记不住，更不用说自己来操作了。

    女医生耐心的说：“那我再给你说一遍吧。”

    维族姑娘摇摇头：“算了，反正你就在这里，哪儿也不去，下次疼再找你好了，多看几次，应该就能记住了。”

    女医生想了想，点头：“也行。”

    ……

    陈牧给李铭打电话，电话一接通，他直接就说：“李哥，你介绍的都是些什么客户啊，怎么弄出这么不讲究的事情来？”

    李铭在电话里苦笑了一下：“我也不知道会这样，这人看起来没有那么不靠谱，可见了陈医生就突然这样……我也没办法。”

    微微一顿，他又说了一句：“归根到底，还是因为你们公司的副总长得太漂亮了，所以才惹出这样的事情来。”

    “he tui！”

    陈牧啐了一口，说道：“不带你这样无耻的啊，你领了个流氓来我们公司，回头还说他耍流氓是因为陈曦文长得太漂亮导致的，下一次信不信我不让你上门了？”

    “别别别，就这么随口一说，别当真嘛。”

    “跟我说说，那个家伙是什么人，怎么敢这么耍流氓，也不怕被人弄死么？”

    “那家伙就是个车末县的土豪，人不怎么样，就是不太讲究。”

    李铭也没想到会发生这样的事情，轻叹道：“听说他家在车末县种了五六万亩的管花肉苁蓉，真心不缺钱，今年他们那儿的管花肉苁蓉大卖，所以跑到这里来，想买些好的红柳苗回去种，没想到就发生了这种事儿……嗯，早知道就不带他来了，好端端的把生意给搅黄了。”

    陈牧去过阿奇善，知道肉苁蓉的行情，今年阿奇善闹鼠灾，不论是荒漠肉苁蓉还是管花肉苁蓉，只要有货，都卖得很好。

    车末县是管花肉苁蓉的主要产地，在这样的情况下，今年绝对是个好年景。

    不管是种管花肉苁蓉，还是荒漠肉苁蓉，寄主都必须足够好，肉苁蓉才能长得好。

    通常长在沙漠里的野生肉苁蓉，都会大量吸收寄主的养分，使得寄主没有办法长得太好。

    所以拥有丰富经验的土耗子，能非常容易从几棵梭梭树里，寻找出长势没那么好的一株，从它的根部挖出肉苁蓉。

    今年X市的肉苁蓉之所以能丰收，就是因为牧雅的梭梭苗长得好，肉苁蓉吸收了它的养分，仍然不会让寄主受到伤害，所以收成也就比其他地方的肉苁蓉更好了。

    管花肉苁蓉的宿主是红柳，想要种植出好的管花肉苁蓉，就必须要有好的红柳树苗。

    对方能找上门来买红柳苗，显然已经看出X市这一次肉苁蓉丰收的根源，所以才会看好牧雅林业的红柳苗。

    这是个行家，只可惜太好色了。

    陈牧说道：“那家伙叫什么名字？快把他的底细告诉我，万一以后再遇上了，可不能吃亏。”

    “叫做沙木沙克，土生土长的车末县人，他们家在车末县……”

    李铭明白陈牧的意思，很快把自己知道的说了一遍，临末又道：“这一次的生意做不成，倒是提醒我了，他们车末县种植管花肉苁蓉的人可不止这一家，回头我立即就找人去那儿联系一下，说不定还能找到别的买家。”

    几百万的生意黄了，说不心疼那是假的。

    陈牧听见李铭这么说，立即点头表扬：“不错，不错，能主动想到这一点，说明动脑经了，做生意就应该这样，主动一点，多想一步，这样才能开拓新的市场。”

    李铭在电话那一头咬牙切齿的说：“你小子现在皮厚得很啊，都要教我怎么做生意了。”

    “没有没有，就是就事论事而已。”

    陈牧哈哈一笑，又和李铭聊了几句，才把电话挂了。

    回头上了一下网，陈牧发现这两天在本地的网络上，对于中诚大厦发生火灾的事情传得沸沸扬扬的，看起来影响还挺大的。

    不过想想也正常，中诚大厦可是X市CBD的一栋标志性建筑，现在突然发生这样的事情，在这个人人都是一台摄像机的时代，的关注自然就多。

    当天拍摄到火灾现场视频的人，都不知道有多少，朋友圈和微博都转发疯了，尤其那几下爆炸，更是流传出许多的视频和照片，非常清晰。

    这事儿现在已经不仅仅是X市的事情了，大概整个疆齐省都知道了，传播得还挺广的。

    正因为有了这样的热度，所以事情渐渐发酵，舆论并不单纯把它当成一起孤立的事件来看了，从这一起火灾灾祸延展到了社会问题，许多学者、专家和社评人士都以多个角度提出观点，大概就是质疑公共消防方面的管理是否存在着隐患和问题。

    陈牧看完新闻，觉得事情闹大了，大概有人要背锅。

    不过他就是个吃瓜观众，新闻看过就算了，也没太在意。

    可是让他没想到的是，没过两天，这事儿居然有后续了，而且还和他产生了关联。

    大领导身边的邱秘书突然把电话打到他这里，说是要邀请他去参加一个由世卫组织的X市商界的慈善晚宴。

    “这次晚宴的主题，主要是为中诚大厦火灾中死去的一些死难者和伤者筹集资金，给予他们一点关心和帮助，希望他们能从灾难的阴影中尽快走出来……”

    邱秘书的话儿讲得特别有深度，可陈牧感觉有点“受宠若惊”，不知道为什么这样的晚宴会找上自己，忍不住就很婉转的问了一下。

    毕竟他们牧雅林业只是小土豆，他充其量也就是个赚了几千万的土老板而已，看起来根本够不着这么高大上的商界晚宴。

    邱秘书回答说：“这一次的火灾来得有点突然，领导现在压力很大啊，所以希望通过以这一次慈善晚宴的方式，能够筹集到一笔钱，尽量让死难者和幸存者的家人得到一点帮助。

    你们牧雅林业虽然现在的体量还不算大，不过毕竟是评上了省、市先进的企业，而且又和联合国环境规划署有业务往来，影响力还是有的，所以这一次四维方面希望你也能积极的参与进来。

    另外，这也是一次很好的宣传，毕竟整个晚宴都会由我们省市两级的电视台进行直播，你要把握住机会，好好表现。”

    听了邱秘书的话儿，陈牧总算有点明白了，看起来以后再也不能妄自菲薄了。

    他们牧雅林业的体量虽然小，可是挡不住影响力大啊，而且还有着省、市两级先进企业的荣誉，再加上联合国环境规划署的加成，在X市的地面上，他已经勉强能算一号人物了。

    三天以后，陈牧带着陈曦文这位副总，还有研究院首席科学家兼女院长阿娜尔古丽，赶赴晚宴现场，出席这一次的慈善晚宴。

    晚宴在市中心的一家很有名的五星酒店举行。

    陈牧领着女医生和维族姑娘走进酒店，第一时间被安排到了他们的位置上。

    晚宴大厅一共摆着五六十张大圆桌，他们的位置处于比较靠后一点地方。

    毕竟商界的大佬比较多，他们还是小辈，所以不可能太靠前。

    最前面的两桌据说是四维的领导们坐的，这时候他们还没来，所以那两桌都空着。

    之后的桌子上，则已经坐满了人，陈牧罕见的看见了李易老人和李晨平，连忙屁颠屁颠的过去打招呼。

    李易老人和李晨平没想到陈牧居然也来了，看见他都有点惊讶，李易老人笑着说：“都说你小子的生意做得好，看来真是越做越大了，嗯，不错，下次带上艾孜买提，到家里来，好好给我说说你们公司的业务。”

    陈牧连忙答应了。

    和李易老人同桌的都是X市的一些商界大佬，看见李易老人拉着这么个年轻人的手说话，眼底不禁都闪过好奇之色，猜测着这个年轻人的来头。

    陈牧和李家父子寒暄了几句后，四维的领导们陆续进场，陈牧只能回到自己的位置，等待晚宴开始。