 南墨再次提醒两位当事人，“你们两个是不是都忘了我身后的监视着了？”

小姑娘自然记得，她已经收敛了，“平常我坐上车，都会亲江季哥哥，你在我就没有亲。”

江季也说：“平时我都会给西子送小礼物或者鲜花的，你在我就没有送。”

南墨开玩笑的认错：“对不起，委屈你们了。”

“不委屈，演戏挺好玩儿的。”

江季为谢闵西系上安全带，他上手推开南墨压在车窗边的胳膊肘，“撒开，别妨碍我们约会。”

谢闵西在车子驶出校园，她凑上去，“吧唧”亲在江季的脸上，“我怎么这么爱你呢？”

“要不……我们回家？”

“不。”

回家干啥，不用猜也知道。

负责监视南墨的人，同时向两个人报备。

一个是南国的国王，一个是南国的大皇子。

南国皇室的人，南墨说：没有一个正常的。

“喂，大皇子。

南墨和谢家人的关系很融洽，但未追到谢小姐。”

他就是南国国王身边的“卧底”，他是大皇子的人，有任何消息，他第一时间告诉大皇子，继而才是南国国王。

南国，一处角落。

诡计多施的大皇子问：“想办法打破这种融洽。”

“是否让他们产生误会？

我听说谢总很宝贝他的妻子和孩子，我们可以从此入手。”

“混账！”

吃过谢闵行的亏，他家中也有血泪教训，他做不到伤害他人的性命。

“查出他的猫腻，然后向谢家的人公开，离间他们。”

“是，是。

我错了大皇子。”

他又警告，“不许动谢家的人。”

若被查出，下一个飞机失事的就是他了，白白给了南墨一个机会。

“是，我谨记。”

“告诉父皇吧，就说谢家对他很不看好，其他的不许多说。”

监控的人连连答应。

南国国王的寝室，他最近头昏欲涨，难受的厉害。

身边的随从，将电话奉上去，“国王，北国监视小皇子的人来电话了。”

“接了吧。”

寝宫中，褪去左右，只剩下他和一名忠心的随从。

“小墨进行到哪儿了？”

“回国王，小皇子未有任何动作，他和谢家的人相处的很好，与江家少爷更甚，对谢小姐并未展开追求。

谢大少爷那天私下里见他了六个小时，他们谈话的内容未可知。”

南国国王躺在椅子上，他看着寝宫的天花板问：“还有么？”

“有，刚才大皇子命令我想方法离间小皇子和谢家的关系，并且警告我，不许伤害谢家的人。

而且，大皇子还让我告诉您：谢家对小皇子并不看好。”

国王揉揉眉宇间的疲意，睁开那双睿智的眸子，“做的很好，继续保持。”

派去北国的人，就是他身边的卧底。

通过他的口告诉大皇子，小墨的动向，他想看大儿子能做到何处。

今日听来，他是个拎的清，这些年从歪路上又回来了些。

但他终究不能堪当大任，小墨，是众多人中最适合的一个。

门口，传来大皇子的声音，“父王在里边么？”

“让他进来吧。”

……功夫不负有心人，谢夫人又经过半个月的训练，终于轮到考试了。

这一天，对谢家来说，又是一个大事儿。

谢爷爷早早起床穿戴整齐，还命令小辈们都去给儿媳妇加油，传说中的啦啦队，就连必备的彩球也准备好了。

他和管家拿着说：“这六个分别给小舒，轻轻，西子这仨妮儿，我们负责拍手鼓掌。”

林爷爷：“孩子没有比赛，你弄得这么花哨，万一孩子心里压力大怎么办？”

谢闵行抱着奶包下楼，见到爷爷们的动作，他直接否认。

他趁着妻子没下楼的时间，快速的吩咐家中佣人将这些东西收起来，“放仓库，不能让小舒和西子看到。”

谢夫人的性子低调，全家大张旗鼓的去看她考试，心里已经承担了一部分的压力，这闲着爱玩儿的爷爷，还准备让三个孙子辈的人去当啦啦队，委实不靠谱。

谢闵行说：“我们就在外围，远远的看着，只有我爸跟着我妈去内场等。”

谢爷爷举得自己的注意棒极了，怎么孙子唱反调？

“等妈考试过了，你再欢呼雀跃也行。”

云舒揉揉眼睛，打着哈欠下楼，“爷爷，老公你们都在说什么呢？

妈呢，爸呢？”

管家回答说：“练车场，夫人不放心，先生又陪着去后边练车了。”

餐桌上已经放好早餐，屋门口也响起停车声。

谢夫人紧张的早餐都吃不下去，一心想着知识点，她在餐桌上问谢先生，“老公，我应该在直角拐弯的时候，看左肩膀到黄线是么？

那我的座位不会调整怎么办？”

谢先生：“别紧张老婆，你做的很优秀。

考试的时候，我进入考试场地帮你检查，车子的座位，我帮你调整。”

谢夫人还存在担忧，她：“不行，要不我们约下次吧？”

云舒：“妈，你别害怕，每年考不过的人成千上万，你都这个岁数了，科目二考不过很正常，就当去模拟了两把。”

桌子上，老夫人教训云舒，“人家都是打气的，你这孩子怎么净打击你妈？”

“我说的对啊外婆，妈科目二才练习了不到一个月就去考试，十有八九考不过，再说我妈外表看着三四十，那实际年龄在哪儿放着，五十多了，都当奶奶了。

考不过很正常，你问问轻轻，她当时学科目二学习了多久。”

林轻轻：“一个月。”

“那你看，她现在也是什么都不会。

给她一辆自动挡的车，闵慎不在身边坐，问她敢开么？

脚刹估计都不知道在哪里。”

这话嫌弃的，小姐妹忍。

谢夫人听了儿媳小舒的话心中得到了许多安慰。

她说的正是自己想听的。

“我这次考试你们都别去了，就当成我一个模拟，下次考试你们再去。”

她不喜欢家人在她身上给予无限的期待，反倒是云舒沮丧的话，让她很受用。

若是考过，皆大欢喜，若是没有，再接再厉。

如今简单便可。

 