
“看来伦勃朗那个小子肯定是跟你提过我，”对于自己的身份被人一语道破，荒原萨满并没有感到有多惊讶，笑了笑后，视线落在了雷欧的双手上，神色愣了一下，疑惑的问道：“为什么我制作的奇物不戴上？要是没有在外面锁定银月塔的道标位置，被拉到异位面再戴上也没用了。”

雷欧询问了一下，道：“定位银月塔的道标位置，需要获得银月塔那边的许可吗？”

“当然需要。”荒原萨满点了一下头，并且也意识到了雷欧想要说什么，神色变得有些严肃，沉声道：“你是怀疑银月塔那边……”

雷欧不等荒原萨满说完，又问道：“您和他订了借用道标的协议没有？”

荒原萨满摇了摇头。

“那他为什么要帮你？”雷欧又问道。

荒原萨满辩解道：“这不是对他也有帮助吗？”

雷欧神色冷淡的说道：“对银月塔那边能有什么帮助？如果道标有用，他就需要面对几十个同样可以利用道标脱困的竞争者，如果没有用，那么他也一样会被困在这里面。”说着，他停顿了一下，又道：“我从来不把希望放在其他人身上，有些事特别是这种生死大事，还是靠自己好些。”

荒原萨满还想要说什么，但张了张嘴后，最终什么也没有说出来，只是脸色变得有些难看，稍微想了想后，也将手腕上的石头镯子取了下来。

“有没有兴趣我们两个合作？”荒原萨满有些突兀的提议道。

雷欧发现这名荒原萨满的实力虽然很强，但或许是在野外待得太长了，也或许是他的地位实在太高了，对一些人情世故并不是很擅长，否则的话也不会忽然向雷欧这个陌生人提出合作的建议。

虽然如此，但雷欧并不反感这样的人，于是点点头，道：“怎么合作？”

“呃！”雷欧答应得如此爽快，有些出乎荒野萨满的预料，让他有些反应不过来，一时语塞，然后尴尬的笑了笑，问道：“嘿嘿！我就是这么随口一说，其实我也不知道怎么合作？”跟着担心雷欧误会，补充道：“我以前没有与人合作过，你有什么好建议吗？”

雷欧开始感觉到和眼前这个荒原萨满恐怕是一个错误的决定，但在进入一个未知的危险地带后，能够有一个如荒原巫师这样强大的合作者，却也能够大幅度的提升生存机率。

想到这里，雷欧深吸口气，压下了心中转头就走的冲动，然后伸出手来，平静的说道：“我们还是先从自我介绍开始吧！毕竟作为合作者，或许也是最后的合作者，我们至少要了解彼此的名字。您好，我是雷欧·多德，一个英格小兵。”

荒原萨满也觉得雷欧这样很有趣，握了握雷欧的手，说道：“你好，我是惊蹄乱踏，是莫桑大陆的荒原萨满。”

雷欧感觉到对方并不是那种难相处的人，于是继续说道：“既然我们是合作者，您就叫我雷欧就可以了，我叫您……”

荒原萨满也主动要求道：“你就叫我惊蹄乱踏就可以了。”

雷欧也没有矫情，点头应下，然后想了想，说道：“你我是第一次合作，你不清楚我的能力，我也不清楚你的能力，更加没有时间练习相互配合，所以你我只能算是同盟者。一旦遇到事情你我无论怎么样都要站在同一边共同对敌，至于平常的时候，就相互照应，如果所有发现的话，就彼此交流，你觉得这样合作怎么样？”

“很好，就这样合作。”荒原萨满惊蹄乱踏连连点头赞同，又问道：“不过遇到问题，以谁为主呢？”

雷欧很快回答道：“很简单，谁的理由有说服力，就以谁为主。”

“嗯，我没问题了！”惊蹄乱踏点点头，然后他在腰包里面掏了掏，最终取出了一片树叶，递给雷欧，道：“这片树叶你收好，如果我们因为意外分开了，这片树叶能够帮助你找到我，也能够让我感应到你的位置。”

雷欧接过树叶后，露出了少许疑惑，因为他并没有从树叶上感受到任何灵能，就算用灵视观察，树叶看上去也和普通树叶没有什么区别。

或许是感觉到了雷欧的疑惑情绪，惊蹄乱踏微笑着用聚集了灵能的手指轻轻触碰的一下雷欧手中的树叶，只见一圈灵能波从他手指点到的地方扩散开来，而在灵能波的激发下，掩藏叶纹中的图灵字根随之浮现出来，并在灵能波消失后，又隐身消失。

“这是天然的图灵字根？”雷欧能够看得出这个图灵字根和周围的叶纹是完美的融为一体，没有任何人工雕琢的痕迹，而且他也发现这个图灵字根是他看到过的最复杂的图灵字根，哪怕是副脑系统也无法解读出其中蕴藏的多少基础字根。

惊蹄乱踏解释道：“加莫雷语源自于这种天然的灵纹，灵纹是自然万物受到自然之灵影响后产生的共振图案，拥有可以影响自然之力的效果。”

雷欧闻言，也试着将灵能聚集于手指，轻轻点了一下树叶，然后树叶也和刚才一样，展现出掩藏在叶纹下的天然图灵字根。

只不过，雷欧发现通过他的灵能所激发出来的天然图灵字根和惊蹄乱踏刚才激发出来的图灵字根，竟然有些区别。

根据副脑系统的记录分析，他激发出来的图灵字根多了至少上百个不同的基础字根，而这些字根混入到了天然图灵字根后，使得这个天然图灵字根的破解难度以几何速度激增。

按照副脑系统的估算，单凭副脑的演算能力强行破解的话，最终恐怕要数以万年计的时间才有可能彻底破解。

雷欧不认为过去最早发现这种天然图灵字根奥秘的人能够拥有远远超过副脑的演算能力，而对方既然能够在有生之年分解图灵字根，找出其中的基础字根组合，那么就代表其中肯定拥有破解的捷径。

这个捷径很可能就是图灵字根的组合规律，只要找到了组合规律，那么破解所需的时间也就少了很多。

雷欧此刻感觉到这片树叶上的图灵字根对自己很重要，如果能够破解出来，或许他的灵能实力在不增加基础身体素质的情况下，也能够有大幅度的提升。

“这是什么树叶？”雷欧忍不住心中疑惑，询问道。

“植物之母的树叶。”惊蹄乱踏提及植物之母的时候，神色显得非常庄重，很显然在他的萨满教义中，植物之母肯定是一位地位非常高的自然之灵。

雷欧将这枚树叶放入皮风衣的口袋中，但犹豫了一下后，又取出来，放到了衬衣里面贴身收藏。

对于雷欧仔细存放树叶之举，惊蹄乱踏显得非常满意，脸上露出了笑容。

“我们走吧！我想屋子里应该已经聚集不少人了。”雷欧整理了一下衣服，转头朝不远处那栋尖塔状的古怪建筑看了过去，从残破的窗口能够看到火光中人影在晃动。

两人加快了步伐，很快就来到了这栋古怪建筑前。

也不知道是不是修建这栋尖塔别墅的人考虑到了这栋建筑会在很长时间内没有人居住，也没有人修缮，所以建筑主体结构除了门窗等少数部位以外，很少用到会腐朽的木头，用的都是一些专门从采石场挑选的大理石石条。

虽然因为一些外在原因，使得这些石条上布满了风雨侵蚀的痕迹，但主体结构却依然坚固，至少再过去几百年，这栋建筑没有被外力强行摧毁的话，依然能够挺立在这里。

站在屋子外面的话，仅仅只是感觉到屋子的造型很古怪，但进入到了屋子里面，却能够感觉到自己仿佛进入到了冰窟之中一样，连呼出的气息也变成了冷霜气雾。

就如同别墅的门窗一样，屋子内部所有的木头，从楼梯、到地板、天花板，全都腐朽不堪，不少地方甚至坍塌出了一个大洞，可以透过坍塌的洞窟，直接看到屋顶。

雷欧和惊蹄乱踏进到屋子里面以后，都分别开启了灵视，虽然两人的灵视都有着本质的区别，但达到的效果却都类似。

在他们的灵视之中，肉眼所见的腐朽房屋全都完好如初，就如同他们在屋外看到长满鲜花野草的花园一样，仿佛一个没有变化的金橡树街九号和一个已经变化的金橡树街九号重叠在了一起。

“几天前并没有这种情况。”惊蹄乱踏在几天前曾来这里查看过情况，只不过当时他并没有遇到任何异常的事情，也没有看到在灵视中的这一幕景象。

“月亮。”雷欧指了指门外挥洒下来的银蓝色月光，说道。

“古代诗人缪塞尔曾经用通往圣灵之地的通道来形容月光，或许是因为他无意中通过月光进入到了某个不知名的异位面的原故。”就在这时，一个身穿绅士礼服的人从火光冒出来的偏厅走了出来，朝雷欧和惊蹄乱踏行了个礼，说道：“想必两位也是为了金橡树街九号的秘密而来的吧！请进吧！”

看到一个人像是这栋别墅的主人一样对自己发出邀请，雷欧就感觉到有些怪异，而身旁的惊蹄乱踏也皱了皱眉头，似乎对眼前之人有些反感。

只不过，两人都没有说什么，而是在那人的引领下，走过一段小过道，来到了已经点燃壁炉和油灯的偏厅中。

在走过那条过道的时候，雷欧忽然停了一下，朝一个残破的画框看了过去，虽然肉眼看上去的景象是画框和画布彻底腐朽的样子，但在灵视之中，画框以及里面的画作依然保存完好，而这幅画则是一副屋子最后一个主人的全家福。

真正让雷欧关注的是作为全家福背景的一副不完整的建筑结构图，他从这副不完整的建筑结构图中看到了立体字根的影子。

只可惜，全家福的身影将大部分的建筑结构图给遮挡住了，让雷欧没有办法看清建筑结构图的全貌。

惊蹄乱踏也从雷欧的异常举动中有所察觉，只不过他一是不懂得加莫雷语，二是注意力全都画上那几个人身上，三是没有一个副脑系统帮他瞬间记住画面全部，并且整理后在视网膜投放，所以他表现得并不像雷欧那样的惊讶。

此时此刻，在偏厅之中，已经聚集了将近四十人，虽然有这么多人聚集在这里，但房间内却显得非常安静，所有人都在自己做着自己的事情，没有任何交谈的欲望，这也使得房间内的气氛变得十分紧张。

雷欧通过灵视看了看屋子里的人，只见这里每个人身上都有灵能气息缠绕，强弱各有不同。其中最强的应该和瓦斯琪身上的灵能强度相仿，而最弱的则和刚刚激活灵能的雷欧差不多。

虽然灵能的强弱不能代表每个人整体战力的高低，但在金橡树街九号这样的地方，对神秘学了解不够详细，灵能不强的人，恐怕会是最早被淘汰的人，所以在这些人中，已经有不低于十人在雷欧的心目中判了死刑。

在雷欧进来的时候，其他人也打量了一下雷欧和惊蹄乱踏。很显然相比起雷欧这个在暗世界默默无名之辈来，惊蹄乱踏这位荒原萨满在暗世界的名气要大得多，不少人都认出他来，脸上不由得露出了惊容，手也很自然的摸了摸手腕处的石头手镯。

或许是因为众人**石头手镯的举动，让惊蹄乱踏感到有些尴尬，他在众人注视下，走到了房间中央，大声的提醒道：“诸位，如果有人得到了我制作的道标手镯，请不要对它抱有太大期待，因为我发现手镯上存在巨大缺陷，很可能会被某些人误导，所以能够不使用，还是不要使用为好。”

听到惊蹄乱踏的话，在场所有人都不由得一愣，视线在惊蹄乱踏的身上和手腕的手镯上来回看了看。

其中一些实力一般的人脸色变得极为苍白，眼中充满了惊惶之色。他们很显然是将希望放在了手镯上，所以才会大胆的决定来金橡树街九号探险，现在手镯制作者表示手镯没有用，这让他们原本十足的信心立刻跌落到了谷底。

这一部分人也不敢质问荒原萨满，只能自认倒霉，纷纷起身，快步朝屋外走去，免得继续在这里停留下去，会被波及。

至于剩下的人则只是稍微有些失望而已，手镯是否有效对他们而言都不是什么大事，即便没有手镯，他们也同样会来这里，所以只是将手镯取下，放到了一旁，继续安静的等待着金橡树街九号发生变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419512"  chaptername="第一百二十三章  重叠">加入书签</a>
</div>
