
    第三十七章如临深渊

    周鑫一群人一走进帝王一号厅，首先看到的两边整齐的黑色西装的打手。

    他们虽然都是富二代，但哪里见过这种阵仗，刚才豪情万丈要同生共死的勇气瞬间就没了。

    有人甚至悄悄往后面挤了挤，枪打出头鸟，这种道理这些富二代可是懂的。

    周鑫一下子就看到了那个调戏蒋欣，被自己打了一顿的胖子。

    剩下的那个身边有两个漂亮少妇，一脸阴沉的肯定就是王恩伦，人称的王老大了。

    周鑫忍不住心头一颤。

    人的名，树的影，王老大的凶名他可是听过的，手上的人命都不知道沾染了多少了。

    刚才他们还在讨论王老大有多牛逼，多了不起，没想到转眼就要面对他了。

    周鑫一咬牙，还是站了出来，道：“我就是周鑫，不知道王老大找我有什么事？”

    身后这么朋友，他们不愿意丢阵势，不然太没面子了。

    “在我的场子里打架，连我的客人都敢打，有种！”王老大的声音低沉，让人心头忍不住畏惧。

    王恩伦又偏过头看向那个中年胖子，“李老板，人我已经给你弄来了，要怎么办，你看着办吧。”

    “卧槽，一个小瘪三，不是挺能装的吗？”李老板早已经忍不了了，上来对着周鑫就是一脚。

    他肥胖的身材踢得也不高，就揣在周鑫的膝盖上，周鑫的脸色一下子变成猪肝色，痛苦的蹲了下去。

    胖子不依不饶，又是几脚踹在周鑫身上，还骂道：“妈的，你不是很拽吗，连我都敢打，要是在山西，我早就弄死你了！小东西！”

    周鑫听得害怕，也不敢还手，只能双手抱头，几乎是带着哭腔叫道：“大哥，我错了，别打了，是我错了”

    一群孩子都被吓傻了，对方一上来就是这种阵势，他们动都不敢动一下。

    付杰在一旁眉头微微皱起，他没想到对方这么快就动手了。

    他上前一步，看着王老大说道：“王老大，我兄弟已经认错了，不如给我个面子，就这么算了吧！”

    王老大随意的扫了付杰一眼，示意李老板停手，淡然地看着这个故作成熟的小孩子，道：“给你个面子？凭什么？”

    “我爸是付兴邦，开州区的区委书记，不知道王老大能不能给我这个面子！”付杰傲然地说道。

    自古以来都是商不如官，这也是付杰自信的理由，就算是王老大，也会顾忌自己的身份吧。

    “啪！”

    王老大一只大手拍在茶几上，猛然站了起来，怒道：“给你面子！你好大的脸！你去问问你老爸，敢不敢来我这里要这个面子！”

    付杰被吓得退后了一步，脸色难堪，不敢说一句话。

    他错误估计了王老大的实力和嚣张，自己在这种大人物面前不过是一个小屁孩。

    他回头看了一眼刘初柔，他最怕的就是在自己喜欢的女孩面前丢了面子。

    还好，刘初柔并没有露出失望的表情。

    “李老板，你说吧，这件事要怎么处理？”王老大看向李老板，仿佛付杰这群人只是他手中的鱼肉。

    “这个男的，我要打断他一条腿，还有刚才那个女的，你出来，老子要你陪一晚。”李老板指着蒋欣道。

    刚才他就是调戏蒋欣被打的，现在，他不仅要把周鑫的腿打断，还要上了他的女朋友。

    而且，他看得出来，这个女孩还是个处女，这样可能会把这个男的气疯，他才有报复的快感。

    “大哥，不要我，不要打断我的腿，不要动我女朋友，我赔钱，我给你跪下了！”周鑫是真的被吓到了，竟然真的给胖子跪下了。

    后面的一群人一个个浑身冰冷，现在才意识到周鑫到底招惹怎么恐怖的人。

    “赔钱？好啊，老子给你个机会，一百万，不过你只能选择保住你的一条腿，或者你女朋友的贞操。”

    李老板抖着肥肉大笑，想看周鑫如何选择。

    “大哥，我出200万，你放过我和我女朋友好不好？”周鑫连忙上去保住李老板大腿说道。

    “滚！”李老板一脚把周鑫踹开，狠声道：“给你脸了，就一个选择，不选你两样都给老子留下！”

    周鑫趴在地上，抬头和蒋欣对视了一眼，又连忙低下头。

    他低着头不好说话，其实他内心是想保住自己的一条腿的。

    他有钱，长得也行，有能力会说话，想找个女朋友还不简单。

    再说，就算蒋欣第一次没有了，她也可以当自己女朋友，反正以后不结婚就是了。

    可是这种话，周鑫怎么说得出口，还放着这么多朋友的面，太不是男人了。

    “怂货！”李老板哈哈大笑。

    刘初柔现在心头全是慌乱，她们这群孩子都是富二代，平时无法无天，终于惹到不该惹的人了。

    她把目光看向付杰，这个男人是她最后的期盼了，只有他才是这里面最成熟最有能力的人。

    他又看了旁边的叶欢一眼，这个家伙一直面不改色地站在角落，她也没心思管他。

    她心想这个大学生可能被吓傻了吧，毕竟一个普通的大学生肯定没见过这个大的场面。

    “王老大，你们太过分了吧！”付杰一咬牙再次站了出来。

    他看到了刘初柔眼里的期待，他相信只要解决这次的事情，他再向刘初柔告白一定能成功。

    “过分？我让你看看什么叫过分！”王老大突然抓起一个玻璃酒杯，直接朝着付杰的脑袋上砸去。

    “砰！”

    酒杯在付杰额头上绽开。

    付杰捂着流血的额头，心头后悔不已，早知道就不出风头了。

    现在不仅丢脸大了，还彻底得罪了王老大。

    “啊！”

    后面这群富二代学生彻底被吓到了，有女生尖叫了起来，一群人想要逃跑。

    “谁敢跑出这个门，我就打断他的腿！”王老大一声大吼，瞬间就没人敢动了。

    “嘿嘿，小子，到底是要一条腿还是你女朋友陪我一晚上，你还没说呢，要不，你直接阉了你吧，哈哈，这个主意好。”在场的人都噤若寒蝉，只要李老板发出了淫笑。

    周鑫顿时脸色卡白，阉了自己，那这辈子可就完了啊！

    “不要，不要啊，大哥，你放过我，我给你钱”周鑫眼泪鼻涕都出来了，被吓得要死。

    “就是让你女朋友陪我咯”李老板冷笑，眼中露出淫光。

    周鑫沉默了，女朋友虽然重要，但是他要是没了小弟弟，女朋友还有什么用。

    一瞬间，蒋欣脸色惨白！

    看着周鑫的沉默，蒋欣的心，如临深渊！
