    如果黑松露在这样的环境里都能生长，并且随随便便就能挖出来，那那东西怎么可能还会这么值钱？

    更可气的是，这土豪挖出黑松露之后，根本不在乎周围就是农场的猪圈，竟然直接将黑松露，轻轻的品尝起来。

    好家伙，这给陆远看的直反胃，但是节目效果就出来了，就连陆远都看得精精有味的，明知是被骗了还是傻呵呵的笑了。

    这在一些普通的澳洲本土民众里，那岂不是会成为一桩热度很高的事情。

    这也是启发了陆远的一些想法，不仅仅药材可以为他赚钱，像这种难以人工培育，却分外昂贵的美食，同样可以通过土地能量来培育。

    然后用农场的销售渠道，为他赚取大笔的金钱。

    艾玛跑前跑后又忙了一天，回来的时候为陆远带来了一些种子的样品。

    看了一眼，数量不少，不过陆远没有急着去看这些药材的种类，而是关心艾玛！

    毕竟艾玛每天负责的事情那么多，还是先用土地能量调理一下身体，不然的话他可能也就没办法这么悠闲了。

    于是整个下午，艾玛都和陆远待在一起，并且度过了美好的夜，第二天起床，陆远坐起身体，望着窗外的阳光，揉了揉有些发酸的眼睛。

    他下床之后拉开窗帘，金黄色的阳光透过窗子照射进来，一望无垠的农场环境，让身在别墅顶层的他，有一种身处于世外桃源的感觉。

    这种感觉简直是太爽太舒畅了，以至于让他昨晚劳累了一晚，竟然还非常的精神百倍。

    吃过早餐四处乱转，他总算是想起了艾玛昨天带回来的那些种子，回到别墅里取出一些来到农场，找了一个非常幽静而且宽敞的环境，他把这些塑料袋全都取了出来。

    “人参居然这么不值钱了吗？这些种子才不到五百元澳币？”

    陆远拎着一个袋子，里面是人参种，他对这东西可没什么了解，不过看起来这些种子大小很均匀，看来这个卖家并没有用劣质种子来骗！

    接下来就是一些龙葵白芍药等等，各种各样的药材真是琳琅满目，艾玛带回来的样品也有十几种！

    而且还拿回了一个非常大的手册，后面的标价是十五澳币一本，全都是工厂能够直接提供的种子类别。

    这数量简直是看得人头皮发麻，光是种子的种类就有十几种，而所有的科目加起来有七八百种药材。

    整整一本书，让陆远看的直翻白眼。

    关于人参类别就有很多种，他是没有想到，真在海外，在澳洲这片土地，居然能找到如此齐全的人参种子，而各种各样其他药材的种类也非常齐全，这让他不由得感叹，有些时候还真是不能只局限于眼下的局面。

    艾玛看到陆远自己一个人在这儿研究种子，也是来到了他身边。

    陆远自然向艾玛说了自己的想法，而且还自嘲的说：“我现在觉得自己真是井底之蛙，本来只是抱着试试看的想法，没想到竟然能找到这么齐全的种子。”

    艾玛听到这儿微微笑了笑：“我也在昨天被惊到了，不过这个公司是美国人开的，名声很响亮的，而且他们的主营类别就是菜籽，比起咱们现在用的这些蔬菜种子的公司，在名气上可是响亮了不少呢。”

    陆远听到这个觉得有些异常。

    如果说这些种子的提供商人是国内的人，他觉得还是很靠谱的。

    可是没想到，提供这些种子的公司，竟然是一个美国人公司。

    艾玛看出了陆远的差异，很是轻松的说道。

    “这其实并不是什么特别令人诧异的事情，因为美国人早在几十年前，就曾经来到过世界上任何一寸土地，他们的科研力量促使他们可以在寻常日常所见的东西上面获取财富，陆远先生恐怕也没有想过，咱们现在目前见到的所有农场，许多的蔬菜种子，以及牧场中的牛羊畜的幼崽，全都是国外引进的，所以这中药种子，也恐怕逃不出这些人的魔爪。”

    评论艾玛的一番解释陆远才明白。

    他之前是误会了，人家这个种子公司，可不仅仅只是发力在日常食用的一些蔬菜种类的种子，各种各样的种子恐怕都有涉猎。

    而中药材在国内那么大的需求，这些人怎么不会眼红呢？

    所以能找到这么齐全的种类，也足以看出这些人狼子野心。

    这让他不由得皱眉，心里稍许有些压抑。

    不过想了想他又把这件事情抛在脑后。

    毕竟他也不是科学家，也不是什么社会学家，可没什么闲心关注药材种子到底是谁出的，只要是好药材就可以了。

    艾玛在一旁开口说：“陆远先生，你用这些种子要做什么？我在拿到这些样品的时候，销售商可是和我说过，这些种子生长过程可是很娇嫩的，并不适合作为观赏植物，而且生长周期也很长，尤其是这种成型之后很诡异的山参类别，据说需要两三年才能长成，而且售价很低的，我们难道要在这方面做文章吗？”

    陆远听着艾玛的话脸上的笑容逐渐多了不少！

    “你只看到这东西生长周期长，但是这些植物在种植上可没什么考究，并且这些经过优化的种子，种下之后几个月根本不用管，在国内可以卖出很高的价格，所以我想试一试。”

    艾玛恍然，不过却没什么兴趣，而且很多事情都在忙，和陆远又聊了两句问了问陆远晚上吃什么，然后就是去忙自己的工作了。

    陆远则是研究起来，他打算先弄一片田来试验，如果可行的话就加大种植面积。

    他来到农场右侧然后方不远的一片荒废地，像这种地方到处都是，他根本不必费心寻找。

    就是这里有一个非常显眼的标注，一块儿比较庞大的石头，这在草原上很常见，只要记住这个地点，不必要下次寻找的时候太麻烦。

    他在这里种下了一些人参种子，然后就是将土地能量疯狂的灌输在这片土地上。

