    ps：来订阅哦，来订阅咯。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。感谢hhz12o9童鞋的打赏！

    “同分！！！！这是来自王牌的一击！三四五棒的连续上垒和安打，稻城实业最终在九局上半追平了分数，现在，仍旧是无人出局，二三垒有人的局面，青道面临最大的危机！到底谁能笑道最后呢！？”

    “哦哦哦哦哦哦哦！”

    “稻实！”

    “鸣！”

    “王子殿下！”

    在成宫鸣击出了这一同分的安打之后，稻城实业那一半的看台全部都沸腾起来了，那高喊的欢呼声在确信着霸主的威势，那是胜利的曙光！

    这一刻，青道那边的氛围便明显的变得压抑起来了。

    “不好，场上氛围是这样的话。。。”御幸的神色变得有些焦虑起来。

    可恶，可恶，混蛋！刘涌半跪在地上，重重的捏拳敲着地面，脸上露出了十分不甘的神色。

    “起来，比赛还没有结束！我们还有下半的攻击，最重要的是接下来的守备！听见没有，混蛋小子！”伊佐敷那高亢的嗓门顿时响在了刘涌的耳边，刘涌心头一凛。

    抬头望见了伊佐敷双目那通红的模样，咬了咬牙，没错，比赛还没有结束，我们还有攻击的机会，只要能在这里切断他们的攻击的话，胜利一定是会属于我们的！成宫鸣，你不要得意忘形了！

    “六棒，一垒手，山冈君。”

    “山冈，来一支大的啊！”

    “打到他们！”

    气势如虹，以泰山之势压顶而来，大概就是这个感觉吧，此时此刻，投手丘上的泽已经明显感觉一种十分难受的压迫力了，那种让他呼吸困难，浑身僵硬的感觉，可是，他不能在这里倒下，不能被这种气势所吞噬。

    他是王牌，监督说了，他相信他，前辈们将这么重要的舞台交给我，我不能在这里倒下，挚友刘涌说了，他一直都是他心目中唯一的王牌。

    那么自己还有能够畏惧的，这里是自己的战场，这里就是自己所站立的位置，自己绝对不能认输，我要成为真正的这支队伍的王牌，带领他们去个地方，去那个棒球的圣地——甲子园！

    泽村荣纯深深的吸了一口气，抬起头来，那双眸在织炎的辉映之中，耀眼的金光似乎呈现在其双瞳之中。

    御幸微微一愣，望着投手丘上那满头大汗，却身躯仍旧坚挺，神情仍旧坚定模样，御幸轻轻的叹了一口气。

    真的是，真的是一个比一个都厉害啊，泽村，就是要这样啊，只有这样子，你才能成为这个队伍的王牌啊！

    球，内角直球！这里一定要投出你的气势来！

    “嗯！”

    高抬的右腿，隐藏在身体后面的左臂，蓦然间，一道亮光一闪而逝。

    山冈心头微微一惊。

    “咻！”

    山冈感觉到有什么突然朝着自己的脸上砸过来一般，山冈为之一惊，身形往后一退，脚步一顿踉跄。

    “啪！”

    “好球！”

    可恶，这个小鬼！山冈脸上露出了恶狠狠的神色，内角球，二三垒有人情况下，还能投出这样的球来，真的不简单啊，可是，我也不会退缩的！

    “哦哦！”

    “就是这样，泽村，鼓足胆量去投吧！”

    “拜托你了啊，泽村，一定要解决他们！”

    第二球，仍旧是内角的卡特球！

    “嗖”

    “乓！”山冈的眉头皱起，脸上闪过了一丝难受的神色。

    “砰！”

    “界外！”

    很好，追逼他们了，泽村的状态渐渐回来了，只要拿下这个出局数，剩下的下位打线不足畏惧，这样的话，这一局能够平稳的结束下去了！

    “咻。”

    “啪”

    “坏球！”

    山冈的额头上冒出了丝丝的细汗，吞了一口口水，心有余悸的瞟了一旁的御幸一眼，幸好刚才那一球没有出手，不然就三振了，外角边缘球投的这么精妙，这个一年级的小鬼有这么好的控球力么？

    刚才如果不是运气好的缘故，自己估计就挥棒出局了吧

    没有出手么？真是可惜了，刚才那一球泽村可真的是投的最好一次外角球了，外角边缘的好球带和坏球边界投出的最微妙的一球了，其实这一球要判好球带也是可以的，果然到了最后一局了，裁判的审核也变得十分严格起来了么？

    “咻”

    “乓”

    “界外”

    “界外。。。。。”

    真是个麻烦的家伙啊，御幸视线微微的瞟了一眼旁边的山冈，没有想到他居然是如此难以对付的一个选手，原本以为只是单纯的力量型的家伙，没想到在技巧上也是如此的精湛啊，完美的利用了金属球棒的特性，死死的压制住了泽村的球质。

    哪怕敲不出安打也要纠缠在界外球么？这样下去的话，麻烦会有些大的啊。御幸的眼神变得有些凝重起来，要使用那个么？用那个并不成熟的球路？

    不，现在不行，如果真要用的话，刚才还不如在四棒和五棒的时候使用，现在用的话，风险太大了，一旦失投了，那么后果是不堪设想的，这里不能投那个球。

    御幸脸上神色变幻之后，最终下定了决心。

    然而御幸并不知道是，下一球他所选择的暗号对应的球路，同样也是一个极具冒险的选择，御幸在面对稻城实业的选手的认知上还是出现了些许的偏差的，不过，这也是十分正常的事情的，无论是什么人，都不可能对对手的每一个选手都十分的了解的。

    纵使是十分的了解，然而在比赛之前都有可能进化，或者直接在比赛之中有神来之笔，开场之前的泽村，比赛之中的刘涌，都是活生生的例子，三分的直接间接打点，你能否认刘涌的突然爆么？

    而无疑山冈就是这样的一个存在，原著中，新的队伍里面，山冈被国友监督任命为了新的四棒，这就是对山冈的实力最大的认可了，或者说他的存在就有这个价值，能够连续带领稻实进入甲子园的名将国友监督的眼光是不可能有问题的。

    所以，那一幕就是十分的极具冲击力，却又是情理之中了。

    “乓！”

    那恍若是敲击在了青道所有人的心目中一般的重击声，也像是在敲碎了投手丘上泽村的内心一般的挥棒，在泽村那脸色苍白的对应之下，在板凳席里国友监督那嘴角若隐若现的笑意之中。

    山冈毫不犹豫的踏步了，名门的骄傲，下一任四棒的野望。

    球飞出去了，化作了一道极光，在青道所有人惨白无神神态之中，飞向了天际，飞的很远，很远。。。。。(未完待续。)