    “我厉害吧？”

    似乎知道后面的陆天龙等人肯定非常震惊。

    在最后一个响指，震爆最后一个龙形虚影之后，黑裙小怡扭过头，朝着众人的方向看了一眼，笑眯眯道。

    “厉害！”

    陆天龙等人还都处于茫然状态，几乎都是下意识的点点头。

    “哈，我早就跟你们说过，如花似玉豆蔻年华的我，想要收拾面前这老女人，轻松的很。”

    黑裙小怡很潇洒的甩了甩长发，笑嘻嘻道。

    “放屁！”

    “我只是忽略了一件事，你也是龙族的人，在这龙族族地之中的龙族力量，是不能对同族之人使用！”

    对面的龙族姑姑突然怒斥开口。

    “……”

    陆天龙等人顿时恍然大悟，这才终于明白了是怎么回事。

    原来在这龙族之中竟然还有这样的制约，就是这龙族族地之中的龙族力量，是不能对同族人使用的。

    刚才围攻黑裙小怡的那十几条龙形虚影，正是那龙族姑姑使用龙族秘术，借助周围族地之中的龙族力量幻化而成。

    也就是说，刚才黑裙小怡完全就是在耍帅装酷。

    她就算不打那些响指，那些龙形幻影也不能对她造成任何伤害。

    “我得谢谢你，因为你的愚蠢，给我这么一个耍帅的机会。”

    黑裙小怡脸上仍然带着笑容，对着面前的龙族姑姑道。

    “你刚才都没看到，他们看我的眼神都是直的，可惜没有一个人去看你这个老女人。”

    黑裙小怡的小嘴巴还是非常毒辣，简简单单几句话，再次让对面的龙族姑姑怒不可赦。

    “少废话。”

    “不能动用这龙族族地的力量，也正合我意！”

    “我们就用自己的能量，进行一次决战！”

    那龙族姑姑脸上表情狰狞，狠狠咬着牙，双臂一震，一道道恐怖无比的能量，开始从她的身体之中爆发出来。

    “好！”

    这边，黑裙小怡脸上的笑容也消失，一刹那变得无比犀利起来。

    她同样双臂一震，一股恐怖无比的能量，从她的身体之中爆发出来。

    “吼！”

    在那龙族姑姑的头顶上，刚才曾经出现过的龙形虚影再次出现。

    长约几十米，虽然是幻化出来的虚影，但是看上去却无比的凝实，就仿佛是真实存在的一样！

    “吼！”

    黑裙小怡这边不甘示弱，同样一声龙啸响起，就在她的头顶上，同样幻化出一道龙形虚影。

    这条龙形虚影，看上去体形似乎要比对面龙族姑姑的体形要略微小一些。

    但是，身上散发出来的光芒却更加绚烂，给人一种有血有肉的真实感觉！

    “老大，你感觉到了吗，这两个女人都好厉害。”

    “是呀，看他们幻化出来的龙形虚影，让我心头狂跳！”

    后方，温天豪几人小心翼翼打量着面前的情况，有人低声开口道。

    “是呀，好厉害的两个女人。”

    陆天龙点点头，眼睛一眨不眨盯着前方。

    他也从那两个女人幻化出的龙形虚影上，感觉到了一股无比强悍的能量波动。

    哪怕距离这么远，都让他的身体不由自主的谨慎起来，因为感觉到了危险。

    “真是了不得，这龙族，还真是藏龙卧虎之地。”

    “是呀，接下来咱们得小心一些。”

    “不过你们说说，这黑裙小怡对龙族姑姑，到底谁会赢？”

    众人讨论了一会儿，纷纷开口猜测着。

    可谁也没个定论，最后都把目光放在了陆天龙的身上，都想让他给评价一下。

    “不好说。”

    陆天龙一直都在仔细观察黑裙小怡和龙族姑姑两个人，此时有些为难的摇摇头。

    只从气息上来感受，黑裙小怡和那龙族姑姑的气息都同样强悍。

    看她们幻化出来的龙形虚影，龙族姑姑的龙形虚影体形更为庞大，看上去更为凶残。

    但黑裙小怡幻化出来的龙形虚影，体形虽然稍微小一些，但是更加的凝实，而且看上去也更加的灵活。

    “孰强孰弱，还是看最后的战斗结果吧。”

    陆天龙深吸一口气，目光再次放在了黑裙小怡的身上。

    从这个位置看过去，只能看到她的背影。

    苗条的身材，修长的腿，怎么看都是完美的，仿佛没有一点点的缺陷。

    甚至就算是和身边晴儿和苏凌月两人相比，都丝毫不落下风！

    “这个女人，真的会是自己的小姨吗？”

    陆天龙心中一动，再次想起了这个问题。

    这次他之所以会来闯龙族，很主要的一个原因就是想要来救黑裙小怡，不让她在龙族之中受到惩罚。

    救下之后，便要跟她问清楚，她到底是不是自己的小姨，自己的身份到底是什么！

    刚才陆天龙都忍不住想要问，只是因为龙族姑姑咄咄逼人，没有给他机会。

    看来也只有等到黑裙小怡和龙族姑姑的战斗有了结果之后才行。

    “轰！”

    就在陆天龙心中正在想着的时候，龙族姑姑和黑裙小怡两个人的第一次正面对撞开始了。

    一声惊天动地爆响，引来众人的惊叹。

    远远看去，就见黑裙小怡和龙族姑姑以正面对抗的方式，狠狠撞击在了一起。

    而同时撞击在一起的，还有她们两个人分别幻化出来的龙形虚影！

    这次，完全没有任何的投机取巧，没有任何的借助外力。

    两个人使用的都是自己体内的自身能量，都是双方实力的最直接体现。

    一声惊天动地的爆响之后，两人对撞的中央位置，一圈圈仿佛实质的能量涟漪朝着四面八方扩散出去。

    那能量极其强悍，甚至连空间都被摧毁，伴随一声声咔咔声，地面上甚至都裂开了道道裂纹，朝着四周扩散出去。

    一时间，石屑四溅，尘土飞扬，将两个人的身影都完全掩盖在了其中，让众人根本看不清楚。

    “再来！”

    隐隐约约之中，就听到龙族姑姑带着怨恨的声音传来。

    接着，在那让人看不清的飞扬尘土之中，又是两声龙啸同时响起。

    “轰！”

    又是一声惊天动地的爆响。

    这一回，似乎比之前的威力更加强悍，整个大地似乎都在猛烈的颤抖。

    “应该很快就能分出胜负吧？”

    看着前方的场面，陆天龙喃喃开口道。

