    众人全都没了声，只站在原地，任是她一一点名，这一刻，天空满是阴云，风却是静止了，格外的宁静，好似是暴雨来临前夕的安宁。

    顾敏混沌的视线里，又是定格于纪微冉，她开口说道，“纪小姐，你又是从什么时候知道的？”

    纪微冉对上了她的眼眸，这一刻，在唐仁修的坟前，在他死后的今天，她早就不想去隐瞒的一切，也不再愿意躲藏。她眼中的光芒缓缓散开来，对着顾敏如实答道，“纪氏作为投资方，进入五洲合作，我也进了五洲的时候。”

    那个时候……

    顾敏细细一想，那不正是在她跟着唐仁修从孙氏离开来到五洲之后的事情吗？

    当时因为资金补给不足，所以迫切需要投资方来供给。而在当时，纪微冉以纪氏合作方代表的身份出现，加入了项目的队伍之中，也时常出入五洲总部。这之后公司里对于他们两人的流言蜚语也是纷纷不断，他们没有丝毫避讳，同进同出，已然是一对。而她，在当时已经和他说好，只等事情全部解决之后就双方协调离婚即可。

    可是，如今，原来一切都不过又是一个局！

    顾敏笑了，她轻笑着道，“你在那么早的时候，你就知道了？”

    纪微冉沉默，顾敏又是道，“你和他从小一起长大，你们是青梅竹马，他曾经喜欢你，你也喜欢他，更甚至你对他一直都念念不忘！你知道他病了，你却不告诉我，还和他走的那么近！你知不知道，当时我还是他的妻子？你难道不知道你这样是在插足别人的婚姻，是不道德的行为吗！”

    她的话语很重，犹如一记猛历的捶打，砸在了纪微冉的心中！

    那却是顾敏从前不曾想过，也不曾那么认定过的事情！因为彼时，她一直认定着，他们才是真心相爱的一对，在婚姻的世界里，她是多余的，在感情的世界里，她才是那个该离开的。可现在，究竟谁才是多余，谁才是那个该离开的，顾敏却是要说个清清楚楚！

    “你和第三者没有任何区别！”顾敏冷声喝道！

    纪微冉胸口发闷，她在颤抖着，却不是因为而愤怒，而是因为愧对。

    她还能想起当时，当她以投资商的身份进入五洲后，当她听到顾敏告诉她自己要和唐仁修离婚的事情后，她错愕不已找上了唐仁修。她询问他，这到底是怎么回事。

    就在当时，唐仁修却是对她说：微冉，我想你帮我最后一次。

    那最后一次，那帮忙的事情，却是和他一起隐瞒，那真是一场骗局。而她在这场戏里，却是连配角都不是。

    那是错误的角色，一个错误的角色！

    如今，还要说些什么？还能说些什么？一切都是枉然，都是白费！千言万语到了此刻，都不过如同白纸一样苍白！纪微冉的手颤抖着，她无力握紧成拳，望着面前的她轻声说道，“顾敏，是我对不起你。”

    她唯有一句“对不起”，却是无法表达心中那深深的愧疚！

    顾敏眼神一历，盯着她道，“对不起？你以为一句对不起，就可以为你所做过的事情买单？你以为就可以当作没有发生过？”

    “纪小姐，你在象牙塔里生活了太久，所以你的想法太天真！”顾敏愈发冷酷起来，眼神冰冷而骇人，“你的道歉，我不会接受！你对我所做的一切，我这辈子也不会原谅！”

    “因为你根本就不配！”她犀利的话语，犹如锋利的利刺，刺向了纪微冉！

    纪微冉双眼赤红，她抿着唇不言不语，她没有为自己辩解，也没有感到委屈，只是不知道要怎么办，更不知道要怎么做。更甚至是，连她自己都已经认同，她的所有指责。

    她，纪微冉，的确是不配！

    而在一旁，身后不远处站着的男人，他的眼底有暗涌聚拢。

    那是唐韩琛，他低声开了口，“顾敏，人已经死了，该放下了。”

    顾敏抬眸，一下锋利地扫向了唐韩琛，她注视着他道，“唐韩琛！你现在来跟我说放下？”

    “说这两个字的时候，你不会觉得可笑吗？”顾敏义正言辞，她整个人肃穆凛然！

    顾敏喝道，“当你十年来处心积虑和他争锋相对，当你步步为营一心想要坐上唐总的位置，当你从他手里抢走他心爱的女孩子的时候，你扪心自问，又有没有想过放下？”

    她的喝声惊心，让唐韩琛也没了声！

    这么多年来，浑浑噩噩，这样的争分夺秒，究竟是为了什么？何曾想过放下？那好似是一个目标，早就刻进了唐韩琛的身体里！若说人都是需要为了一个目标而去存活，那么打败唐仁修，就是他活下去的动力！

    “唐韩琛，你也说不出话来了？因为那答案，你心里早就有了结果！到了今天，你来跟我说这两个字，实在是一个天大的笑话！”顾敏朝着他喝着，她扬起的嘴角，有一丝嘲讽！

    顾敏的目光悄然一移，定格在唐允笙的身上，她瞧着他们，幽幽恨道，“你们两个人，唐家大少，唐家三少，你们是什么时候知道他的病情的，我没有兴趣知道！我只告诉你们，自己所做的一切，总有一天自己要来偿还！”

    “唐韩琛，你欠的债，自然有人会来收！”

    “唐允笙，你也别高兴太早！苍天有眼，你就等着吧！”

    她的言辞异常犀利，犀利到了让人无法反驳一个字！

    “还有你！唐洛焕！”顾敏身体轻轻一个晃动，她的脚步动了两步，又是瞧向了他。

    唐洛焕的额头，是唐紫陌方才匆忙清洁过的，只用手帕擦拭了血迹，终于是凝结了伤口，但是那脸颊上，还有未曾擦拭干净的血迹。他的双眸有着哀伤，静静看着顾敏。

    顾敏道，“在他们所有人里，我和你走的最近，关系也最好。你跟我说一句实话，你又是什么时候知道的？”

    唐洛焕看着她被风吹乱的头发，这一刻她的疯狂，也却是像极了当时在医院里的她。

    唐洛焕道，“你在医院里的时候。”

    “原来是几个月以前的事情。”顾敏轻轻叹息，又是凝眸质问，“你当时知道了，为什么不立刻告诉我！”

    “你当时病重，我们都不敢告诉你，怕你承受不了。”唐洛焕回道。

    “好一个理由，好一个借口！”顾敏笑了，“那么后来呢？我病好了以后，我出院了以后，你为什么还是不说？你为什么和他们一样，全都来瞒着我？更甚至是和他一起串谋演了一场戏，他送我去教堂，你就在教堂里等着我！一场世纪婚礼，对我而言，就是一场笑话！你们两个，把我当成是个玩笑一样！”

    “唐洛焕，我的唐师兄，你到底是安的什么心？”顾敏一声声指责过后，是怒声质问！

    唐洛焕眉头紧皱，他动了动唇道，“顾敏，我只想你安静幸福的生活。”

    “安静？幸福？”顾敏纵声大笑起来，“哈哈！哈哈哈——！”

    顾敏的眼睛都已经湿润，眼角更是沁出一丝泪水来，但是没有落下，全都锁在眼眶里，被风吹干！

    顾敏望着他们众人，“我，顾敏，遇见你们这些人哪里还能有安静幸福的生活可以有？”

    她的手又是指向了那坟墓，手指的指尖，颤抖着落在那漆黑的“唐仁修”三个字上，“我遇见了这个人，哪里还能有安静幸福！”

    “现在，我要挖开这座坟，你们谁来阻挡我，我都会动手！谁也别想让我改变主意！”顾敏又是喝道！

    唐默雨哭的泣不成声，她跪在地上，对着顾敏哭泣道，“嫂子，你要我怎么做？大哥，你在天上看见了没有？我要怎么才能劝得住嫂子！”

    “唐默雨！”顾敏听见她的哭泣声，她又是喊道。

    唐默雨满脸泪水，顾敏瞧着她的时候，那目光却是镇静了许多，她疯狂的脸庞上，那抹残酷的神情稍稍散去，只有一抹哀伤柔柔散开来，让人瞧的心中愈发不忍！

    “默雨，你是他的亲生妹妹，在这里你最能代表他说话。现在，我要把他的坟挖开，你不要阻拦我。”

    “我和他之间的是是非非，不是一两句话能够说的明白，更不是别人能够明白的。但是你，是他最疼爱的妹妹，他对你是万般呵护，有人伤了你，他恨不得将那个人千刀万剐！如果说任何事情都要有个源头，那么我和他的因就是在于你！”

    “如果不是你，也许就没有之后的一切！我和他，也许能够单纯的相遇，没有其他的因素。”

    “默雨，我从没有怨过你，自始至终，我所做一切，从来不曾后悔过！”

    “但是今天，你要是拦我，那么我会怨你一辈子！我这辈子都会在心里咒你！”

    唐默雨心惊胆战的同时，心中的内疚更是如泪水一般汹涌而出！早在当年，如果不是因为误会，他们早不会有那么多的分分离离！

    顾敏又是开口，“我知道，你们今天可以轻易地拦下我，但是我告诉你们，跑得了和尚，跑不了庙！”

    “有本事你们就把这座墓园给我移走！不然我就会来！今天没有挖开它，那就等明天！明天没有，那就后天！”

    “我什么也没有，最多的就是时间！”

    她说的斩钉截铁，犹如誓言，今生不达成，死后也不放过！

