
　　当宣阳王城新军大比如火如荼的进行的同时，在宣扬王城更高的虚空之上，宣阳王收回自己腐蚀的目光，抬头看向自己的正前方！

　　在宣阳王的正前方，正有一团黑雾，缭绕在那里，而在那黑雾的笼罩之下，正有一个虚虚实实的黑色身影，浮现其中！

　　宣阳王一脸的淡然，看着对方的目光，也看不出任何的感情色彩，他淡淡的开口道：“所以，你们早就得到了他回来的消息，你们最近频繁的在边境活动，目的就是为了扰乱宣阳域一切活动，其实真正的目标，还是他？”

　　宣阳王的语气不急不缓，明明知道对方有阴谋，却一点也不着急！

　　或许这就是身为道境第十二名的底气吧？

　　从赵岩出现在王城的大门口的时候，这位宣阳王就已经知道了赵岩的身份，他甚至为了赵岩，还专程跑去了紫晟氏，让紫菱通过投影的方式来到王城，来看看她的儿子！

　　原本宣阳王应该是陪着紫菱走完拍卖会的全程的，可最后他却独自离开了，这就造成了赵岩和紫菱提前相见了！

　　不过，可惜的是，这一次的相见，并没有让赵岩体味到没爱，反而令赵岩有些失望，因为紫菱隐藏的太好，或许因为某种原因，让她不敢对赵岩太过在意！

　　如果宣阳王在场的话，恐怕还不会让紫菱和赵岩过早的相见，因为那对于赵岩来讲，并不算一件好事！

　　而宣阳王之所以从拍卖会直接离开，就是因为面前的这位藏头露尾的家伙，也就是说，宣阳王和这位藏头露尾的家伙，已经对峙了三天了！

　　宣阳王的话音落下，那黑雾之下的身影，便发出了一阵古怪的声音：“你猜测不错，如今这整个天界，能够让我们神族在意的，也就只有他了，我们费了那么多心思，难道只是因为入侵你们宣阳域？”

　　“你也太看得起自己了，想当年，当天界各个种族结束那场旷世大战的时候，便已经划定了边界，那可是经过最高天道首肯的，而疆域划好的时候，天地规则便已经做出了改变，你们天界只适合人类修士生存，我们魔界，也只适合魔族强者生存，妖界也只适合妖族强者生存！还有冥界，修罗界等等，除了少数弱小的种族，没有固定的生存空间之外，稍微有一些实力的种族，都有他们的专属空间！”

　　“我们魔界之人虽然贪婪，但是也知道，想要发动一场旷世大战，所要付出的代价有多大，即便我们真的得到了你们宣阳域，最终也会因为无法适应这里的生存环境而退出去，我们何必那么费事？”

　　“因此，我们要动，就必须要有更大的目标，而这个目标，自然就是那个杀不死的人！”

　　黑雾中的身影说了一大通，就好像在为宣阳王普及一些上古历史一般，事实上，宣阳王也是从按个时代走过来的，他如何不清楚这些？

　　宣阳王听了对方的话之后，沉吟片刻之后，再度开口：“你说的这些，都是上古的秘密，只有极少数的人才知道，而那些低层次的修士，他们并不知道这些秘辛，他们只知道你们魔族要侵略人族的领地，他们就必然会因此而愤慨，势必争先恐后的参军，来抵御魔族的入侵！”

　　“那样的话，整个的宣阳域，甚至是整个天国，都将紧张起来。”

　　“还有，他回来的消息，恐怕你们不会不分享给其他几个种族吧？这样的话，其他几个种族恐怕也要伺机而动，到时候数个种族同时向天国发难，而你们的高层，就可以趁机抓捕他了，是吗？”

　　那黑雾中的身影并没有立即回答，他沉默的一会，然后才开口道：“其实，你我都明白，他的存在，对于整个天界来讲，就是一个灾难，当年你们这些人，也是站在我们这边的，本座当真是不明白，这一次为何你要改变主意？”

　　“难道说，你们天国的高层，也都是这样想的，难道他们就不担心自己的位置不保？”

　　当听到黑衣人这样说的时候，本来没有任何表情的宣阳王，脸色登时便的冷厉了起来，他似乎想要发火，不过最终还是忍住了，他沉吟了片刻之后才开口道：“你不用试探本王，你们从本王这里得不到任何关于天国核心的消息！”

　　“不过本王可以告诉你，你们想要算计他，恐怕还做不到，最终也只能是得不偿失！”

　　说到这里，宣阳王朝着下方的擂台瞥了一眼说道：“你们费尽心思经略了这么一场阴谋，最终只能是以失败告终，还是尽早放弃了吧？”

　　“失败？呵呵，赵麟，没想到你这个一本正经的家伙，也会讲笑话，难道你没有看到吗？他已经上套了，他正在准备争夺新军将领位置，只要他在此次大比中生出，他便立即带领你们的新军前往边境，到了那个时候，他的生死，还不是在我们的一念之间？”

　　“至于你说的那些个废物，只不过是一些障眼法而已，虽然骗不过你，但是糊弄一下你的那些长老，还是可以的！”

　　似乎被这黑影的话给影响到了，宣阳王有些动容，不过他到底是宣阳王，到底是道境强者，尽管心中愤懑，却完全能够压制的住！

　　“那我们就拭目以待吧！”宣阳王点了点头，然后又抬头说道：“你可以离开了！”

　　“离开？本座为何要离开，大戏才刚刚开始，本座不欣赏完了再走，岂不可惜？”黑影此次的话，含有戏谑的成分。

　　不过宣阳王似乎并不在意，他只是用轻蔑的目光看了一眼黑雾中的人，便是随手一挥。

　　“嘭”的一声，那黑雾瞬间消散，至于那黑雾中的人，自然也不见了踪影。

　　宣阳王无奈的叹了一声，然后再次看向下方的广场中央，随即消失！

　　……

　　对于高空中发生的这一幕，下方的人，自然不清楚，甚至连那几位至神强者，也都没有任何的察觉，只有盘坐在广场主席台上方，那个不为人发现的老者，仰头看向虚空，脸上带着一副凝重的表情！

　　也就在这时，宣阳王的身影闪现在老者的身边，他俯视着下方的场地，然后轻声问道：“走了！”

　　“走与不走，又有什么分别！”老者沉声说道！

　　“你发现老二有问题了？”宣阳王并没有延续话题，而是转移到了老二的身上！

　　“发现了，原本我并不相信你说的，却不想这是真的！”老者有些落寞的说道！

　　“这没什么不可能，当初老二就是从神都而来，虽然他的背景一切都十分的清白，不过，本王并不会完全的相信他，但是他们所图甚大，我也不好打草惊蛇，只能将他妥善安排，将他留下，总比让他暗地里惦记摇号的多！”宣阳王眯着眼睛，看着主席台上二长老的背影说道！

　　“呵呵，都那么久了，你骗的我好惨呢，我还一门心思的将他当做兄弟，却不想他却是个不安定因素，而这个不安定因素，你早就知道，却不告诉我，哎……老夫很伤心呢！”老者打趣似的微笑着说道！

　　“你个老东西，知道不知道又有何妨，反正他的目标又不是你我，而且，即便他中间改变目标，凭借他的实力，还能伤得了你我不成？”宣阳王也笑了，跟着老者的语气说道！23sk.Com

　　“是，你是王爷，你做主……”说到这里，老者将目光分别在赵岩和赵矶的身上扫过之后说道：“你确定他的目标仅仅只是赵岩，我怎么觉得，那赵矶……”

　　“不必猜测，咱们只需要将他身边的人保护好就足够了，一切交给他自己处理！”宣阳王赵麟恢复了严肃的表情说道！

　　宣阳王叫做赵麟，如今的宣阳域恐怕没有任何一个人知道，哪怕是整个宣阳域，也不会有几个人知道。

　　这都是几百万年前的事情了，能够活几百万年的，又有几人，恐怕也只有那些道境强者能够做到灵魂与肉体同寿。

　　如今的天界，人们只知道有宣阳王，却根本不知道宣阳王姓赵名麟！

　　若是宣阳域那些谈赵色变的人得知，原来他们的宣阳王也是姓赵的，不知又要作何感想。

　　再如果，赵岩知道了这宣阳王姓赵，又会怎么想呢？

　　其实，姓赵的，又岂是只有宣阳王一人，即便是这名老者，他恐怕也姓赵！

　　不过，这些对于正在参加比赛的赵岩和赵岩来讲，似乎还并没有那么重要！

　　得到三大宗门弟子保证的赵矶，神色有些惶恐。

　　之前的赵矶虽然大大咧咧的，可那也仅限于在紫晟氏内部，紫晟氏，如今仅仅只是一个近乎于没落的小家族而已，他哪里见识过三大宗门的弟子。

　　而这些弟子，现在居然都保证要保护自己的安全！

　　这还不算，就连御兽宗的人也站出来扬言要保护赵矶的安全？

　　这是咋了？为何四大宗门对于这位少年那么伤心？

　　而人们这个时候却是发现了一个古怪的事情，这少年好像也姓赵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1782章 来自魔族的威胁！免费阅读。https://xs.23sk.com 