    “大兴玻璃厂的改革是国营企业中最早的，同样也属于最成功的一批，我去大兴玻璃厂考察过的，见过金厂长，当然了，现在金厂长已经不在大兴玻璃厂了，现在我记得大兴的厂长是许厂长。”刘市说着。

    一旁的聂主任补充道：“是的，许唯平，许厂长。”

    “老金高升了，去哪里了？”姜小白问道，金国炎，许唯平，沈正兰，杜永红……

    一个个的名字，提起来到现在都特别的熟悉。

    “去商业局了好像，金厂长是个人才啊，宝刀未老，提出的很多建议都非常的具有前瞻性……”

    提起了大兴玻璃厂，饭桌上众人的关系仿佛被进一步拉近了很多。

    酒过三巡，菜过五味的时候，刘市才看着姜小白一副随意的样子问道：“对了，姜董，最近听一些商场上的朋友说，你们公司准备搬迁总部了？这不会是谣言吧？”

    “不是。”姜小白摇摇头：“不是谣言，要是谣言我们就出来辟谣了。”

    “真准备搬迁？”刘市得到了肯定的答案以后，顿时就认真了很多。

    “是，准备搬迁。”

    “那你看京城怎么样，国家的经济政治中心，最好的政策，最好的环境，最多的人才……”

    刘市在没有确定消息以前，绕弯子，拉关系。但是在确定华青控股公司真的要搬迁以后，直接就切入了正题。

    不过因为有了之前的铺垫，没有一点点突兀，反而显得非常的自然与诚恳。

    京城当然是有京城的优势，这一点不用说，作为首都，不管是位置优势还是各种政策，人才优势，都是十分的明显的。

    刘市说着，姜小白不断的点头做补充。

    京城有京城的好，这一点他特别清楚，但是确不是他选择京城的理由。

    不是说，姜小白自大到觉得京城配不上华青控股公司，而且搬迁一次不容易。

    姜小白想要在几个大城市之间，选择一个更加适合自己公司发展的城市。

    并不是说最好的，就是最适合的。

    “感谢刘市和聂主任的看重，我深感荣幸，谢谢……”姜小白端着酒杯一饮而尽，但是却没有表态，

    刘市和聂主任两人明白了，姜小白这是不见兔子不撒鹰啊。

    “这样姜董，你留一个联系方式，之前的时候不能够确定这个消息的真假，所以我们也没有开会研究。

    既然现在确定了，回头我们就开会研究，姜董我们京城方面是真心想要引进华青控股公司的。

    土地，减免税收，我会尽力为华青控股公司争取足够的优惠条件。”刘市开口说道。

    姜小白脸上露出了笑容：“那这一杯，刘市，聂主任，我敬你们俩，真的非常感谢，就拜托两位领导了。”

    姜小白一饮而尽，然后坐了下来，酒喝到现在才有点意思嘛。

    华青控股公司又不是什么民间的小作坊，不能够你领导一出面，凭借一张嘴，就能够搬迁过来。

    方方面面的优惠政策拿出来啊，不然的话凭什么过来呢。

    京城的这些优势又不是独有的，魔都，羊城，鹏城，几个城市都有自己独特的优势。

    “不过姜董，您也得给我交个实底，之前的时候有人说，你们华青控股公司要和国外的汽车厂合作，做一家合资汽车厂，这个消息是真的吗？”刘市问道。

    他去开会研究，总不能够一点消息不知道吧，只有把华青控股公司所有的优势都摆出来。

    才能够在会议上给华青控股公司争取到最好的条件。

    “是真的，我们已经和国外一家汽车厂达成了合作意向，一些相关的技术人才已经在京城住下了，只等相关的设备过来以后，就可以申请建厂了，只不过现在还没有确定在哪里建厂。”姜小白笑着说道。

    刘市和聂主任两个人听明白了，什么没有确定在哪里建厂，就是说公司总部搬迁到哪里就在哪里建厂呗。

    “姜董，我多问一句，预计的投资规模有多大呢？”刘市追问道。

    “现在不敢说，但是起码在十个亿左右吧，汽车行业不是小产业，要做就需要大规模大产业的来做。”姜小白想了想说道。

    “好，那姜董一言为定，回头我们开会研究完，就给你电话……或者，能不能够麻烦姜董在京城多留几天，明天我们就开会，尽快的给你……”刘市想了想说道。

    他听宋汉斌说过，姜小白本来今天就要回龙城的。

    姜小白刚从国外回来，知道消息的城市还不多，可是姜小白在龙城露面以后。

    那知道消息的城市就多了，魔都，鹏城，羊城，甚至是琼州，这都是非常的有竞争力的大城市。

    而且像那些南方城市，在经济方面国家给的政策要更多一些。

    京城虽然经济也非常强，但是毕竟是首都，在政治方面的氛围，更加浓厚一点。

    所以在竞争方面，可能不如南方那边的城市大一点。

    所以如果姜小白能够留在京城等自己这边的消息，刘市相信自己的把握更大一点，而姜小白如果回到龙城，那变数就多了。

    “不好意思，刘市，从今年春天的时候我就去莫斯可出差了，除了中间因为建华村的事，回来了一趟，一直到现在已经在国外待了大半年的时间了。

    而且媳妇怀孕，马上就要到预产期了，所以实在是……”

    姜小白面露难色的说道，这话真不是推辞，他现在是心急如焚，着急回家。

    “那好吧，在这先恭喜姜董了，随后我们这边开完会，咱们在电话联系。”刘市点点头，姜小白都已经把话说道这个份上了，他也不能够再劝。

    “感谢，这杯酒我干了，感谢两位领导的理解和支持。”姜小白端着酒杯一饮而尽。

    其他人也一样，一旁的宋汉斌听着，也放心了下来，看来闺女的事，应该和姜小白真的没有关系。

    不然的话，姜小白这个狗东西，怎么能够这么坦然的在自己面前说，他又要有孩子了。

