    Beta Veins。

    这里在上次的Z-ONE与Darkness之战之后被黎政重新给全面升级了一遍，进入了Beta测试阶段。

    因为中枢系统的全面升级，如今接入Veins的“网友”们已经越来越多了。在虚拟的山林、河湖、大海、原野以及城市之中，行走着越来越多装扮各不相同的人——或者非人。

    他们接入“Beta Veins”的方式各不相同，有使用玄学的方法——比如魔法、道法、阴阳术——在冥想之中接入的；也有使用科学的方法——比如通信网络、智能光脑——等技术手段接入的。

    怀揣的信念不同，目的各异，甚至所处的世界都完全不同，唯一平等的就是，在这个虚拟的世界之中，他们都是平等的“网友”。

    当然，毕竟是属于Beta测试的版本，目前虽然“网友”的数目有所上升，但是所有能够进入Veins的“网友”都有着一位“引路人”，这位“引路人”则是那些在“Alpha Veins”阶段就接入了这个虚拟世界的大佬们。

    嗯……也不一定都是大佬。

    比如某位在“Alpha Veins”的“终结之战”当中将老婆本（嗯？）都赔光了的红白巫女此时就一脸讨好地看着自己身旁的另一只黑白魔法使，而这位黑白魔法使的身上散发出了一种“怪盗”特有的气质——就是那种如同狡猾的老鼠一般的气质……

    “魔理沙啊，我的家底已经全输光了，以后的生活是吃肉还是吃土，就全看你的‘本事’了啊……”

    “好啦好啦，你没点数了我偷穿梭机养你，别再挂我腿上了行吗灵梦……”黑白魔法使一脸无语地看着这个无节操的姬友，随后她仔细地环视了一下四周的众多“网友”们，自言自语道：“不过，这个年代还有这么多人冥想啊（魔理沙是在冥想的时候被灵梦带进Veins的）……好像有不少很有意思的家伙啊DA☆ZE~”

    眼见魔理沙的兴致终于被调动起来了，灵梦方才欣慰地松开了抱着魔理沙的手，开始给她做起了新手教程。

    两个少女的装扮虽然和大多数的网友们不像是一个时代的，但是因为Veins之中的身份、外形之类的东西都是可以完全自定义的缘故，没有别人怀疑她们的身份是不是从古代或者另一个世界穿越来的。

    实际上，纵使是参与了Veins开发的大佬，也只有极小的一小撮是知道这个虚拟世界的真面目的——那就是这里其实是无数异世界的链接中心，这也是为什么在这个虚拟世界之中会有着那特色的“链接召唤”的原因。

    老实说，很多来自原本就需要决斗的世界的“网友”对这个“链接召唤”其实颇有微词，不过目前为止，还是接受的居多。

    而现在，就有一位粉毛傲娇“网友”，在不知道这个世界的真实面貌的情况下，被某个别有用心的背后灵给再次忽悠到了这里来。

    ——————强欲之壶——————

    “什么叫‘忽悠’啊，傲娇欧你用词好歹摸着你那没什么本钱的良心来说啊~”

    站在“Beta Veins”的一座城市的地标建筑楼顶，黎政摊摊手，对奥佳欧无奈地说道：“你看看，距离你爹的生日只有三天了，而你自己承认一下，你在你人生的十七年之中，有练习过‘跳舞’吗？”

    “……我不会跳舞还真是对不起了啊！”奥佳欧的额头上青筋暴起，再一次进入了炸毛的状态：“我还以为你说的让我跳两次舞，只是在你……啊呸！在熟人面前跳呢，结果你居然让我在……”

    “诶？老爹不是熟人吗？”黎政捏着下巴，明知故问地对奥佳欧说道：“这可太见外了啊，你真是亲闺女吗？这话传出去岛田家主他毫无疑问会很伤心的啊。”

    “我不是这个意思……”奥佳欧憋屈地说道——她是绝对不会承认她一开始持有的是【既然这是黎政一个人的恶趣味所以这两支舞肯定只会在黎政一个人面前跳因此没什么大不了的】这种天真的想法。

    一旦承认，少女就感觉自己输了。

    “好吧，我其实是想说……”在拼命压榨着自己的脑汁想理由之下，奥佳欧终于想到了一个解释：“对了对了，我老爸的生日会有很多生意上的合作伙伴以及他的老部下之类的人物都来庆贺！是非常庄重严肃的场合！绝对不能有我这样蹩脚的舞者出现，这不是常识吗？！”

    “所以说我打算帮你啊！”然而，奥佳欧毕竟是太年轻太天真了，她的这个理由显然是给了黎政一个绝佳的机会：“你看，现实世界中无论再高明的老师都没法在三天之内把你调教成舞蹈高手的，而在这个世界之中，却有着能够让你把一天当成两天、三天、七天甚至更久来使用的方法。这让你可以有充足的时间来练习舞蹈技巧。”

    “有这么神奇吗……这里不只是虚拟世界吗？”撇开对跳舞这个问题，奥佳欧对黎政现在说的这个问题表示严重的不信：“改变时间这种堪称BUG一般的能力，是一个虚拟世界能做到的吗？我觉得还是直接跟老爸坦白比较好吧……舞什么的，我以后再跳。”

    对于奥佳欧打算逃避这件事黎政显然早有准备：“坦白，然后取消舞蹈的安排吗？这样也行，只要你愿意看到老父亲的眼泪的话……”

    奥佳欧皱眉：“老父亲的眼泪……你说什么呢？”

    “想想吧，好不容易听到女儿懂事了、知道为自己准备惊喜的老父亲，突然知道之前的那些都是假的，自己的女儿其实根本没有打算在自己的生日上给自己准备节目……他会有多伤心呢？”黎政故作真情地说道：“我可爱的小傲娇啊，你真是亲生的吗？你这是用软刀子在割你爹的心啊……”

    奥佳欧：【说的好像是我真的每天都去练跳舞了一样！会造成这种误会还不是被你折腾出来的啊！】

    少女很想炸毛，但她此时却发现……这些话自己居然说不出口。

    虽然明明白白地知道黎政的话里全是虚情假意，但她真的被这一手将死了——她的内心深处，是真的希望自己能在父亲的生日上给他一个惊喜的。

    【真是的……太狡猾了！】奥佳欧看着此时一脸吃定自己的黎政，握紧的拳头最后只能无奈地松开：【真是一个肆意玩弄人心的魔鬼！】

    “好吧，武家的女儿……哪怕前面是阿鼻地狱也要义无反顾！”千言万语到最后只化作一声妥协，少女认命地说道：“只不过，舞蹈是一门需要灵肉合一的艺术，光是脑子里记住那些骚操作就能跳好舞的话……你也太小看舞蹈家了。”

    奥佳欧的回答在黎政的预料之内，所以答案黎政自然也是早有准备：“当然只掌握技巧对于一般人而言这是不管用的，但你有一个别人没有的长处，那就是你的身体是完全撑得起来的，在虚拟世界里掌握了技巧之后你的身体只需要少量的适应，你就可以成功跳好一支舞。”

    奥佳欧迷迷糊糊地点头，而黎政则是打了一个响指，随后两人就被传送到了Beta Veins的一处干净的舞蹈教室里。

    奥佳欧：【权限狗，权限狗……】

    “现在让我为你介绍一下吧，我专门为你请来的……三百六十度全息地狱教练团~”