    史蒂夫成功参了军，但这对贝洛斯和牧荒的生活没有任何影响，毕竟这个时代参军的人多了。

    贝洛斯就守着自己的事务所，时不时能接到个委托，比如有人失踪、有人出轨、还有黑帮找他镇场子等等，牧荒呢，隔三差五去一趟店铺，现在的他制作糕点的技能已经点满了。

    若是回到圣界，用那些蕴含灵性的材料，想必能做出拥有奇妙的能力的糕点。

    今天中午，两人正坐在桌前吃饭，那边的电视上忽然出现一个拿着倒三角盾牌，把国旗穿在身上的蒙面人，听到电视里的介绍，贝洛斯忽然就被嘴里的饭给呛到了。

    “咳咳咳，史蒂夫·罗杰斯？！”贝洛斯惊了，他看向坐在对面老神哉哉的牧荒，“牧哥，是同名吧？！”

    “不，就是你认识的那个史蒂夫，”牧荒放下碗，看了一眼电视里做演讲动员的史蒂夫，“他参加了军方的秘密实验，打了超级士兵血清，二次发育后各方面能力达到了人类极限。”

    贝洛斯本来还有些期待，不过听到人类极限后就又拿起碗吃了起来，人类极限而已，他早就不知道超过人类极限多少了，他早就不做···早就不是单纯的人类了。

    “军方搞这个试验应该是要上战场的吧，怎么让史蒂夫上电视了？”贝洛斯也清楚这个时代的背景。

    牧荒拿着碗，站起身：“超级士兵血清的配方失传了，所以只有那么一个史蒂夫，他可是军方心里的宝贝疙瘩，怎么可能让他上战场。”

    紧接着牧荒又说道：“吃完了收拾一下，我出去一趟。”

    “哦，好。”

    喜马拉雅山脉，卡玛泰姬，至尊法师的房间。

    “圣王每次都是不请自来，您不会尴尬吗？”古一看着这个不请自来的惯犯，放下手中的书本，说道。

    牧荒自顾自的给自己倒一杯茶：“学着我圣地的功法，研究大圣的法术，我来看看怎么了？还不许我看看你们有没有练歪？”

    “在下无论如何也是这一界的至尊法师，圣王无需担心。”古一看着自来熟的牧荒强调了一下，也给自己倒了一杯灵茶。

    牧荒端着那杯灵茶喝了一口：“你进群后都没说话，只是在商城里卖卖卖，买买买，搞得陈风他们都不敢申请过来。”

    “斗战胜佛和圣界那几位不也很少开口吗？”

    “不一样，”牧荒说，“你不会是在担心陈风他们过来会扰乱地球的未来吧？”

    古一听闻这句话，只是喝茶，没有言语，牧荒知道她大概的确是在担心这件事了。

    不过那群半干不干的咸鱼来这里估计也只是打算见见托尼·斯塔克和黑寡妇之类的，搞事除了想去混个脸熟也没其他的了。

    不过这漫威世界说到底不是牧荒的，而是对面古一的，作为世界代表进入聊天群，古一不松口，群里的其他人也不能强行跨界。

    贝洛斯是因为意外进来的，不过这种几率就太小了。

    “圣王可还有什么事？”古一将杯中灵茶饮尽，问道。

    牧荒摇了摇头：“我来也是因为陈风他们托我带个话，想让我告诉你，他们不是什么坏人，况且群里面的对战录像你不也是看过了吗？聊天群是维护世界间的和平的。”

    “在下能维护这个地球的和平就已经很艰难了。”古一说道。

    牧荒见她油盐不进，也懒得再说些什么，毕竟古一是非常讨厌其他维度的外来者进入地球的，更何况因为牧荒和贝洛斯进入，让她借助时间宝石观测的未来全都变为了不可见，她就更加烦恼了。

    牧荒站起身，古一主动开口道：“圣王是打算拯救史蒂夫·罗杰斯吗？”

    “如果我说是做，你会怎么做？”

    “在下会尽一切的力量来确保那个最好的未来能如期到来。”

    霎时间，庞大的威压朝古一压去，珠穆朗玛峰之上出现了一大片黑云，漆黑如墨的黑云间打出霹雳，但那霹雳却是红色。

    与此同时，地球各处的天灾也都相继出现，包括但不限于暴雨、海啸、地震。

    卡玛泰姬的所有法师都觉得天塌下来一般，，一种伟大意志让他们跪倒在地，那种被绝强者盯上的感觉让他们几欲窒息。

    不知多少光年外的阿斯加德，奥丁也是被这股力量吓得心惊肉跳，那是比他巅峰时期还要强不知多少的力量。

    在其他星域游荡着的，被称为疯狂泰坦的紫薯精，回过头看向了飞船外那片璀璨的星宇，面色凝重不知在想些什么。

    在牧荒释放出的那点微不足道的威压时，这个宇宙中所有的顶级强者都被吸引住了目光。

    “史蒂夫以其高尚的品格成为了我认可的朋友。让我看着自己的朋友被所有人遗忘，孤独的冰冻70年，而他醒过来的时候，自己的爱人也垂垂老矣，永远亏欠着那支舞，这对他公平吗？”

    “我只是脾气好，但并不意味我不会生气。”

    牧荒收回气势，下一刻黑云消散，地球各处的异象都在一瞬间停止，因为这些灾难而造成破坏也在这一刻恢复原状，死去的人也都活了过来，甚至是那些见到这些死而复生者的目击者的思维都被调整了一下。

    本来他对古一的感官是很好的，但这次见面让牧荒认识到了古一那固执的一面，为了实现她认为的最好的未来，这位至尊法师已经魔怔了。

    若是牧荒不来，聊天群未出现，古一的决定自然是没有争议的，但现在他来了，聊天群也出现了，意味着世界壁垒防卫军团也在登记世界的路上，若是这个世界出现什么无法自我调节的危机，军团自不可能袖手旁观。

    “为了一个目标不懂变通，这不是坚持，这是愚蠢。”

    牧荒说完就离开了，只留下在生死间走了一遭的古一坐在原地，脑海里不停地回荡着这句话。

    片刻后，卡西利亚斯推开了门，见到了安然无恙的古一，说道：“至尊法师，刚才是异域魔神入侵？”

    古一回过神，摇了摇头，道：“卡西利亚斯，你是为什么成为卡玛泰姬法师的？”

    “为了守护地球的和平。”卡西利亚斯自然不会说出自己要复活妻儿的真实目的。

    “是吗？回去吧，告诉其他法师，并不是魔神入侵，不用担心。”古一看着还年轻的卡西利亚斯说道。

    卡西利亚斯离开了，古一自然是知道他的真实目的，也能看到这个年轻男人对复活妻儿那堪称心魔的执念。

    “不懂变通吗，”古一喃喃道，光洁的额头上浮现出一个血色的符文，那是魔神多玛姆给予信徒吸收黑暗能量的通道，“我变通了，但情况还是一样的糟糕。”

