    第58章 不是运气

    王双连着进了两个打板三分。

    把场边的波波维奇给投蒙了。

    还有这样的？

    一个就算了，连着两个。

    “难道这小子的绝技就是打板三分？我只知道蒂姆会45度打板投篮，这么多年了，打板三分也要成为一项标志性技术了吗？”

    波波很困惑。

    面对王双的表演。

    他已经从第一节的气急败坏。

    变成第二节的一脸懵逼。

    这不科学啊。

    就算是邓肯，如今也基本放弃打板投篮这项古老技术了。

    打板三分？

    这玩意儿在历史上压根不算技术。

    能进完全就是运气而已。

    “不可能，肯定是运气，这小子运气是真的不错啊。”

    波波维奇在思考一番后。

    将其归结为运气。

    而斯科特不用思考。

    就知道王双是运气。

    平时训练的时候, 没见王双这么投啊。

    但科比这个时候就疑惑了。

    王双说他是冲着板投的。

    难道是真的？

    “这小子，有两下子，真的会打板三分。”

    当然，最最无语的还是莱昂纳德。

    “该死，待会儿要防他的投篮了。”

    他心里默默想着。

    刚刚还在替补席上。

    说要亲自对付王双呢。

    这下好了，迎面被射俩三分。

    看看王双，很是得意。

    一路小跑着回防。

    王双自然得意。

    这两球当然有运气成分。

    哪有人会练打板三分啊。

    距离太远了, 不好控制。

    但如果说全是运气也不对。

    更多还是日常训练培养出的手感。

    以及在出手时坚定的信念。

    很多球员在训练时三分很准。

    一到了比赛中就不行了。

    因为有些人在出手时。

    完全没有了训练时那种坚定、平静的心。

    王双有。

    他天赋不够。

    但一步步走到今天。

    他的意志力和坚持绝对是满分的。

    不用道具。

    他一样可以在NBA打上球。

    王双的连续两个三分球。

    让湖人迫近了比分。

    不过马刺的进攻还是如机器一般运转。

    莱昂纳德持球。

    借助掩护突破篮下。

    顶着兰德尔的防守。

    后仰跳投出手。

    两分命中。

    莱昂纳德也是一个没什么投篮天赋的人。

    出手僵硬，姿势不舒展。

    但靠着后天的疯狂苦练。

    他的投篮已经有了乔丹的神韵。

    简简单单的两分。

    将再度拉开分差。

    不过这种平淡的进球。

    不会引起球迷注意。

    在网络上。

    球迷们在热烈讨论王双的两个三分。

    “怎么样, 说王双没有自主进攻能力的，出来走两步？”

    “呵呵，不过是运气而已，有本事再进一个？”

    “再进一个还说运气呗？反正嘴长在你脸上，如果你不要脸，自然也不在乎嘴怎么说。”

    “是有运气的成分，但也绝对是有实力的。没有实力能连进两个吗？之前的比赛，王双也有过三分连续命中，他绝对是实力球员。”

    “没错，运气是实力的一部分，但没有实力做基础，根本轮不到运气起作用。”

    在王双投进两个三分球以后。

    球迷们支持王双的声音变大起来。

    当然，这只是暂时的。

    网络上的黑粉就是这样。

    一个球员发挥好了。

    球员粉声音就大。

    相反, 要是表现翻车。

    那就是开会现场。

    黑子们的聚会表演。

    还是那句话。

    竞技体育, 场上表现是硬道理。

    而但王双第三次在弧顶持球的时候。

    所有的注意力全都集中在他和莱昂纳德身上了。

    “哎哟, 还要来, 还要在弧顶单挑莱昂纳德吗？第三球, 还要怎么打？还有投三分球吗？”

    柯凡看到这个场面很兴奋啊。

    而不光是柯凡。

    所有看球的人都很兴奋。

    第三轮对决。

    王双VS莱昂纳德。

    这一回莱昂纳德改变防守策略了。

    他开始上抢，贴身。

    就是不给王双出手的空间。

    而王双也不傻。

    呼叫希伯特的掩护。

    希伯特主动过来给王双挡拆。

    但与此同时，希伯特也带来了邓肯。

    马刺的防守策略。

    肯定是会换防的。

    挡拆之后。

    防守王双的人就变成邓肯了！

    但王双根本不惧。

    在刚刚投进第二个三分球后。

    他就使用了技能“手感锁定”！

    他知道，能投进第二个，说明他的手感真的很好。

    既然如此，第三个还会远吗？

    “高位的挡拆，王双运一下球……直接三分就拔了！这个…还能进吗？还进！又进了！哎哟，又是一个正面打板的三分球，嚯嚯嚯！”

    苏群看到王双又进了个打板三分。

    整个人笑的合不拢嘴。

    柯凡都惊得说不出话了。

    而斯坦普斯中心。

    球迷们像疯了一样欢呼。

    安佳丽在场边又跳又叫。

    斯坦普斯多久没有这样的表演了？

    连续三个远距离的打板三分命中。

    现场简直就是震耳欲聋。

    “我说了，我不是靠运气，不是运气！”

    王双冲着科比大吼。

    科比这回没法再说什么了。

    只能咧嘴笑，然后摇头。

    这小子，真有两把刷子。

    第三球了。

    真的不是运气。

    而是系统帮忙。

    如果没有“手感锁定”这个技能。

    王双很大概率是投不进的。

    但有了手感锁定。

    奇迹就可以重复。

    运气就可以再次发生。

    但科比不知道。

    现场的球迷不知道。

    对手也不知道。

    波波维奇已经不想在场边对队员吼了。

    他直接叫了一个暂停。

    把球员们拎回替补席吼。

    莱昂纳德看起来有些沮丧。

    当然，他看起来沮丧，和看起来高兴没有太大差别。

    坐在板凳席上擦汗。

    波波维奇怒道：“为什么会让他连进三个三分球！为什么？要搞定他，给他的出手空间太舒服了！”

    莱昂纳德却回道：“这不是我防守的问题，防守没有问题，他就是能进。”

    还敢顶嘴？

    波波维奇有些生气。

    毕竟在马刺队。

    波波维奇拥有绝对权威。

    帕克、吉诺比利，都是被波波当孙子骂的。

    只有邓肯可以例外。

    因为邓肯是波波的爸爸。

    可是小小莱昂纳德。

    自己一手培养的15顺位秀。

    竟然敢反驳自己？

    只能说明：

    第一，莱昂纳德不是邓肯、帕克那样的乖小子。

    第二，莱昂纳德的心态也被王双给搞的有点崩。

    (本章完)

