    心理素质过硬，而听到高建武的询问，渊盖苏文深吸一口气，脑海里其实也没有多少思路……或者说干脆没有什么好办法了。

    只不过……渊盖苏文，到底和一般人不同。

    脑海里没有思路，但信念还是有的。

    因而应道，“大王，此番唐军兴重兵而来，当是所图甚大。此事……恐难轻易间了解。”

    “恐难轻易了解……那你倒是说说如何了解！”

    高建武此刻说话已经是完全靠吼了。

    而渊盖苏文一听，眉头不由皱了皱，这人的语气怎么听着像是心态已经崩了呢……

    要是这货心态已崩，那自己说啥计策只怕也没用吧……

    高建武到底想表达啥？

    腹诽之间，渊盖苏文还是行礼道，“大王，唐军如今兵器雄利，非常规之法可抗衡。我等……唯有号召百姓，全民皆兵，老弱妇孺并上，方可有一线生机！”

    最终……

    渊盖苏文还是对高句丽感情深厚，尽管自己心里也没啥底，不过还是这么说了。

    而他这样一说，高建武顿时双眼睁大。

    尼玛……这不等于没说？？？

    这算个蛋的计策啊！

    高建武感觉就离谱。

    自己是问你有没有什么办法，什么叫办法？除了用肉身跟唐军硬干之外，能正常让他们退兵的办法！

    给老……

    “让老弱妇孺全上战场……这算哪门子办法？渊盖苏文，你这也算是办法吗！”

    高建武直接火了，这办法自己难道不知道？

    这不是损耗太大，搞不好自己人就没了么！

    毕竟发动老弱妇孺这绝对不是一件容易的事情——

    哪怕是带着的兵，全是血气方刚的年轻小伙子，当将领统帅的也得身先士卒。

    自己不身先士卒，下面的兵卒岂能勇的起来？要是人家比你勇那就是人家当将军了。

    而现在要动员的还不是血气方刚的小伙子，而是老弱妇孺。

    啊，要是只是鲜卑大兵，那事情倒也好说了。

    想想办法，要同仇敌忾应该还是没啥难度的，毕竟被打了好好鼓动，总会想要打回去。

    但要连所有的百姓全部动员，老弱妇孺齐出，这不就要了老命了？

    那就不是某个统帅身先士卒能有用的了，这不得自己亲自上？

    那不是送命啊！

    高建武简直都不知道该怎么吐槽渊盖苏文这离谱的思想了。

    当然，不过……

    渊盖苏文都这么说了。

    高建武也不由心中一动，没准可以……

    这么想着，他神色不豫的盯着渊盖苏文，“老如妇孺齐出……百姓手无寸铁，岂能与唐军一战？这不过是在徒耗人命罢了！”

    高建武语气不善。

    而渊盖苏文一听，身子不由晃了晃。

    那个场面其实自己也能想到。

    这尼玛，连高句丽的正规军，在最坚固的城池里都被唐军干碎。

    这要是再发动百姓去与唐军对撞，那……那只怕都不是老虎入羊群了，那简直就是白给对方一个表演神挡杀神的机会。

    但是……

    渊盖苏文心中，终究还是不想投降唐军！

    对于渊盖苏文来说，自己是鲜卑人，自己任何时候，永远，都是鲜卑人，绝不可能背叛鲜卑人。

    因此渊盖苏文思索半天……

    尽管觉得高建武的态度有点奇怪，心里话直说有些不好，

    但……

    还是忍不住，直说道，“大王……此乃存亡之秋，岂能有妇人之仁？百姓没有兵器，我等可临时发放一些，库存也不少，或可命工匠现去加倍打造……”

    实际上在战争开始的阶段，渊盖苏文就早已着国中工匠大量打造兵器了。

    说完这话，渊盖苏文低着头，也不由微微苦笑。

    自己当时让工匠打造兵器，正是因为隐隐猜到了有这一天到来……当然，当时的这种感觉还并不强烈，只是隐隐约约。

    但没想到，这段时日打造的兵器，竟然真能用上……

    也不知算是福，还是祸……

    不过尽管心中有些悲哀，渊盖苏文也不打算改口。

    投降唐军是不可能的，这辈子都不可能！

    不过他这样一说，高建武却顿时双眼放出凶光。

    玛德，这刁毛怎么一个劲的非要往血腥的方向走！

    就不能有点不那么流血的？

    当然……内心深处的东西高建武也无法就这么说出来——要不咱们投降得了……

    毕竟自己还是大王，而这帮人里边跟渊盖苏文一个性子的也不是没有。

    不过就在此时。

    高建武身旁的一名大臣眼中突然闪光了一下。

    这名大臣名叫李文，据说祖上也是出身代郡武川，很可能还是李二的远方亲戚。不过在高句丽生活已久，早归了高氏麾下，祖上还有过赫赫战功，十分受到器重。

    不过到了李文这一辈，祖上的威名早已淡了，他却是从高句丽的贵人圈子里下层慢慢混上来的——现在的品秩也不高。

    不过李文有个有点，他会来事。

    尤其揣摩上意，极有一手，因而此刻……

    随便一观察，就明白了高建武心中的真实意图。

    这在李文看来不啻于一个绝好的机会。

    现在唐军这么猛，还打个蛋啊——反正在李文看来继续打下去绝对是白痴行为。

    那么……

    无论是为了自己在大王身边的地位，还是为了赶紧结束这该死的战事，显然该怎么做……

    对于李文来说，就非常清晰了。

    于是行礼，说道，“大王……如今大势已去，唐军兵威凌于天下，罗马人亦难敌之……我等何必与自己性命过不去，与百姓性命过不去？”

    李文没有直说投降。

    但却直接抛出了两个重磅炸弹！

    一是在场的，这间王殿里的各位，大王，还有诸位同僚，你们真的想好要死了？

    这是个任谁都无法轻易回答的问题。

    毕竟，蝼蚁尚且偷生！

    李文吃准了这一点。

    而第二，还有百姓的姓名。

    你们愿意舍生取义，作为一个永远的鲜卑人高贵的死去——可是百姓呢？

    你们确定……百姓，就愿意陪你们死去？

    这就更是没人能轻易回答的了！

    因此李文信心十足。

    而他说完，果然……高建武的眉头，猛地上挑！

