    温宴给桂老夫人和曹氏算了笔账。

    做些爱宠衣物，根本不用什么铺面、也不用雇佣什么人手。

    要么带猫儿狗儿过来量身，要么请温慧、温婧去府里吃茶、游玩。

    猫狗的衣裳和人不同，不讲究实用，只需求漂亮，怎么花里胡哨都可以。

    用不用金银线、镶什么宝石、要不要珠子，各家自己决定，材料也是他们自己出，温家可不包选材，免得选好选坏，还要扯皮。

    画了肖像画，再做好衣裳，这买卖就做成了。

    而且，一般都是几身几身做的。

    一旦进了这个门，往后看到新的花样、得了新的料子，那可止不住。

    比自己做衣裳都要积极。

    虽然，一个月里，温慧和温婧不一定能做一大堆衣裳，但这是无本生意，且积少成多。

    “一个月若有小百两进账……”曹氏舔了舔唇，暗暗叫了声“乖乖”。

    要知道，去岁府里把账面问题摊开来说时，公中并在一块，总共能动用的现银也就一千多两。

    慧姐儿和婧姐儿，这生意真能做起来，可能不用一年，就攒出那么多了。

    桂老夫人想的比曹氏更深。

    侯府姑娘给人做衣裳，说出去是有些丢脸面，但给猫猫狗狗就不同了。

    收了银子，那也不是“营生”，而是闺中姑娘们的爱好。

    一点儿不丢人，还怪讨喜的。

    前回在武安侯府，桂老夫人曾听别人说起，谁家养了猫、谁家有兔子。

    当时，提起这些，谁都没有她长脸。

    因为定安侯府的黑檀儿，是满京城独一份的官儿！

    京城贵人们，养猫狗兔子也是成风的，姑娘们养、夫人太太们也养。

    若有人想请慧姐儿、婧姐儿做衣裳，请她们去府中，曹氏跟着去，那就是开拓人脉。

    一来二去，熟悉了，不仅官场上好办事儿些，连哥儿、姐儿说亲，都容易许多。

    二房的两个孙女，确实没有宴姐儿出色，但也不是毫无可取之处。

    走动多了，人家府里看着喜欢，许是就相中了呢？

    又不是家家都跟顺平伯府一样，是瞎子里的瞎子！

    “宴姐儿这主意不错。”桂老夫人点了点头。

    赚钱不赚钱的，先不说，起码好处很多。

    只要能做好，她掉在地上的脸面，能捡起来不少。

    曹氏没有想那么深，但这生财之路，她听明白了，想了想，道：“那宴姐儿还得请公主出面，她让白玉团穿着衣裳转一转，比我们自个儿出去说，可好太多了。”

    温宴笑着道：“叔母放心，我过几日把衣裳给白玉团送去。”

    曹氏喜笑颜开：“那我回头给慧姐儿、婧姐儿都说说。”

    这两姑娘，断不可能推拒，一个爱女红、一个爱画画，都拿这事儿都乐子的。

    至于赚的银子……

    离金山银山，那是极其遥远的，但有进账就有累积。

    一口吃不成个胖子。

    细水长流嘛。

    等攒出了本钱，再去谈什么生意买卖，自家也有开口的底气。

    事情说完了，也就先散了。

    温宴起身，趁着曹氏先一步出去了，她凑到桂老夫人跟前，调皮道：“祖母这下能睡踏实了吗？”

    桂老夫人拿手指虚点她额头：“不要小瞧老婆子。”

    论养生，她老太婆岂会输给这些晚辈！

    温宴笑着出了正屋。

    西厢房的窗户还开着一条缝。

    温慧探头探脑的，见温宴出来，朝她招手。

    待温宴到了近前，温慧道：“母亲回房去了，你们刚才说了什么呀？”

    温宴道：“放心，都是好事儿。你把白玉团的衣裳整理好，我过两天就送去。”

    温慧刚要应下，对面东厢房，窗户被推开，露出曹氏绷着的脸。

    “慧姐儿，”曹氏凶巴巴的，“大晚上的，你不歇息，宴姐儿还要歇呢。”

    温慧吐了吐舌头，冲温宴一笑，把窗户关上了。

    温宴冲曹氏行了一礼，穿过月洞门，进了西跨院。

    而关上了窗户的曹氏，凶巴巴的样子绷不住了，眼角唇角一块往上扬。

    温子甫梳洗完出来，见她笑得莫名其妙，不由吃了一惊：“夫人……”

    然后，他等到了一个更是莫名其妙的答案。

    曹氏说：“我养的姑娘，还都挺出息的。”

    说完这句，曹氏乐呵呵梳洗去了。

    留下温子甫站在桌子旁，一头雾水。

    慧姐儿和婧姐儿，到底哪里出息了？

    他这个父亲怎么就看不出来呢？

    全家最出息的是宴姐儿，可宴姐儿不是曹氏养的……

    这夫人，大言不惭，怎么这么会往脸上贴金呢？

    话说回来，这说明她们叔母、侄女亲近，亲出感情来了。

    这是好事！

    温子甫把这番思路给理顺了，理得还挺高兴，这得意洋洋的劲儿，也不输给曹氏。

    翌日。

    上午时，隐雷到了燕子胡同。

    黑檀儿飞快地跑出去，在他的身后没有看到四匹马儿，不解地喵了一声。

    隐雷与温宴解释道：“姑娘昨儿回府后，爷与小的商量，说是您这儿地方小，养上四匹马，得挤得慌。

    姑娘与府中姐妹们骑马，也需要场地，就邢妈妈在的那庄子，能养马，也能跑马。

    马儿都在那里养着，过去了就能骑上。

    邢妈妈是骑射的一把好手，能教姑娘们。”

    温宴颔首。

    那座庄子，她待过些时日，只是当时被邢妈妈看着，不能到处跑，只在一院子里待着。

    以她半夜爬屋顶的观察来看，那儿占地确实不小。

    温宴道：“我认得那儿。”

    温慧牵着温婧出来了。

    知道今儿隐雷会送马来，她们也很是兴奋。

    这会儿听说马匹都在庄子上，都是捡日不如撞日，今天就想去看看。

    曹氏替她们准备好马车，三人带好了骑装。

    温宴还特特提醒温慧道：“把给黑檀儿做的衣裳也都带上。”

    黑檀儿从她身边过，疑惑地看她。

    官服和骑装，威风自然是很威风的，但到底是层拘束，穿着骑马，有些不自在。

    温宴弯腰把黑檀儿抱在怀里，道：“不自在也就只一会儿，你之后还想问苑马寺讨马，不穿官服，他们才不会给你好马呢！”

    黑檀儿的眼睛圆溜溜的，喵了声，答应了。

