    

    修仙家族的争斗，自古以来，难以避免。

    多为利益之争，也有家族贪心过重，为非作歹。

    自从仙盟确立之后，由人族各个大派以及人皇等牵头，制定了一系列的规则，使得人族变得规范许多。

    最显著的变化，便是内耗减少了，修士增加了。

    对于修仙家族的争斗，金丹家族以上的，仙盟会派人主动调节，避免不必要的打斗。

    至于筑基家族，多为所在地域门派自己解决。

    龙家和丁家之争，可以申请让云霄门来调和。

    还有一种，则是私了。

    两家家主出面划下道，然后进行比拼。

    暗中用小手段出手，云霄门知道之后，处理极为严格，很可能会被除名。

    龙大海对于这种事情，早有预料，内心有准备，做事也不慌乱。

    让韩秀雅把购买来的，一些大唐郡以及星蓝海的小物件，分发下去。

    然后让刘琴儿去酒庄，把刘宇等人替换回来。

    龙小川夫妇还有王玉洁等练气圆满的修士，跟着龙大海上了二楼。

    龙家已经成立，但是平时忙于修炼，龙大海并没有给大家安排什么职位。

    平时管教弟子，多以辈分为主，很少有家族规矩。

    这次的事情，让龙大海意识到，龙家已经成了规模，需要设计好各个部门。

    如今乡里的大小事情，都是龙大海的大哥二哥以及大侄子处理。

    其中龙大海的大哥，负责处理税收以及商业往来。

    二哥则相当于乡长，处理乡里发生的大小事情。

    大侄子龙小岳，负责乡中的治安管理。

    这些大多是凡俗事情，龙家的修士，则没有一个完整的管理体系。

    龙大海把这些人叫来，除了询问龙小明的事情，最主要的则是征求他们的意见，看看该如何建立龙家的管理系统。

    龙小明的事情，龙大海仔细了解之后，已经清晰。

    事情很简单。

    一位混迹府城的练气高阶女散修，认识了龙小明以及李飞虎。

    一天去酒楼吃饭，被丁家人瞧见了。

    这位女修是个绿茶，也交往过丁家之人。

    所以丁家人看见女修和龙小明他们吃饭，出言不逊。

    龙小明李飞虎自然不会惯着，双方争执起来，最后去了比斗场。

    龙小明经过龙大海的指导，术法很厉害，赢了丁家的修士。

    但是，丁家是北雁府直辖的乡中，已经经营了三百多年的，怎么可能让龙家打了脸面。

    所以，丁家筑基初期修士上门，来到了梦庄乡打算再来一场比斗。

    龙小川感觉事态严重，没有立刻答应，只是推脱等家主回来商议。

    云霄门的弟子在旁，丁家人自然不敢出手，所以撂下狠话，等到年初再来讨教。

    丁家在富柳乡，距离梦庄乡有千里之遥。

    有四名筑基修士，练气弟子上百。

    三百年来，许多丁家子弟拜入云霄门，算是一个比较强的筑基家族。

    听完以后，龙大海开口道：“把小明和飞虎叫回来，让小雨夫妇前去顶替。”

    龙小川道：“我稍后给他们发消息。”

    龙大海接着说到：“既然年初再来，那就无需担忧，等他们上门便是，大家该干嘛干嘛。”

    “我叫大家过来，最主要的问题便是，如何组建咱们龙家，大家有什么意见，只管说。”

    听见龙大海的话，现场的人你看看我，我看看你。

    以他们的想法，家族成立以后，也会像是其他家族一般，由家主直接认命修士管理哪个方面，这种跟大家商讨的方式第一次遇见。

    好在龙家自来便有征求意见的习惯，对于龙大海提出的事情，大家表达了自己的观点。

    龙小琪最为踊跃，她觉得其他的家族的的形式有些死板，修士不应该有太多的条条框框。

    龙大海听完，憋了一下张木生，瞪了她一眼，然后听取其他人的意见。

    王玉洁出身王家，对于家族深有体会，她的意见便是让龙家以后外嫁的闺女，可以保留自己的意愿。

    李珍瑶出身金丹家族，但是她感觉在龙家更自在，她认为龙家设置两三个简单的职位，等到修士人数增加，在逐步完善便可。

    这很符合龙大海的想法，不过家族的架子得搭建起来。

    听取完众人的意见以后，龙大海让众人散去。

    下楼去看了母亲，然后去乡里看了看哥哥。

    等到回到庄园，龙小岳已经赶了回来。

    龙小岳已经和龙大海一般，成了锻体九层的修士。

    龙大海用聚月葫芦，十年内，让两头青衣狼成熟，有了筑基初期的修为。

    后来给自己使用，让龙大海的身子变得轻盈结实，但是并没有突破。

    离开之前，龙大海把聚月葫芦给了龙小岳，让他给炼体的龙家人用月华配制汤药，淬炼身体。

    看到龙小岳，龙大海感觉自己的大侄子，实力更进一层。

    “老叔，我回来了。”

    龙小岳驻守村庄，这半年来处理的很好，杀了几头妖兽，减少了村民死伤。

    龙大海拍了拍大侄子龙小岳的肩膀，能够感受到大侄子的用功。

    “小岳，今后让小冰带着狩猎队，你留在庄园锻体。老叔出去一趟，有所收获，看看能不能让你突破。”

    锻体修士突破之后，也会提升寿命，不过并没有修士提升的多。

    突破到锻体先天阶段，便可以有一百二十年的寿命。

    到了第三阶段不漏金身，可以活两百年。

    第四阶段五气朝元，可以活八百岁。

    龙大海这次回来，除了整理这次出行的收获，便是打算突破炼体瓶颈。

    看云霞派采炼朝霞，龙大海有感，突破先天似乎有了一些眉目。

    龙小岳听了龙大海的话，内心十分感动，说道：“侄子听叔叔的安排。”

    龙大海道：“你两位婶子抓了两头蓝风飞鹰，明天你去林场搭建两座巢穴，然后去花场潜修。”

    龙大海顺手给大侄子安排了一个工作，给两头蓝风飞鹰搭建巢穴。

    龙小岳不会轻身术，给飞鹰搭建巢穴是个苦差事。

    龙大海这是考验龙小岳的身法，以及灵活性。

    单纯锻体，那是锻炼肌肉。

    五虎向山拳的精要便是气势以及身法，龙小岳如果掌握了拳法精髓，搭建巢穴并不困难。        

