    东厂这个名字。

    张正明倒是没有听过。

    但也大概了解到，是独立在大理寺和刑部之外的机构。

    有着审讯、抓捕上至朝廷官员，下至普通百姓的巨大权力。

    虽说，陛下成立这样一个内廷机构。

    也是属于很正常的事情。

    毕竟哪个帝王，不希望做到大权独揽，让朝臣畏惧呢？

    事实上，这样只听命于皇帝的机构，很多朝代隔一段时间，就会出现。

    可让张正明担忧的，是这样一个权力巨大的东厂，是由内宫太监进行主导的。

    倒不是说，他对于太监有着异样的眼光。

    与自己而言。

    太监和常人并无分别。

    只是，熟读史书的张正明非常清楚。

    太监如果拥有太大的权力，绝对会出问题的。

    前朝为何崩灭，很大一部分原因就在于，皇帝过于宠幸太监，忠良被构陷，死的不明不白，最后引得朝局动乱。

    张正明不知道东厂会不会也出现这样的问题，但也并不想放过任何一个可能。

    尤其是，在拥有这般权力的情况下，直接独立大理寺和刑部了。

    那就不是说，东厂想抓谁就抓，想审谁就审谁？

    即便造成冤假错案，有没有人可以查证。

    而这。

    才是他担心的。

    只不过，旁边的宋公文在听到此话后，却不由露出笑意，当即道：“学生倒是觉得，老师无需担忧。”

    “噢？为何？”张正明转过头来，想听听对方怎么说。

    “陛下组建东厂的事情，其实学生也听闻了。”

    宋公文继续道：“起初，学生和老师一样，同样有些担心，可后来知道，东厂是司礼监提督王瑾王公公做主后，学生就放心了。”

    “学生虽说只和王公公只见过一次，但却留下了深刻的印象，此人很正直。”

    “有他掌管东厂，学生觉得一定出不了什么问题。”

    当日传旨一见。

    二人均是有些相互欣赏。

    而现在，知道了老师的担忧，宋公文则是说出心中想法，还有那日的所见所闻。

    “哦？为人正直，不贪钱财？”张正明听到后，眉毛一挑。

    内宫的太监，因为没有权力，也不会有后代。

    所以最大的想法。

    就是在年老体衰后，身上能有些钱财，好置办身后事。

    可王瑾，却对钱财并不在意，这倒是让他有些意外。

    只是很快，张正明却摇了摇头，继续道：“想必你也听到风声了，前几日东厂已经带着人，前往龙阳府，要去抓捕李芳，罗列的罪名，是他纵容亲眷，横行乡里，巧取豪夺，侵占民田。”

    李芳在内阁，也待过很多年了，对方是什么样的人，他很清楚。

    虽说能力和性格都有点缺陷，但若说此人收受一些贿赂。

    张正明会很惊讶，但想想也能接受。

    可如果是侵占民田这种大罪。

    他完全不相信。

    要知道，李芳之前本来就兼着户部尚书，应该知道此事有多严重。

    且张正明还有一点非常担忧。

    就是，如果到时候真的把李芳给定罪了，会不会弄得朝廷人心惶惶？

    毕竟这可是无需经过大理寺和刑部审查啊。

    其实王瑾所建立的东厂，行事是相当隐秘的，就是不想被人知道。

    只是没办法，现在才刚开始，手底下没多少人。

    加上他自己又是司礼监提督大太监。

    身份和之前不一样。

    一举一动，自是备受关注。

    当然，即便如此，抓捕李芳的事情，也只有极少数人知道。

    不巧，张正明和宋公文就在其中，毕竟他们都在内阁任职，也时常出入宫中。

    “这事学生倒是听过，侵占民田是大罪，李大人应该不会这般糊涂。”宋公文点了点头，也觉得有些不可思议，想着那位王公公是不是弄错了。

    只是很快，他想到了什么，继而语气深沉道：“老师，那如果李大人，真犯下了此罪呢？”

    真犯下了？

    张正明微微一愣，倒是没想过这问题，因为觉得不太可能。

    可如果纵容亲眷侵占民田是真的，那就不一样了。

    “那是他最有罪有应得，”他轻声开口，然后眼神一变，继续道：“也许你说没错，否则陛下，也不可能突然同意李芳的请辞。”

    一开始，张正明觉得陛下让李芳告老，是一件不太明智的决定。

    可如果是对方真的犯了事，就完全可以解释的通了。

    因为有罪，不可能继续再内阁任职。

    至于宋公文。

    也是因为想到了此事，才会发出那句疑问。

    可这时。

    张正明又皱了皱眉头，问道：“可若此罪当真，为何陛下不在京师直接拿下李芳，而是要等他告老归乡之后，特意派人前去抓捕呢？那不是多此一举？”

    “是啊...为什么呢？”宋公文一愣，脸上也满是疑惑，想不清楚为什么。

    只是他心里总觉得，陛下肯定不会做一些无意义的举动。

    所以开始绞尽脑汁开始思考。

    思考这是为什么。

    某一刻。

    宋公文突然间瞪大眼睛。

    因为就在刚刚，脑子灵光一闪。

    他悟了！

    “老师，我明白了，这次我彻底想明白了。“

    “前前后后都能解释的通了，是这样，一定是这样。”

    此时，宋公文一拍桌子，激动的站起身来，震得茶水都被打翻在地。

    脸上更是露出一副难以置信的神色。

    这也吓到了对面的张正明，

    好在定力足够，没有被影响，只是看着对方如此激动的模样，忍不住好奇道：“公文，你又明白什么了？”

    “学生明白了一切！”宋公文依旧很激动，在大堂上来回踱步。

    同时口中还时不时吐出“陛下圣明，陛下神机妙算”的词。

    张正明则是一脸无语，只得继续开口道。

    “公文，冷静，坐下来好好说！”

    此话一出。让宋公文停下，意识到自己失态了，当即只得尴尬一笑。

    然后很快就坐了回去，喝了一大杯茶，压一压激动的心情。

    等情绪完全平复后。

    宋公文又深吸一口气，继而看着自己老师，认真道：“学生觉得，从辞退李芳开始，陛下就在计划一场无与伦比的庞大计划，而这个计划，也有关于摊丁入亩！”

    “而所有的一切，全部都在陛下的谋划和掌控之中！”

