
　　(97章在被审核，真的没有开车。无车胜有车了吗，我接受不了）

　　“这钱，就当是我借你。”

　　陆长歌没有拒绝，他的性格不喜欢在这种事情上纠结过多，随对方愿意。

　　“找我来就这事的话，我可以回去了吗？反正你也在工作。”

　　“不准走。”郑晚晚忽然高声的阻止，“我要去辞职，你……你跟我一起去。”

　　“为什么？”

　　“我忽然觉得他的眼神恶心，让我害怕。”

　　陆长歌心想，你害怕他不害怕我吗？

　　我可不是什么大好人。

　　从公园走到里面要二十分钟，可能距离远了吧，郑晚晚觉得心不安。

　　令她生气的是陆长歌在主驾驶上有些诶不想动。

　　砰的一声，她把一袋子现金放在车头上，并绕到这边打开车门就把陆长歌往外拉，

　　“我妈妈怎么和你说来着，叫你照顾我，你就这么照顾我啊？！”

　　疯了，疯了，这女人疯了。

　　“钱都给你了，你还想怎么样？再说我还叫你姐呢，谁照顾谁啊？”陆长歌的上半身给拖得出了车踢，又卡在车门处，这种怪异的姿势让他很难舒服的找到平衡。23sk.Com

　　结果竟然就这样被这个练跆拳道的女孩从车子里拉了出来。

　　主要是他没坚决不下车，但画面总是让人觉得好笑的。

　　其实郑晚晚也不知道自己在干嘛，反正是作对的事情，就想做。

　　“走，和我一起去。”

　　陆长歌一边起身一边怼道：“男女授受不亲。你看你这演的哪出，边上的大爷眼睛都看呆了。”

　　大概是注意到被人注目了。

　　郑晚晚轻轻踢了一下他小腿，腻着又羞又娇的声音催促，“快点走啦。”

　　路上。

　　陆长歌问她：“你说辞职的事，真的假的？不会是要回去任职，跟我抢家产吧？”

　　郑晚晚本来有一种被保护着的感觉，正温暖着呢，但是她真的要恨死这个混蛋了。

　　“我不和你抢！谁想要那个家产？！……不对，被你气糊涂了，那本来就是我的，你凭什么惦记？”

　　陆长歌也是故意闹着她玩儿，道：“你叫他爸，我也叫他爸。凭什么不能惦记？”

　　郑晚晚真是不懂了，上下五千年从头开始讲也讲不通这种道理啊。

　　“你故意气我呢吧？”

　　陆长歌嘿嘿一笑，“说着玩的。不过你不是不在乎这家产么？觉得自己摊上这么一爸很可怜。怎么我一要了，你就不乐意了呢？”

　　“我是对家产不感冒。但和你嘴里的缺心眼不是一码事。”

　　啪啪啪。

　　“鼓掌，聪明了一回。”

　　“你就气我吧！”

　　……

　　……

　　车导拿到了他最想要的六万八，可能也不是最想要的。

　　因为他拿在手里也没有很激动，干笑着说：“晚晚，这，你借得钱啊？”

　　“摔坏了东西我很抱歉，希望这点赔偿可以弥补。”

　　陆长歌收回了她不是缺心眼的印象，明明是全额赔偿，什么叫这点赔偿，就是缺心眼。

　　“这么多钱，你以后可怎么还啊？”

　　陆长歌这时候适时插上，摸着下巴说：“没关系，有的是偿还办法。晚晚姐，难道连六万八都不值么？”

　　郑晚晚瞪了他一眼，但心里明白实际上这家伙是提醒她，之前他们的‘猜测’，邪恶的令人恶心的猜测。

　　车导便是此道中人，话意中的内涵，几乎是瞬间就理解了。

　　顿时开始变得关心，“晚晚，你是不是答应他什么了？你先告诉我，可千万别自己做傻事！六万八不是大钱，不至于你牺牲到那个程度。”

　　郑晚晚像是心被敲了一锤。

　　她略有惊恐的问：“你说的牺牲到那个程度，是哪个程度？”

　　是不是这个人真的有那种想法？

　　车导并未意识到此时的姑娘有这种心境变化，而且他也急于揭露陆长歌，便大义凌然的讲了，

　　“就是让你委身于他啊，你是不是答应他这个条件了？”

　　郑晚晚脸僵住，像是受了某种打击。她当然不为的这个人，而是因为，人心。

　　被陆长歌说中的，她本来以为没那么遭的人心。

　　而她的反应，倒让车导更加确认，“这钱不我要了。晚晚你不能答应他。”

　　“这钱你必须要！”郑晚晚往后退了几步，绝不接钱，“我就是答应了，那又怎么了？反正都是还钱，我还不如找个年轻帅气的！还有你也别装了，你更下流！”

　　说完人竟然跑了。

　　车导想追，陆长歌把人给拦下了，“额……车导。她气晕了头，其实还有句话没说，就是她辞职。”

　　“她辞职？！她都没说，你说算什么？再说你让她答应你的事，不是诱使无知少女吗？”这家伙还真挺上心。

　　看来晚晚的魅力不是盖的。

　　当然了，一米七的个头，身材和脸蛋都是万里挑一，那么好的家庭条件长大，也没受过什么苦，脸嫩得能掐出水来。

　　陆长歌略显无奈的摇头，“你真的以为她是个普通的小姑娘啊？”

　　车导不解，“你什么意思？”

　　“人家是仙女下凡，体验人间疾苦的。六万八还不够她买一季衣服。懒蛤蟆想吃天鹅肉也得有个度吧？我这么膨胀的人都没你膨胀。”

　　“忽悠谁呢？你的意思她家很有钱？！”

　　该死的公园不让车子开进来！

　　这时候才发现伏笔在这儿！

　　“反正比我家有钱。”

　　陆长歌不管他了，反正自己先去看看郑晚晚再说，别真出什么事儿，至于跟在他后面的小导演，愿意跟就跟吧。

　　真的跟到门口，发现郑晚晚站在一辆宾利的车头前，他才开始觉得有些迈不动步子。

　　姑娘只看了他们这个方向一眼就转过头去了，还问陆长歌：“他怎么还跟来了？”

　　“我和他说你是富家小姐，他不信。”

　　“开到他面前去。”

　　郑晚晚也是有点嫉恶如仇的，坐上了车子还透过车窗恶心了这人一句，“知道我为什么打碎那个花瓶吗？我在家里天天碎，习惯了。”

　　哈？？？车导脸上就四个字，匪夷所思。

　　郑晚晚嚣张道：“我不仅碎花瓶，我还能碎这辆车！”

　　“？？？”陆长歌赶紧阻止，“姐，这我车，你清醒点。”

　　“你闭嘴！回头送你辆新的！”

　　得，你要这么说你牛逼。

　　反正两个男人都给她唬住了。

　　但是她最后也没砸车，因为砸不动，总之后视镜里车导演是愣住了。

　　郑晚晚这才得意的哼了一声，“舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第98章 世界不只是真情（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 