    第1346章突然爆发

    金洪财哆嗦了好一阵子，就在三名公安狐疑不已，犹豫着要不要给他叫医生的时候，金洪财突然痛苦地惨叫了一声，把病房里的人狠狠吓了一跳。

    就连两名保镖也吓得支棱起了身子，眼神惊恐地看着他。

    那眼神，就跟看怪物似的。

    一名公安不放心地问道：“金先生，你是哪里不舒服吗？”

    他心里挺想不明白的，金洪财刚刚才用了止痛药，按理说不该这样的啊。

    难不成，刚刚的止痛药有问题？

    总不能真是遇到假药了吧？

    不应该啊，这里可是龙京第一医院！

    这么大的医院，要真出现了假的止痛药，那可是大案子！

    就在公安满心狐疑，打算去找刚刚那名医生的时候，金洪财突然爆发了。

    他怒吼了一声：“就算是老子做的又怎么样？老子是鹰国人，你们敢动老子试试！”

    这话一出，病房里的几人齐齐变了脸色。

    两名保镖震惊地看着他，真是被金洪财的突然发疯给搞懵了。两人懵逼地对视了一眼：老板该不会是被刺激疯了吧？这地方可是龙京！

    这么嚣张的话，心里想想就行了，别往外说啊！

    现在他这么一说，不是让人想抽他嘛！

    想到这里，两人都担心地朝那几个公安看去，偷偷观察公安们的反应。

    果然，就看见病房里的四个公安脸色都很不好，显然是生气了。

    两名保镖瞬间提起了心，不约而同在心里默念了一句：这下完了！

    这下确实完了。

    因为金洪财怒吼过后，不仅没有丝毫收敛，还跟嗑药磕嗨了似的，直接把自己干过的那些坏事全给爆料了！

    除了刚才公安说的那些，居然还有强迫小姑娘的！

    他不仅曝光了自己的老底儿，语气还特别嚣张，好像是在跟谁炫耀似的，听得两个保镖都想冲过去捂住他的嘴！

    可惜他们也就只敢想想。

    那些公安正目光灼灼地看着他们呢，两人压根没敢动！

    因为金洪财的突然自曝，案子一下子就变得明了起来。

    只是金洪财伤了腿，暂时没办法关进监狱，只能让他留在医院里养伤。不过为了防止金洪财跑路，公安用手铐把他拷在了病床上。

    金洪财自曝完就睡过去了，所以等他醒过来，才发现不对劲，右手腕上冷冰冰的，像是被什么给套住了，触感还有点儿熟悉！

    金洪财一脸懵逼地睁开眼，看了眼自己的右手腕，然后就瞪圆了双眼！

    “谁把老子铐起来了？”

    他怒吼了一声，下意识寻找自己的两个保镖。结果瞪着眼睛扫视了整个病房，居然一个人都没看到。

    金洪财顿时有些反应不过来，脑袋上全是问号：人呢？都跑哪儿去了？该不是觉得他受了伤没用了，想要丢下他不管吧？

    这可就太冤枉那两位了。

    要知道，之前那两个保镖，可是已经被金洪财给送进去了！

    金洪财自曝的时候，把他干过的坏事一个不漏地全说了，其中就包括了那两个保镖助纣为虐的内容。

    他受了伤没法收监，两个保镖就不一样了。

    (本章完)

