    可以说，他之前的美是一种十分冷酷的美，但是她的现在她的气质在不断变化，仿佛是受到了某种神秘的洗礼，更像是恢复了纯真一样。

    她一身红色的长裙加一个是十分的鲜艳，她的身子无比的慢，没有更像是一个出嫁的新娘，十分的美丽，至于他的脸上更是没有了，这是狰狞和杀戮的迹象，只剩下了一种十分平静，像是湖水一般的澄澈。

    可以说，他在这个石桥的上面更是停留在这石桥的中间，在这忘川河上。

    至于旁边的石头，也是散发出来了神秘的光芒。

    情/欲低头也是朝向这忘川河当中看了过去，这一眼便是万股，这一刻，石桥当中所在的那方神秘世界，像是沟通了这所有的失控，至于这岁月的长河，总是不断的进行翻转天地，时空都是在进行着轮回，整个世界都是进入了一种玄而又玄的状态当中。

    可以说，就在那个世界的外面，天明鬼主此刻都是身子一颤，这一刻，他的脑海当中，仿佛也是回到了这几千年前的时候，他当时看到了在这鬼谷当中，最开始见到情/欲的时候，他那时候正在被一尊强大的鬼追杀。

    而他四处隐藏罪恶中，也是来到了这么一个小镇，当时的她也是深受重伤，为了活下去，唯一的办法就是将整个镇的鬼屋都是给吞噬，但是他刚要决定这样去做的时候，也是在这一刻见到了情/欲，他正在帮助那些老弱病残，更是把自己非常宝贵的死气分，给那些快要死亡的鬼屋。

    可以说，那一幕是他这一生当中见过最美的画面了，那个时候她更是救了他自己，更是告诉他，就算是为鬼的话，也是要把这正义放在第一位的呀。

    “在这古老的传说当中，我们都是前世死之后，准备轮回的鬼魂，要是当鬼的时候犯下太多的罪孽的话，轮回之后，该会是一个多么坏的人啊！”

    “我一直相信这个世界当中是有轮回的，所以我也希望真的要是有轮回的那一天，我可以干干净净的进入到那个轮回当中，现在我们是什么样的根本不重要？重要的是，我们的未来呀。”

    可以说，这都是他曾经说过的话，他更是十分渴/望美好而又干净的生命，他对着未来更有着无限的期望。

    而他们两个人在一起更是携手一生，甚至一直到大婚的那一天。

    天命鬼主看抬头看向了这奈何桥上的情/欲。

    她的泪水不知不觉的直接就开始掉落了下来，两个人四目对视，一时间两个人都是有些莫名的感伤。

    “情/欲。”

    天明伸出来自己的手，可以说，这个时候他也是知道自己的情绪已经是回来了。

    那一切一切都是让他的爱人真的回来了。

    “天明，我对不起你，我忘记了一切，若是伤了你。”

    情/欲这个时候也是一脸自责。

    天明这个时候都是十分的激动，开口道：“我怎么会怪你呢？我怎么会怪你呢？你快点回来吧，快点回来吧！”

    不过这个时候，情/欲都是摇摇摇头，更是开口道：“我现在已经踏入了轮回当中，进入这个轮回就是没有在归途这么一说了。”

    “曾经的我是多么的期盼，这个轮回啊，但是我的心中对轮回是否存在，其实也是有着疑虑的，直到现在此时此刻，我真的确认了这个世界上真的有地府，更是有着轮回，至于这个真正的轮回，更非什么仿造的东西。”

    此刻，他的话音落下，这无数的烟雾也是重新归来，更是包裹着这个石桥，想要隐藏一切，更是消散这天地当中。

    “情/欲！”

    天明此刻也是大呼，更是想要冲/进去，但是没有办法，他根本就靠不近，因为这是属于情绪一个人的轮回。

    “你始终要记住，我们现在不重要，但是重要的是未来，在这未来当中，我永远都会等你的。”

    在这烟雾当中，情绪的话也是传了过来，然后这个烟雾就是笼罩了这个石桥，然后就是消失在了这里。

    而随之而来的就是在某种意义上难以明说的无上力量，把跟情/欲有关的一切都是送入到了这轮回当中。

    至于这个时候在这一处非常神圣的空间当中。

    主要是有这人那么一个人影盘坐在那里，这是一个中年人，他的脸上更是十分的冷漠，眼神当中似乎有那么一些期待。

    “还真是希望他可以更深情一些呢，最好死在情/欲的手下，要不然的话，这情/欲要是自己一个人死去的话，在这长夜当中，也是，免不得有些寂寞呀。”

    这个时候，她嘴角也是带着冷笑。

    “真是妄想在我的掌控之下，蝼蚁怎么可能会反抗呢？徒增笑耳罢了。”

    不过就在下一瞬间，也是忽然察觉到，好像有一种力量降临在了这个空间当中。

    “怎么回事？到底是谁向我出手啊？”

    可以说，这个时候他也是感觉到了危机，他脸色更是大变，对方竟然可以如此悄无声息的接近自己，难道也是其他神君级别的人物吗？还是说担心自己的弟弟因此而证道成功，所以才出手阻拦吗？

    可以说，他绝对不允许这样的情况出现，下一步他也是直接离开了，这里她的气势更是十分的强大。

    可以说，这个时候，他一代神君的丰台是直接展现出来，这一刻，这一片星域当中，所有的生灵都是有所感应，更是在不断的颤/抖，还有着匍匐着。

    可以说，抵达了这个层次，一念起就可以直接涂灭整个世界。

    “天上地下什么人，竟然敢阻拦我的弟弟，正道我可是蒂落神君无敌天下。”

    可以说，他气吞天下更是还过了这整个星河，他的气势更是无敌的。

    但是下学期课那七级更是直接落下了，它负手而立，此刻的她则是身体一僵。

    他的眼眼睛也是猛然睁大，曾像是要爆凸出来一样，他整个人的躯体都是十分的颤/抖，他感觉到自己的原声好像被斩了一刀，陷入到了这剧痛当中。

