    「そんな革命前夜の僕らを誰が止めるというんだろう！」

    （在那革命前夕的我们，还有谁能够阻止呢！）

    「もう迷わない君のハートに旗を立てるよ！」

    （我会毫不犹豫的，在你心中竖起我的旗帜！）

    ....

    「銀河何個分かの，果てに出逢えた」

    （跨越几个银河，才得到的相遇。）

    「その手を壊さずに，どう握ったならいい？」

    （我要怎么小心翼翼的，紧握住你的手才好？）

    ...

    「君が全然全部なくなって，チリヂリになったって」

    （就算你的一切都化为乌有，散落成碎片。）

    「もう迷わない，また１から探しはじめるさ」

    （我也会毫不犹豫的，从头开始再一次寻找。）

    「何光年でも，この歌を口ずさみながら」

    （不管相隔多少光年，我都会继续哼唱着这首歌！）

    一句句堪比情诗一般的歌词，从叶未央的口中不断传递到了现场观众们的心中。

    《music station》节目演播厅现场又只接纳女观众，五百位观众全是年轻的小姑娘。

    看着长相帅气，歌喉动人的叶未央在舞台上脸挂笑意的吐着情话，哪个小姑娘遭得住啊？

    不管之前她们是谁的粉丝，现在看到在舞台上，对着自己唱着“从你的前前前世开始，我就在追寻你的足迹”的叶未央，立马都有脱粉爬墙的想法了。

    而那十几个不打烊乐队的粉丝们，更是已经疯狂了。

    小村茉树和其他几位富家小姐们，全都双手捂在嘴边，大声的叫喊着不打烊乐队成员们的名字，大喊着露骨的表白词，丝毫没有一点富家小姐的姿态，完全就是疯狂的追星妹妹。

    “啊啊啊！！好甜的歌啊！”

    “从你的前前前世开始，我就已经喜欢你了！”

    “不管相隔多少光年，我都会一直喜欢你们的！！”

    “这是什么魅力四射的阳光大男孩啊，大好きです！（超喜欢！）”

    “这支乐队的粉丝CLUB叫什么，我要加入会员，以后我就是他们的粉丝了！”

    “我宣布，从今天开始，这个主唱就是我老公了，对了，他叫什么名字来着？”

    舞台下的观众们都眼泛爱心的看着叶未央，嘴里不断地在和同伴们谈论着正在表演的这支乐队。

    虽然说《Butter-Fly》这首歌在日本这边也算是小火了一波，演出视频获得了几百万的播放量，当时新歌发布时也登上过Spotify日区的新歌榜第一，但是在有近2亿人的日本，还不算是广为人知的程度。

    来到现场的观众中，大概只有五分之一的人听过《Butter-Fly》，其中因为这首歌而去了解不打烊乐队的就更少了，能有二三十人都不错了。

    大部分的观众，对不打烊乐队还是一无所知的，这也是她们第一次观看不打烊乐队的演出。

    但是，这第一次演出，就给她们留下了非常深刻的印象。

    《前前前世》这首歌太甜啦，对女孩子来说杀伤力极强。

    叶未央选择这首歌作为开场歌曲，而不是另外两首歌，要的就是这个效果！

    而且，《music station》节目是以直播的形式放送的，大部分打歌节目都是直播。

    不但现场有五百观众观看，此时在电视机前，还有一千多万的观众正在收看节目。

    一开始，当不打烊乐队刚登场的时候，大部分观众其实都是不在意的，虽然塔摩利的介绍词听起来挺厉害的，但是不认识就是不认识。

    不少观众见到是个不认识的乐队上台，直接拿起遥控器换台的都大有人在。

    而留下来的观众，也就是抱着无所谓，以及对《music station》节目的喜爱才继续观看的。

    但是不打烊乐队的表现，大大惊讶到了他们。

    当《前前前世》的音乐响起，叶未央在舞台上肆意昂扬的高歌时，不少观众都被感染到了，也被这首歌给浪漫到了。

    很多可爱的女观众，听到一半时，就已经拿起手机联系起了自己的好闺蜜，让她们赶紧转台到朝日电视台，欣赏这个浪漫的舞台。

    朝日电视台的实时收视率，从原本稳定的14%开始迅速的增长了起来，很多没在看朝日的观众，也在朋友的安利下，转到了《music station》的直播现场。

    当不打烊乐队唱完《前前前世》时，实时的收视率已经达到了17%！

    这收视率已经超过了《music station》那15%的平均收视率两个点了！

    而且，这还不是结束！

    《前前前世》的最后一个音符画下休止后，叶未央拿着话筒，满脸微笑的走到了舞台边缘，直接蹲在了第一排观众的面前，一边笑着和她们打招呼，一边问道：“大家喜欢这首歌吗？”

    更巧的是，小村茉树等十多位不打烊乐队的日本粉丝们，就坐在第一排！

    看着离着自己只有咫尺距离的叶未央，小村茉树都快幸福的宕机了。

    “叶桑离得好近，从来没有这么近距离的看他，他的鼻子好挺，睫毛也好长，就像是西方雕像中的阿波罗一样，好帅！”

    小村茉树此时脑袋里都晕乎乎的，整个眼中全是叶未央放大了的俊脸，激动的都不知道应该说什么好了。

    愣了半晌后，她才回魂。

    “喜欢！！好喜欢！！叶桑写的歌最棒了！怪不得在华夏被称为音乐诗人呢！”小村茉树近乎尖叫一般，声音都有些变形的喊道。

    叶未央有些诧异的看了她一眼，这个小姑娘不简单欸，居然知道自己在华夏的诨号。

    “啊啊啊，好听！再唱一首！”

    “喜欢！！超级喜欢！！”

    “太浪漫了！如果有男生能给我唱这首歌，我肯定会爱上他的！！”

    其他观众此起彼伏的尖叫声也都响了起来。

    叶未央笑着点了点头，站起身用手指在嘴边比了个“嘘”的动作，有些疯狂的女观众们立马乖巧的安静了下来。

    乖的有些意外，但是想到这是日本粉丝，叶未央又觉得很正常了。

    “大家喜欢就好。”

    “今天我们乐队当然准备的不止一首歌拉！”

    叶未央操着一口流利的日语，迎着观众们期待的眼神，笑眯眯的说道：“第二首歌，《Lemon》，送给大家！”

