
　　“外婆？”

　　白月顺着张子萱的视线看去，眼中尽是意外。

　　“不会错的！虽然外婆她化了妆，还遮住了半张脸，但我认得出来，她就是外婆！”

　　张子萱紧紧盯着污水城堡中的一个老妪，眼中尽是不解：“外婆她……怎么会出现在这种地方？”

　　“你别急，这其中或许有什么误会。”

　　白月对张子萱安慰道，随即快速扫了一眼污水城堡中的黑袍人们，最后将视线落到两个在角落没人注意的黑袍人身上。

　　白月扭曲时空，那两个黑袍人都还没有反应过来，便是被传送到白月和张子萱面前。

　　“你们！！！”

　　两个黑袍人看到白月和张子萱，还没来得及叫出声，便是直接被白月的力量给震成了灰烬，只留下了两套衣服。

　　“你去把这套衣服换上，我们待会儿混到人群中去。”白月自己穿上一套黑袍，又给了一套黑袍给张子萱，道。

　　“这……能行吗？”张子萱还没有从白月眨眼间灭掉两个黑袍人的手段中回过神来，下意识接过衣服，询问道。

　　“放心，你待会儿尽管跟着我，不要说话，不管出任何问题，都由我来应付。”白月安抚道。

　　“嗯……”

　　张子萱在和白月一起经历了这么多后，也逐渐相信白月的实力，此时她没有过多犹豫，重新退回到暗道中，将黑袍换上。

　　很快，穿着黑袍的张子萱便是抱着母亲的骨灰盒走了出来。

　　白月看向张子萱怀中的骨灰盒，道：“你如果相信我的话，可以将你母亲的骨灰盒交给我保管，待会儿我们混进去后，你抱着这个盒子，很引人注目。”

　　张子萱瞧了一眼骨灰盒，仔细思索了一会儿，随即点头道：“嗯……我相信白先生。”

　　不再犹豫，张子萱将骨灰盒以及镶嵌有古玉的相框都递给了白月，又好奇道：“白先生您要怎么将它们藏起来。”

　　“我体内有着一个小世界，可以存放人或物。”白月耐心给张子萱解释道，随即便将骨灰盒和相框一同收进了自己的小世界中。

　　“都消失了！”

　　张子萱看到白月将骨灰盒和相框都收到了体内，不由惊呼道：“好神奇的能力！”

　　“不值一提，我们混进去吧！”

　　白月简短地给张子萱说了一些注意事项，随即便扭曲空间，将自己和张子萱一起传送到污水城堡中。

　　整个过程，没有一个黑袍人发现，他们之中已经被替换了两个人。天籁小说网

　　张子萱对白月层出不穷的神奇手段感到无比震惊，不过她此时混到了敌人内部，整个人顿时紧张起来，也不敢说话，只是躲在白月身后，时不时往自己外婆方向看去。

　　倒是白月在人群中泰然自若，就好像自己真的是这群人中的一份子一样，径直向张子萱的外婆走去。

　　“白先生！”

　　张子萱见连忙跟上白月，低声问道：“咱们这样行动，不会暴露吗？”

　　“不必太担心，我刚才读取了那两个黑袍人的记忆，这里是光明教派的总坛，广场上的人都是教徒，他们也都是第一次来到这里，互不认识。”

　　白月给张子萱解释道：“你尽管放松一些，过于紧张反而会露出破绽。”

　　“白先生……刚刚那么短的时间内，您就已经完成了搜魂？”张子萱一脸不可思议，越加觉得白月强大神秘。

　　“不是什么值得吹嘘的手段。”白月轻声回道，带着张子萱来到了外婆面前。

　　此时外婆正不断拨动着一串念珠，口中喃喃念叨着某种晦涩难懂的咒语，整个人看起来神神叨叨的。

　　“外婆……”

　　张子萱看着自己外婆现在的模样，正准备开口，却被白月拦住。

　　“让我来。”

　　白月示意张子萱稍安勿躁，随后对外婆道：“能打扰一下么？”

　　忽然听到白月的话，外婆吓了一大跳，全身肌肉明显紧张起来。

　　她看向戴着面具的白月和张子萱，询问道：“你们……有什么事么？”

　　白月笑道：“是这样的，我们才加入光明教派不久，第一次来这里觐见光明火神，有些紧张，所以想要向您请教一些注意事项。”

　　“才加入光明教派？”

　　张子萱听到白月的话，仔细打量了白月和张子萱一眼，随后便拉住白月和张子萱：“你们随我过来！”

　　外婆将白月和张子萱带到无人的角落，确认没有人注意到这边后，外婆这才对白月和张子萱低声道：“我见你们眼中还有灵气，没有被光明教派毒害，所以好心劝你们一句，尽快离开这个是非之地，不要和光明教派这个邪教扯在一起！”

　　“邪教？”白月微微挑眉，“既然这里是邪教，婆婆您为什么在这里。”

　　“我有自己的事要做。”外婆没有明说自己的目的，“你们现在还有机会离开，我在附近挖了一条暗道，可以送你们过去。”

　　“外婆，你说的暗道，就是外公墓下边那一条吗？”张子萱此时憋不住了，向外婆问道。

　　“子萱？”外婆一脸震惊地看向戴着面具的张子萱，“你怎么在这里？”

　　“是白先生带我来的！”张子萱盯着外婆，压低声音：“倒是外婆您，您为什么会在这里？”

　　“简直是胡闹！”

　　外婆在认出张子萱之后，瞬间震怒了：“你怎么能来这种地方，快离开这里！”

　　“我不能离开！”张子萱坚定地拒绝了外婆，“外婆，外边也变得非常危险了，我们所在的小区，还有西郊陵园的人，都被光明教派的人杀光了。”

　　“如果不是白先生出手相助，我早就死了！”

　　“你……”

　　外婆张了张嘴，最后重重叹了一口气，道：“是外婆没本事，对不起你，没能救你母亲，还害得你陷入危险。”

　　“外婆，你不要这么说，您给我们说说，这到底是什么情况？”

　　外婆看了一旁的白月一眼，随后又叹了一口气，道：“事已至此，也没什么可瞒的了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第229章 外婆免费阅读。https://xs.23sk.com 