    两个人都在暗自较劲着。

    沈浅墨丢掉一惯的清冷，大喊：“景尧，你凭什么拦我？你又有什么资格拦我？！”

    景尧的头靠在她的颈侧，手紧紧扣住她的腰，眼底阴翳着，低声道：“我确实没资格拦你，我只想再问一遍，你真的要走吗？”

    “我不走，还留在这干嘛？反正我说什么你也不信我！”

    沈浅墨真的是又气又委屈的，眼中有泪光闪动，她使劲拍打着他健壮的手臂，挣扎着要逃离这个禁锢。

    景尧面色沉了沉，收回一只环着她腰肢的手，另一只还在抱着，他怀中的少女还在奋力要推开那只环着她腰的手。

    她要是用武功，不出几秒，必然挣扎开，可是在她的潜意识里，她并不想伤害景尧。

    而景尧仅仅用一只手也能把她给牢牢抓住。

    “景尧，你松开！”

    “不松。”

    沈浅墨咬了咬牙，“你别逼我。”

    也就在她话音落下的那一刹那，景尧不知什么时候起就已经将她藏在袖中的匕首给拿出来了。

    景尧微抬眸瞧了瞧，随即不在意的往后扔去。

    他的手又回到原来的位置继续抱着怀里的少女。

    沈浅墨自然是知道他把她的匕首给扔了，而且那手还越抱越紧，她此时感觉肺都快要气炸了，她这辈子都没这么生气过。

    “景尧，我现在很生气，你再不松开，我就要动真格的了。”

    景尧的手又缠紧了一下，侧头去吻着她的耳垂，轻轻吐出两个字：“随便。”

    话落，便接着亲吻起来，只不过这回吻的是雪白后颈，那里还隐约可见一条红线，景尧的眸色幽暗了一瞬。

    沈浅墨深吸一口气，“景尧。”

    他被打断思绪，微抬头，而这么一抬头，就看见一个拳头正朝着他逼近，带着凶狠的力量。

    景尧下意识的闭眼，把人抱紧。

    他傻到没有躲，或者，他根本没想过躲。

    “砰——”

    下一秒，他的脸上就实实在在挨了一拳，白皙的脸上有些淤青。

    沈浅墨最终是狠下心，对他出手了，可她刚才想的是，景尧看到拳头应该会闪躲，那么她就能找机会挣脱开了。

    所以，打完人的沈浅墨，愣住了。

    心里的那一通气随着这一拳打过去，全都消掉了。

    此刻她的心中，多了几分心疼。

    沈浅墨想转身去看看他脸怎么样了，奈何腰肢被人禁锢着转动不了。

    她担忧开口，“你疼不疼？不然你现在去找个大夫替你看看？”

    景尧缓缓睁开眼，眸色平静了许多，忽地，他像是突然发疯了一样直接将沈浅墨打横抱起，快走几步，把人放在床上。

    沈浅墨紧皱眉头，开始挣扎。

    他宽大的身躯压上来，深邃的黑眸正一瞬不瞬的盯着她。

    沈浅墨也看着他，料想他是被打了生气了才有这番动作的。

    她叹气：“我带你去找大夫，给你看看伤。”

    沈浅墨说着拉着他的手起身，却猛地被拽倒下来，然后双手举过头顶。

    他动作干净利落，却也十分蛮横霸道。

    沈浅墨一脸严肃：“景尧，我没和你开玩笑，脸伤到了就该找个大夫瞧瞧，正好我最近新认识了一个……”

    她后头的话戛然而止，愣愣的看着眼前之人。

    景尧打开了床头的案板处，里面装着两个金光闪闪类似手铐一样的东西，拉起她的一只手“咔嚓”一声锁了上去。

    沈浅墨面色大变：“景尧！你在干什么？！”

    她忙抬起另一只手去扯那个手铐，可这东西被栓的很紧，扯不断，而且，越用力手越疼。

    景尧将她的手拉了回来，低头，在她的手背上落下一个吻，然后，另一只修长的手轻轻抚摸着少女的脸颊。

    他的嗓音低哑：“沈浅墨，你要乖乖的，乖乖的待在我身边，哪里也不要去……”

    “乖你妈的！赶紧给我松开！”沈浅墨实在是不理解他拿手铐锁自己的行为，她又不是犯人，怒火再次燃起，她抬脚就踹了过去。

    景尧似乎是早有预料，抓住了她的腿，指尖微微朝上移动，同时俯身碾压住了她的红唇，细细的啃咬着。

    “你最好是老实点，如果这个手铐困不住你，那我只能是……”

    低低沉沉的嗓音里带着几分温柔。

    修长的手也在轻轻摩挲着她的大腿处。

    “打断你的腿了。”

    沈浅墨耳朵泛红，也不知道是不是因为气的。

    “混蛋……”

    景尧仿若未闻，指尖微抬起她的下巴，吻上的唇瓣。

    对于亲吻这事，他现在已经极为熟练。

    “对啊，我是混蛋，所以现在要干混蛋的事儿，阿墨，你期待吗？”

