    阴阳相隔，厉鬼估计以为，我不可能碰到它，可我就这样抓着它的手臂，它根本无法逃脱。挣扎了几下，还是不行。

    我则在观察它。

    这是一只鬼，不用多想，是厉鬼。

    蜜儿近来，已经好久没有进食，今天应该可以开荤。

    因为，我看到，这只鬼，一脸漆黑，但那双眼睛，是深青色的，虽然不及灰眼鬼，但也勉强够蜜儿一口牙祭。

    鬼物继续挣扎。

    但我没松开。

    我一手拿出一枚紫玉魂瓮。

    念收魂咒，将它收了起来。

    这鬼，当然不是宋青鸾。

    青鸾别院里，气息乱七八糟的，就是因为，这个院里，不单单只有宋青鸾住在这里，这里还住着一些鬼物。

    这是青眼鬼是其一。

    收起青眼鬼，我捏一道封印诀，落在屋门上。

    回头的时候。

    我看到，那边堂屋里，正有另外一道黑影，在盯着我。

    我也在观察它。

    这只，好像很不错。

    比紫玉魂瓮里的这只，怨气要更重一些。

    搞不好，还是一只灰眼。

    想到这里。

    我冲着手上，吹了一口活人气。

    将活人气捏在掌心之中，一道指诀，弹出去。原本在盯着我看的黑影，闻到那股活人气，立即兴奋了起来，龇牙咧嘴的，飘了过来。

    “今日倒是有了运气，又来一只生魂，还不必冲击镇鬼锁，自己送上门来……”

    “嘿嘿嘿……”

    那声音，笑得阴森。

    我几步走过去。

    已经看到，它的眼睛，是灰色的。

    还不错。

    灰眼厉鬼气势汹汹的逼近，我天寿，以紫云魂瓮，对准了它，口中不紧不慢的念了一道收魂咒。

    灰眼鬼意识到危险，想要跑的时候，已经来不及了。

    屋里边的厉鬼气息，我分析过，就是这两只，如此，厉鬼已经搞定。剩下的，就是旁边卧室里的正主，宋青鸾。

    她到底是个什么？

    会引来两只厉鬼，前来侍奉？

    外边红月初升。

    屋内，厉鬼奉主。

    除非是极邪之物，才会有这样的情况发生。

    卧室里。

    有古典的山水人物古画屏风。

    我走到门口的时候，看到，门口的地面上，还掉落着几朵花瓣。

    鲜红色的花瓣，看起来，与春天的花瓣没什么区别，像是真实存在的，可我以走过去，罡风掠过，花瓣却化为血雾而消失。

    “为什么？”

    “为什么我洗不净自己……”

    “身上如此多的尘埃……为何不净……”

    房间里有一个女子的声音，十分哀怨的在嘤咛着。

    除了这说话声之外，还有水声。

    她在沐浴，却说洗不净自己。

    医者无杂念。

    我没有犹豫。

    绕过屏风走进了房间里。

    房间里有个木质的浴盆，水汽朦胧间，有一女子，她身姿袅袅，容颜绝好，眉目间，哀怨自伤，手中水瓢，抬起白水，落凡间。

    旁边地上，是苗女的红衣。

    红衣之畔，还有着点点血色的花瓣，落在地上。

    似乎听到了脚步声。

    她回头，看向我这边。

    三千青丝，淋淋漓漓。

    她伸手，冲我勾了勾手指，水珠落在地上，却不是水滴，而是一片片花瓣，似是桃花，却红如鲜血。

    “三千陈世水，洗不尽，一身尘埃。”

    “落地成花红，走不出，落花洞女。”

    我下意识的，念出了这两句诗。

    其实，在我看到门口地上，血红落花的时候，就已经知道。

    宋青鸾不是病，她是落花洞女。

    当然，如果只是苗寨，那种被当成落花洞女的女性，被冷落，疾病加身而死，那种是不幸的。

    可宋青鸾的情况不一样，她是真正的落花洞女。

    一指凡水可落花。

    这美之中，却是至邪。

    她虽是受害者，却也十分的危险。

    “宋青鸾，你身上发生过什么事情，怎么会变成这样？”

    我问了一句。

    活人不会无缘无故变成落花洞女，她一定经历过什么，或者说，她被人以某种咒术，下了咒，才会变成这样。

    落花洞女本来就十分诡异。

    连秘记之上对此的记载，都十分的模糊。

    然而。

    宋青鸾没有回答我。

    而是出水，迈步朝我走来。

    哗啦一声。

    不着丝缕，她就这样走来，一步一步，脚下皆生花瓣。这一幕，说实话，还是有那么一点点乱了我心神的。

    不过。

    我指尖一动。

    整个青鸾别院，都在我风水阵法的掌控之中，吉凶尽在我一手，我手动，这别院之中的气场，也跟着动了起来。

    宋青鸾愣了一下。

    她目光流转，看到自己的状态，突然间惊得一声惨叫，立即往后退去，抓起地上的衣服，蜷缩着，低着头。

    一张脸，慕然间，通红一片。

    				

