    夜君寒交代了一些事情后，问道：“对了，那些木材转出去了吗？”

    “王妃吩咐过后，属下当时就传信了，让人把符合条件的商号找出来，着手商谈一事，最后选了江南地区的卢家和孙家，这两家都是很精明的，而且把钱财看的很重，知道灾后重建必然需要大量木材，看我们的价钱也不高，所以很快就同意了。”

    “桐油收了多少？”

    “几乎都收了，若有人此时想大批量购买，只能从我们这里买。”

    “很好，有任何消息，及时传回京。”

    “是。”

    墨炎应声，内心已经猜到了用意，安王丢了重要的立功机会，灾后重建一事，他必然要揽在自己身上，否则他这一趟他不仅白跑了，还落个无能的形象，肯定要想办法转变局面。

    若是没有染病一事，他或许会谨慎些，但是此行他在这里待了这么久，之前在百姓那里的印象已变，相当于他来这么久，毫无收获，朝堂瞬息万变，他也怕出现些他无法预料的事，必然想要早点解决，早日回京，重建好家园，也算他的功劳。

    可他来负责，到时候再出了事，失了圣心，想拉拢势力就难了。

    府衙

    夜君安靠在软榻上，看着已经溃烂的伤口，眉头紧皱，几日的痛痒折磨的他身心交瘁，加之百姓们病情恢复，对夜君寒的赞赏和感恩，让他几乎压不住心里的火气。

    更可恨的是，他让人混在病人中领到的药，竟然对他的病症毫无作用，几名大夫也无能为力，夜君寒把相似症状的毒药用在他身上，简直卑鄙无耻。

    他来栾城这么久，竟然比不上夜君寒短短几日赢得的民心，费尽心思，尽为他人做嫁衣，最后换来了什么？换来了他毫无能力，难当重任的形象，以后谁还会支持他？父皇也会对他失望，再想赢得圣心就难了。

    这时，敲门声响起，打断夜君安的思绪，他沉怒道：“别来烦本王。”

    门外的人沉默片刻，道：“王爷，是我。”

    夜君安神情微动，站起身走过去开门，门外曲雪儿戴着面纱，一双眼睛没了昔日的神采，尽管遮住了面容，也能看出这几日，她消瘦了很多。

    夜君安面带愧疚道：“抱歉，本王心烦意乱，不是有意发脾气的，雪儿勿怪。”

    曲雪儿泫然欲泣，自从那年被他所救，随他入京，他待自己向来温柔有礼，方才是她第一次听他那样沉怒不耐烦的声音。

    此刻看到他一脸憔悴的模样，内心无比愧疚，若非当日她为了表现爱心，去抱那只兔子，也不会让对方得逞，是她害了王爷。

    伤口的痛痒根本难以忍受，可是抓几下就破皮了，如今伤口溃烂，无法愈合，更不要说能好好休息，听赤一说，他这几日都没能安睡片刻。

    她翻遍了师父的整本书，也没有关于这种毒药的记载，不过族中也不是以毒药为主，只是如今大夫也没办法，该怎么解毒呢？

    曲雪儿道：“是雪儿不好，若非是我没有防备，也不会中了毒，还牵连王爷。”

    夜君安摇头：“不是你，本王也不能躲过，夜君寒有意要对付本王，本王躲不了。”

    曲雪儿更加愧疚了，握起他的手，掀开衣袖，溃烂的伤口令她心疼不已，若是没有牵连他，自己再痛苦，也不觉得什么，可如今……

    眼泪无声落下，滴在他的手臂，夜君安眼眸轻转，道：“雪儿不用担心，这点伤口不算什么。”

    “我对不起王爷，是我无能，没有帮到王爷的忙，还让王爷受人所害。”

    夜君安把她拥在怀里，温声道：“不是你的错，是本王无能，没能保护好你，你被本王牵连才是。”

    “王爷……”

    夜君安哄了片刻，状似想到什么，道：“雪儿，本王记得你曾说过，你的青鸾鸟不仅聪明灵透，它的血有治各种奇症之效，可是真的？”

    曲雪儿猛然抬头，一双水眸盈着雾气，声音微颤道：“王爷，青鸾鸟对雪儿有多重要你知道的，它跟了我这么多年，师父说这鸟极难养，数年才能出一只，若非师父看重我，是不会给我的，

    我是说过，它的血很珍贵，不仅是能治病，还因为它的血很难再生，若失血，最少要养上三五年才能恢复，而且以往你的很多事，都是它来完成的，它抵的上数名精卫，你忍心吗？”

    夜君安无奈叹息，随后笑着摇头道：“对不起，是本王不好，这毒药太厉害，本王的伤口不算什么，只是想到你也要受这种痛苦，实在于心不忍，本王会让人再去寻名医，实在不行，本王去求夜君寒，让他拿出解药，哪怕先给你解了毒也好。”

    曲雪儿抿唇，内心五味杂陈，让他去求害了他的人，怕是比杀了他还要难以接受，可他却为了自己甘愿受辱，但是取青鸾鸟的血，她又实在不忍，一时不知该怎么办。

    夜君安猛的咳了起来，抬手握拳放在唇边，表情隐忍，下一瞬，血滴在地面上，曲雪儿抬眸看去，发现他手臂上的溃烂的地方已经渗出血来，血顺着手臂流下，刺痛了她的眼睛。

    “王爷快坐下，我帮你包扎。”

    夜君安用衣袖遮住，道：“雪儿不用担心，先回去歇息吧，本王这就让赤一去寻大夫，去江南的圣医堂请大夫来。”

    曲雪儿轻咬下唇，犹豫片刻，道：“我答应你。”

    “你说什么？”

    “你不是说过，圣医堂就算有银子也不一定请的来，你的病症不能再拖了，就按你说的，取青鸾鸟的血来医治。”

    夜君安道：“它对你那么重要，本王怎么忍心看你难过？圣医堂是不好请，不过本王愿意一试。”

    曲雪儿直视着他，道：“它是很重要，可是对雪儿来说，王爷才是最重要的，没有王爷，就没有我的今日，更何况只是取一部分血，之后我好好照顾它，帮它尽快恢复就好。”

    “你确定吗？”

    “嗯。”

    曲雪儿点了点头，走到院外，拿出一只哨子含在口中，吹出几只音符，一只如喜鹊般大小的青色鸟扑扇着翅膀飞落在她手中，轻啄着她的掌心，圆圆的眼睛转动着，乖巧灵动。

    曲雪儿潸然泪下，呢喃道：“对不起，但凡有一点办法，我也绝不会伤害你，我一定好好照顾你，让你尽快恢复。”

    话落，吩咐侍女回房取来她的包，从里面拿出一个瓷瓶，将里面的药粉倒出一些，混在鸟的食物中，青鸾鸟吃完，不多时便倒在她的手心，像睡过去一样。

    曲雪儿把鸟递给夜君安，颤声道：“王爷让人……取血吧。”

    夜君安接过来，看她红肿的眼睛，安慰道：“本王只取一点，只要伤口不再恶化就好。”

    曲雪儿转过身，道：“劳烦王爷事后让大夫为它包扎好，再给雪儿送来。”

    “好。”

    听到他应声，她快速离开。

    夜君安看着她离开的背影，眼中神色不明，唤道：“赤一。”

    赤一应声走上前，方才他都听到了，看着曲姑娘方才不舍的样子，他也于心不忍，这鸟的确为他们做了很多事，可是如今没有别的办法了。

    “夜君寒那边什么动静？”

    “寒王今日清晨已经离开了。”

    “离开？”夜君安凝眉，这么好的立功机会，他会就这么离开？

    “是，听说是他的药用完了，他的伤还未恢复，不宜久留，要回京养伤。”

    夜君安冷哼，想来也是，这里雨季已过，百姓们病情也恢复了，如今只剩下重建家园一事，自然没什么可表现的，还不如回京做谋算，看来，自己也要加快进度，在这里浪费的时间够多了，早日完成，早日回京。

    “传话下去，立刻规划受灾百姓家园重建一事，将预算呈上来，到时让钟大人来商议。”

    “是。”

    “把这只鸟的血放一碗。”

    赤一愣了一瞬，这鸟也不大啊，全部放完也就一碗血吧，那还能活吗？忍不住道：“王爷，既然这血珍贵，属下觉得可以省着用，那寒王若是以后再耍手段，有这鸟在，也不怕了，若是一次放完，曲姑娘肯定因此伤心，怕是会失了对您的信任，也会耽误事，如今还要靠她驯鸟呢。”

    夜君安点了点头：“那就取半碗。”

    “是。”赤一接过鸟，转身离开。

    夜君安掀开衣袖，看着手臂上的伤口，扬起一抹极冷的笑意。

