
　　江夏也默默的看着她，直到她哭够了，一下子抱住了她。

　　“小夏，这是自由的味道，我闻到了自由的味道，你知道我这些天是怎么过的吗？我都想到了死，可是我不甘心啊，我还没有活够，我还有太多的事没有去做，我想好好学习本事，想在这个城市站住脚根，想要好好的报答我的父母，我不想用卖身这种方式去报答她们，你知道我的意思吗……”

　　“是你们给了我希望，是你们把我从火坑里救了出来，小夏，你知道吗？我真的……我……”

　　刘香玲语无伦次，说着说着又开始掉眼泪。

　　江夏从来没见过这样的刘香玲。

　　印象里，她一直是沉默的，最不受关注的那一个。

　　可此时却用她所有的热情来表达着她对她的感激。

　　江夏想，这才是真正的刘香玲吧。

　　“好了好了，我知道，你一定会成为最好的自己的。”

　　江夏安慰道。

　　刘香玲点了点头。

　　“你母亲那边怎么回事？”

　　江夏也注意到，刘香玲表姨在说起她母亲时，刘香玲的变化。

　　刘香玲抹了把眼泪，长长的叹了口气。

　　“我是家里唯一的女儿，家里还有一个哥哥和一个弟弟，哥哥已经成家了，弟弟还小，因为这个小弟弟，计划生育罚了不少钱，家里挺困难的，我妈不想让我再在老家受苦了，拜托我表姨把我带到江城来，如果可以的话，最好在江城找个婆家，在我妈看来，不管对方怎么样，留在城里总比在老家受穷的好，如果我有了出息，还能帮衬一下家里，所以我表姨说我妈同意婚事，我想，她应该也没说谎。”

　　刘香玲看着远处的夜色，迷茫的夜色中，看不清她脸上的神色。

　　“你母亲应该是爱你的。”

　　仅管方式可能欠妥，可她的出发点是好的。

　　刘香玲收回视线，惨然一笑。

　　她笑的太心酸，还有些莫名的意味。

　　陈大壮在一边看得心疼，突然上前拉住刘香玲的手。

　　“香玲，我娶你，你妈不就是想让你找个城里人吗？我虽然没什么本事，可我是江城人，我……我娶你，你妈想要多少彩礼，我给她，你妈想让你帮衬着家里，咱们俩好好过日子，总能帮上一把的，我……我……你……你嫁我吗？”23sk.Com

　　说到最后，陈大壮也有些语无伦次，又不好意思的挠了挠后脑勺。

　　刘香玲却是一笑，看着他眸子里闪着亮光，也带着爱慕。

　　“你都不嫌我有家里那么大的累赘，我怎么会嫌弃你？大壮，你要敢娶，我就敢嫁。”

　　江夏这回是看的目瞪口呆，转头望向同样有些惊讶的王建军。

　　“这些天店里到底都发生了些什么？”

　　王建军摇了摇头，“我哪里知道，刘香玲也请了那么久的假了。”

　　“那这事就这么成了？”

　　“我看着没问题了。”

　　…………

　　江夏真没想到，刘香玲看着那么软弱又那么内向的姑娘原来也有坚韧的一面。

　　第二天她更发现，刘香玲之前的软弱内向都是假象。

　　或是说被她那个表姨逼得。

　　真实的刘香玲不仅阳光热情，还十分有主见。

　　当天晚上，江夏邀请刘香玲和她回家，刘香玲却拒绝了，直接跟着陈大壮回了他家。

　　陈大壮从小没有父亲，家里只有个身体不好的母亲。

　　听说当晚刘香玲就是和陈大壮的母亲住在一起的。

　　江夏原打算让陈大壮和刘香玲回趟她的老家，先把这件事敲定下来，以免得她表姨那边再生什么幺蛾子。

　　刘香玲听说店里现在人手不够，特别是邢嫂子母女都被辞退了，直接拒绝了江夏的提议。

　　“我表姨那人我还算了解，别看她勾三搭四的，其实怕我表姨父怕得厉害，我表姨父是棉纺厂的主任，家里的一切都靠着我表姨父呢，她还虚荣，就算有饭馆老板娘的差事等着她，让她放弃主任家属的身份那还不如宰了她，放心吧，昨天小夏的话都说清了，咱们手里有她的把柄，她不敢多说什么，顶多会找我妈告我的状，等下了班我去给我妈挂个电话，告诉她我在江城找着对象了，我妈不会怪我的。”

　　“我也去，我跟咱妈说我会好好照顾你的，你那表姨不是个好东西，想把你嫁给她的姘头……”

　　陈大壮不知从哪儿伸过脑袋，笑着插了一嘴。

　　“去你的，这话不用你说，我会跟我妈说的。”

　　不说明白这点儿，她妈永远把表姨当好人。

　　俩人说说笑笑的进了后厨，王娟的嘴巴张得老大，半天才合上。

　　指着后厨的方向问江夏，“他们俩这是什么情况？你们从哪儿把香玲找回来的？怎么感觉变了一个人似的，这是刘香玲吗？”

　　江夏无力的揉了揉眉心，前天晚上被秦峰折腾了半宿，昨天晚上又折腾了大半夜，连着两个晚上没休息好，严重的睡眠不足。

　　她现在整个人都晕晕沉沉的。

　　听到王娟的话也只是无力的回道，“如你所见，如假包换，你看看人家刘香玲和陈大壮这速度，你跟二顺子也抓点儿紧吧。”

　　王娟的小脸一下子就红了。

　　“我……我跟二顺子怎么了？我和他有什么关系？”

　　江夏打了个哈欠，“你们怎么了还用问我？你自己琢磨去，我趴会儿。”

　　早点供应时间已经过了，到中午还有段时间。

　　江夏真感觉支撑不住了。

　　要不是快餐店这两天人手不够，她说什么也要休息一天了。

　　王娟也看出江夏疲惫，推了推她的手臂，“你别在这儿睡啊，这天都凉了，小心着凉，你脸色这么差，要不休息一天吧，一会儿二顺子就来了，又有刘香玲在，店里应该忙得过来。”

　　江夏侧过脑袋，露出一张小脸，笑着道，“刚才是谁说没关系？这会儿又盼着人家来，王娟，你这太口是心非了啊。”

　　“你……小夏……你坏死了……”

　　这会儿王建军也从后边走出来，直接对江夏道，“你回去休息一天吧，你看你这脸色，也太难看了，店里不用担心，今天周末，一会儿我妈也会过来。”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第384章 自由的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 