    

    
第2297章

    
林清雪也是嫉恶如仇，不甘示弱的回应陶元朗：“首先，钱在我手里，我想给谁刷就给谁刷，偷袭都是非常给茅山派面子了，而且我偷袭的目的不是为了赢你茅山派，只不过是想给龙虎宗多刷点钱，让龙虎宗能有多一些钱建立道场罢了，真要赢你茅山派，我何必最后两分钟偷袭，我备个几千亿，最后五分钟秒不行吗？”

    
“就算你不爽我最后偷袭，你直接来找我，跟我说想要怎么弥补，哪怕是偷袭的时候，我给龙虎宗刷多少，就给你们茅山刷多少回去也行。”

    
“你有必要怀恨在心，有必要在生意场上整我乐盈集团，并且往死里整吗？”

    
“我团队给你茅山派刷的三百亿，就不是钱，是冥币吗？”

    
“怎么给你们刷钱，还刷出仇来了？非得我给龙虎山刷多少，就得给你们茅山刷多少，你们才会开心是不是，怎么就这么不知道满足？”

    
穆如雪非常的生气。

    
当然，最后的偷袭并不是他，而是王那个卑鄙阴险的小人，拿钱阴的她，为了不让穆海涛暴露奸细身份，她也不敢说那些钱不是她刷的，而是王让人刷的，最后给茅山守擂刷的那些茅山后裔的号，才是她的。

    
她怕坦白说了，王那边收到消息，会怀疑到穆海涛头上，那么穆海涛这个棋子，也就废了，还会搭上性命。

    
她是痛恨穆海涛，是不管穆海涛死活，但毕竟是堂哥，如果他能戴罪立功，找到王的下落，让萧战能够尽快除掉王这个安全隐患，她还是会高兴的。

    
所以她即便承受很大的压力，也不得不扛下偷袭茅山是她的行为。

    
“刷三百亿很牛逼吗？我茅山缺你那三百亿吗？”陶元朗很是不爽的说道：“你可以给龙虎山刷，可以不给我茅山刷，但你不能欺骗我茅山，明着跟我们说不会再刷了，暗地里却给龙虎山一顿狂秒，你这种背信弃义的女人，我整你公司又怎么了，你有什么不爽的？”

    
雪狼王顿时怒道：“小子，你太过份了，盈盈的妈妈给你们刷的钱喂狗了吗？怎么喂出你这白眼狼来？”

    
“超你马！你有种再说一遍！”陶元朗暴跳如雷。

    
雪狼王想再说，被穆如雪拦住，穆如雪冲陶元朗似笑非笑的道：“你的话，属实很伤人的心，让我觉得给你们刷的钱太不值了，甚至都后悔，没有全力帮龙虎宗拿第一！”

    
“当然，你的行为，还不至于让我彻底伤碎心，因为你不能代表茅山，你爷爷才能代表茅山，具体你爷爷什么意思，我这就去茅山问问他，如果他的意思，跟他那天和张天师所说的一样，我给茅山再捐五百亿，如果跟你的意思一样，那么好，咱们就直接商战打起来吧，我还怕你不成！”

    
说到这，穆如雪深吸一口气，喊道：“雪狼王、米切尔，咱们走，去茅山！”

    
“好！”

    
他们正要离开。

    
“站住！”

    
陶元朗冷冷吐出两个字。

    
很快，郭家主就抬手，拦住了他们的去路。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->