    “已经来不及了。”

    派洛斯看着驻地城墙外边，那一层层站立着的黄金之子。

    格林沉默。

    他们很惊讶，这些人什么时候完成集结的！

    而且是在这么近的距离下，完全没有引起他们的注意。

    众所周知，人越多，就越吵闹。

    几千人的集结，动静极大。

    但黄金之子们，却是以出奇的静默状态进行。

    如果说之前是他们打了黄金之子一个措手不及，那么现在则是他们被黄金之子奇袭了。

    形势完全反转了过来。

    “格林，魔像的魔力能量大概还剩下多少？”

    “顶多再行动两个小时。”格林缓缓说道：“黄金之子的顽抗程度，完全超越了我们的想像。”

    那完蛋了啊。

    周围是一双双带着笑意，或者带着揶揄笑意的双眸。

    派洛斯扫了一圈，他觉得自己像是被围观的杂耍獅，相当不舒服。

    他微吸了口气，让沙漠里冰冷的空气浸染着自己的肺部，这能让他觉得自己清醒些：“格林，我有个想法，我们投降吧。”

    “你在和我开玩笑吗？”格林猛地扭头看着派洛斯，眼中露出不可思议的神色。

    派洛斯难受地揉着自己的额头：“我是认真的，投降吧，给我们空间魔法塔保存更多的种子和肥料，这样子，至少能让我们的知识留传下去。”

    格林哼了声：“派洛斯，这话我可以当作没有听到……你还有没有传奇法师的尊严和荣耀。”

    “没有了。”派洛斯摇头，语气相当怅然：“在我们带着魔像偷袭一群平均实力不及大师级的人时，就意味着我们已经没有尊严了，往更早的时间推些，在我们五个传奇围着罗兰打，都无法拿下他的时候，我们的荣耀也没有了。”

    格林顿时语塞。

    “那我以代理大长老的身份命令你，不准投降。”格林哼了声，表情相当不满。

    双眼中闪过一丝痛苦，派洛斯退后两步，他盯着格林的双眼：“那我从现在开始，就叛出空间魔法塔了。”

    “你说什么！”

    格林满脸震惊。

    他简直不敢相信自己听到的话。

    派洛斯居然要叛离空间魔法塔。

    号称最忠诚于魔法塔的人，居然说自己要离开，这真是可笑。

    “我要走了，给空间魔法塔留下点种子。”派洛斯手上的魔法杖已经在闪着微光了：“作为朋友，我要提醒你一句，格林……大长老这位置不是那么好坐的。它代表着的是责任，你性格比较怯懦，和平时期还好，但在这种战争时期，你并不适合成为大长老。”

    说完话后，派洛斯传送离开了驻地。

    看着一个传奇法师逃跑，玩家们愣了一下，随后很多人捶胸顿足，懊恼不已。

    “我去，居然让一个传奇逃跑了，这都是积分和经验啊。”

    “怂法师，居然跑了，明明高我们那么多等级。”

    虽然玩家们气得够呛，但很擅长吸取教训的他们，立刻甩出了很多次元锚卷轴。

    层层叠叠的次元锚魔法比刚才三十多次的‘划地为牢’还要厚得多。

    即使传奇法师几乎也不可能用精神力挣脱这么多的魔法卷轴。

    将剩下的格林，魔像以及另一个传奇法师困在这里，让他们无法使用空间魔法。

    “居然敢主动把我们关起来！”

    格林气得发狂，他以前确实是怂，但现在空间魔法塔到了危急的关头，他怎么可能还会继续怂下去！

    空间魔法塔就是他的家。

    即使是懦夫，在保护自己的家时，也会生起无尽的勇气。

    他的魔杖向前一挥：“所有人向东方攻击，杀出重围。”

    智慧魔像一马当先，跨大脚步就往外走。

    它现在也不爱用魔法，只是用脚踩，或者用大型的重武器扫击黄金之子吧。

    作为身材巨大的精金魔像，他的一举一动都会消耗庞大的能量。

    所以现在它尽量不用魔法，而是改用物理攻击的方式来打击敌人。

    将挡在身前的一些黄金之子踢飞，魔像很快就发现了不对。

    潮水似的黄金之子绕过它，也不理会它的攻击，而是直接向他的身后扑去。

    该死，他们的攻击对像不是我自己，而是空间塔的魔法师们。

    “连发火球术!”

    躲在魔法师团体中的格林，立刻用了群攻魔法。

    这样的魔法，对方只要集群，一次应该能杀掉百人以上。

    但问题在于，刚才格林和另一个传奇魔法师封印罗兰，消耗极大，现在的连如火球术只放出了四发。

    要知道，巅峰时期的格林，一次能放出十颗以上的火球。

    四发火球术在黄金之子的潮水中炸开。

    一阵人仰马翻，大约有五十多人受到了攻击，这里面大部分死掉重生去了，只有小部分黄金之子继续拖着受伤的身体扑上来。

    随后仿佛无穷无尽的黄金之子与法师团众人短兵相接。

    “连发火球。”

    “骨牢术！”

    “群体保护！”

    格林尽量想救下更多的魔法师，救下更多的学生。

    但他一个的力量孡终是有限的。

    黄金之子们扑向空间塔的魔法师，很快双方就短兵相接。

    很快就砍得魔法团连连后退，并且已经有人砍下了魔法团正式法师的头颅。

    双方胶着在一起，空间魔法塔的阵形在缓缓后退。

    而这时候，格林也不敢用群体魔法了，生怕误伤到自己人。

    但只用单体法术的传奇法师，和普通法师有什么区别！

    就算他一发魔法能带走一名黄金之子，每秒钟使用一次魔法，一分钟也只能杀掉60名玩家而已，想要杀完近五千名黄金之子，至少得80分钟。

    这还是考虑他精神力几近无限，不需要回复魔法的情况下。

    现在他的效率，还不如九名正式法师的三段式魔法射击来得效果好。

    在被空间魔法团齐射干掉了上百名近战黄金之子后，他们终于被迫进行接近战了。

    于是空间魔法塔的法师们，今天遭遇了人生之中最戏剧化的战斗。

    先是他们带着浓重的复仇心而来，誓要把黄金之子一次次杀死，杀到他们失去战斗力，变成普通人为止。

    他们也确实成功了……几千的黄金之子几乎被他们杀完。

    然后不到两个小时，他们就被复活的黄金之子给包围了。

    而且现在对方还打了过来。

    他们的心情在这两个小时里，就坐着过山车。

    愤怒，欢喜，迷惑，惊恐，高低起伏，像极了爱情。

    冲进他们法师团里的黄金之子，个个表情都相当兴奋。

    不是那种对战斗的渴望，而是一种似乎是完成某种目标，或者是任务的狂热。

    狂热到不管不顾自己的生命，也要带走一个人的做法。

    一个疑似战士的黄金之子被他们轰碎了下半身，然后连双手都断了。

    但他居然依然没有放弃，用断臂在地上艰难地移动，拖着白红色的肠子缓缓向前爬，并且趁着双方乱战的时候，悄咪咪地爬到一个法师的脚下，随后恶狠狠地咬了上去。

    当场疼得这个法师直跺脚，试了几次甩不掉的情况下，他再想用法术轰击这个黄金之子。

    然而刚等他把魔力调动成形，又一名黄金之冲到了他身边，同时将长剑捅进了他的心口里。

    颤抖了两下后，这名空间塔的法师没有了声息，摔倒在地。

    “干掉了，我干掉了一个，十积分到手！”

    这名黄金之子举剑狂喊。神情猖獗。

    太TM嚣张了。

    随后他被格林直接用一发虹光喷射轰成几块。

    但他在死前，依然保持了那种兴奋的笑容。

    类似这样的情形，一直在发生。

    没多会，就已经有四十多名法师又去见了冥神。

    即使是格林也救不回来，毕竟四面八方全是黄金之子，他们疯狂地怪叫着扑上来。

    格林确实能使用大型魔法结界，将所有人保护起来。

    但能有什么用？

    以黄金之子这种疯狂的态度，他们一定会围着结界，不停地攻击。

    直到结界破碎，那时候一样还是会被黄金之子弄死。

    格林一发冰锥将扑上来的黄金之子点飞，随后扭身，双手用力抢下，打爆了一个想偷袭黄金之子的狗头，他抹了把脸上的血，对着远处的智慧魔像大喊：“巴顿，别吝啬魔力了，尽量阻约黄金之子，别让他们太多人靠过来，我用献祭魔力给你补充。”

    喊完后，格林对着身边死去的空间塔法师一指，这尸体的以极快的速度干瘪，一团蓝色的能量团在空中形成，随后在他的控制下，飞向不远处的魔像，没入到其巨大的脑袋之中。

    这种献祭法术比较邪恶，正常情况下，格林是不会随便使用的。

    但现在情况危急，也顾不了那么多了。

    得到了能量补充后，魔像立刻变得‘猛’了起来。

    它全身周围的空气再次扭曲，接着他掏出自己背后的精金巨剑，开始旋转。

    不多会，死亡龙卷风再次出现。

    范围极大，一下子就将玩家们的攻势挡在了城墙之外。

    玩家靠近过去，就是被卷以旋风中被绞杀。

    而要想绕过城墙，势必需要浪费不少的时间。

    看到这一幕，格林松了口气。

    没有了人数补充，格林和法师团轻而易举肃清了身边几十名黄金之子。

    然后他说道：“我们从对面撤退，巴顿就在后边保护我们，拦着黄金之子。”

    法师们都松了口气，欣喜若狂。

    终于能撤退了。

    但就在这时，格林却突然看着前方，夜晚的黑幕将远处覆盖，看不清前边的情况。

    便却有极其强大的魔力在凝聚。

    随后便是一团巨大的蓝色亮光在黑暗中出现，快速膨胀，不多会，便成了颗蓝色的太阳。

    夜晚中的太阳。

