    砰

    刺眼的光芒从比冰晶的外面绽放出来让人忍不住闭上眼去出看，肉眼可见的爆炸火光以C3为中心向四面八方扩散出去，爆发出来的冲击波将所过之处的风雪都给冲散了，从大地向上升起的烟雾缓缓的形成了一朵巨大的蘑菇云，恐怖无比的破坏力可是让人心悸无比。

    “真是厉害的破坏力，除了用雷遁术将黏土炸弹爆炸之前给破解或者是使用神威转移须佐之男进行防御之外，单凭肉体根本无法承受这样的爆炸力，产生出来的冲击波太惊人了。”

    刘皓也是为迪达拉的艺术而惊叹，这可是一个天才啊，只可惜就是为人太过极端，既然被雷遁术破解了，不会吸取教训从新来过吗？有必要自杀？不过每一个人心中的价值观都是不同的，刘皓也的确难以体会到迪达拉对于艺术就是爆炸的追求心。

    “真是没想到他居然还能释放出这种大威力的炸弹。”水无月白脸色微微有点惊讶，不过却没有丝毫苍白或者后继无力的样子，显然她的状态还是十分的好，体内的查克拉还是很充沛。

    刚才的战斗里面水无月白可是逼得迪达拉只能飞上空中一时之间可是想不到对付水无月白的办法，因为迪达拉的每一个炸弹都被水无月白通过空气中的水分变化感受得一清二楚。

    全部都在他的黏土炸弹落地之前将之冰封，爆炸出来的威力可是减少了一大半，根本无法对水无月白造成任何伤害，反而差点几次被水无月白的冰遁给杀掉，这还是水无月白在试探迪达拉的实力的情况下做的。

    如果一开始就全力的话迪达拉可谓是凶多吉少。

    “更强大的也有，这个组织的人可都是有着他们独有的秘术，也许其中有几个表面实力不是很强大，但如果一不小心中了他们的秘术就算是影级强者也十分不好受，就拿宇智波鼬来说吧，他的实力最多也就是准影而已，但是使用万花筒的力量比如天照这个瞳术。

    如果被击中要害的话就算是影级强者也只有陨落一途，这无关与实力的问题，而是有很多秘术都是无视实力的差距，前提就是要被这些秘术命中要害，因此绝对不能小看任何人。”

    刘皓可是知道这个世界有底牌的人可不是只有自己，还有很多很多，远的不说，就是自己身边的人千手纲手，白虎，水无月白哪一个不是有着自己强大的底牌，秘术，因此绝对不能轻视任何人。

    “白知道了，白绝对不会小看任何敌人的，白还想跟在你的身边。”水无月白的话虽然听起来有点歧义，但知道她性格的刘皓却还是觉得很正常。

    这就是白，想说就说，想做就做，她的话就和她的心一样纯洁，这些有歧义的话落在别人的口里说出来的话就有点问题，但是在白的口中说出来却无法给人一种想歪的感觉。

    “我也很想你陪在我身边，直到永远，当然还有各位，布玛，纲手，静音，白虎，虽然我这么说有点幼稚可笑，不过这也是我的想法。”

    可能是受到白的影响吧，刘皓在自己人的面前也渐渐的表露出自己内心最真实的一面，心好像也得到了净化似的。

    “这个想法一点也不可笑，认为它可笑的人完全是因为没这个本事去做到，说起来简单，但要做到的难度可不是一般的大啊。”

    千手纲手是在场最为成熟，丰满的女性不过她非但没有嘲笑刘皓的话有点幼稚，反而赞许的说道，不过她说的没错，要和自己喜欢的人在这个弱肉强食的实力生活一辈子，直到永远这可不是一般的难。

    单单就是危机四伏的忍界要捍卫自己还有身边的人就需要极为强大的力量了，因此千手纲手这么说也不是没道理。

    说幼稚的人完全是没这个本事去做到，才会认为这十分的荒谬，幼稚，但对于有本事的人来说却是一个追求，很简单，直透心肺的追求，对于刘皓现在掌握的实力来说，金钱，财富，权力名誉他垂手可得。

    他唯一想要的就是和自己最在意的人在一起直到永远，就如同每个人都有自己的追求。

    大蛇丸想学会一切忍术，迪达拉对艺术就是爆炸的追求，赤砂之蝎对艺术就是永恒的追求等等，这些追求有哪一个是简单的，在某些人看来也是有点好笑的，比如迪达拉的艺术就有人看不起了，但他还不是十分执着的追求吗？

    “角都，刚才你叫我们跑那么快干什么？我还打算使出我后面专门给这些人准备的秘密武器呢。”迪达拉十分不爽的抱怨道。

    “角都，我实在是太感动了，没想到你居然会为了我的安全而撤退，我感觉我没有白救你。”只剩下嘴巴的飞段虽然看不到表情，不过也能想象到他此时泪流满面的样子。

    “白痴，你死了我都懒得管你，谁叫你那么白痴冲出来，死剩一张嘴你就别说话了。”

    角都冷哼一声，让飞段差点没泪流满面的到一边去划圈圈诅咒角都，实在是太可恶了，自己可是冒着粉身碎骨的代价救了这家伙，他的话也太伤自己自尊心了吧。

    只可惜飞段的心里和他的身体承受力一样是不死的，几乎转眼之间就恢复过来了，真是典型的周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨啊。

    “那么角都，你应该给我们一个满意的答复，你要知道，我为了试探纲手的实力可是付出了不小的代价，刚刚准备全力出手你就叫我们离开，究竟为了什么？”

    赤砂之蝎是这里的人最为冷静的一个，他知道角都这么做一定有他的原因，毕竟这家伙可是能从初代的手里活下去，绝对不会做无用功的事情。

    “刚才的那一击刘皓照理来说是无法躲过去的，除非他使用万花筒的瞳术抵挡吧，但他不但躲过了我攻击，更是悄无声息的来到了我的背后。

    移动的过程没有发出一点声音甚至连气息都没有出现，差点将我杀死，不过也正是这样才被我发现雪地之中他放下了一样东西，应该是刚才战斗的时候暗中放在我身边的。”

    角都拿出了一把和平常只有一个尖头的苦无不同的苦无，他手里这一把苦无可是有三个尖头，左右两个小的，中间一个大的。

    ..

