
唐三微微一笑将食指比到自己唇间，做出一个噤声的手势，双眼看向自动炼丹炉。

独孤博顺着唐三的目光看去，只见那自动炼丹炉上面封住的盖子缝隙处，此时正不断向外冒着淡淡的紫烟。对于这种情况，他早已经见怪不怪了。唐三经常会搞出一些令他也不禁赞叹的怪异毒物，只不过一些配方唐三却怎么也不肯说，让独孤博郁闷不已。

原本他还想偷师，但唐银发明了眼前这个自动炼丹炉。他就一点机会都没有了，因为在他看来，就是唐三将药材扔进去，然后去设置一些他看不懂的东西。然后就该做什么做什么。他一点机会都没有。

自动炼丹炉冒出的紫烟在铜鼎上方凝儿不散，轻微的摇曳着，独孤博鼻子微微动了一下，他一身毒功，抗毒能力更是极强，自然不会惧怕。但他很快就发现，那紫烟并没有任何味道，也自然就无从判断其中的成份了。但不知道为什么，看着那袅袅上升的紫烟，他心中却生出几分寒意。

作为一个以毒为能力的魂师，独孤博很清楚这是什么感觉，这是专属于他的一种直觉，只有出现能够威胁到他生命的剧毒时，才会有这种感觉出现。这小怪物究竟炼制的是什么毒药，居然连自己都会有受到威胁的感觉。

要知道，唐三虽然在这半年时间以来炼制了不少毒药，也有很多令独孤博惊叹不已的巧妙药物，但还从未出现过像今天这样连他也会产生恐惧的情况。当下也不敢打扰他，索姓在唐银他们身边坐了下来，静静的等待着。

唐三的神色稍微凝重，毕竟这次练的东西十分重要，所以哪怕知道唐银的自动炼丹炉没问题。他还是在身边看着，随着时间的推移，自动炼丹炉上的紫烟变得越来越稀薄，同时，颜色也在发生转变，由紫变白，再由白变黑。经历着一个奇异的过程。

唐三看着在这个过程中，自动炼丹炉自动且无误的前后加入三次药材。这次安心了一下，但目光依旧停留在现实器上。这些数值的意义唐银都有认真的交过他，而且为了让他能更好把握，还将每一数值，炉里的情况给他看。唐银为了让自家老哥这个对各种单位没有什么概念的理解这些数值的意思。硬生生被他们玩坏了七个自动炼丹炉。现在用的是第九个，第八个因为唐三不熟悉炸了......

看到唐三的样子，就令独孤博的好奇更加增强了几分，喝了自己的补药后，悄悄的运转毒功，试探着那烟雾中的气息。

但是，不论他怎样试探，依旧无法探寻出那烟雾内的毒雾究竟是由什么药物炼制而成。独孤博只是隐约感觉到，那应该是一种混合多种毒素，相辅相成的剧毒。

难道这小子想毒死我独孤博心中暗想，不然，他炼制这等剧毒的药物干什么。不过，他很快就打消了这个念头，别说现在他们三的关系已经是亦师亦友的忘年交，就算唐三真的想毒死他，也不会当着他的面进行炼制了。

炼制的过程极为漫长，当第二天清晨，天色大亮，独孤博已经感到有些不耐的时候。那自动炼丹炉上的黑色烟雾终于渐渐沉寂，缓缓回收入自动炼丹炉之内。

“成功了。”唐三猛的从地上跳了起来，声音中的兴奋难以抑制的释放而出，此时的他才真有点同龄人的活泼雀跃。

“小怪物，你这究竟是什么东西”独孤博忍不住开口问道。

唐三这才长出口气，看向独孤博，神秘的道：“这可是宝贝。要人命的宝贝。我可以保证，哪怕是你被它命中，也活不过三次呼吸。当然，它对你是没威胁的，你皮糙肉厚，它没法进入你体内。待会儿让你看看我的杰作。”

“那你快点啊老哥，我都有点迫不及待了。”唐银说道。他是知道自家老哥在练什么的。

阎王贴，作为玄天宝录暗器百解中排名第三位的超级暗器。它的威力自然不用多说，但唐银记住他的原因可不是它有多强，相反而是它的战绩很一般。最后也就灭了个魂圣时年。一个明明应该是出场极巅峰的东西战绩和别的相比却十分一般。

唐三这才长出口气，看向独孤博和唐银神秘的道：“这可是宝贝。要人命的宝贝。我可以保证，哪怕是老毒物你被它命中，也活不过三次呼吸。当然，它对你是没威胁的，你皮糙肉厚，它没法进入你体内。待会儿让你看看我的杰作。”

十余根蓝银草同时飙出，拉扯着自动炼丹炉回到身边，他也不着急，等待着铜鼎慢慢冷却。

唐三都已经这样说了，独孤博也只能等待，足足过了半个时辰，当铜鼎完全冷却下来后，唐三才走上前，小心翼翼的揭开了顶盖。

唐银见状直接从空间里拿出一个他自制的防毒面具，没办法不带不行啊，上个月他就因为好奇。没做好防护措施，就被被自家老哥炼制的毒药毒倒。那一刻他仿佛看到了他前世的亲人。好在自家老哥发现的早，把他救了回来。

只那之后唐银就有了心理阴影，但凡可见老哥什么药制作好了，他的第一反应就是先把防毒面具带上。

独孤博也运转毒功护住自己，不过他你唐银大胆多了，探头向那铜鼎中看去，铜鼎内，中央放着一个很小的金属磨具，周围尽是干涸的痕迹，应该是药物烤干后的残余，而在那磨具中，静静的躺着四根长仅一寸，通体漆黑无光的小针。

“你弄了半天，就是这东西”独孤博没好气的哼了一声，“这玩意儿有什么用”

唐三嘿嘿一笑，运转玄玉手，小心翼翼的将模具拿了出来，再从二十四桥明月夜内取出一个事先准备好的小玉盒，将模具内的三根针倒入其中的三个凹槽内。

“能够杀死封号斗罗的剧毒，你说有没有用”唐三眼中闪烁着灼热的光芒。当初在唐门的时候，这种目光就是在他每次制作出超级暗器时才会出现。

独孤博：“......”

“你们兄弟两有毒吧，为什么不是能杀死封号斗罗，就是能毒死封号斗罗。我们封号斗罗和你们兄弟有仇还是这滴？”独孤博咆哮道。

没办法，这俩兄弟太气人了。感觉封号斗罗在他们眼里啥也不是的而感觉。这莫名毁三观的言论人他很崩溃，但这还不是最让他崩溃的，最让他崩溃的是他TM还觉得这时理所当然的！

————————————

今天的第三章，大家的推荐票投起来。昨天八百多，今天努努力。破一千二哈五更啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66415603"  chaptername="第一百七十一章封号斗罗和你们有仇吗？（求票票）">加入书签</a>
</div>
