    云川的双眼，此刻瞪的宛如牛眼，脸色更是一阵青一阵白。

    而站在云川跟前的玲玲，下巴张的都能塞下一个拳头。

    “月瑶！你在干什么！”云川顿时喊了起来。

    “你还问我，你自己不会看啊”月瑶道。

    “你们昨天...昨天晚上在干吗？”玲玲瞬间感觉自己像是受到了一万点单身狗暴击伤害。

    “没干嘛，就是睡觉而已”月瑶道。

    此刻的林霄眉头微蹙，似乎听到了耳旁的吵闹，这才忽然睁开双眼。

    可是入眼的并不是窗口，而是两坨比他脑袋还要大的果冻在他眼前，何等的波澜壮阔。

    “噗...”

    林霄当场喷出一口老血，身形瞬间一个跳闪直接跳了下来：“月瑶！你怎么出来的？”

    “还有，你躺我床上干什么！”

    “林哥哥，你吓我一跳，别慌”月瑶道。

    “林霄？你昨晚和月瑶干什么了？”

    “她是美人鱼一族，不是人！你这家伙！”

    云川彻底傻了。

    “林霄，你怎么能这样啊，没想到你竟然...好厉害哦~月瑶你都敢动”玲玲瞬间笑了起来。

    林霄：“...”

    此刻的林霄，整个人都傻了，脑袋更是一团浆糊。

    昨天到底发生什么了，月瑶什么时候自己跑出来的，自己可并没有召唤她！

    到底怎么回事。

    “我可什么都没干，你们两个听我解释”林霄看向云川和玲玲，赶忙道。

    “这还解释什么，人赃鱼获，解释就是掩饰，男人吗，我懂”玲玲呲牙笑道。

    “懂你个头！月瑶，你给我解释清楚，到底怎么回事！”林霄看向月瑶，道。

    “唉，我算是看明白了，真是世态炎凉，世风日下。”

    “月瑶，就算你喜欢林霄，也不能这样，你们有种族隔离，不会有结果的。”

    云川苦笑着摇了摇头。

    林霄：“...”

    此刻的林霄，已经彻底社会性死亡了。

    “林哥哥，你枕着我的手臂一整夜，我手臂都麻了”月瑶活动了一下手臂，道。

    “月瑶，解释一下，否则我不会再把你放出来了”林霄此刻满脸铁青。

    这还得了，被玲玲这个大嘴巴看到这些。

    估计过段时间，整个千国联盟和大漠都会知道今天的事。

    比如：

    林霄不惧种族隔阂，竟然毅然决然选择和美人鱼在一起了，过上了没羞没臊的生活。

    这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    就算他林霄全身都是嘴也解释不清楚了。

    “哎呀，真烦人，是林哥哥昨天做梦，不小心把我放出来了。”

    “我们什么也没干，我就亲了林哥哥一口，这下满意了吧。”

    月瑶气冲冲的道。

    “云川，你信吗？”玲玲八卦之心熊熊燃烧，道。

    “我信，月瑶从不说谎话”云川恢复镇定后，道。

    “呼...总算是解释清楚了。”

    “不过...我晚上为什么会喊你的名字？”

    林霄更傻了，他夜里可是连个梦都没做...

    就算要喊，那也是喊蓝微薇啊。

    开什么国际玩笑！

    难道自己潜意识里，真的对月瑶感兴趣了？

    脑补到这里，林霄浑身打了个冷颤。

    “林哥哥做梦为什么不能喊我名字。”

    “你想我了呗。”

    “好了，我要回驭兽器了，快把我收回去吧。”

    月瑶相当满足的说道。

    随后林霄抬手把月瑶给收回了恐龙岛。

    再度回归恐龙岛的月瑶，心情大好：“嘿嘿，还好没暴露秘密。”

    “奇怪，真的太奇怪了。”

    “云川，你以前遇到过这种事吗？”

    林霄问道。

    “嗯....”云川蹙了蹙眉头，半晌后，道：“好像发生过几次。”

    “但那都是我做噩梦了，感觉到危险，无形之间把她释放出来。”

    “不过释放出来之后，我也就醒了。”

    听到此话，林霄也没继续怀疑什么了。

    大概是他从恐龙岛里把月瑶释放出来了，并不是从驭兽器里，所以驭兽器并没有提示他什么。

    “好了，误会解除了，该吃早饭出发了，”玲玲突然抬了抬手，一脸的无奈。

    “你这是什么表情？好像你很失望？”林霄抽了抽嘴角，道。

    “还以为有什么不得了的事呢，白让我期待了。”

    “走吧走吧。”

    玲玲说着，背着小手朝着餐厅走去。

    林霄深吸一口气，恢复镇定后，寻思着以后睡觉可要小心点了。

    在前往食堂，吃了点早饭后，三人再度启程。

    这一次中间并没有在基地停留，而是直奔总部。

    大漠驭兽师总部，坐落在沙漠的一处绿洲中。

    看上去不像是基地，更像是一座沙漠之城。

    而且造型和千禧城有三分相似。

    这里设施齐全，而且这里并没有普通民众，仅有的，全部都是驭兽师。

    而且能够来到大漠的，最差劲的也达到了高级驭兽师。

    可想而知，在千国联盟，高级驭兽师那都是队长级别的。

    可是待在大漠，他们只不过是普通的驭兽师罢了。

    而兽王级驭兽师在大漠之战是最常见的。

    “终于到了，”玲玲进入大漠总部后，明显是松了一口气。

    “林霄，你不是要办理积分卡吗，现在可以去了”云川开口道。

    “去哪？”林霄道。

    “前面那栋白色建筑就是了，去了之后，会有专人接待你，”云川道。

    “那你们呢？”林霄道。

    “我要去申请积分透支，”云川道。

    “积分透支？这是什么操作？”林霄似乎有点好奇。

    “每个大将可以申请一次积分透支，大概五万积分的样子。”

    “这样的话，云川就能在一个月内，恢复到灾厄级的实力了，他想闭关了。”

    玲玲开口道。

    “好吧，那我是不是要一个人混了”林霄苦笑道。

    “是的，我要去总部报道了，短时间里也没功夫陪你们了”玲玲摊了摊手，表示无奈。

    “行吧，就让我自己在这熟悉熟悉吧”林霄抬抬手，自顾自的朝着远处的白色建筑走去。

    寻思着，自己现在有三颗兽王级核心，一颗灾厄级，一颗狂战级。

    而他的小哼，小雷，小风，都没达到灾厄级。

    看来在得到积分卡之后，要平均分配一下积分了。

    不说全都提升到灾厄，最起码，小雷和小风要提升到兽王才行。

    【作者题外话】：第三更，晚上还有，我会尽量写，但不建议等，但昨天夜里温度突然骤降，作者菌不幸被寒流重击，闹肚子闹了一天，拉肚子到我双腿发软，实在是难受啊。

