    姜小白贱兮兮地问大师姐：“原来大师姐也懂这些……”

    “什么呀什么呀……”大师姐的声音像蚊子般轻鸣。

    “男女情爱之事啊，噢，修仙者应该说是合道双修。”

    大师姐哼哼：“没吃过猪肉还没见过猪跑么。”

    姜小白调戏道：“看样子大师姐看过很多猪跑了，苍老师的作品看过没有？”

    “什么苍老师啊，不认识……”大师姐一本正经。

    “那小泽老师的作品……”

    “不认识，没看过！”

    “三上……”

    “听都没听过……”

    “吴阿祖……”

    “啊，阿祖也下海了么，我怎么没看过……”

    姜小白：“……”

    大师姐不想再与姜小白纠结这个事情，转移话题道：“你知道么，正一宗大师兄溟机子失踪了。”

    “啊？”姜小白来正一宗的时候只听那道童说溟机子不在宗门，不想是失踪这么严重。

    “原本溟机子下山游走寻找感悟的，在蓉城与你联手和赤血教老怪物大战一场后就回宗门闭关了。

    “所有人都以为大师兄一直处于闭关状态，哪想到有一次他师父因事找他，却发现失去了踪迹。

    “震元子师伯测算许久也没能测出溟机子现在何处。”

    姜小白现在已经知道震元子师伯就是陆大用的师父，当初守在经文楼门口的瘦道士。

    姜小白疑惑道：“震元子师伯号称天机子算无遗漏，怎的也推算不出溟机子的下落？”

    曲云溪也不明白：“是啊，不过因为正一宗长生殿中溟机子的命火一直亮着，说明他没有遭遇不测。”

    “这么说来震元子师伯的推测之法也无甚神奇之处？”

    姜小白一直想学测算之法，原本想借着来正一宗的机会求教于震元子师伯。

    “不是啊……”曲云溪神色古怪道：“震元子师伯的测算好准，昨日他算出我今日有血光之灾……”

    姜小白心中暗惊，虽然刚刚嘴上说震元子师伯的推测之法没有神奇之处，但是此刻却紧张万分。

    “所以说震元子师伯的推测之法也未必百分百准确！”

    今日就算是拼了性命也不能让大师姐出事！

    哪知道原本玲珑剔透的大师姐此刻却表现得有些憨，似乎在憋着羞有些话欲说还休：“震元子师伯的推算之法……挺准的。”

    姜小白：“？？？”

    姜小白：“！！！”

    姜小白：“……”

    大师姐憋红了脸总算平复了下来，说道：“昨日震元子师伯就算到你今天要过来，还说让你来了之后去见他一面。”

    姜小白暗自揣测，溟机子的失踪难道与自己有关？

    当时与溟机子联手一战之后，姜小白把白袍和尚的佛珠借与溟机子参悟真仙之力。

    姜小白清楚溟机子的为人，绝不会因为佛珠是修行至宝而产生贪墨之心。

    否则当时姜小白也不会主动把佛珠借给溟机子了。

    但是他为什么会无声无息地失踪了呢？

    震元子师伯想要见自己，估计也应是知道这件事了吧！

    又与大师姐卿卿我我了一番，姜小白意犹未尽地离开见震元子师伯去了。

    这一次与正一宗震元子相见，不再是经文楼了，姜小白受道童接引来到正一宗第二峰定离峰。

    见到震元子的时候，他正在横桌前怔怔地看着三枚古朴铜钱发呆。

    姜小白施礼作揖，轻声道：“青玄宗弟子姜小白见过震元子师伯。”

    削痩的震元子抬头看了姜小白，和善道：“坐吧。”

    姜小白来到横桌前与震元子面对面坐下。

    “说说你和溟机子在蓉城的那场战斗吧。”

    姜小白问道：“说那场战斗之前，弟子想问师伯一个问题。”

    震元子收起桌上三枚古铜钱，道：“问吧。”

    姜小白组织了下自己的语言，问道：“师伯认为现在的修仙界，突破了天道成就了仙躯的仙人与寻常修仙者有何不同？”

    震元子没有急于回答，他知道姜小白这么问肯定有自己的见解。

    “弟子曾询问过家师，无非就是修为高了些，元寿长了些……就仿佛一个玻璃杯装满一杯水，杯子变大了些水装得多了些，但是杯子还是玻璃杯没有变成精钢杯，水也还是清水没有变成琼浆玉液。”

    震元子皱眉，他知道姜小白说的没有错。

    姜小白继续说道：“弟子认为仙人与尚未突破天道应该存在一道天堑，不会被几名修仙者联手就能越级挑战。”

    震元子深以为然，正一宗作为修仙第一宗门，门内有宗门志记载，原来的仙人可不会被越级挑战。

    姜小白说道：“家师曾告诉弟子，原本的仙人突破天道时有天劫降临，渡劫成功后有天庭派人迎接，那才是真正成为了仙人。

    “弟子想知道，现在的天劫怎么没了，现在的天庭在哪里？”

    震元子心中也曾有过这个疑问，但是一直没有答案。

    姜小白道：“有个问题师伯一定知道，这个变化是从什么时候起出现的。”

    这个震元子的确知道，因为宗门志明确有记载这一变化。

    “唐贞观十七年。”

    姜小白追问：“这一年到底发生了什么事？”

    震元子摇摇头。

    姜小白没有继续追问，而是转回先前震元子所问的话题道：“我把这一时间节点之前的仙人称之为古仙人或者真仙人，把这一时间节点之后的仙人称为伪仙人，我们现在所有仙人都是伪仙人。

    “师伯且听我讲述当日所发生的事。”

    姜小白详详细细把如何遇到溟机子开始，邀请其一起偷赤血教大本营，遇到赤血教的老魔头两人联手大战一场胜出。

    而后又遭遇到了自称是焰摩使者的神秘和尚想要强拿姜小白，被姜小白吸取佛珠当中的真仙之力触发雷劫惊走。

    俩人分手之前姜小白将佛珠交予溟机子参悟当中的真仙之力。

    “佛珠？”

    “佛珠是仙人遗府当中获得，当时正是因为这串佛珠才被神秘的白袍和尚追杀。”

    姜小白隐瞒了仙人遗府当中的那枚玉碟，反正两相对照能印证姜小白的话不假。

    “按你说法，溟机子的失踪与佛珠有关？”

    姜小白点头：“这是弟子的猜测。”

