    孟秋让小园和阿蜜做的事情，说简单也简单，说复杂也复杂。

    其实孟秋就是让她们跟着她一起去矿山那边，抓几个四耳人用来研究。

    虽然阿蜜和小园并不知道四耳人有什么好研究的，甚至也觉得自己抓不到四耳人，可是见着孟秋一副信誓旦旦的模样，她们就觉得算了，反正没有孟秋的话，她们早就被四耳人抓走了，这条命本来就是她给的，她又是她们最重要的朋友，就陪她去胡闹一把又如何？

    只是趁着孟秋去准备她们两个的东西时，阿蜜和小园相视一眼，还是忍不住垮下了肩膀，不由得露出了苦笑来。

    虽然已经做好了决定，可那是四耳人啊！

    唉，好朋友的胆子太大，也是很考验她们勇气的。

    孟秋也就替她们准备了帐篷和一些吃喝的东西，又让她们带上两件换洗的衣服。

    小园在福利院长大，倒是来去自由，也不用和谁报备。

    而阿蜜的话，毕竟是有监护人的，孟秋还去和周莹谈了会儿话，这才让周莹同意了阿蜜跟着自己。

    临行前，周莹眼神复杂的看着阿蜜，张了好几下嘴，最后也只说了句：“在外面好好听阿甜的话，别给她惹事儿，好好照顾自己，别让小姨担心知道吗？”

    虽然前段时间因为孟秋，阿蜜和周莹闹得有些不愉快，甚至对周莹的人品产生了质疑。可不得不承认，阿蜜对周莹的感情也确实很深，因为她从小就是被小姨周莹带大的，在她心里小姨就和她的母亲一样的位置。

    从小到大，阿蜜从来没有离开过周莹的身边，这下要跟着孟秋出去也不知道多久，她心里还真是有些不舍。

    阿蜜眼中含着泪，使劲儿的点了点头：“小姨你也要照顾好自己，一个人也要记得好好吃饭，一定要按时睡觉。”

    周莹见着她这幅模样，心里那股子心疼终于战胜了嫉妒和埋怨。

    虽然周莹还是有些嫉妒阿蜜能那么好运气，能遇到孟秋，还能和孟秋做好朋友，学习很多厉害的东西，甚至还有些埋怨阿蜜从来不替自己这个小姨打算，可到底是一手带大的侄女，她还是忍不住软下了心肠。

    “傻丫头啊，跟着阿甜好好的学本事知道吗？这是你的机遇，你得抓牢了。以后学成本事了，就来接我的班，阿甜那么厉害又不爱管事，你多哄着她给你些好处，你以后的成就肯定比我只高不低。我们是女人，本就处于弱势，一定要站在高位才能保护好自己。”周莹还是忍不住握紧了阿蜜的手臂，低低地嘱咐道。

    虽然阿蜜不喜欢小姨的这份功利心，也知道自己跟着阿甜走不是因为利益，可她看着小姨满脸殷切的模样，最后还是什么都没解释。

    到底是道不同，小姨不会理解她，正如她也不理解小姨，还不如什么都不说，这样大家都高兴。

    两人又说了会儿话，孟秋就来叫人走了。

    现在四耳人给人类用来挖矿的机甲，有一架都快成了孟秋的专属交通工具了，她带着小园和阿蜜还有那四耳人一起坐上了机甲，没一会儿就到了矿山。

    这几天矿山也来了一群人挖矿，孟秋下了机甲后，见着地上临时搭建起的一堆帐篷，立马就有些头疼的按了按额头。

    大意了，忘了矿山随时都有生人进来，要是他们见着四耳人了，估计得吓坏，还有可能节外生枝。

    而四耳人又不能接触灵气，也没办法使用灵术把它给隐藏了，这就有些难搞了。

    最后没办法，孟秋只能把帐篷搭得距离那些人远一些。

    反正等那些人去捡了灵石出来，已经疲惫不堪了，肯定是没心思去管她为什么把帐篷搭那么远。

    只要不进矿山内里，矿山的温度也不是那么吓人，至少小园和阿蜜都没觉得磨人。

    只是二人并不像孟秋一样的好眼力，也从来没有修炼过，自然是看不到就在水星外面，矿山最外层的位置，那些人类惧怕的四耳人，前赴后继的撞上阵法，一个接着一个的去送死。

    而此时她们带来的那个四耳人，就挣扎得更加厉害了。

    要不是临行前，周莹把绳子换成了钢丝，估计还真得被四耳人给挣脱束缚。

    而且现在四耳人不仅仅是挣扎，还开始时不时的发出惊叫声，还好孟秋发现得早，早就给它用东西堵住嘴，不然等矿山的其他人出来，听到这叫声就暴露了。

    看着四耳人这样，小园和阿蜜是真的愁啊！

    二人都一致觉得，一个四耳人都这么难搞了，阿甜还想再抓几个，那得多让人操心啊！

    而且，抓四耳人，在哪里抓？怎么抓？她们什么都不知道啊！

    当然，孟秋也不是真就想让她们两个抓四耳人，实际上只要她们能战胜对四耳人的恐惧，她就已经心满意足了。

    让二人在帐篷里看好四耳人，孟秋就去打探消息了。

    既然来了一群人挖矿，那她总得去看看人才是。

    孟秋熟门熟路的就进了矿山，没多时就到了那群人捡灵石的地方。

    倒是真没有人注意到，突然多了一个人进来，毕竟矿山的温度太高了，大家都在闷头捡灵石，只想着快点出去，哪里有心情注意其他人。

    孟秋挨个把人看过去，看着看着却是乐了。

    哎哟，这还有几个熟人呢。

    孟秋噗嗤一声笑了出来，这声笑在这原本安静的矿洞里，还有了3D立体音效，就宛如在沸腾的油里滴入了一滴水，瞬间就引来了大家的关注。

    然后吧，几个劫匪见着孟秋霎时就慌了。

    “我去，这个小祖宗怎么来了？我们这回可没有抢别人的东西。”

    “我们已经改过自新了，也已经接受了惩罚，她不…不至于这么赶尽杀绝吧？”

    “我就说这次不要来不要来，你们不相信，这不就遇上煞星了么？”

    “你哪里说的是这次不要来，你分明说的是还不如抢劫来得快嘛。”

    “喂，咱们可是一伙的，你怎么能在她面前这么揭我底？”

    “……”

    几个劫匪原本还是小声说话的，只是在安静的矿洞里还是显得尤为大声。

    偏偏他们还不自知，说着说着还吵了起来。

    旁边的人都不由自主的离他们远了些，看向他们的眼神甚是鄙夷。

    而孟秋见状，一下子就更乐了。

