    她原意只是想让十二班众人克服这小型火山的危险，得到里面那株霜虞花，现在看来倒是出了些意外。

    “不只是灵力波动，还有真气波动。”云苏抿唇开口，“这小型火山之上，恐怕是有人在与灵兽争斗。”

    “啊，那岂不是说山上有大圆满境实力的强者？”十二班众人面面相觑，眼睛睁得老大。

    这一点，云苏和青颜对视一眼，并没有反驳。

    按照他们的感知来说，的确是有一个大圆满境实力的强者。

    而且这个强者的实力，并不只是初入大圆满境这么简单。

    这样强横的真气师，就算是云苏也不能随便得罪。

    “老师，我们怎么办？”郇炎忍不住出声询问。

    云苏略微沉吟，扭头看向青颜，“这山上情况未明，显然是不能带他们上山的。”

    “这样，我带徐沥上去，你带其他人留在这附近接应。”

    青颜一听眉头便是一皱，“只你和徐沥？这不行。”

    对方远远高出大圆满境实力，以云苏的实力，是无法对付的。

    云苏轻轻摇头，“我的本事你还不放心吗？若想离开，就算是大圆满境实力，也无法留住我的，放心。”

    云苏话音落下，扭头给了众人一个放心的眼神，招手让徐沥跟上，两人一前一后便上了这火山。

    越往上走，越靠近曾经爆发火山的地方，周围的温度也渐渐在升高。

    这样的地方，是极为合适生长霜虞花的。

    在接近火山喷发口的位置时，云苏招手让徐沥跟着她，从一块巨石山坳之后，绕了个方向，悄悄地靠近。

    也就在此刻，那股战斗的力量越发凶猛的传递过来。

    云苏寻着这股力量爆发原点，慢慢摸索过来，很快便看到了正在光秃秃岩石上战斗的一人一兽。

    那名人类身穿暗红色的长袍，是个留着长胡须的中年男子，此刻手中握着一方鼎炉，正与对面那头灵兽缠斗。

    这是一头全身长满了银红色毛发的巨大比蒙，它半佝偻着身子，强壮有劲的前爪上，生长着如同宝剑一般锋利的爪子。

    它仰天一吼，仿佛大地都会颤抖一般让人震撼！

    而这头灵兽便是云苏之前感觉到大圆满境实力的灵兽。

    能够与大圆满境的比蒙巨兽缠斗数招，毫无疑问，这个中年男子，也是一名大圆满境的强者！

    一边，徐沥早已经瞪大双眼，眼睛一眨不眨的盯着一人一兽的战斗，目露震撼。

    这头比蒙巨兽显然只是一头刚入大圆满境没多久的灵兽，气息不是很稳。

    但凭借着灵兽天生在战斗当面的优势，即便是大圆满境实力的人类，也无法短时间内对它造成什么致命伤害。

    场面有些僵持，人类强者却并没有很着急对比蒙出手，反而每一次出手之后，都拼尽全力躲闪几招。

    并没有要置它于死地的感觉，反倒像是在拖延时间？

    这个念头刚在脑海中成型，云苏的目光便掠过这边战场，看向了不远处的一个山洞。

    山洞很高很大，很显然曾经应该是爬行类灵兽的洞穴，但现在，洞口有些比蒙粪便，恐怕是被这头比蒙据为己有了。

    云苏望了这边战场两眼，招手让徐沥跟上，悄无声息的换了个方向，靠近了那边的山洞口。

    让云苏惊讶的是，那名人类真气师似乎有意不让比蒙看到洞口，正将它往一边的山石前面引。

    云苏和徐沥很轻易的便来到了山洞口的位置。

    一处宽大的山石之后，云苏小声对徐沥开口，“你在这儿等我，我进去看看。”

    “云老师，这怎么行？这……”

    “听我的，我会安全出来，放心。”云苏摆手阻止他要说的话，“我的实力也在大圆满境，带上你反而不是很方便。”

    一句话将徐沥劝退。

    在实力方面来说，他的确是云苏的拖累。

    “云老师，你，你能行吗？”徐沥还是不太放心。

    云苏却轻轻一笑，保证道，“放心吧，我答应你一定安全回来。”

    说着，云苏看了看那边被引走的比蒙巨兽，趁着它不注意，身形一动，掠进了山洞当中。

    这个山洞可以说是整座火山最靠近火山中心位置的一个山洞，越往里走，空气中的火元素也就越发浓烈，甚至漾起了一阵阵热浪！

    云苏挑挑眉，冰凤翎轻轻一震，将身上燥热尽数驱赶，云苏这才轻轻舒了口气。

    顺着山洞往里面走了一段距离，风中似乎传来了一道说话声。

    云苏眯了眯眼凝神细听，说话声似乎从前面传来。

    “这就是老师要让我们带回去的火灵池吧？”说话声语气有些惊叹，话音落下，便有人接口。

    “不错，这就是火灵池，用这池水泡澡，我们的实力可以更上一层楼！”

    “那我们还等什么？老师在外面辛苦奋战，我们得快些动手把火灵池水装回去！”

    “对对对，赶紧动手吧！”

    ……

    云苏顺着说话声往山洞中走，走了没多久转过拐角，便看到了山洞中距离的几人。

    而让她惊异的是，这几人她不久前才见过，正是在小河边欺负郇炎的徐冰领头的一行人。

    不过这一次，程香并未跟着他，他身边只跟了两名同学。

    此刻他们正着急忙慌的朝着自己拿出来的瓶瓶罐罐开始灌注火灵池里的水。

    而这火灵池，便是这山洞中心一处由天地孕育而生的灵池水。

    即便云苏隔得老远，也从那一潭火灵池水中感觉到了一股股澎湃的能量！

    因为环境的影响，这些灵池水如今已经成了淡淡的红色，其上氤氲着一层淡淡的能量雾气。

    而在灵池水前面一处光滑的石壁上，生长着一株通体火红色的植株。

    植株攀附在石壁之上，珍贵泛着淡淡的红芒，而在这植株藤蔓缠绕的中心位置，结了一枚晶莹剔透的鲜红果子。

    果子上同样泛着淡淡的红芒，格外瑰丽。

    只一眼，云苏眼睛便是一瞪，喃喃的惊愕出声，“这是……火菩提果！”

    她记得上一次来这座火山山洞中，她还未见到过这株火菩提果。

