    在柳元的指挥之下，他所带领的庞大车队如同是一条盘山巨蟒，身躯一盘，就将项云的车队整个包围起来，挡在了道路中央，好似一只被缠绕住的羔羊。
    “吁……”
    老梁头眼见着这一列车队竟然将自己完全包围了起来，后者终于是勒住马缰绳，止住了前行的势头。
    此刻对面一顶十六人高抬的大轿已经转头面向了马车，柳元正双手环抱着两个身姿丰腴，神情骚mei的女子，脸上带着猖狂的笑容，望向马车方向。
    后者，眼看马车前只有一个穿着麻布衣服的老马夫，后者几乎可以肯定，这只车队就是一群西北蛮夷，没有丝毫背景！
    “老东西，你家主子呢，让他滚出来见我。”柳元毫无顾忌的，直接威吓出声，要让车队的主人出来问话。
    老梁头闻言，先是看了看对面的柳元，又看了看周围如同铁桶一般将车队团团围住的兵士，老头子眼睛滴溜溜的一转，转头对着轿子里说道：“爷，有人来找咱们麻烦了，你看怎么办？”
    “我正在给婉儿看面相呢，有什么事情你们自己解决。”轿子里面传来项云有些不耐烦的声音。
    老梁头闻言一脸无奈的看向柳元说道：“这位少爷，我家主子正在给他未来的小老婆看面相呢，没时间搭理你，你看怎么办？”
    “什么！”柳元直接被老梁头这话给气的的笑了。
    “真是一群不开教化的西北蛮夷，竟然如此不识相，老东西，告诉你家主子，老子是南渊郡郡守柳问德的儿子柳元，你家主子要是还想保住一条小命的话，就赶紧给我滚出来跪地磕头，否则后果可要自负！”
    老梁头闻言脸上顿时露出畏惧无比的神色，就好像是看到了风云国的当朝皇帝一般，他连忙转过，颤颤巍巍的对着轿子里说道：“爷，人家可是南渊郡郡守的儿子，地位了不得呀！他说你要是不出来，你的小命都不保呢！”
    眼看着老梁头禀报的声音，柳元脸上的神色越发嚣张，心道，一直听说西北民风彪悍，我不过是报上了自己的身份，竟然就把对方吓成这副模样了，看来世间传闻也并不属实嘛，说来还是自己的身份太高贵太慑人了，也怪不得这些乡野村夫如此畏惧。
    且说听了老梁头的禀报，轿子里传来一声无奈的叹息，旋即轿帘被掀开，一个清秀青年在一个侍女的服侍下，迈步走出了马车，望向了对面那十二人的高抬大轿上，左拥右抱，高高站立，不可一世的柳元！
    而项云一走出马车的瞬间，对面的柳元就已经愣住了，目光几乎呈现了呆滞的状态，当然他可不是认出了眼前项云的身份，他所有的目光此刻都已经聚焦在了项云身边，那个美的如同天上仙女，不似凡俗的绝美丫鬟！
    柳元身为郡守之子，什么样的美女佳人没有见过，什么样的极品尤物没有品尝过，可是当见到林婉儿从轿帘中走出的那一刻，柳元整个人的心房都是狠狠的颤动了一下！
    旋即一股触电般的感觉，瞬间传遍他浑身上下，心脏砰砰乱跳，一种从未有过的悸动感汹涌袭来！
    “好美的女子！”柳元发自内心的感叹着，虽然对面的女子只是一个丫鬟，可是后者的姿色容貌，那由内而外散发出来的柔美气质，简直比他以往见过的任何一名女子都要令他动心。
    此刻他在看看身旁两名身材丰腴，姿色不俗的女子，顿觉得好像搂着两个没有任何生气的肉tuan一般，毫无滋味可言！
    柳元再次看向林婉儿，心中只升起了一个念头！
    “这个女人我要定了！”一想到自己若是将如此绝色佳人夺下，然后再带回南渊郡自己那张特制的大床上共度鱼水之欢，柳元就是一阵的兽血沸腾！
    “咳咳……”
    就在这时候，一声不合时宜的咳嗽声响起。
    “这位公子，你这样看着我的丫鬟，似乎不大合适吧！”原来是项云见到对面那个小白脸模样的公子哥，一直盯着林婉儿看，心中有些不爽开口提醒道。
    也是这时候，柳元才终于是注意到了林婉儿身边还站着一个人！
    后者目光打量着项云，倒是露出一丝意外之色，眼前这名少年，看模样不过十七八岁，身姿挺拔，模样清秀，双眸清澈有神。
    更关键的是，这年轻人一身淡金色的华贵锦袍，腰间系着蓝田玉带，装饰华美，气度不凡，一看就不是普通人家的少年，至少在装扮上，竟是丝毫不逊色于自己这个郡守之子！
    “你是何人？”柳元有些惊疑不定的看着项云。
    “我是这队马车和这丫鬟的主人！”项云淡然的回答道，虽然没有丝毫的倨傲之色，却显得气势不俗。
    “哦……”对面的柳元对于项云的回答感到有些意外，他再次打量了一番项云后，又看了看后者身后的马车，以及马车上那小的可怜巴巴的十几个小箱子。
    后者心中暗暗思索，眼前这少年虽然衣着华贵，身边的丫鬟更是绝色尤物，可是后者的车队却如此简陋，连带的寿礼都如此寒酸可怜，显然不可能是什么大富大贵之辈，难不成是一个没落的贵族？
    柳元虽然是一个不可一世的二世祖，当他也不是傻子，至少知道什么叫做柿子要捡软的捏，后者此刻倨傲的面色一转，变成一副笑容可掬的模样冲着项云抱拳说道。
    “这位公子，在下柳元是南渊郡郡守之子，此次奉家父之命，带贺礼前往银城并肩王府为王爷贺寿，没想到竟然有幸偶遇阁下，不知道阁下如何称呼，此行所为何事，是否也是给并肩王祝寿呢。”
    “如果是的话，相见便是有缘，阁下可以上在下的乘轿，我们大可一同前往，一起面见王爷。”
    柳元这一席话自然不是真的想要邀请项云和他一同前行，他只是还没有摸清楚项云的底细，可是又不愿意放过后者身边那个绝色的小美人儿。
    就想先将其骗上自己的轿子，到时候也好打探他的底细，待一切确定，然后再将那美若天仙的丫鬟弄到床上也不迟。
    项云闻言却是摇了摇头说道：“多谢阁下好意了，我看还是不必了吧，似并肩王那等身份，高不可攀，我只是送送礼，送了就走，用不着去给他老人家祝寿，他恐怕也不需要我去……至于我的名字，也不值一提。”
    项云这话说的不假，自从项云被贬到了秦风城，两父子之间就产生了隔阂，每次项凌天的寿辰，项云也就是从秦风城赶来，随意送个礼物，话也不和自己的父亲多说，第二日甚至当天夜里就返回秦风城。
    至于项云为什么不告诉柳元自己的名字，倒不是他想要隐藏自己的身份，实在是他的名字臭名昭著，说出来可没什么光彩的。
    然而，项云的心中所想，柳元又如何会知道呢，后者的话听到柳元的耳朵里，完全就是另一种理解了。
    柳元心中暗想，此子也是来给并肩王贺寿的，可是听起口气，后者似乎是没有资格见到并肩王，虽然他贵为郡守之子，也无法和并肩王说上一句话，可是后者贺寿的时候坐在堂中，遥遥的看一眼并肩王，这还是能够做到的。
    看来眼前这个小子的身份绝对不高，说不定连进入王府吃席的资格都没有，多半是某个西北落魄贵族想要巴结并肩王，这才带着礼物前来碰碰运气！
    心中一想通了这些关节，原本神情还显得和煦温和的郡守公子，面色就如同是变色龙一般，由晴空万里转为了阴沉森冷，带着一抹嘲弄玩味的笑意看着项云说道。
    “既然阁下无意与我通行也就罢了，不过在下有个不情之请，还望阁下能够应允。”
    项云显然已经感受到了对方言语中的不善，不过他并没有点破，只是问道：“阁下所言何事？”
    柳元嘿嘿一声怪笑，目光从项云的身上迫不及待得，移到了林婉儿那迷人的玲珑身段上。
    “在下看上了阁下身边这位小侍女，不知道兄台能否割爱，将这名侍女转送给我，让他陪我一起前往银城呢？”柳元的语气虽然显得十分客气，然而他眼中的不容抗拒和威胁之色已然是展露无遗。
    项云闻言面上并没有太多的表情，只是心中冷笑一声，心道我如今不来招惹别人，倒是有不开眼的跑来招惹我，当真是寿星公吃砒shuang，活得不耐烦了。
    项云并没有急着立刻变脸，反而是不动声色，露出一脸单纯的神情说道：“这怎么行呢，婉儿是我未来的小老婆，我可不能把她送给你。”
    一旁的林婉儿闻言，顿时面色羞红，低着头脑袋不去看身旁的项云，心中默念，世子真是个坏家伙，人家还是个黄花闺女，他怎么能张口闭口都说自己是她的小老婆呢。
    对面柳元闻言不怒反笑，幽幽的瞥了项云一眼说道：“兄台觉得是你的小老婆重要，还是你的小命重要呢……？”
    说这话时，柳元微微做了一个手势，周围的兵士立刻会意，手中长刀出鞘。
    “锵锵锵……！”刀剑在冬日雪花纷飞的艳阳照射之下，寒光闪耀异常刺眼！
    在这寒光照耀之下，柳元意想之中，那本应该被吓得面无人色，惨白一片的项云的面色，此刻却是陡然一冷，原本脸上的牲畜无害，忽然是化作了数九天里的坚冰寒霜，森冷而刺骨！
    “我要是两样都要，怎么办？”项云声音冰冷低沉，眼眸霎那间闪出的两道寒光！竟是比那刀剑映射出的寒光还要刺眼。
    柳元被项云锐利的眸光刺的身躯不受控制的微微一颤，后者心中没来由的升起一股惊惧之意，不过这种感觉也只是一瞬间就消逝了，随之而来的是柳元加倍的震怒！
    “臭小子，你知不知道我是谁，竟敢如此跟我说话！”
    “呵呵……我管你是谁，就算是天王老子来了，想要抢我的老婆，那也不行！何况是你这种垃圾！”项云冷笑一声，昂首向天，那倨傲不可一世的神情比之柳元有过之而无不及！
    柳元显然没有想到项云竟敢如此嚣张，还敢辱骂自己，他当即是气的三尸神暴跳，七窍内生烟，他咬牙切齿的盯着项云，恶狠狠的喝道。
    “好、好、好，小子，我本想你交出这个侍女来，我就放你一条生路，没想到你竟然敬酒不吃吃罚酒，如今我不仅要收了你的侍女还要收了的你的小命，到时候就连你的家族也要跟着遭殃，覆灭！”
    “哦……”项云闻言闻听此言非但没有气恼，反而是露出了极为玩味的神情。
    “你说你要灭了我的家族？”
    柳元恶狠狠的盯着项云道：“不错，老子不光要弄死你，还要把你身后的家族给揪出来，把你的宗族长辈全都抹杀了，看看你还有什么凭借和依仗，竟敢在本公子面前张狂！”
    “哈哈哈……！”
    柳元本以为自己如此一番言语，定然能够吓得的项云肝胆欲裂，谁料此话出口，不仅是项云，就连项云车队里那些个一直没有出言的护卫们，此刻皆是忍不住爆发出一阵哄堂大笑。
    马车前正仰头灌酒的老梁头都忍不住一口酒再次从口中喷出，一边剧烈咳嗽，一边放声大笑，就好像听到了普天之下最大的笑话！
