    ……

    　　“你”

    　　曾易这话，让两人脸色不由一僵。

    　　今天的训练，从木桩上掉下来一次，就要负重跑整个学院三圈。但曾易对于奥斯卡和宁荣荣两个负重魂师放宽了惩罚，他们掉下来一次，只需要跑一圈就行。

    　　但宁荣荣现在却欠了一百五十三圈，在加上今天下午跑的圈数，可以想想她今天摔得有多惨了。

    　　“怎么样？要不在跑两圈？运动一下也可以有助于睡眠哦。”

    　　见曾易笑眯眯的样子，两人感觉这个人简直就是魔鬼一般。和他相比，大师真的是太温柔了。

    　　怀念大师教导的日子了。

    　　宁荣荣和小舞两人欲哭无泪。

    　　“你这样绝对会找不到女朋友的！混蛋！”宁荣荣气急的喊道。

    　　面对着两个美少女，竟然还能说出这样的话，宁荣荣感觉这个人已经没有救了。就不懂得什么叫怜香惜玉吗？看看其他的男同学，看看他们多变不是，多会说话。

    　　看来小舞的说法很不可靠啊，这么可能会有女孩子喜欢这样的男生，那绝对是吓了眼了，竹清和他肯定没有关系。

    　　“呵呵，这个就不需要你操心了，小屁孩。”曾易淡淡笑道，目光不屑的看着宁荣荣。

    　　才十二岁就想着这些了，现在的小孩子，思想还真是成熟啊！

    　　时代变了么？

    　　见曾易用着轻蔑的眼神看着自己，宁荣荣心中就很不开心。

    　　又把我当成小孩，好不爽啊！

    　　“切，我们才不跑呢。小舞，我们回去宿舍，不理这个讨厌的家伙。”宁荣荣对着曾易狠瞪一眼，拉着小舞的手转身离开。

    　　调教这些主角团的人，还真是有趣呢。

    　　看着两个女生离开的背影，两人的脚步还有些踉跄的模样，曾易嘴角一勾，笑了起来。

    　　“既然我答应了大师的请求，教他们修炼，那么也他们应该答应我的要求了吧。”曾易看着两人消失的背影，嘴角喃喃一声。

    　　曾易能给这史莱克七人进行训练，当然不是，免费的。而是和大师玉小刚，史莱克院长弗兰德做了一个交易，就是让他晚上可以出去。

    　　虽然曾易待在这史莱克学院里，倒是有了很多的时间能静下心来修炼，但是一直待在学院里，实在是有点闷。曾易一直都想着去索托城里逛上一逛，买点酒喝，随便去青卡酒馆找卡斯他们玩，再去索托大斗魂场里打架赚钱。

    　　曾易抬头看了看夜空。

    　　“嗯，时间还早，现在就去无良院长说一下，今晚就出去浪一波。”轻声一句，曾易立刻就向着弗兰德住的地方走过去

    　　接下来的时间里，曾易对史莱克七人进行了地狱般的魔鬼训练。

    　　不只是站木桩之上进行对战训练，还把赵无极拉过来当了工具人。因为赵无极有一招魂技可以制造一个重力场，这简直就是天然的修炼工具人啊！在几人适应了木桩场后，曾易让赵无极站在木桩场中间，释放重力场。在重力加倍的情况下，本适应了的史莱克七人，像是又回到了最初的状态一般，搞得他们苦不堪言。

    　　但这样的训练，几人还是咬着牙坚挺了过来，坚强的意志让曾易都不由动容。

    　　只能说不愧是主角团啊！

    　　当然，曾易对这七人的训练，除了这样锻炼他们的毅力，魂力的控制能力，速度，力量，反应能力等，还有就是他们的战斗能力，战斗经验等。

    　　曾易会让他们每一个人都单独的和自己进行战斗。每一次都下手极狠，凭借着丰富的战斗经验，刚开始时，没有一人能在他手下称过十招。

    　　每一次，曾易的刀刃都会从他们的脖子上抹过，抹出一条细细的红线，让他们清楚的感受到死亡的气息，让他们知道，这不是在演习，而是真正的战斗。

    　　每一次这样，他们都感觉到自己的灵魂如被曾易斩断一般，清楚的感受到死亡的味道。一次次死亡的压迫，反而没有崩溃，更是激情了他们心中的求胜感，在和曾易战斗时越来越勇，在曾易手下坚持的时间越来越久。

    　　死亡并不可怕，可怕的是没有去面对死亡的勇气。

    　　这是曾易对史莱克七人说的。

    　　曾易的地狱训练，整整持续了一个月的时间。

    　　这一个月里，史莱克七人都发生了翻天覆地的变化，不仅仅是身体素质上的巨大改变，还有在战斗的经验上，还有着巨大的提升。

    　　在个人实力上，宁荣荣的魂力提升了一级，已经是二十七级魂力的大魂师。

    　　还有就是唐三，魂力也提升到了三十二级，在这些时间的地狱修炼中，是所有人中实力提升最大的一个。在曾易的磨练下，唐三已经能够熟练的运用自己的附外魂骨，八蛛矛进行战斗。拥有这魂骨的唐三，实力与其他人拉开了很大的距离，这让其他人心中羡慕不已。

    　　而最让吃惊的是朱竹清了，在这个月的修炼里，她把曾易交给她的剑术展示了出来，让所有人知道了她朱竹清的真正实力。以二十九级的魂力，凭借着一手精湛的剑术，在配合武魂速度的优势，即使是魂尊境界的小舞，也奈何不了她。

    　　这简直让人大跌眼球。这不就意味着，朱竹清现在已经能越阶战斗了？

    　　至于这一手剑术，其他人想到不用想就知道是曾易教给她。他们中也就曾易是一名剑客了。

    　　现在的朱竹清，一身黑色的长衫穿在身上，一头黑色的长发束成马尾，腰间挂着一把长刀，清影，眼神锐利，身上散发着凌厉的气息，已经有了几分剑客的风范。

    　　这一个月的训练过去了，大师也让曾易停止继续，因为他已经给他们安排好了下一个阶段的训练。

    　　这安排，曾易倒是很乐意接受，这样他就轻松多了，可以更放松的去索托城玩耍了。

    　　夜晚，史莱克的七人都齐聚在食堂里用餐。

    　　曾易的训练早在两天前就结束了，现在他们又被大师接管到了手中，由大师安排他们的修炼。

    　　这倒是让他们轻松了许多。

    　　“对了，曾易他去哪了？”戴沐白不见曾易到来，不由疑惑的问道。

    　　今天大师再给他们进行这几个月的训练总结，一直到了夜晚，才能来食堂吃晚餐。

    　　“应该是出去了吧，我见他天天晚上都往索托城跑。”奥斯卡回答道。

    　　“什么！他竟然能出去？这也太舒服了吧！”胖子震惊了，随后一脸羡慕。他待在学院里已经有三个月的时间了，邪火可把他给憋得难受，一直想着跑出去泄泄火，但曾易竟然能天天都出去，太羡慕了。

    　　“你们说曾易会不会是去嘿嘿。”胖子露出了男人都懂的笑容和眼神。

    　　“哼，你以为所有男人都和你一样？脑中里都是女人？”宁荣荣没好气的瞪了一眼胖子。

    　　这让马红俊不由尴尬的挠了挠头，随后又感到一股冷意袭来，目光瞟去，见朱竹清冷眼正凝视的自己，身子又不由一阵哆嗦。

    　　砰

    　　骤然间，食堂的大门被打开，所有人的目光都不由向着大门那边望去，只见一个身影风风火火的跑了进来。

    　　正是曾易。

    　　曾易急忙的坐在他们的边上，感到喉咙有一些干燥，随手拿起了一杯水往这自己嘴上灌去。

    　　“哈~”

    　　冰凉的清水润过自己干燥的喉咙，这让曾易舒爽的发出一声呻咛声。

    　　而其他人用着怪异的眼神看着曾易，一脸疑惑的模样。

    　　这是这么了？

    　　他们还是头一次见曾易这副紧忙的模样。

    　　“曾易你这是怎么了？”唐三不由问道一声。

    　　这时，曾易的表情瞬间变得严肃，目光凝重的看着他们，让几人的心情也变得紧张起来。

    　　“我有件事和你们说。”

    　　“嗯，你说吧，什么事？”众人紧张的回答道。

    　　“我现在打不了双排啦！”

    　　众人：？？？

    　　见他们疑惑的样子，曾易给他们解释道：“就是斗魂啊！在斗魂场参加排位，和别人战斗，打赢能拿钱的那种。”

    　　“哦，原来是这样啊！”众人理解的点了点头。

    　　“什么原来是这样？你们还不知道事情的严重性吗？”曾易一拍桌子说道。

    　　“很严重吗？”

    　　“当然严重，那可是白送的十枚金魂币啊！”

    　　“所以说快来划快来一个人和我一起组队打双排啊！”曾易双手连续拍着桌子，对他们催促道。

    　　众人：

    　　：。：

