    “少将，他们跑的太远了！”巴基说道。

    “对啊对啊，有点远，追不上了。”卢卡斯满意的说道，“那就不追击他们了。”

    卢卡斯走进船室内，看着那五位人鱼。

    跟几位人鱼沟通了一下，了解了他们被那些海贼掠走的经过。

    那个浅绿短发的人鱼也醒了过来。

    “现在什么时候了啊？”浅绿短发人鱼不解的看着卢卡斯，“对了，这里是哪里？”

    “......”卢卡斯看着对方，据说，这个人鱼，在人鱼咖啡厅被劫掠的时候，做出了惊恐的眼睛舌头跑出来一样夸张的表情，然后就吓晕了。

    不过她不叫凯米。

    从鱼人岛一直晕到新世界，人才！

    “快到晚上了，这里是新世界，你们被救了，我打算将你们送回鱼人岛，你们安全了。”卢卡斯安慰说道。

    “遭了啊！”浅绿色短发人鱼惊恐的抓着自己的头发。

    一屋子的人都无语的看着她，被救了就不要表现得这么惊恐了吧，这个白痴......

    “我女儿还在家里等着我，中午我就没回去做饭，怎么办怎么办......”她使劲搓着浅绿短发，一脸慌张。

    “你女儿应该会做饭吧......”卢卡斯无奈说道。

    “她才8岁啊！”浅绿短发人鱼哭着说道。

    “......”

    前往新世界的海贼可以在香波地群岛为船镀膜，同样的，在新世界的人，想要回到伟大航道前半段。

    也是可以在玛丽乔亚下面红土大陆周围的一些岛屿小镇上进行镀膜。

    盘错复杂的红树，从香波地群岛不只是延伸至幽深的海洋，而在新世界入口的边缘，也有一些稀少的这些红树的生长。

    只不过相比香波地群岛，少了不少。

    但也够一些人镀膜，前往鱼人岛了。

    镀膜的膜，是亚尔其蔓红树的根部，因呼吸作用分泌出天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡。

    而镀膜的人将这些泡泡镀在船上，这种奇特的存在，可以让船只即使在海下很深的地方，都不会被压力挤压。

    当然动漫作品，就不要谈物理了。

    军舰镀好膜，下潜水中，向着鱼人岛前进。

    随着军舰缓缓下潜，军舰膜外面的光越来越少，从军舰旁边游过的鱼也多了起来。

    “好美啊。”莫奈站在船边缘，仰头看着这些鱼类。

    “看着就很香啊......”一个海军咽了口唾沫，看着外面肥美的鱼类说道。

    烤鱼、煎鱼、炸鱼、蒸鱼、鱼汤、刺身......

    各种各样的吃法浮现在他的脑海里，吸溜~

    想想就很馋人。

    “闭嘴！”卢卡斯一巴掌拍在这个笨蛋的脑袋上，后面可是有着五个人鱼呢。

    鱼人岛的人，不管是鱼人还是人鱼，他们都不吃鱼类的。

    最多吃贝类。

    也就小八那个货，未来会开一家小八章鱼烧店。

    在人鱼面前讨论鱼肉真香，过分了啊！

    “明明你......”海军还没说完，脑袋上就又挨了一巴掌。

    卢卡斯瞪了他一眼，这个笨蛋不敢乱说话了。

    嗯，其实卢卡斯是最喜欢吃鱼肉的人，不过他没乱说啊。

    随着军舰的不断下潜，周边的亮度越来越低，而且时不时有着体型巨大的生物从军舰不远处掠过。

    海军军舰上是配备有探照灯的。

    卢卡斯命令部下开启探照灯，看着深海周围的样子，继续前往鱼人岛。

    一路很顺利，他们并没有碰到那个体型巨大的章鱼海怪。

    海下的那些海王类也并没有攻击他们，一个个悠闲的游着。

    最终，他们到达了鱼人岛。

    “好了，我把你们送到地方了。”卢卡斯跟身后的人鱼说道。

    “少将，要不要在鱼人岛休息一下，我们请你喝咖啡，以作感谢。”一个人鱼小姐姐说道。

    “嗯，好吧，不过我们最多在这里停留一天。”卢卡斯笑着说道。

    刚好，他也可以在鱼人岛到处走走。

    鱼人岛进入方式有两种，一种是硬闯，一种是走大门。

    他们走的正门，跟守卫大门的士兵交流了一下，进入鱼人岛。

    鱼人岛里面的结构很奇怪，有能让人类正常呼吸的地方，那里路上没有海水，是正常的空气。

    而也有单纯只是鱼人或者人鱼生活的地方，那里全都是海水，他们就生活在海水中的建筑里。

    军舰停靠在岸边，卢卡斯走了下来，几位人鱼身上套着泡泡，飘在身后。

    卢卡斯扭头看了一眼，太阳海贼团的船停靠在一边，而在他的感知中。

    太阳海贼团的人，此时还在对付那些趁着他们离开鱼人岛，惹事的海贼。

    看来现在的鱼人岛，还在太阳海贼团的保护之下，并没有被白胡子纳入他的保护范围。

    “请跟我们来吧。”一名淡粉色长发的人鱼小姐姐飘了过来，邀请道。

    “好，我们走吧！”莫奈走了上来，看着人鱼小姐姐伸出的手，拉住。

    “不好意思，我的孩子估计在家里饿了很久了，我要马上回家，非常感谢你救了我们，我得先回去了，抱歉不能招待你们。”浅绿短发人鱼不好意思的看着卢卡斯，接着连忙焦急的向着家里赶去。

    “嗯。”卢卡斯点点头，跟着人鱼走在鱼人岛内部的街道上。

    走在街道上，到处可见各种各样的鱼人和人鱼。

    当然，也有不少的海贼走在街道上。

    有着太阳海贼团联合龙宫的人，一些实力不足的海贼还是不敢惹事的。

    卢卡斯虽然身为海军，但人家鱼人岛现在靠着这些海贼有着不错的收入，他也不会明目张胆在大街上抓人。

    嗯，等这些海贼出了鱼人岛，再一锅端了。

    走着走着，卢卡斯听到了一道声音，好奇的看了过去。

    在远处，有一个广场，一位人鱼站在中间，不断地演讲着，手里面拿着一叠表格。

    “你们先走吧，我一会就到。”卢卡斯和他们分开，走了过去，靠在墙边，听着这位乙姬王妃的演讲。

    “即使肤色不同，样貌形态不一，但我们不能等着人类理解我们那一天的到来。”

    “我们要主动地去接近了解他们......”

    ......

    卢卡斯听着演讲，确实，鱼人岛与地面距离一万米，这是他们与人类认知的巨大鸿沟，但真正造成这种鸿沟的，并非那些海贼。

    而是当权者——天龙人。

