
　　可洪峰前脚刚走出总裁办公室，后脚李思宁就跟了出来！

　　“喂，你等一下，先别走！”

　　“干嘛？”

　　洪峰停下脚步，脸色阴冷道，对于李思宁的脾气，他真是有点受够了！

　　李思宁几步走到他跟前，冷笑一声：“你不要以为我不知道你什么意思，我劝你最好死了这个心！”

　　“哦？那我什么意思啊？你说来我听听？”

　　李思宁盯着他咬牙道：“洪峰，你这么做有意思吗？菲菲她是个很单纯的女孩，请你不要骗她了行吗？你拿一块破石头来送给她，不就是想追求她吗？请你摆正自己的位置，如果你真是住万隆别墅的人，会这样吗？你骗得了别人，但你骗不了我！”

　　洪峰脸一沉，冷声道：“李思宁，我追不追谁跟你有什么关系？就算我追欧亚菲又如何？我洪九鼎做事何须向你解释，这么长时间了，你依旧是个井底之蛙！”

　　“我是井底之蛙？那你为什么会去宋雅曼的慢摇吧打工，你别告诉我是为了玩。洪峰，我对你太失望了！”李思宁留下一句话，转身就离开了！

　　冷冰这时走到洪峰身旁，盘着双臂冷声道：“哎呦！还真没看不出来啊，连李总监都为你吃醋啊？我说洪先生，你到底是干什么的？现在也没外人，你就跟我透漏透漏呗！”

　　洪峰藐视她一眼道：“你就是外人！”

　　……

　　中午，洪峰正在安保部长赵宝刚的办公室休息！

　　杨冰丹这时突然打来电话，说今晚将在滨海县的‘皇憩山庄’举行古代兵器展览会，问洪峰晚上是否能来！

　　“好，我一定准时去！”

　　“那洪先生，用不用我亲自过去接您？”杨冰丹问道！

　　洪峰想了一下：“不用了，我自己坐车过去就行！”

　　要是杨冰丹开着豪车来公司门口接他，那指不定得传出什么样的新闻呢，别说杨家在滨海的势力了，单凭杨冰丹的颜值就够让所有男人神魂颠倒了！

　　“那好吧，您到了直接给我打电话就行，我接您！”

　　等挂断电话后，赵宝刚点头哈腰道：“洪爷，您晚上有事啊？要不…我送您过去？”

　　赵宝刚升上安保部长后，公司是有给他配车的，一辆普通版的奥迪A6，属于公家车，但归他个人所用！

　　洪峰一想有人愿意送自己，也省得让洪斌来回折腾了。

　　当下他就答应道：“好！那就有劳赵部长了。”

　　……

　　另一边，李思宁和欧亚菲两人正在公司楼下的西餐厅吃午饭！

　　李思宁依旧在喋喋不休道：“我说菲菲，你不会真着了他的道吧？这什么人啊，就算送东西也至于送这个吧？拿个破石头来忽悠人，也就你个小傻蛋，还把这东西当宝贝了！”

　　欧亚菲此刻已经把灵石戴在脖子上了，她一边用刀切牛排，一边低头笑道：“你少说两句行不行？一中午了，就没见你闲着过，你要是闷的上啊，就赶紧找个男朋友，也好有人管管你！”

　　“去去去，本小姐天生丽质，追我的人多了去了，要想找男朋友，我一抓一大把！”李思宁到没说假话，追她的男人都快组成一个加强连队了。

　　她眨着大眼睛问道：“菲菲，你跟我说实话，你不会对洪峰…真有那种感觉吧？”

　　欧亚菲放下刀叉，抬头看她一眼：“怎么？你吃醋了？”

　　“切，谁吃醋了，难道你认为我会看上他？别逗了，一个乡巴佬而已，还整天惹是生非装富家公子哥，这种人靠不住的。”李思宁哼哼唧唧，但脸色却变的通红。

　　欧亚菲轻笑一声：“思宁，你不了解洪峰，反正…他不是你想的那样。”

　　她知道洪峰不是一般人，可她绝不会主动说出口，而且她也看出来了，李思宁对洪峰有一种若近若离的感觉！

　　李思宁撇撇嘴，没再接话。

　　可这时候她手机突然响了起来，拿起来一看是李永泰打过来的！

　　“喂永泰，有事啊？”

　　“思宁，今晚七点有个展览会，你要不要过来一起去？”李永泰在电话里问道。

　　“展览会？什么展览会？”李思宁心不在焉道。

　　李永泰有些兴奋道：“是古代兵器展览会，就在滨海县的‘皇憩山庄’举办。说是展览会，其实就是一个小型的慈善拍卖酒会，能来的可都是滨海的富豪和大人物，你跟雪妍也一起来吧，正好我手里还有几张入场卷，咱们就全当聚聚了！”

　　李思宁一想，去见见世面也好，反正也没什么事，当下就答应下来！

　　等电话挂断后，欧亚菲笑道：“是今晚的兵器展览会吧？”

　　“你怎么知道？”

　　李思宁恍然大悟的一拍额头：“哎呦！看我这脑子，你可是咱们公司的大总裁，这种场合怎么可能不让你去！”

　　……

　　晚上下班后，洪峰和赵宝刚稍微等了一会，待时间差不多了，赵宝刚开着他的奥迪车，载着洪峰一路往郊外赶去！

　　“赵部长，这当领导了就是不一样，奥迪车都给你配上了。”洪峰坐在后面，难得调侃他一句！

　　“哎呦洪爷，您可千万别叫我赵部长，这不是让我难堪呢么，我在您面前就是小赵，要不是您提携我啊，我这辈子也不可能当上部长啊！”

　　赵宝刚是个比较有原则的人，吃水不忘打井人，没有洪峰，他别说部长了，安保队长都未必能保住。

　　洪峰轻笑道：“好好干，你前途无量的，如果你有才能，我可以跟欧总提一句，等副总裁有空缺了，你可以顶上来！”

　　“啥？副总裁？哎呀我洪爷，您可真是我的福星啊，我一定好好干，帮欧总多多分担。”

　　赵宝刚心里美坏了，他要是能当上副总裁，那迎娶白富美就不是梦了。

　　他美滋滋的笑着，车里还放着优雅的音乐，这一刻的赵宝刚，找到了一点人生巅峰的感觉，跟着洪爷走，天下我全有！

　　……

　　两个小时左右，车停在了‘皇憩山庄’门口，洪峰和赵宝刚两人相继下车。

　　“嚯，这地方真不错啊，简直就是人间天堂啊。”

　　赵宝刚看着眼前宏伟的建筑感慨道，他在滨海生活多年，可从来没进过这种地方，今天也算是跟洪峰来长长见识了！

　　这‘皇憩山庄’是整个滨海最出名的几大山庄之一，别看它坐落在滨海县的山腰下，但这里的环境却是最好的，鸟语花香，景色宜人，比起其他几大山庄来，更多了一份自然。

　　今天山庄门口豪车遍地，像赵宝刚的这台普通版奥迪A6，基本上就属于最低档的车了，宝马7系，奔驰S级，保时捷卡宴，兰博基尼，玛萨拉蒂是应有尽有。

　　甚至还有几辆宾利和劳斯莱斯，可见滨海那些有头有脸的人物都到齐了，看车牌号还有一些周边城市的，包括省城奉阳！

　　今天来参加拍卖会的男女，都穿着整齐的燕尾服和晚礼服，也只有洪峰穿的不伦不类，就连赵宝刚都特意换了一身廉价的西装！

　　可两人刚走到山庄门口时，就被一个穿着西装革履的年轻守卫立马伸手拦住了，对方横眉立眼的问道：“先生，麻烦请出示您的邀请函！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第117章 皇憩山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 