    小黑河两岸人山人海，全是人，连各种牲畜也来了。

    上寨村张婶的那条大黑花狗人来疯，在人群中不停地奔跑，撞翻了好几个小孩儿，引来一阵叫骂。

    “布龙”的一头，由扫红带着二十几个壮汉拉扯上了高地，另一头由茗烟带着三十多个精壮军士抬着在河沿上等着。

    江津天坐在一个小亭子里和几个庄稼老汉拉家常，旁边站着的是非常尴尬的刘顺顺他们几个茶楼赌坊老板，周遭都是衣甲鲜明的军士。

    江津天和这几个老板都是老熟人了。

    江冿天这人什么都好，就是有点儿老读书人的臭毛病，喜欢“红袖添香”，听个小曲儿什么的。

    刚好刘顺顺的产业中就有“翠花楼”。

    翠花楼的姑娘们小曲儿弹唱得最棒，手也白嫩柔软……

    但这都是暗地里的活动，上不了台面的……现在你小贾大人把我一个侍郎大人和一帮不入流的开赌坊妓院的混帐行子们搁在一块，算怎么回事情？

    这时候宝玉（燃小石）正在另一个亭子里给宝黛二位夫人做红泥小火锅。

    滚烫的红汤里正飘着诱人的肉香。

    红泥小火锅摆了两排二十四个，宝玉（燃小石）拿着两个白磁碗挨个夹肉往里面放。

    一律公平对待，你一筷我一筷，一会儿功夫就垒了满满两大磁碗。

    就算宝钗不吃也得夹那么多，不然在这方面小气的宝钗还不知道出什么妖蛾子呢。

    至于一向小心眼的“第一如夫人”黛玉，因为怀了三胞胎，不那么小气了。

    两个盛满香喷喷涮肉的磁碗摆在面前，也能够让宝钗姐姐先挑……

    喝的是宝玉（燃小石）专门为两位夫人准备的“老鹰茶”，特别能解油腻。

    亲卫已经来催过好多回了，户部侍郎大人有请，但是就不见宝宝（燃小石）动身。

    侍郎一般是从三品，从三品的官很大么？

    然后就听见亭子外面户部侍郎江津天嘶哑的公鸭子声音。

    “户部侍郎江津天拜见知府大人！”

    什么时候从三品的上官要来低头拜见从四品的知府了？

    恐怕也就宝玉（燃小石）能够做得到！

    这也不符合官场的老规矩啊。

    更何况户部管理着天下钱粮，于公于私都能扼住官员们的脖子。你不要工资了？你不要下拨款项不要下拨粮了……随便哪一项，轻轻卡你一下，就够你这个地方官难受好几个月了。

    明白官场规矩的人都暗暗为眼前这个知府小贾大人担心起来。

    这不是明摆着侍郎大人要给小贾大人难堪么？

    被打扰给两位夫人喂食了，宝玉（燃小石）非常生气，问题很严重。

    不知道俺宝玉是“老婆控”么？

    也不按官场规矩说话做事情了。

    宝玉（燃小石）站起身来，恶声恶气地说道：“江侍郎好大的官威啊，不知道俺在侍候两位夫人吃东西么？要不，你也来吃两口？”

    江津天气得脸都绿了，你个纨绔就是纨绔，不知道穿着什么衣履行什么职的道理么？

    你一个小小的知府，是怎么跟侍郎大人说话的？

    再说了，你一个超一品的东北总督大人，把自己搞成知府，你几个意思？

    见江津天不说话，宝玉（燃小石）笑咪咪地走到他面前低声说道：“听说最近一段时间，侍候大人爱好雅致，喜欢叫个小曲儿，好白好嫩的小手手哦……你到底是喜欢还是不喜欢？官员不让狎妓，这样的规矩，你不懂么？”

    官场是有规矩，但是这些规矩对高官大官来说，就是用来破坏的。

    户部侍郎在京城也算大官，到了地方就更不用说了。

    上官到地方，由地方官员或当地豪门贵族在什么什么楼什么什么院请请客，这也是“暗规矩”。

    “暗规矩”是用来做，不是用来说的。

    江津天把心一横，低声回话说，道：“狎妓，也是官场老规矩了。大家都这样做，大人又何必强词夺理呢。如果大人觉得前几天打赌变戏法的事……说得太大了，要反悔的话，也不用在这方面找碴儿……”

    宝玉（燃小石）被气乐了。

    “原来你侍郎大人是这么想俺的……一码归一码，你的事情是你的事情，与这件事不搭界的……”

    “好像是大人把这两件事情搞到了一块……”

    “是吗？俺怎么听说，你跟某个人物的爱妾不清不楚……好像还收了一大箱子书，书里夹着大量金叶子什么的……这种事情可就大了……”

    听到这儿，江津天的心格登一下，头一下大了好几圈。

    自认为这两件事情做得极其隐密，都是在后半夜悄悄进行的……

    天知地知你知我知，这里面“人”多了去了。

    江津天回头看了两眼刘顺顺他们，眼里闪现出几丝狠唳。

    再一次确认，小贾大人的“变戏法”一定有问题，或许他根本就不会变戏法。

    这是要谈交换条件！

    大官之间的斗争往往就是这样，不是你弄死我我整死你，而是权衡利利弊，进行利益交换。

    仿佛看清读懂了江津天的想法，宝玉（燃小石）沉声说道：“刘顺顺呢，你得当弃子了，舍车保帅，虽然有断臂之痛，你也得忍着……俺的目标是东北的黑恶势力和匪患，要想安东北，大力发展东北，这两个毒瘤必须得除，你说呢，侍郎大人？”

    江津天的脸黑了！

    这时候才想起，眼前这个东北总督兼知府大人，还有一个最可怕的职务，那就是“天卫一，营”的副都统。

    “天卫营”无孔不入啊！

    这个表面上一本正经没有的小贾大人爱扮猪吃老虎，嘻嘻哈哈办大事！

    但是，江津天并不怕。他虽然是东北暗势力表面上的“管理者”，但在这当中，自己只是一个小头头，后面有的是大佬。

    据传，还与太皇太后有直接关系……难道这么大的势力，你小贾大人也想要较量较量，是不是有一点儿自不量力了？

    想通了这个，江津天哈哈哈大笑道：“知府大人，看来咱们还是来变戏法吧……”

    他认定宝玉（燃小石）的“戏法”肯定会失败？

