    

    从言老爷子所言，和他脸上的表情来判断，姜林不难看出，言飞云在言老爷子的心中确实有着非常重要的地位。

    言飞云在言家的地位，甚至比言老爷子还要重要。

    但言飞云也就比普通人强一点而已，是一个十足的花花公子，言老爷子为何如此的看重他？

    姜林有点儿想不明白，这时言老爷子看着叶佳宁道：“叶小姐，嫁给飞云你不亏的。”

    “最多半年之内，飞云会一飞冲天，直上云霄， 成为这方天地之间，为数不多的绝世人物。”

    “到那个时候，就算你想嫁给飞云，恐怕都未必会有这个资格！”

    听到言老爷子这话，叶佳宁实在是有点儿忍不住了。

    这位言老爷子，真不知道那来的底气说这话？

    瞥了一眼言飞云之后，叶佳宁冷冷的道：“老爷子，我看你还是别开这种玩笑了。”

    “言飞云要是能成绝世人物，那这个世界上的绝世人物就太多了！”

    “更何况就算他真的成了绝世人物，我和他之间也没有任何可能！”

    “像他这种人，那怕多看一眼，我都会觉的恶心！”

    人的心理就是这样，越是得不到的越想得到。

    见叶佳宁对他极其鄙视和厌恶，言飞云就越想征服她。

    不过对言飞云来说，他只能依靠言老爷子来达到目的。

    “爷爷，这个女人我要定了！”

    “你一定要帮我想办法得到她！”

    当言飞云指着叶佳宁表达出了他的强烈意愿之后，言老爷子目凶光的道：“叶小姐，我给你三天时间。”

    “三天内你如果不嫁给飞云，成为他的女人，那我会对你身边的人下手。”

    “不管是你的朋友，还是你的亲人，我会一个一个的杀死，直到你最终答应嫁给飞云为止。”

    言老爷子说出这话，六大家族的核心人物都倒吸了一口冷气。

    没想到为了言飞云，言老爷子竟然疯狂到了这种程度？

    而见此情形，姜林和言老爷子相顾而视着道：“我是佳宁最好的朋友，也可以说是她的亲人。”

    “我倒要看看，你会用什么手段来杀死我？”

    “不用三天时间，你现在就动手吧！”

    说完这话，姜林站起身子往前走了两步。

    姜二蛋本来在玩游戏，见姜林和言老爷子剑拔弩张的，就收起手机站到了姜林身边。

    见姜林主动替叶佳宁出头，言老爷子目光一凛，丝毫不掩饰他面上的杀机。

    “好，既然姜门主你非要出头，那我就只能满足你了！”

    “飞云，我们走吧！”

    说完这话，言老爷子拉着言飞云转身就走。

    姜林被言老爷子的这一举动弄的有点儿懵，不知道他唱的这是那一出？

    而就在言老爷子带着言飞云和言家的人离开会议室之后，姜林问着姜二蛋道：“蛋蛋哥，刚才那老头他有多强？”

    姜二蛋重新拿出了手机，一边进入着游戏，一边回答着道：“那老头不算是很强，比通玄道人差远了，连何万道都不如。”

    “刚才他要是敢对你出手，我会一巴掌拍死他！”

    听到姜二蛋这话，姜林就有些不懂了。

    既然言老爷子的实力连何万道都不如，那他那来的底气口出狂言？

    就在姜林暗自琢磨着之时，熊老爷子走到了他的身边。

    只见熊老爷子面色凝重的道：“门主，我觉的你应该要小心一点。”

    “据我所知，言家的人从来都不会和人正面起冲突，但和言家有过节的人，没有一个有好下场的。”

    袁老爷子同样也面色凝重的道：“门主，你真的要小心袁家的人。”

    “据说在几十年前，东瀛人打过来的时候，有三个东瀛高手去言家挑衅。”

    “言家约好了第二天和这三个东瀛高手一决胜负。”

    “可没想到在当天晚上，这三个东瀛高手全部都死于非命。”

    “从此之后，东瀛人再也不敢去挑衅言家，言家的名声从那时起就传了开来。”

    熊老爷子和袁老爷子发表了意见之后，其他几家的核心人物都郑重其事的提醒着姜林，让他千万不要小看了言家。

    姜林虽然点头答应了这些人，但在姜林看来，有姜二蛋在他身边保护，言家是奈何不了他的。

    而就在姜林和姜二蛋返回了酒店房间之后没多久，言老爷子和言飞云返回了言家。

    把言飞云叫到他的房间之后，言老爷子盯着他看了足足有好几分钟。

    被言老爷子看的浑身不自在，言飞云忍不住的问道：“爷爷，你盯着我看什么呢？”

    见言飞云问起，言老子这才说道：“云儿，为了你，我不惜和天机门的门主为敌，你知道是什么原因吗？”

    看着面色肃穆的言老爷子，言飞云一脸茫然的摇了摇头。

    接下来，只见言老爷子道：“飞云，你身具剑骨，是我们言家剑道天赋最高的一个。”

    “只要剑阁开启，在剑阁中凝炼出剑身，同龄人中，你将是无敌的存在。”

    “正是因为这个原因，我这些年来才一直宠着你，让你不受任何人的拘束！”

    听言老爷子这样一说，言飞云这才明白，为什么老爷子对言家的其他人很严，唯独对他宠爱至极的真正原因。

    想至此，言飞云问道：“爷爷，我都二十四了，剑阁什么时候开启？”

    言老爷子回答着道：“按照我的推算，剑阁在半个月内就会开启。”

    “但进入剑阁凝炼剑身，还是存在一定的危险的，所以我打算让你先把血脉流传下来。”

    “我看那叶佳宁姿色和根骨都颇为不凡，让她做你的女人，应该是上上之选。”

    “为了达到这个目的，那个天机门的门主姜林，就只能做牺牲品了！”

    听到言老爷子这话，言飞云面色一喜。

    “爷爷，你是不是打算对姜林动用祖师飞剑？”

    看着一脸喜色的言飞云，言老爷子脸上的表情显的有些惆怅。

    沉默了片刻之后，只见言老爷子一脸无奈的道：“祖师当年传下飞剑之时，说他所传之剑，不能杀无辜善良之人。”

    “但为了你这臭小子，我们这一脉的飞剑，却要犯祖师爷的禁忌，真是罪过，罪过啊！”        

