    味道可以，一口窝窝头一口饭菜，滋味真不错，

    敬亭看着他面前的饭菜飞速消失，也不禁咽咽口水，

    三小端着一些饭菜过来坐下，

    一副对着牧业的餐盘流口水的模样，

    他们刚才看到好吃的想要多要点，但听说要吃完才能走，就只要了一点，

    “能跟我们说一下，筷子从那里拿吗？”

    王海有点小心翼翼，他们三个没找到筷子在哪，

    敬亭给他指了指方向，刚要说，陆言顿时先跑过去，翻找半天，引来武僧们的注视才找到，

    牧业没有管他们，他现在有更重要的，

    精元点：0.8

    0.9…

    1.0…

    1.2…

    牧业飞快的吃饭，

    面板将他吃的饭，

    飞速转化成精元点，

    虽一次增长的并不多，但转眼之间也已经到两点，

    而随着他的进食，还在增加，

    无论怎么都吃不撑，精元点也在增加，

    带给他巨大的动力，

    吃饭，

    盛饭，

    吃饭，

    盛饭，

    ……

    一动一静，间隔之间充满韵律感，让人看的目瞪口呆，心旷神怡，

    四周的声音也在逐渐减少，目光聚焦，

    鸦雀无声，

    这新来的师弟也太能吃了，是饭桶降世吧！

    不少人心中突然出现这个想法，而后这个想法迅速扩散，直到大多数人都出现这个想法，

    “牧业，你别撑着了，”

    敬亭有些担忧，他已经吃完，但牧业疯狂的样子真不像没事，

    这么多人注视，

    这些食物都够十来个人吃了，

    牧业却在众人的三观上使劲的蹦哒，怎能不让某些人三观崩裂，忘乎所以。

    牧业自然感觉到了周围的目光，也缓缓停止了口中的吞咽咀嚼的动作，

    被这么多人盯着，

    他不在意，

    区区他人目光怎能比精元点带来的增长让他更高兴。

    “没事，我好着呢！”

    牧业摸摸肚子，依旧平坦，所有食物都以不知名的方式转化为精元点了。

    但要是继续吃，对他有害无益，毕竟他可是还要在这里学武的，

    要走可持续发展道路，

    太过非人的表现被发现，

    然后当成邪魔外道给整治就很不好，

    想到这，他停下手中的动作，餐盘已经空了，

    正好吃完，

    不吃了。

    反正他也感觉累了。

    对，是累，不是饱，要不是这么多人盯着，他都感觉自己可以吃到天荒地老，

    但下巴会脱臼。

    将手中的碟子放到桌上，牧业站起身，缓慢伸了个懒腰，吸引了周围所有人的目光，

    “各位师兄去吃饭吧！食堂可不兴聚众围观啊！！！”

    抱拳行礼，一气呵成，

    “走了。”

    提醒已经惊呆了的敬亭，牧业在万众瞩目下向着外面跑去，

    对于这些武僧的承受能力，牧业表示质疑，

    这就承受不住，算什么少林武僧，

    以后要是他口牙好，

    就去吃树，这个时代树木可真是不要太茂盛，他感觉吃树可能更赚，

    “臭小子，…没事吧！”

    玄风长老标志性的大胡子出现在众人视野里，

    声音焦急中带着些许愤怒，

    他刚才听说食堂里一个小孩子在疯狂的吃饭，虽然不知道情况，但要是吃出事来就不好了。

    运气飞速赶来，

    结果就这，

    “是你小子干的？”

    看着满屋子看热闹的武僧，

    他有些哭笑不得，旋即严肃起来，看向屋内的武僧，

    “看什么看，吃完饭还不出去，都围在这里做甚！不练武了，不休息了。”

    玄风长老的话是很有震慑力的，众武僧推推搡搡的，一下子整个食堂一下子空了大半，

    而后，

    玄风长老赶紧观察一下牧业身体情况，

    看样子吃了八成饱，

    也没狠吃，

    不过就是吃的多了些，

    牧业的身体没有一点问题，玄风长老放下心来，

    这没问题啊！自然就是给他报信的说谎了，

    当时是谁给我说的，看我不打死那个小兔崽子，

    我就不当戒律长老。

    玄风长老满脑子气急败坏，手持教鞭，唰唰打人的想法，

    还以为牧业吃出事来了，这不是还知道分寸吗？

    “玄风长老，你怎么来了？”

    牧业恭敬道，他还以为不会有人因为这种小事去找长老呢！也不知道是哪个家伙告的密，

    牧业想杀了他的心都有了，不过是给金手指充个电，把玄风长老给充来了。

    “我来看看你，这饭，我知道寺里的厨师做的好吃，但你也尽量知道自己的斤两，

    好了，我还有事，明天要准时训练场集合，地址，敬亭，你也在这，你这闷瓜的性格，竟然和牧业走一块儿，

    你给他说一下，还有陆言小子，想来的话就来，要是来了不练，看我不收拾你。”

    玄风长老说完，瞥一眼缩着脑袋的敬亭，就转头往外走，他还有事，

    要不是真怕吃死人，再加上给他汇报的武僧形容的太过夸张，他怎么也不可能放下手中的工作来这里，

    不过，正好来这里看看自己这个未来徒弟，吃的多好啊，

    玄风长老瞅了一眼牧业的身材，还是太瘦了，多吃点，才能长肉。

    正好他明天要训练。

    看一下时间，应该还有时间，玄风长老运起真气，

    矮胖的身形，几步就不见踪影了！

    “牧业，你还认识玄风长老啊！”

    敬亭意外道，以他的表现，也是太过差劲才会被玄风长老给记住的，

    牧业才刚来就认识了，看样子还很是熟悉，他都感觉不可思议。

    “玄风长老将我们带来的，来的路上他说我筋骨强健，也许有意记住了。”

    牧业心中微微思索，对于这种事情他不想太过张扬，有时候低调些才有更多的机会。

    “那你可做好准备吧，玄风长老可是出了名的严厉，他执掌寺内戒律，”

    敬亭顿时了然，但他还是在牧业耳边悄悄说到，在他看玄风长老最严格不过，

    要是牧业因为某些事忤逆了他，估计也会向他一样，有些日子不好过，

    他在刚才玄风长老过来时就想走，怕被看到，结果还是被看到了，

    “玄风长老很严厉，你要是完不成他交给你的人物他会狠狠的处罚，我当年也是在他手下度过的。”

    还露出一个心有余悸的表情，

    一看就是被惩罚的都有心理阴影了，

    牧业若有所思，怪不得玄风长老一眼就认出敬亭，

    估计也是太熟悉了。以敬亭懦弱的性格确实和玄风长老那种粗豪的个性不和，

    想明白，牧业顿时回了敬亭一个同情的眼神，

    敬亭立刻就要留下心酸的眼泪，

    不过忍了忍还是收回的眼泪，

    在这里哭，太过羞耻，

    他身为少林弟子还做不出这样的事，等回去房间，偷偷哭！

    走出食堂的陆言也苦着脸，他本来还想着让玄风长老给他开小灶呢？

    结果人撂下一句话就走了，

    这是个什么情况？是我的想法错了，还是世界变了，

    而且听敬亭的话，

    这训练力道还不轻，他在他父亲那里就已经体验过那种感觉了，欲仙欲死，要不是那一次，他能成现在这样，哪个男孩不希望有一身肌肉，

    还不是他爹第一次把他训练的太狠，把他给搞怕了。

    瞥一眼牧业，陆言想要看看牧业的反应，却发现牧业脸色都没变，

    肯定是故作镇定，等你经历了就知道痛苦了，

    陆言心中窃喜，

