    “回皇上，隆科多上一份折子是四日之前到的，按时间算下来这些天应该再来折子，或许就在这一两日。”耿额连忙回道，接着又说了一句：“奴才以为，如军情紧急，隆科多定会八百里加急。”

    建兴皇帝的心稍稍安了下来，耿额这话并没错，隆科多做事还是比较稳妥的，如果中原那边军情紧急肯定会加急来报，之所以未见折子应该是没什么事。

    “皇上不必担忧，郭亲王部离隆科多并不远，何况如今岳钟琪已在其东，三部联成一线，定无忧也！”张廷玉插了句话，建兴皇帝点了点头，笑着道：“隆科多乃国之干臣，这些年在外领兵实是辛苦他了，朕想给他加恩，诸位觉得如何呀？”

    三人私下对视了一眼，还是张廷玉开口道：“皇上所言极是，隆科多公忠为国，加恩并不为过，臣以为可赐双眼花翎。”

    “奴才附议！”马齐一直没说话，当张廷玉提议之后他稍一迟疑后开口道。

    “奴才也附议。”三人中，张廷玉和马齐都比他职位高资格老，耿额最后一个说道。

    建兴皇帝微微点头，想了想又道：“可赐双眼花翎，不过嘛……再赐四团龙补服吧。”

    这句话一出，众人都露出了诧异的表情。双眼花翎虽然尊贵，赏赐着更是极少，但以隆科多的身份和地位被建兴皇帝赐双眼花翎并不为过。可是这四团龙补服就不一样了，隆科多虽为皇亲国戚，由身份来讲还是建兴皇帝的舅舅，而且还袭一等公在身，但毕竟不是皇族。

    四团龙补服，一般只有皇族才能享用，就算是普通的郡王和亲王都不一定有，而现在建兴皇帝居然赐给了隆科多，这意义很不一般。

    众人默默交换了下眼神，也不好，更不说不好。大家都是聪明人，当然明白建兴皇帝的意思。如今隆科多掌握着满清近一半的精兵，更在中原同明军作战，再加上之前康熙死的以外，建兴皇帝上位一直有名不副实的传言，虽说隆科多之父佟国维是当初的八爷党，更在建兴皇帝继位之中出了不少力气，可毕竟父子之间是否一体，这谁都不知晓，不过建兴皇帝这样做足以表示他拉拢隆科多的诚意和决心。

    “张衡臣！”

    “臣在！”

    “就由你来拟旨吧。”

    “臣遵旨！”张廷玉应了一声，起身走到一旁，取纸研墨，随后洋洋洒洒写了一道圣旨，旨意之中自然是建兴皇帝加恩隆科多的那些，至于其他的张廷玉酌情写了一通，等写完后，他取起读了一遍，建兴皇帝半闭着眼静静听完，随后点了点头，这才正式用印。

    做完这些，建兴皇帝询问还有何事，马齐这时候起身道：“皇上，奴才有事。”

    “哦，有事就说吧。”

    “谢皇上。”马齐从袖中取出一份折子，递上道：“西北各处近日来报，似有干旱之迹，山西那边也已近一月未雨，奴才得知后派人去查了查，发现各地情况严重，很不乐观。此事紧要，如此下去恐各地大旱将至，奴才恳请皇上尽早准备，以防灾变。”

    建兴皇帝顿时惊讶，追问道：“此事朕怎么不知道？什么时候报上来的消息？”

    马齐说道：“西北是半月前报来的，至于山西那边是前几天的事，皇上还记得殷泰要求调粮的折子否？正是此事奴才特意让人去查了查。”

    马齐提醒了建兴皇帝，他顿时想到了前些天看见的这个折子，陕甘总督殷泰上折要求朝廷调粮，说是西北有旱情，军中军粮不足，为以防万一请朝廷多拨些粮草。

    这折子当初建兴皇帝并没太放在心上，只以为是殷泰找借口索要写粮草罢了。毕竟这些年，自江南丢失后清廷就是王小儿过年一年不如一年，不仅失去了财赋之地，就连粮食来源也去了大半。

    此外，随着连年征战，清廷的家底已被基本掏空了，上上下下都是勒着裤腰带在过日子，就连当皇帝的他也是如此。在这种情况下，地方督抚出于一些考虑伸手向朝廷要钱要粮是常见的事。

    谁想到，马齐对此派人调查了一下，而调查下来的结果实在是触目惊心。西北几省很多地方已几个月没下雨了，就连山西那边也隐隐约约有干旱的苗头。马齐在上书房呆的时间最长，之前康熙朝时曾主持过多次拯灾，所以他在这方面是极有经验的。

    马齐判断，如果再这么下去的话，各地大旱已不可逆转，如果朝廷无法尽快想办法，灾难一起地方定然大乱。眼下清廷已是摇摇欲坠，如果再雪上加霜的话，那后果可想而知。

    建兴皇帝自然也明白这个道理，他顿时问道：“由四川调粮，可否？”

    马齐把目光投向了张廷玉，张廷玉想了想道：“四川虽称天府之国，可之前川中白莲为祸，地方破坏不少。如今虽已归于朝廷，可时日太短，如调部分或许可行，可一旦数额过大恐难支持。此外，出川道路险峻，这路极不好走，损耗也是不小，所以臣觉得不能全希望于四川。”

    建兴皇帝顿时皱起了眉，他想了想问：“如四川无法满足，那你们觉得如何办才好？”

    众人面面相觑，一时间不知道怎么回答。如果是在以前，这对于大清来讲并不算什么太难的事。西北干旱一直都有，早年间十年中有七八年都在闹旱灾，不过这几年倒是少了许多，其中有地方官员向朝廷谎报骗取银子粮食的事发生，这种事也不少见，直到后世也一直存在。

    但从满清江河日下后，这种谎报倒少了些，尤其是迁都西安后，朝廷就坐镇西北，地方官员再这样谎报就等于自己找死了。可如今却是真正的干旱，假如朝廷无能力救治的话，那么给清廷带来的打击简直是毁灭性的。

    现在清廷控制的区域只是神州的边角，就算勉强占着的河南一部分区域，那也无济于事。中原早就打烂了，前线还在作战，自己的钱粮都不足如何能救济西北？而云贵和广西，眼下几乎是听宣不听调的局面，再说那边也是穷乡僻壤，能自用已是勉强，何来能力救济西北？

    至于辽东，倒还在清廷手里，可辽东太远，也不实际。所以想来想去众人也没想出什么好办法来，一个个你看我，我看你，满面愁容。

    