    第9章 签到特别技能奖励

    得到了100多万的美金！

    楚天原本打算再做一下美元/日元，不过，看着走势波动不算太大，今天的起伏波动都很小。

    可能2个小时的开盘时间，不够完成他的目标金额。

    楚天转头放在了另外一个外汇走势不错的类别上。

    欧元/美元，今天的市场波动不少，很多国外的资本大鳄都过来，阻击了欧元/美元的价位。

    成两方争斗，让楚天眼前一亮，只打算介入其中，赚取一波利润！

    欧元/美元的价位在1.2155!

    千倍杠杆起步之下，一个0.001的波动涨幅，就是1%的利润。

    虽然比不上美元/日元的杠杆加持，可涨幅不错，还是十分给力的。

    楚天预测了一下，这才发现，今天的欧元/美元都是呈现上涨趋势，有可能突破到1.23的价位波动。

    也就是说，就算最低位买入，在最高位的抛售出去，都有可能达到150%的利润！

    1.5倍的利润收益！

    只可惜，距离1千万的挑战任务，还是差了一点。

    2个小时的时间，要完成操作，就不可能最低持有，等高价位抛售这样。

    还是需要多个涨幅来做一波收益！

    一边查看论坛情况，了解现在两方金融势力，楚天千倍杠杆，率先买入了一波小上涨。

    打算拿下0.02的涨幅，也就是20%的收益！

    赚个十几万美金再说！

    论坛上，有不少国外资本大鳄讨论今天的欧元/美元行情。

    帖子：我是美金融企业家，这一次，透露一个情报，欧元/美元的价位，在我们国家支持之下，要压低在1.20以下！

    1楼：“我美强悍，金融第一个帝国！”

    2楼：“跟着美后面才能赚钱，今天我要拉低欧元/美元，强大我们美的外汇能力。”

    3楼：“哈哈，我也来支持自由国，就算我是华夏人，我梦想能进入自由国！”

    4楼：“本人华夏人，过来顶一波，百万美金，做空欧元/美元！”

    不少人纷纷回复，很看好，美强大的能力。

    不错，别人都说了，有国家支持，金融强大的国力，怎么可能不一下就价位拉低出去。

    如果不是预测能力，楚天还真相信这些家伙的鬼话。

    看着帖子一些人评论，感觉好笑了，总有人靠自己的自觉认为，来追涨金融。

    结果，他们都预料不到后果有多严重！

    这不，楚天操作70多万美金，拿下第一波20%的收益的同时，也是反手再次买跌。

    做空了一下欧元/美元的！

    两波收益下来，他将资金，已经变成了90多万的美金！

    准确来说，是956000.00usd！

    欧元/美元下跌开始，论坛一片狂欢！

    帖子：我自由国就是强大无比，欧资本，根本不够看的，都是垃圾！

    帖子：身为华夏人，我佩服自由国的强大，今天跟着自由国，赚一波！

    帖子：本人华尔街资深操作手，操作10亿美金，做空欧元/美元，大家跟上。

    居然有金融华尔街的操作手，打算10亿美金，拉低欧元/美元。

    这些人，真是够疯狂的！

    楚天脸色感叹，在欧元/美元到了最低位，也是今天唯一的低价位。

    1.2113的价位！

    不可能低于这一个价位的同时，楚天开始直接杠杆买涨了，全部挂单出去。

    其实，这些挂单出售的杠杆，并非是被平台收购的！

    而是被一些预测欧元/美元会继续走低的资本家买入。

    完成资金对赌游戏！

    这和股票市场是一样的，你挂单出售的杠杆，对方买入进来几手，如果在这一个价位，你买涨之后，持续上涨，你就获得收益。

    对方立马亏损，反之一样的道理。

    现在，楚天挂了90多万美金的千倍杠杆单子，一挂上去。

    真是不到几分钟，就被人直接买完了！

    至于为什么，现在论坛是上一片叫好美的实力。

    连同华夏还有日韩资本，也是加入进来，跟在美身后，强力打压一波欧元/美元！

    如此多强大联合出手，外加美的国力影响。

    欧元/美元肯定会下跌！

    怎么可能会上涨？

    他们脑子里压根就没有这种概念！

    按照他们想的，欧资本家，已经完成被打压怕了，已经不敢吭声，没有一点抵抗能力。

    今天，欧元/美元必定会直接大幅下跌，买到就是赚到！

    恐怕，不少人都认为。

    在这一个时候，直接杠杆加倍买涨的人，有多白痴，多傻瓜了。

    就如同不少帖子出来，炫耀自己买了多少单买涨。

    帖子：哈哈，这一个时候，还有挂买涨的单，真是嫌亏的不够多啊！

    帖子：我刚又买了1千万美金的买涨单子，买涨的这些家伙，就等着亏到裤衩都没有吧。

    帖子：买涨的真是太白痴了，跟着我们还能赚钱，不然，只能去跳洛杉鸡了！

    几个帖子出现的时候，还真是很是巧合，正好在楚天挂单销售结束。

    欧元/美元的价位，现在终于开始上涨了。

    如同被压迫很久的蛮牛一般，这一次，蹦跶上去，就是真是势不可挡的驱使。

    直接疯狂上冲了。

    1.2115，1.2118，1.2122！

    价位跳动，几个小点位的波动，让人看到了一点不好的趋势。

    这和期货不同，和股票也是极为大不一样。

    一个小点位波动，证明有人加大不少资金，在反手拉涨一波欧元/美元。

    这一笔资金，比现在那些做空，继续压低欧元/美元的家伙强了不知道多少。

    只要一个小跳动，足够引起巨大的浪花。

    这不，在欧元/美元不被压低，居然在众人力压之下，直接上涨，一些大佬，也是注意到了不对劲。

    不少有经验的大佬，现在已经有点慌了！

    华尔街，实力姿势操作手尼古拉，他完成过一个神话，一天之内，收益翻倍500%！

    这让他成为一名顶尖操作手！

    现在，他在全力买跌欧元/美元，手中持有10亿美金，都是委托他基金会的。

    赚的越多，他的分红越多。

    他已经有单独的办公室，还有美女助理。

    欧元/美元的下跌，让他很是高兴的让美女助理端了一杯咖啡进来。

    在办公室，玩一个很happy的游戏。

    让美女助理跑进卫生间漱口！

    看着几个点位的下跌，已经让他赚了几千万美元，爽的不行的他。

    直接叫来了美女助理，没有放过对方走，还打算对着金发美女助理做一点什么。

    哪知道，欧元/美元不继续按照他的预测下跌，居然直接上涨了。

    几次跳动的点位，让他脸色不好看了。

    “可恶，这是怎么回事，欧元/美元不会上涨这么厉害，这几个点位跳动，有点恐怖！”

    “我作为资深操作手，我不可能失败的，我要继续加仓买跌，我不相信我会输！”

    想也不想的他，再次买跌，伴随着他买入，看到欧元/美元1.2159的价位终于停止涨幅。

    松了一口气的他，对着面前的美女助理，一脸坏笑的开口了。

    “现在，给我跪下！”

    对方也是按照他的要求做了，还给了一个不错的眉眼。

    就在尼古拉很是高兴的时候。

    门外敲门声音传来，有人敲门，让尼古拉脸色不爽了。

    “fuck，干什么，我正忙，谁敢打扰到我？”

    门外有手下的声音，急急忙忙传了过来。

    “尼古拉，你快点查看账户，刚才账户资金亏损严重，不少老板都打来电话了！”

    尼古拉脸色一变，一脸错愕：“你在说什么，3分钟不到，怎么可能？”

    脸色一变的他，一脸难看，急急忙忙起身，去查看自己的操作电脑。

    打开一看，他双眼一黑，差点晕过去。

    欧元/美元的从1.2159突破之后，上冲速度很猛了。

    到了1.2255的价位，还没有停止，还居然在上涨。

    他不敢相信，这一切，都是如此的真实！

    他的脸色难看，注意到账户资金，短短不到几分钟，盈利变成了亏损。

    他的杠杆加倍之下，账户亏损严重，现在，已经亏损超过了一半资金了。

    也就是说，刚才，他把10亿美金，亏成了5亿美金！

    已经有老板打电话过来责问，他的责任跑不了！

    谁要刚才不注意，和美女助理浪了！

    这下好了，尼古拉看着资金变成5亿美金，亏损一半的资金，都要他来承当。

    想到这一切后果，他一屁股坐在地上，脸色苍白无比：“我，我完蛋了，我死定了，我会被黑手党干掉的！”

    “我完蛋了！”

    如同白痴一般，不断喃喃自语，整个人瞬间崩溃了！

    损失这么多，那些投入资产的老板，怎么可能放过他？

    他想跑，都跑不了！

    楚天看着欧元/美元的按照预期达到了他想要的数字。

    他抛售出去，获得的利润，也是达到了130%以上的利润价值。

    也就是说，刚才，他直接赚取到了1.3倍的利润。

    将100多万美金的资本，变成了现在的数字。

    2298800.00usd！

    不多不少，229.88万美金。

    正好完成了他的任务要求，在2个小时之内，赚到了1000万的rmb利润。

    只要将其兑换出去，变成rmb，就一切ok了！

    楚天心满意足的将这些金钱，通过国外银行，特别渠道，兑换成了大额的rmb交易。

    (本章完)

