    一连五个烟花全部燃放，将大院所有人都给看傻了。

    在这个年代能够买一个烟花燃放的都已经不错了，刘家成买了这么多不说，甚至还一口气直接燃放了五个。

    “这么多烟花这得包多少饺子啊。”

    阎埠贵看到五个烟花当当当啥都没剩下，他看着都心疼。

    好看是好看，就是没用！

    如果是他肯定选择买两斤猪肉包成饺子。

    “爸，咱回去吧。”

    烟花已经看完，阎解成三兄弟已经迫不及待的想要回去分花生。

    对他们来说，过年最期待的也就是分花生、吃饺子。

    “爸，今年咱们能多分一些花生吗？”

    “每次就那么一丁点，哪够吃的啊。”

    二儿子阎解放一脸抱怨的神情。

    “不行！”

    “花生就是让你们吃它的那个香味。”

    “只需要几粒就能感觉到满嘴的香气，吃多了反而不好。”

    花生这么贵，阎埠贵可不舍得让家里的三个儿子放开了吃。

    他现在准备的这些花生还是写对联赚来的！

    “人家刘家成当当当连着放了五个烟花，咱们家分个花生还要一粒一粒的。”

    “今年咱们不是弄了半盆花生，多分点又不能怎么样。”

    阎解成也是一脸的不爽！

    都是一个大院的，怎么差距就这么大？

    “还是按照老规矩，你们要再有意见就当你们是放弃要花生的权利。”

    阎埠贵这番话一说出来，三兄弟有意见也不敢再说了。

    他们谁都不想过年的时候只能看着其他人吃花生！

    ……

    中院。

    贾东旭看完烟花之后也被推回了房间。

    “刘家成就是个傻子！”

    “买这么多烟花那还不会给咱们看的。”

    “不过就是自己亲手点燃的罢了。”

    “这么多人还在哪里说什么刘家成厉害。”

    “全都是一群没脑子的东西！”

    刚才看烟花的时候就贾东旭的头抬的高。

    现在在他眼里所有人都成傻子了。

    就他人间清醒！

    “睡觉吧。”

    秦淮茹嘴上没有多说什么，但并不代表她心里想的少。

    这同样是她第一次看到这么炫丽的烟花！

    以前每次过年她都幻想着能够家里能够燃放烟花，让邻居们都用羡慕的眼光看待她。

    当初选择嫁到城市也是因为这个想法！

    但没想到当初的错误的选择让她的生活发生了这么大的改变。

    甚至现在的生活还不如乡下农村！

    秦淮茹从柜子里面拿出来一床旧被子铺在床上。

    她现在是害怕和贾东旭一个被窝。

    万一到半夜贾东旭大小便失禁，估计都要弄她一身屎。

    这大冬天的洗个澡可不像夏天那样容易！

    “秦淮茹，你这是什么意思？”

    “想让我睡旧被子吗？”

    贾东旭看到之后脸色瞬间冷了下来。

    “我睡旧的，你睡这个新的。”

    秦淮茹也是无奈。

    原本她确实是打算睡新被子，让贾东旭睡旧的。

    如果贾东旭晚上再大小便失禁，弄一被窝她都不知道第二天应该怎么洗。

    “秦淮茹，你这到底是什么意思？”

    “为什么和我分开睡？”

    “是不是外面有人了？”

    贾东旭的疑心病有开始犯了。

    “我有什么男人啊！”

    “你现在不是拉肚子吗？晚上我起床喂槐花吃奶的时候怕你着凉。”

    秦淮茹随便找了一个理由应付过去。

    她明白如果说是嫌弃贾东旭屎尿不受控制，估计又要遭受贾家母子联合数落。

    “谅你也不敢！”

    这个理由让贾东旭很满意，也并没有多想。

    贾东旭问：“棒梗，明天知道要做什么吗？”

    “去给易中海磕头，然后要红包！”

    这件事情棒梗一直记在心里，他还打算拿到压岁钱之后去买鞭炮呢。

    “还有一大妈也要磕头！”

    “记住，到时候磕头的时候要叫爷爷奶奶。”

    大年初一给磕头，贾东旭还就不信易中海不给棒梗和小当两个红包。

    ……

    中院。

    刘家三兄弟到现在还在回味着刚才的五个大烟花。

    太壮观了！

    “爸，咱们家也去买个烟花放一放呗。”

    刘光天从小到大都没燃放过烟花。

    就连过年时候的鞭炮都是三兄弟轮流燃放。

    “要那破玩意做什么！”

    “放完之后像个屁一样什么东西都落不下。”

    “有那些闲钱买两斤猪肉吃不香吗。”

    刘家成昨天捣乱破坏大院选举再加上过年出了这么大的风头本就让刘海中心里非常不爽。

    现在听到刘光天还在给他要烟花，脸色顿时板了起来。

    “那你倒是买两斤肉啊。”

    “就那几两肉还不够塞牙缝的。”

    刘光齐在旁边也是小声抱怨。

    说得好听！

    还买两斤？

    就是多买半斤他都知足了。

    “咱爸就是不够大气。”

    “人家街道办为什么说刘家成适合做咱们院里的一大爷。”

    “就是因为刘家成有格局！”

    “你看看这次买的鞭炮、烟花……咱们大院谁有这样的魄力。”

    “听说他在工厂里面也是经常请工友一起吃饭，所以人家这才服他。”

    “没错！上次咱们给刘家成作证棒梗偷鱼的事情，刘家成还给了咱们两块钱呢。”

    “只可惜…最后被咱爸收走了！”

    “……”

    刘家三兄弟你一言我一语，聊得那叫一个热闹。

    但他们都没有发现此时的刘海中已经将皮带抽了出来，对着三兄弟就抽了上去。

    “格局是吧！”

    “大气是吧！”

    “还给你两块钱！”

    “你们怎么不去认刘家成做当爹！”

    刘海中一边拿着皮带打，嘴里还一边咬牙切齿的说着。

    刘海中最听不得的就是说别人说他当不上领导。

    今天这三兄弟算是彻底触到了他的眉头！

    三兄弟一边跑一边嚎的跑出了后院。

    “老刘，今天你怎么还打孩子。”

    如果是平时二大妈也就不说什么了。

    过年大孩子那可不是什么好兆头！

    “看这三个臭小子以后还敢不敢在我面前这样说话。”

    刘海中一屁股坐在椅子上，累的呼哧带喘。

    没能成为院里的一大爷，让他这个年都没有过好。

    必须想个办法坐上院里的一大爷！

    刘海中坐在椅子上思来想去。

    半天功夫……

    还真让他想到了一个方法。

    去街道办举报棒梗炸厕所这件事！

    上次棒梗偷刘家成的咸鱼被公安局带走之后就已经说过，如果再犯错就送到少管所。

    他只要去举报这件事情，街道办和公安局肯定都会表扬他。

    到时候他做大院一大爷的位置也是板上钉钉的事情！

    ……

