    赵东冲出弧顶，攻防转换之时，他开启了快攻。

    在他身后是乔丹，左边是追防的哈珀，还有队友查理沃德，左翼是一同快下的约翰斯塔克斯。

    皮蓬已经慢了三步，完全落在了后面。

    尤因捡起球，退出底线，准备快发。

    这时卢克朗利在底线前阻挡快发，但在尤因面前，他显得太笨拙了一点，尤因连续横移之后，及时地将球掷了出去。

    传的是赵东，给的是过顶球，被赵东接到。

    这时哈珀和乔丹乘机冲到了前面，马上包夹赵东。

    但赵东接球的时候就做好了准备，立即将球传了出去，给了两米外的查理沃德。

    罗恩哈珀回防查理沃德，沃德再传，给了空位的约翰斯塔克斯。

    斯塔克斯急停在左翼三分线外，看到赵东冲过了罚球线，马上三分跳投出手。

    “砰！”

    球没中，反弹之后，赵东在乔丹头上抓下篮板球。

    这时皮蓬追了上来，和乔丹在篮筐左前侧两米的位置准备包夹赵东。

    但这时赵东右手单手抓球高举，突然转身，一步踏在二人的中间，凭借吨位与力量的强大优势，强行撞开了二人的包夹，直入篮下，暴起之间，迎着篮筐就是一记单臂暴扣。

    “砰！”

    篮筐瞬间哀鸣。

    “噢，乔丹与皮蓬想在篮下包夹飞龙，这可不太可能，飞龙的低位技术是非常强大的，这是他初进联盟时的拿手技。”马特笑道。

    比尔沃顿接着说道：“飞龙在三号位，在外线，拥有强大的错位优势，但他的移动能力让他在低位，可能拥有更大的错位优势。

    当然，刚才这个球，他利用的不是移动能力，因为乔丹比他更快，他利用的是力量与吨位优势，谁让包夹他的是一个分卫和小前锋呢？”

    “这就是飞龙在快攻中的优势，能跟上他的，只有外线，但外线在低位是没办法防下他的。所以，上一场G5战，公牛就始终在防范公牛的快攻战术。那么这一场比赛，想必也会同样那么做。”马特笑道。

    公牛进攻。

    还是乔丹掌控球权。

    “查理，你不要过去。”

    在查理沃德准备过去三人包夹乔丹的时候，赵东突然喊道。

    “那就打爆你们。”

    乔丹感觉被小视了，二人包夹怎么可能限制他？

    “刷！”

    转身后仰跳投，他还真投中了一球。

    “快攻！”

    攻换转换之时，赵东大吼一声，率队快下了。

    皮蓬拼命追防，但真的追不上。

    当赵东攻入油漆区的时候，依然只有乔丹跟在身边。

    而左翼，约翰斯塔克斯又空了。

    这一次，接球的是查理沃德，他给了斯塔克斯，后者三分又来了一个三分跳投。

    “唰！”

    这次中了。

    “漂亮，连续两次快攻都在前场形成了以多打少。”央视直播席上，孙真平兴奋地道。

    张合理笑道：“皮蓬他本身就跟不上赵东，速度慢了一点，而且他在进攻端跑位的时候，是要甩开赵东，而不是跟在赵东身边，所以攻防转换的时候，离了赵东有一段距离。他这里跟不上，就只有乔丹或哈珀跟赵东，但他们两个想防赵东的快攻，太困难了！这就是赵东在外线的错位优势。”

    7：4，尼克斯客场领先，公牛进攻。

    进攻没问题，但防守出了问题，发球之后，菲尔杰克逊示意场上叫了暂停。

    “我说过了，每一个细节都要把握好，阻止他们快发快传，从源头阻止他们打出快攻……”

    “斯科蒂，你在进攻端不要离飞龙太远，你今天的任务，第一个就是在攻防两端纠缠飞龙，进攻和组织交给迈克尔。”

    暂停之后，赵东发现身上多了一个挂件，皮蓬在攻防两端老是缠在他的身边，哪怕在进攻端，也跟着他，没怎么跑位了。

    这确实影响了他的快下，他的启动会慢一拍，让公牛得到了快速回防的机会。

    打了几个回合之后，12：12，公牛追了上来。

    范甘迪也叫了暂停。

    他再次让查理沃德参与对乔丹的包夹，因为靠奥克利，双人包夹还是无法阻止乔丹得分。

    赵东刚才让沃德不去包夹乔丹，用意是让乔丹来打，冻结他的队友，然后回过头来打快攻。

    但现在皮蓬影响了他的快攻，那范甘迪的防守调整也是可以的。

    进攻战术方面，范甘迪没做什么变动，只强调要快发快传快下，至于具体怎么做怎么配合，没提。

    暂停结束，尼克斯进攻。

    赵东拉到了左翼靠边线的位置要球，这样可以让公牛无法包夹他。

    但他一旦深入左侧翼，甚至靠近油漆区，公牛一定能对他实施极限防守。

    这时他开始进攻了。

    突！

    停！

    再突！

    皮蓬被赵东的节奏控制给直接晃停了，他一步突了过去，杀入了侧翼。

    罗德曼与哈珀立即准备在油漆区之外拦截包夹赵东，他们后面是卢克朗利和乔丹，一旦赵东杀入油漆区，就是四人或五人包夹。

    在罗德曼与哈珀前面一步的位置，赵东突然急停跳投，中距离两分出手。

    罗德曼与哈珀反应慢了半拍，跳起来封盖已经晚了。

    而后面追防的皮蓬同样晚了半拍，等他跳起来的时候，赵东的球已经出手。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “快攻，迈克尔快下了！”这时现场解说员大声嘶吼道。

    公牛前场左翼，约翰斯塔克斯拼命追上乔丹，但后者一个急停，这时球传过来了。

    乔丹接球，假投真突，晃动了约翰斯塔克斯之后，一步突了过去。

    赵东快速回防，在乔丹突进来的时候，回防到了油漆区。

    乔丹迎着赵东跳了起来。

    赵东也跳了起来。

    但他跳得不高，他判断乔丹绝对不会在他头上强行或强扣，很可能会玩一个拉杆。

    果然，乔丹手一收，从赵东面前飞了过去，然后再次出手。

    但这时，赵东二次起跳，反手一巴掌，将球直接按在了篮板之上。

    “噢？！”

    现场解说员一脸的不敢置信。

    “哈哈，飞龙送给了乔丹一记钉板大帽，这可是一记大礼。”比尔沃顿坏笑道。

    尼克斯这时打出反击，赵东传查理沃德，沃德传约翰斯塔克斯，这时尤因跑回了油漆区，接球就是一记暴扣，轰下了两分。

    16：12，尼克斯领先4分。

    “吞帽爽吗？”

    赵东兴奋地冲着乔丹喷起垃圾话。

    “等我骑扣你的时候你会更爽。”乔丹马上回喷道。

    “噢，是啊，我骑扣皮蓬和罗德曼的时候是真爽啊！”赵东得意地道。

    “谢特！”

    看着赵东一脸舒爽的样子，乔丹恨不得挥拳而上。

    接下来的时候，为了避免被极限包夹，赵东继续拉到边线位置，然后进行连续的中投。

    3投2中，公牛受不了了，因为赵东的持球突破技术拥有强大的摆脱能力，命中率比乔丹还要高。

    针对这种情况，公牛被迫将防守阵形向强侧转移，也就是提前对赵东进行包夹，不让他深入侧翼。

    但这样，公牛自己的后面就漏了，赵东在远端吸引防守之后，尤因频频反切篮下，与赵东打出了几次的精彩配合。

    第11分钟，尤因下场休息的时候，24：18，尼克斯领先了6分。

    第一节打完，26：20，公牛主场落后了6分。

    赵东单节打满，7投5中，1罚1中，砍下11分3篮板3助攻1抢断1盖帽1犯规的数据。

    尤因5投3中，2罚1中，同样打出了高效率，砍下7分3篮板1盖帽的数据。

    乔丹打满了第一节，9投4中，三分球2投1中，2罚2中，轰下11分2篮板1助攻1抢断的数据。

    与赵东的对位中，皮蓬投丢了一个之后，就没有再出手了，全节只送出一次助攻，便再无作为。

    “尼克斯对乔丹的包夹很强，达到了一定的防守效果。但公牛防守飞龙却出现了问题，飞龙在侧翼的中投能力，不，应该说是持球突破时的摆脱能力非常强，这让他往往能在包夹没有成形之间，拿到空位中投的机会，效率很高。”马特接着说道。

    “乔丹的组织能力不如皮蓬，高度也不如皮蓬，加上内线没有进攻，他只能给外线队友传球，队友的效率也不够，今天公牛首节打得并不好。”比尔沃顿道。

    “公牛外线的切入不够，皮蓬今天又陷入了被飞龙锁死的境地，没有他的内切，公牛外线对尼克斯内线的冲击力不够，这也影响了进攻效率。”马特说道。

    第二节，公牛只下去了一个卢克朗利，换上了托尼库科奇。

    公牛这边只有赵东一个首发，其他四个是巴克威廉姆，拉里约翰逊，阿兰休斯顿，柴尔斯。

    打完半节，公牛扳平了比分，范甘迪赶紧换上了尤因和奥克利。

    次节打完，48：46，尼克斯领先2分。

    十五分钟之后，第三节开始。

    公牛进攻，乔丹投丢一球，尼克斯球权。

    “噢，飞龙打无球？”比尔沃顿惊讶地嚷道。

    柴尔斯在弧顶控球，赵东在左侧翼活动。

    这时尤因突然从低位向外拉，接到了弧顶的传球。

    下一刻，赵东突然内切，与尤因错身而过的时候，接过了篮球。

    公牛措手不及，不知道要包夹哪一个，最终罗德曼与皮蓬被动之下进行了换防。

    但罗德曼怎么可能追得上赵东？他本身换防就慢了半拍，在赵东持球杀进油漆区的时候，他才转身起步，完全丢掉了防守位置。

    库科奇与乔丹赶紧向篮下补防，迎面而来的是一头已经冲刺了五米左右、势若疯虎的家伙。

    “砰！”

    篮筐瞬间被炸响。

    “嘭！”

    库科奇被直接撞飞，在空中飞了两米，然后砸在了地板之上。

    “嘀！”

    主裁响哨，一指赵东，做出了进攻犯规的手势。

    “草！”

    赵东直接爆了粗口，凶猛的眼神盯了一眼主裁，掉头就走。

    “嘘！”

    三千客场球迷也爆发出巨大的嘘声。

    “噢，这怎么可能是进攻犯规？库科奇是在回防篮下的时候被撞开的，他根本没有站位。”比尔沃顿惊讶地道。

    “这很正常不是吗？”马特笑嘻嘻地道。

    “好吧，确实很正常。”比尔沃顿笑了起来。

    赵东一边回防，一边冲着队友厉声吼道：“有人按捺不住了，他们动手了，兄弟们，我们要被他们做掉吗？”

    “NO。”众人齐吼。

    “那就干掉他们。”赵东厉声吼道。

    “干掉他们。”众人齐吼。

    “这个判罚反而让尼克斯的气势更强了！”张合理高兴地嚷道。

    公牛进攻。

    约翰斯塔克斯疯了一下纠缠着乔丹，像一头饿了三天的狮子一样，缠得乔丹接球都很困难。

    做为很少能正面让乔丹难受的后卫，约翰斯塔克顿在防守端开始爆发能量。

    赵东在这边锁死了皮蓬，罗恩哈珀自己投了一个，没中，被尤因抓下篮板球。

    赵东启动快下，从右翼冲过中线的时候接到了传球，在三分线外突然急停了下来。

    “吱！”

    落后一步的皮蓬紧急刹车，一步停在了赵东的身边。

    但是，这时赵东已经跳了起来。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “耶！”

    客场球迷疯狂顿时欢呼起来。

    51：46，尼克斯领先5分。

    回过头，乔丹全力跑位，一个反跑，甩下约翰斯塔克斯后接到了球，然后在奥克利的包夹上来之后，突然后仰跳投。

    但就在这时，赵东不知道怎么搞的，突然出现在他的身边，一巴掌将球扇了下来。

    “噢，乔丹又被飞龙帽了，约翰斯塔克斯抢到了球，他在快下……飞龙也在快下，乔丹慢了一步，他追了上去……”

    赵东和乔丹并头齐进地冲进油漆区，这时约翰斯塔克斯传球，二人同时起跳。

    乔丹在外面，位置上占了便宜，但赵东在关键时刻动用了他的优势，那就是吨位与力量，在空中进行了身体接触，蹭了一下乔丹，乔丹失去平衡，没碰到球。

    赵东单手将球抓下，落地再进一步，手臂并没有放下，直接飞身而起，砰的一声，砸沉了公牛队的篮筐。

    “耶！”

    客场球迷的欢呼声再起。

    “乔丹又倒在了地板上，这次不吹进攻犯规了吗？”孙真平嚷道。

    张合理哈哈笑道：“这次是争抢球，双方都没有球权，再吹进攻犯规那就是笑话。

    但赵东要小心，这个球吹你一个侵体犯规，也不是不可能的，裁判说了算。”

    TNT直播席上，比尔沃顿解说道：“刚才尼克斯的防守很成功，飞龙看到了哈珀的传球意图，抢先做出弱侧协防，及时地封盖了乔丹。”

    53：46，尼克斯领先7分。

    公牛进攻，库科奇与乔丹在右翼做出挡拆战术，然后前者外切，后者内切。

    奥克利与约翰斯塔克斯换防，这时哈珀传球给了三分线四十五度的库科奇。

    库科奇接球，错位打约翰斯塔克斯，毫不犹豫地投出了一记三分。

    “唰！”

    一球穿心，三分命中。

    53：49，公牛还落后4分。

    “快攻！”

    赵东吼道。

    约翰斯塔克斯马上快下，库科奇拼命追防，但他的个头想追上前者，根本不可能。

    尤因快发，给了赵东，赵东再传约翰斯塔克斯。

    斯塔克斯接球推进过前场，然后停在了左翼三分线外。

    这时赵东冲向了篮下，而回防的乔丹则扑向了斯塔克斯。

    “传了！”

    张合理大声喊道。

    “砰！”

    赵东在空中接球，顺势就是一记暴扣，再度砸响了公牛队的篮筐。

    55：49，尼克斯领先6分。

    “快攻中，尼克斯打出一个华丽的空接暴扣，这真是太漂亮了！利用错位的机会，尼克斯追着打了公牛队一个。”比尔沃顿赞叹道。

    “今天尼克斯的快攻依然打得不错，如果公牛无法阻止，恐怕会很麻烦。”马特分析道。

    回过头，库科奇再度与乔丹打挡拆战术，这一次尼克斯没有换防。

    但是，哈珀传球给了乔丹，乔丹接球杀向了油漆区。

    这时皮蓬拉到了左翼三分线四十五度，而赵东则向油漆区收缩，二人拉开了距离。

    然后，乔丹分球，传向了皮蓬。

    皮蓬空位跳投，三分命中。

    “这段时间手感都很烫啊！公牛也连续打出了空位与错位，效率很高。”比尔沃顿解说道。

    这时赵东快下，哈珀在弧顶挡了他一下，快攻没打出来，转为阵地战。

    他这次没去左翼，而是来到高位，打出一个战术手势。

    按战术要求，弧顶的控卫柴尔斯立即借赵东的墙，持球突破，直入油漆区。

    哈珀绕过赵东追了进去，而赵东也同样顺下，冲向了篮下。

    公牛所有人全部紧急收缩，罗德曼和库科奇已经回防篮下。

    但这时柴尔斯反手传球，赵东接球后在篮筐两米之前急停跳投，命中一球。

    “这个挡拆战术用得不错。”张合理笑道。

    公牛进攻，三个外线不断穿插跑位。

    赵东被皮蓬甩下了，这时皮蓬接到球，中距离跳投。

    可惜，机会出来了，但没中。

    不过篮板球被罗德曼抓下，就在篮下，他二次起跳上篮，被赵东从后面一巴掌帽了。

    奥克利捡到球，尼克斯进攻。

    赵东在前场中路持球，让柴尔斯去了左翼。

    他打出战术手势，然后向弧顶推进。

    公牛开始收缩防守，同时皮蓬防在前面，且防且退。

    这时尤因从低位上来，为赵东做挡拆。

    就在这时，赵东突然在弧顶做出起身投篮的动作，晃了一下皮蓬。

    “假投真突。”张合理大喝一声。

    赵东一步突了皮蓬，从尤因身边冲进了油漆区。

    罗德曼马上转身回防篮下，但已经来不及了，赵东扑向篮下之势有如迅猛之雷，飞身之下，砰的一声，砸响了公牛队的篮筐。

    59：52，尼克斯领先7分。

    比赛继续，打到第三节结束，74：66，尼克斯已领先8分。

