    人多了，大家在一起，吃东西就特别香。

    更何况今天做的小龙虾，本就特别美味……

    吃着小龙虾，喝着啤酒，聊着天。

    很快，桌子上摆满小龙虾壳了。

    叶墨起身收拾了这些小龙虾, 再去厨房盛了两盆出来。

    今天，小龙虾自由，大家都吃爽了。

    叶染和林小眠下午还要去开挖掘机，就吃了些饭菜。

    “叶哥，明天还抓小龙虾不？”王悦笑着道：“我带着唐糖和唐甜过来一起帮着抓。”

    “看张老板的那边的通知。”叶墨笑着道：“想吃小龙虾，自己过去抓就是了, 地笼一丢，十几分钟后提起来, 就够一餐的。”

    叶志吃饱了, 喝足了，拿出香烟，给大家递了一根：“老大，今后我的小龙虾自由也全靠你了。”

    “想吃就去抓。”

    叶染和林小眠也放下了碗筷，看了看时间，都一点半过了。

    “休息一会儿，再过去。”叶染道。

    “嗯。”林小眠点点头。

    “你们休息半点吧。”叶墨说。

    “催得紧。雇主那边已经有意见了，再休息，明年还想不想接活了。”叶染道。

    “就是……”林小眠附和道。

    老爸他们还喝着酒，闲话龙门阵说不完。

    老爸和婶婶她们都放下了碗筷……

    叶墨起身将锅里最后的一点龙虾，给他们盛了出来。

    ……

    下午。

    车子将肥料送了过来，只送来两车。

    叶墨过去领着来到栽种的地方，将肥料直接倒在路上。翻斗车, 不用人力卸货……

    除了肥料，还送来了薄膜。

    唐恂开着车子过来，喊道：“有什么要帮忙的不？”

    “没有。以后要帮忙的时候，给你打电话。”

    “别以后了，过两天我那边要开始修枝了。”唐恂说。

    “那就等你忙完了再说。”叶墨道。

    “行吧，我们先回去了。”

    唐恂他们离开后，叶墨坐上挖掘机，继续挖竹架子的施肥坑。

    三点过，叶爸他们过来，这些人明显喝高了。

    “要不要帮忙。”叶爸问。

    “不用。”

    小眠妈妈过来，小声说：“你爸他们喝了好多酒，你开着车子将他们送回去先。”

    “哎，好……”

    这几人，一直在屋里吹牛皮，喝酒，才下桌。

    “爸，二叔……我开车送你们回去。”叶墨说道。

    “不用送，没喝醉。”二叔说。

    “说自己没喝醉的人，很多时候已经醉了。”叶墨将他们拦了下来，回去开了车，将他们送了回去。

    有叶爸，二叔, 唐恂的老爸和老丈人。

    至于小眠爸爸，这时候在家里睡觉了。

    今天喝的啤酒，但大家的酒量，真不太行。

    小眠爸爸喝了，差不多四五瓶。有点醉，但都不是醉的特别厉害的那种……

    送老爸他们回去，叶墨直接就回来了。

    中午叶染和林小眠出去买了卤肉，凉拌，还有些凉菜，顺便也买了很多蔬菜回来。

    下午，叶墨开着挖掘机继续挖了一些坑。

    第二天，叶墨继续挖坑……

    小眠爸妈来帮着捆绑竹架子。

    中午的时候，叶墨才接到张文华的电话，今天不要了，明天早上过来装，要五车……

    每车都是七百斤左右。

    后面时间都是隔一天，或者两天要一次小龙虾，每次都是四车，五车。

    在熟悉了作业流程之后，接到张文华的电话，叶墨他们就开始提前捕捞小龙虾，筛选规格，放渔网里养着。

    渔网里多放一些水草，一个网，养两百斤左右。

    水库的小龙虾比预期多了很多。

    也难怪叶墨每次投喂饲料，都被吃得干干净净。吃了饲料，小龙虾还要吃水草……

    那是饲料投喂少了。

    要是多喂一些饲料，水库的小龙虾能够长得更大。

    ……

    一转眼，十二月份了。

    饲料投喂点周围的小龙虾，下了两次地笼。

    第一次，一个投喂点能捕捞大概是370斤左右。

    第二次，下地笼的时间更长，一个投喂点周围，捕捞数量不到一百斤。

    30个饲料投喂点，在周边总共捕捞了1.35万斤。

    大青虾的占比，百分之四十一。

    总共5500多斤大青虾。

    中青虾，8千斤的样子……

    总销售额，接近40万，其中10万元预付款。

    之前买肥料，种子等等，花了34.54万元，只支付了20万。

    所有款项结清，还剩下15万。

    ……

    张文华那边还要小龙虾。

    叶墨他们将小龙虾主要活动区域捕捞了一遍，再到远离投喂点的区域下了地笼。

    用饲料包、猪内脏这些作为诱饵。一个地笼，三小时……才能捕捞三四十斤。

    小龙虾活动范围主要就集中饲料投喂点的区域，那边的食物多，又好吃。别的地方，栖息的小龙虾数量很少。

    而且，远离饲料投喂点的小龙虾，个头小，又瘦。超过六钱的，占比五分之一不到。

    还有好多才四钱多点。

    就这些小龙虾，也已经装了两车。

    “水库里没多少小龙虾了，可以散养着，等明年三四月份再捕捞。”多个地点下了网，收获很少，小眠爸爸建议道。

    “嗯。”叶墨点头。

    剩下的小龙虾没多少了，个头也小。即便全部卖了，也没有多少。

    叶墨拨通了张文华的电话：“喂，张老板。”

    “水库的小龙虾，还多么？”张文华问道。这批小龙虾，他是赚了一笔。

    叶墨那边的小龙虾，品质确实好，客户给予了很高的评价。

    做了这么多年的小龙虾生意，对于这批小龙虾，张文华是最满意的。价格高，还好卖。

    以前都他是求着客户多买。

    这批小龙虾，是客户求着他多卖……

    “已经没多少了。剩下的小龙虾个头都太小……”

    “这样啊，剩下的款项我待会儿给你打过去。等明年，小龙虾要卖的时候优先联系我，保证给到最高价。”张文华说。

    “行。”

    剩下的款项，也就是昨天中午过来装走的两车。总共1465斤……

    大青虾，299斤。连三百斤都不到……

    剩下都是中青虾……

    总共，4.09万元。

    之前的小龙虾，款项都是结算了的。

    将东西收拾回去放仓库里，林山说：“这些东西，我那边以后用不到了，就都给你。”

    “谢谢叔。”

    “谢啥谢。”林山笑了笑，道：“想过什么时候和小眠结婚么？那天你爸在说，他希望你们能早点结婚。”

    “我想明年下半年结婚。上半年事情多……”叶墨看着林山，说：“叔，我肯定会对小眠好的。”

    “我和小眠妈对你还是很满意的。你们什么时候结婚，我们都没意见。”

    “我想的是盖一栋大房子，再办婚礼。”叶墨道：“风风光光的迎娶小眠。”

    林山看着叶墨，笑着点点头：“你敢闯敢干，挺好的。不过，你这次种西瓜，前期的准备就投入了三十几万，是不是太激进了。要知道你当时手上没多少钱……”

    “是有点……”叶墨吐了口气：“我想的也是快一些稳定下来。这么大一个高山坪，就平时的管理工作，便要花不少钱。现在的高山坪还没有稳定的产出……我估计，明年西瓜价格还是很高，所以才会。”

    高山坪并非基本农田，对于种植什么，没有硬性的要求。但是越来越多的地方在要求种植粮食……

    “过日子，胜在平稳。”林山说：“别太辛苦。”

    “我知道的。”

    “我和小眠妈妈就回去春城了，李木匠那边接到了活，我们过去看看。”林山笑着道，使劲拍了下叶墨的肩膀：“加油。”

