    “赵老爹，你这是……使不得，快请起！”

    王安猝不及防，连忙伸手去扶。

    “不不，受人恩惠，必须要还，小老儿大的道理不懂，这个几头，是一定要磕的。”

    赵老爹老泪纵横。

    不顾王安劝阻，硬是连磕三个响头，才颤颤巍巍地站起来。

    “来人。”

    王安一声吩咐，上来两名太子卫。

    “将赵老爹搀到后面。”

    交代完后，王安又将泥瓶巷的小陈，拉到台前，大声道：

    “这名孤儿，叫陈安，家住城东泥瓶巷，也是因为，父亲牺牲在八年前的北莽侵略中，从此幼无所依，幸得邻里周济，才能活到现在。”

    简单交代几句，又开始介绍李寡妇。

    说到这位老妇人，七个儿子，尽皆战死边疆，在场观众无不动容。

    这是满门忠烈啊！

    有几个当娘的，舍得让儿子，一个个去战场送死？

    可李寡妇伤感的同时，却十分骄傲。

    说这是亡夫的遗志，后世子孙，当精忠报国，至死方休。

    因为，他的亡夫，生前深受国恩，曾出任军中马军都尉之职，一心思报国。

    最后，在与西梁的交锋中，为国捐躯，以死明志。

    但，这些事，李寡妇从来未曾对外说过。

    若不是今天这件事，让她一时伤怀，激动之下，想为丈夫儿子正名。

    此事，恐怕会随着一位独居老妇的逝去，永远尘封……

    之后，王安又陆陆续续地介绍了一些人。

    有英雄的家属，有英雄的朋友，更有英雄本身。

    这些英雄，大多缺胳膊断腿，其貌不扬，甚至可以称得上丑陋。

    可，一旦介绍他们的事迹，个个都会挺起胸膛，一脸骄傲。

    老骥伏枥，杀气虽淡，气势不减。

    听到人们英雄的呐喊，仿佛又回到了那个挥刀策马，铁血烽火的峥嵘岁月。

    一桩桩，一件件的事迹，听得观众们心潮澎湃，钦佩不已。

    王安借着百花会，给所有人都上了一节别开生面的爱国主义教育课。

    这确实，是大家从未见过的节目。

    前所未有的新鲜感，竟让他们，连后面还有京城十二钗的节目都忘了。

    只是，节目虽然出人意料地令人感动。

    但，为何却总觉得缺了点什么？

    “也许大家都看出来了，这些人，明明为大炎付出了这么多，特别是儿子全部牺牲的独居老人们，如今，所过的日子却如此差强人意。”

    “甚至，可以说是穷困潦倒，异常拮据！”

    这话一下点醒了观众，纷纷眼前一亮。

    终于知道缺什么了。

    没错，他们，或他们的家属，为了大炎付出了这么多。

    为何，他们还过得这么苦呢？

    难道，老无所养，老无所依，就是英雄家属的待遇吗？

    仔细一想，怎么这么令人寒心呢？

    只见王安倒退几步，转身，深深朝这些人老人和老兵，鞠了一躬，诚恳地道：

    “这些年，让大家受苦了，是朝廷没有尽到义务，我在这里，先替朝廷给大家说声对不起！”

    “殿下？！”

    苏幕遮和永宁县的商贾们，全都眼睛发直，不敢相信。

    可以说，这一幕，颠覆了他们对王安的认知。

    堂堂大炎太子，天底下最尊贵的存在。

    竟然，会向一群没什么社会地位的鳏寡老人，鞠躬道歉。

    “太子殿下，真乃性情中人也……”

    众人面面相觑，良久，有人忽然感叹了一句。

    苏幕遮妩媚的眼眸，凝视着舞台上那个弯腰鞠躬的少年，轻轻眨动，泛起一圈涟漪。

    仿佛，重新认识王安一般。

    “哼，身为上位者，却向几个贱民鞠躬认错，此事不合规矩，不分尊卑，记录下来。”

    抗议人群前方，杨代善一声令下，几名御史，各自掏出小本本。

    “呵，为了收买人心，连皇家的颜面，和自己的脸都可以不要，还真是无所不用其极。”

    王睿冷嘲热潮，眼底却闪过一丝凝重。

    他似乎有些明白王安的用意，袖袍下的双手，不自觉地握紧。

    该不会这种局面，也能被他翻转过来吧？

    前排，老太监李元海动容：“殿下，殿下怎可……”

    身为大太监，内务府总管。

    上下尊卑，可以说是根植在他骨子里的观念。

    一看到王安给这些人鞠躬，他整个人都不好了。

    就好像……好像天塌下来一样。

    “无须大惊小怪，太子说的没错，这些人，为大炎牺牲这么多，是朝廷亏欠他们。”

    “就让太子，替朝廷道个歉，也替朕……道个歉。”

    炎帝流露出几分黯然，长叹道：“一寸山河一寸血，十万青年十万兵，说得好啊，没想到，一晃八年过去，大炎还是那样，朕，惭愧啊！”

    “陛下不必伤怀，眼下，殿下不是已经在尽力弥补了吗？”贾希言劝了一句。

    “弥补，怎么弥补？”

    炎帝看了贾希言一眼，这老狐狸，又猜出什么了？

    “公子恩人，使不得，这可使不得……”

    面对王安的鞠躬，舞台上的老弱病残们，全都吓了一跳，一时手足无措。

    王安只当没听见，一直持续了好一会儿，才重新站直腰杆。

    “大家无须惊讶，这是必须的，请放心，从今以后，朝廷再不会置你们于不顾。”

    王安说完，转过身，再次走到台前，操起喇叭：“诸位来宾，刚才的那些事迹，只是我大炎万千英雄儿女中，很小的一部分。”

    “他们，还有更多可歌可泣的事迹，值得彪炳千秋，为后人纪念缅怀！”

    “作为大炎子民，我想问各位一句，这些英雄，以及他们的家属，把一生最宝贵的东西，奉献给了我们的国家。”

    “如今，他们老了，到了人生的末年，应不应该被抛弃，被遗忘，不得善终？！”

    “不应该，绝不允许！”

    “没错，哪个狼心狗肺的敢赞同，弄死丫的。”

    “对，我们第一个就不答应……”

    众人振臂高呼，群情汹涌。

    奉献是双向的，人家为国付出一切，自然希望这个国家能够给予一定的回馈。

    每个老百姓，心中都有一杆秤。

    这是他们最朴实的愿望。

    只是，哪怕只是这样小小的要求，历朝历代，却也难实现……

