    　　保姆车上，砚时柒垂眸听着电台消息，指尖有一下没一下地拨弄着手包的暗扣。

    　　这时候，小林一边开车一边说着自己的看法，“听起来真吓人，也不知道那个前任执行长到底是被撞成什么样子了，竟然导致事故路段现在还在封锁。”

    　　小原坐在砚时柒的身边，正拿着手机在头条新闻里搜索，几秒后她惊呼，“我的天，真惨啊。这腿都撞断了，以后估计要坐轮椅了吧。”

    　　砚时柒听到她的感慨，不禁侧目，小原则忙不迭地将手机递给她，“姐，你看，就算打了马赛克，也能看出来，她这条小腿都快和身子分家了！”

    　　正如小原所说，惨，是真的惨。

    　　甚至可以说，整个事故现场，无比的惨烈。

    　　砚时柒捧过她的手机细致地看着现场照片，深夜的街头很空旷，而在一处十字路口，三辆车扭曲地撞在一起，地面上散落了无数的车身零件。

    　　而车底下躺着一个人，那件米白的风衣染了血迹，鞋子也不见了，她的一条腿……还被压在最后一辆肇事车的车轮下面。

    　　从照片角度来看，她的腿部虽然被打了马赛克，仍旧不难看出血肉模糊的惨状。

    　　这一幕，让砚时柒看得很是心惊。

    　　她缓了缓神，将照片缩小，返回页面时，发现新闻的配图里，还有一段事发街头的监控画面。

    　　迟疑了半秒，砚时柒还是没忍住将视频点开。

    　　大概是深夜的缘故，所以街道的画面略显模糊，十字路口恰逢红灯，不多时一辆出租车以及一辆白色的小轿车，相继停在了路口的斑马线前。

    　　就在这时，穿着米白色大衣的女子从白色轿车的驾驶室里走出来，她似乎要去后备箱拿东西，但就在这一刻，陡生变故。

    　　一辆黑色的小轿车以急速从后方撞了上来。

    　　那般大的冲击力，直接将她瘦小的身躯夹在了两辆车中间，车身不受控制地被撞出了十几米远，连同停在最前方的出租车也遭到了牵连。

    　　如此，整个街头狼藉一片。

    　　车轮急速摩擦过地面所产生的烟雾很快蔓延在四周，而出租车驾驶员也在这时惊慌失措地从车里爬了出来。

    　　视频到这里就结束了，短短三十秒的时间，却让人倍感压抑。

    　　明天和意外，果然不知谁先来。

    　　砚时柒定定地看着屏幕上浑身是血的女子，即便画面不清晰，她还是认出了她，乔氏娱乐前任执行长……乔斐白。

    　　她怎么也想不到，这样一则普通的交通事故新闻，受害者竟然是个熟人。

    　　肇事司机醉酒驾驶，而乔斐白在路口等红灯之际，又临时下车，巧合的令人唏嘘。

    　　就像是命运的捉弄一般。

    　　若她在等候的时间里没有下车，会不会这一切就不会发生？

    　　即使发生，说不定也不会这么惨烈。

    　　被车辆以急速冲撞到车尾上，那双腿……怕是保不住了。

    　　砚时柒将手机还给小原，目光落在窗外的阴沉的上空。

    　　这一日的清晨，天阴日不明，有阴霾笼罩。

