
杨夏月心中对这个价钱不满意，但是脸上的笑意并未减退，正所谓买卖不成仁义在，人家来问价，她总不能冷脸相对。

杨夏月道：“八十两。”

老者没想到杨夏月上来就把价钱翻了一倍多：“姑娘，我是开酒楼的，不是开钱庄的，你这八十两银子太多了。”

老者想了想道：“丫头，五十两，这是我最多能给你的钱了！”

杨夏月想也没想的道：“我可以给你六十两的价钱，但是有条件，就是你那酒楼里面卖的凉皮，要比我这摊位上的价钱贵至少一个铜板。”

要是酒楼的价钱，和她这地摊铺子一个价钱了，谁还会来她这铺子上吃了？

她想来点快钱，可不代表，想动摇这根本。

至少，最近这段时间，她还想通过凉皮持续赚钱的。

不过这一点却是杨夏月杞人忧天了，人家那么大的酒楼，里面卖的东西，价钱怎么可能便宜？

就算是杨夏月想让他卖便宜了，人家也不会同意的！

经过一番讨价还价之后，杨夏月最终以五十五两的价钱谈妥了这门买卖，因为这做凉皮的法子说也说不清楚，所以杨夏月就让这老者等着中午的时候，和自己一起回村子。

自己做给他看。

因为谈妥了买卖，杨夏月现在也知道，这老者就是万家酒楼掌柜的亲爹，也就是老掌柜的周万升。

如今这买卖虽然已经交给他儿子经营了，但是周万升还是放不下这买卖。

他闲来无事的时候，总是在这市井之中瞎逛，到也没有那种有钱人的架子，所以才会来尝尝凉皮。

至于卤肉，周老掌柜虽然也觉得好吃，但并不觉得多新奇，还是这凉皮，是之前从来没见过的。

午时，杨春兰桃一到，杨夏月就领着周万升往云溪村去了。

杨夏月当然不可能带着周万升一起坐牛车，就算是这周万升没什么有钱人的架子，可到底也过惯了舒服日子。

所以去云溪村的时候，周万升喊了铺子里面的伙计赶了马车送他们到村子里面。

杨夏月坐在马车上，心中想着，她得了这笔钱之后，是不是也得考虑买个车？这要是自家有车了，以后去镇子上就方便多了。

东西什么的，也可以直接都拉到家里面来。

很快，车就在杨家外面停了下来，好在这万家酒楼用的马车并不华贵，所以来的时候，没有像林润行过来的时候那样，引起过多的轰动。

当然，也有一些好奇的人，忍不住的看了看。

尤其是杨家人！

这会儿马氏和杨婆子等人，正隔着窗户看着杨夏月和周万升说话。

马氏正在那尖酸刻薄的说着：“娘，你真的不打算管一管这杨夏月吗？杨夏月真是越来越无法无天了，什么样的男人都往家里面带！”

“可不是么？”杨巧玉鄙夷的看了一眼杨夏月。

杨夏月开始做凉皮之前，就看着周万升道：“我们得先把文书准备好，然后给了钱，我再做给你看。”

周万升点了点头，他来的时候就带了笔墨，所以这会儿就起了一个文书出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762023"  chaptername="第258章">加入书签</a>
</div>
