     清晨，阳光洒在大地上，白雾弥漫的灵山竖立在一片云海之中，道道佛光普照，宛如彩霞，神圣而又圣洁，令人忍不住想要顶礼膜拜。

    与别的寺庙不一样，灵山寺乃佛教圣地，不受普通人香火，之受各地教徒与寺庙的香火，来往进入之人也全都是教徒。

    王风与赵家老祖等人并没有回紫云庄，而是直接前往灵山，此刻，站在山脚下望着笼罩在佛光之中的整座山，除了王风，所有人眼神变得有些迷离，心中都升起了一种想要跪下膜拜的念头。

    “哼！”

    感受到几人的异样，王风眼眸闪过一丝戾气，浑身散发着浩然正气，冷哼一声，·顿时，一旁的赵家老祖等人眼神恢复清明，心中想要跪下膜拜的念头消失，纷纷都恢复正常，回过神来几人不由感到脊背医者阵阵发凉。

    “王风，这灵山寺太恐怖了，刚才如果不是你，我们都要陷入沦陷之中。”

    赵家老祖心有余悸地看了一眼笼罩在佛光之中的灵山，心中不由暗暗有些后怕，本以为修为突破到了洞虚境，定力与毅力各方面已经都很强了，但刚才的遭遇令他想想都惊恐。

    其余人也都是一副惊恐的模样，不敢在全神望向笼罩在佛光之中的灵山，纷纷神色凝重地看着王风，之前虽然知道佛教圣地实力肯定很强，不过他们并没有太放眼里，但此刻不得有些惧怕。

    “哼！都是一些迷幻人的小把戏而已，只要心胸坦荡就不会被佛光迷惑，陷入沉沦之中，走，心怀坦荡走上灵山，今日佛挡杀佛，神挡杀神。”

    看着大家都一副惊恐的模样，王风脸色阴沉，知道他们虽然摆脱了沉沦，但是还没有从中走出，心中依旧还有阴影，这很可怕，如果不消除，那他们将一生都会活在对佛教的恐惧之中，就算遇见一个修为比他们还要低很多的和尚，也升不起一丝抵抗之意任由摆布。

    冷哼了一声，身上浩然正气更加浓郁，将几人笼罩在其中，神识化作声音进入他们的脑海中，指引着他们与自己迈步朝灵山走去，慢慢消除大家心中的阴影。

    果然，他的声音如同雷鸣般，在赵家老祖等人的你还有中炸响，令他们原本对佛教惊恐之心，有了一丝抵抗之意，随着不断跟在王风身后往山上走去。心中阴影慢慢的被消除，恢复了原本的毅力与勇气。

    “阿弥陀佛！想要进入圣地，必先业火焚去前世罪孽今生恶念，屠刀削去三千发丝，踏天梯，渡苦海，登彼岸，方可进入净土常伴佛祖左右。”

    就在他们刚走到半山腰之时，突然一道洪亮的声音不断回荡在每个人的心中，令所有人眼前瞬间出现一道圣洁之光，忍不住地想要沐浴在其中。

    声音出现在王风心中的瞬间，便被神识给绞灭，他眼眸一闪，射出两道锐气直逼声音传之处，忽然，四周燃起一道火光，所有人心中回荡的声音立马消失，逐渐变得迷离的眼神，也恢复了正常。

    再次差点沉沦，令所有人原本恢复正常的心，又出现了一丝惊恐，神情有些呆滞，仿佛前方有什么不可侵犯之物般，站在原地不敢在继续往前迈步而去。

    感受到几人的异常，王风眉头微皱，心中怒意渐渐升起，唤出古幡，真气转运开启变界，古幡顿时化作一把长刀，散发着浓浓地煞气，不断袭向佛光之中。

    “哼！装神弄鬼，竟然那么喜欢使用这样办法来迷惑世人，那大爷便一刀破了你这所谓的佛光。”

    望着前方弥漫的佛光，冷哼了一声，开启战界，实力瞬间提升了十多倍，运转真气眼眸闪过一丝杀意，劈出一刀直奔前方佛光。

    刀影散发着无尽的煞气，宛如来自炼狱般令四周陷入了一片阴冷之中，顿时，原本平静的佛光突然大盛，犹如一颗烈日般，普照四周，令变得阴冷的四周恢复正常，然后射出一束束金光朝劈来的刀影袭去。

    “隆！”

    数十道金光与刀影相撞，散发出一道耀眼光芒，一声巨响回荡，令整座灵山不断晃动，不过很快便被佛光稳住。

    耀眼光芒消失，四周恢复正常，突然，佛光之中出现十八名金色罗汉，排列成阵竖立在前方，王风展开神识扫视，发现负立在佛光之中的十八金身罗汉各各都是真人，并非像之前悟道和尚用念珠化出成的虚影，眼眸闪过一丝戾气，冷声呵斥道：“哼！看我玄道宗战将如何一一斩杀你佛教十八金身罗汉。”

    话音落下，四周顿时出现一尊尊排列成阵的战将，真气运转，神识立马控制着所有战将冲向前方十八金身罗汉，很快，双方便开始交战在了一起。

    此刻，赵家老祖等人又恢复了正常，看着前方十八金身罗汉与一尊尊战将交战在一起，他们对视了一眼，元气运转，除了呆立在原地的大蛟与三蛟，其余之人都纷纷冲了过去。

    王风并没有阻止，因为此刻他们需要一场大战重新找回毅力与信心，看了一眼身旁模样狰狞的大蛟与三蛟，双眸射出一道锐气，运转真气沉声说道：“大哥，三哥，你俩人也过去参战吧，小心一点。”

    俩人修为比较低，所以所受到的影响也比较大，但所有人都冲向战场之时，他们却犹豫了，心中在挣扎，在咆哮，想要摆脱脑海中盘坐在佛光之中的虚影，但无论如何都摆脱不了。

    双眼逐渐变得迷离，但就在这时，王风的声音突然传来，虽然平淡，但却一直在脑海中回荡，佛光瞬间破碎，消失不见，俩人逐渐迷离的眼神顿时恢复，整个人仿佛沐浴在暖阳之中般，将心中所有恐惧都消除净。

    俩任看了一眼正在交战的战将与十八金身罗汉，还有赵家老祖等人，没有犹豫，立马闪身冲了过去，也都加入了交战之中，虽然修为低，但在这一刻他们就犹如恶狼般凶猛。

    看着这一幕，王风暗暗点头，同时也松了一口气，经过这一场战后，大蛟与三蛟不但重新找回了毅力与信心，修为肯定也会有所突破，正所谓福祸相依，踏过去就是一片光明，踏不过去就永远留在黑暗之中等待灭亡。

    

