    院中响起一声嘹亮的鹤鸣，不一会儿一袭青衣的裴青莞满面红光的走进府中，雪白纤手紧紧握着，神色中还有一些意犹未尽。

    白夜见到她一副亢奋的模样，不禁哑然，失笑道：“不就是一只仙鹤吗？你至于激动成这样吗？”

    修界中仙鸟魔禽虽说稀少，但是以裴青莞的身份战力要得到一只适合她的魔鸟不会太难，魔修配魔鸟最适合不过了。

    “不……”

    “自古以来多少魔修想要收一只仙鸟坐骑，成功者寥寥无几，仙道虽然中正平和，却也极刚烈宁死不屈，上古时代更是无一魔修做到过。”

    裴青莞兴奋的扬着白嫩的手臂得意洋洋的斜睨着白夜，一副骄傲小女人姿态，说着说着忽然身躯紧绷一阵颤抖，满脸潮红，逃一般跑出统帅府。

    几滴晶莹水渍在空中飞淌落下，有股淡淡的海腥味，白夜自然知道那是什么东西，腹下骤然升起一阵邪火，舔了舔嘴角望向青衣逃离的方向。

    咳咳！

    九玄天灵扇传出一道冰凉的气息及时压住心中的升腾的邪火，扇灵的气息出现，白夜元神进入主丹田，赵荨窈窕的身姿映入眼帘。

    此时的赵荨眸光清澈，不像刚苏醒时呆滞，微凝着柳叶眉沉吟，白夜望着这个‘一半天使一半魔鬼’的恐怖存在，轻声问道：“荨姐，有事吗？”

    林语血曾经说过，吞天女帝是乱古时期的绝世人物，以凡体证道，不为长生，只为等一个人归来。

    女帝，万古以来只出了三人！

    赵荨抬眼盯着白夜，空洞的右眼冥火跳跃，半黑半白的鎏仙裙无风自动，她轻声道：“你跟那个青衣女子是什么关系？”

    青衣？裴青莞？

    白夜愣了一下，没想到赵荨会关心这个问题，不由让他重新审视裴青莞这个女人，除了毫无证据之外，他极度怀疑她就是天教神秘的天后！

    “普通朋友，荨姐可是发现了什么？”

    白夜抬手摸了摸鼻头，真到了这个时候却感觉有些手足无措，生怕赵荨坐实他的猜测。

    在他认识的几个女人中，他最喜欢的就是裴青莞了，高冷不失温柔，性感中透着魅惑。

    朋友之上恋人未满，更像是红颜知己。

    赵荨的声音幽幽响起：“这个女人虽然隐藏的很深，但是不经意间流露出来的气息却是很恐怖，她接近你必然有些目的。”

    谋财？图色？

    一瞬间思想像脱缰的野马乱窜，闪过数道不切实际的猜测，白夜甩了甩头将这些杂乱的东西抛出脑海，目光再次投向始终淡漠着脸的赵荨，说道：“我相信她不会害我。”

    赵荨露出一个意料之内的浅笑，半边红唇微微上扬，着实有种惊悚的感觉。

    她似乎带着一抹微笑，“有个朋友托我交样东西给你。”

    “哦？你的朋友？”

    白夜怔了一瞬，好奇不已，是什么样的东西需要女帝转交？

    “是我的朋友不错，更准确的说是沧海的朋友。”赵荨右手抬起手心向上，一本拇指厚的黑色书籍出现在她的掌心，她将书籍抛向白夜，轻声说道：“合道诀，从此你就是上邪在世间的唯一传人。”

    上邪？

    冥祖！！！

    白夜如遭雷击，脑海一片空白，那个只存在于传说中从来没有生灵见过的冥祖，他的传承竟出现在了这里！

    接过充斥着岁月沧桑气息的黑色书籍，封面上三个青绿古字映入脑海：合道诀。目光投向赵荨，疑惑道：“冥祖竟然真的存在？”

    赵荨目光悠远，合眸轻轻叹道：“他曾经凝炼过一次真身，可惜失败了，冥棺也是九棺中唯一没有葬着道祖真身的祖棺。”

    话落缓缓睁开双眼，视线似乎望见外面世界，柔声道：“那个女人又来了，这次似乎有事找你。”

    裴青莞来了？

    白夜点了点头没有多说，将元神收起，注意力转移到外面，果然见到裴青莞凝着眉头小跑过来，他不禁凝重起来，“发生了什么事？你一个主帅遇到再大的事也要注意一下举止。”

    哼！

    裴青莞冷眼瞪了他一眼，深深呼吸一口，沉声道：“武皇密令，急召你回宫！”

    闻言，白夜眯起了眼睛，怪不得裴青莞不顾主帅形象火急火燎的跑来，这个时候召他回宫武皇究竟是什么意思？“边境才稳定下来，殿中是什么意思？”

    白夜拢了拢衣袖，舒展开眉头，走到桌边拂了拂紫檀木凳坐了下来，轻描淡写的问了一句。

    “三巨头不出，边境多一份战力就多一份保障，接下来必然是大汉的强攻猛打，这个当口叫我回去，我做不到！”

    咧嘴笑了笑，神色间莫名对三巨头有些失望，转而冷声道：“将在外 君命有所不受，你派人告知武皇，此战结束我要是能活下来，提头去见她！”

    既入武皇殿，身上就有一份家国担当，这是曾经楚国世子项阴嫚拿一生给他立下的标榜！

    裴青莞神色间的担忧松了下来，戏谑的看着白夜：“我可以理解为你在担心我吗？”

    白夜从她绝美的脸上移开视线，避开了她灼灼的目光，嗤笑一声，说道：“不管是因为谁，我都有必要留下来。”

    裴青莞缓步走到白夜身前，曲线妖娆，素手搭在他的肩头，盈盈笑道：“违抗君命，这个罪名可是不轻，你要想好了。”

    自古君命难违，君要臣死臣不得不死，无论在什么地方，掌权者一言可定生杀予夺。

    白夜伸出右手数着手指道：“若是那样我说不得要找一找朋友给我说说理了……我大哥公输，从胭脂教来这不远，羽化仙朝的独孤和林语血两位师兄肯定也乐意帮帮忙，还有我妹妹现在在北凉野成了天下第一女魔头，得叫过来管教管教，还有……算了就这几个吧，省得劳师动众的。”

    数了三根手指白夜目光望向裴青莞，伸手去抓她搭在他肩上的玉手，被她躲开，眼角带着笑意道：“我相信武皇是个讲道理的人，也会跟我讲道理。”

    裴青莞白了他一眼，心里却是震撼于他的人脉，谈到的几个都不是一般人物，嘴上仍不服输的讥讽道：“你这是讲道理吗？你咋不把你那神秘的师父叫来，魔郎令一出谁敢不服。”

    “你错了。”

    白夜瞧着她秋水般的眸子，淡漠的吐出一句话：“规矩与道理向来都是强者制定的，弱小本身就是一种罪，你觉得你的道理是对的，你拿什么去让人信服？是你的口水吗？其实让人信服的唯一方式只有拳头。”

