    于山高速Y10路段。

    　　两岸是高耸的雷打石山脉，从河门开始绕过耦水汇集而成的高速路段，群山耸列，峡口如刀劈斧削，落石河从中奔涌而出。一条高速蜿蜒曲折的延续到于山山脉的连接处。落石河水流湍急，它伴着于山高速一直朝着北部最终拐了一个弯，在于山处朝着西边从三山最西边的县城永春城入海。

    　　从这里开始，车子堵满了整条通往隧道的于山高速，各路私家车，越野车，面包车，大巴车整齐的并列在这条隧道口，另一段看似车流较少的反向高速（于山-河门段），也开启了逆向行驶模式，它们撞坏了高速路中间的挡板栏杆，碾压了绿化带，径直的朝着反向高速逆向而上，但是无论是哪一方行驶，它们都朝着同一个目的地，因为三山市是这之后连接所有朝北城市的唯一出口。

    　　人们默契的长时间耐心的等待，偶尔响起了一两声鸣笛示意来车挪动，但是在最后车子寸步难行后，车子已经放弃了鸣笛了，偶尔从耦水市不限牌照的还能在车子夹缝里穿行的摩托车，让一些人意识到放弃车子徒步前行或许才是最好的选择。

    　　他们不得不徒步前行，因为逃难的人群里，大部分没有任何准备，或者准备不够充分，他们有的已经没有食物，有的没有水，他们有些人成群结队的越过栏杆，前往地势险峻的，如同峡谷落差的落石河里捞水用以解渴，或者围聚在高速边上的空地里，用木头升起了火苗，在他们能找到的金属桶里加热落石河里的水，他们想要果腹，想要抵御寒冷，所以他们必须想办法朝前走去，因为他们离于山隧道的方向有20多公里的路，在这里等候了两三天不见动静后，已经放弃了挪动车子的想法。

    　　至少，在于山高速路段Y24路段两侧，有一个服务区，那里可以解决大部分的生活需求。那里有加油站，有便利店，有休息区和停车场，有厕所还有免费的供应热开水。

    　　和她的女友曼莉通完电话的隔天清晨，许永华决定弃车徒步前往服务区，因为拨打他电话的联系人告诉他，如果他不想要和这万仟逃难的人民一样，到了于山隧道还不能进去，只有一个办法，那就是前往Y24路段的服务区，到那里等候和汇合所有的人，然后等待时机进入绿灯城市三山市区。

    　　他打开后车厢，背上背包，装入所有的食物和剩下的水，他拉出一个行李箱，看了看在车上充满电的手机，然后锁上车门，跟着陆陆续续朝北的人穿行在各种车子之间。

    　　行李箱的轮子到处卡着垃圾，塑料瓶，易拉罐，袋子，报纸，零食袋，还有衣服。。。他艰难的在车辆间穿行，高速峡谷一侧开始听见落石河的轰鸣声，从这里开始它的落差将让它一路奔腾的从永春县城入海。

    　　有些人还躲在车里，关着或者开着车窗，他们拖家带小，疲倦的看着挂着雾气和水滴的窗外行走的人，或者遥遥无期张望着仍然未移动半步的车龙，也或许在看见许多人拖着行李，背着背包徒步越过他们的车辆后，他们下定决定也步行跟着他们一起走。

    车里开着的调频还能收到河门的广播信号：紧急通知。。。请市民躲在家中等待救援，封死所有窗户和门缝。。。

    广播沙沙的响着电流声，也许两边高耸的山脉让这里的信号异常的不稳定。

    但是这个反复播放的广播声音，或许已经告诉了人们，河门电台的所有节目都已经不复存在，那些在每个早晨和晚上陪伴上下班的熟悉的电台主持人也不再听见他们的声音。

    　　前方巴士边上有一辆轿车里传来小孩的哭声，许永华眼睛朝着车窗里盯去，母亲在后驾坐里骂着随意丢弃零食浪费的儿子，儿子哭着鼻涕的用小拳拳揍着她母亲。驾驶座闭目眼神的父亲丝毫没有被杂吵的声音吵醒过。

    　　他看着这个有趣的场景，以至于从另一侧巴士里走下的男人，毫无意外的和他撞在了一起。

    　　这一撞让对方脸上的黑框眼镜掉在了地上，还好现在的镜片不是一般意义上的传统玻璃镜片，眼镜在许永华脚边打了几个转后，安静无恙的躺在那里。

    　　“啊。。。不好意思，我没有看到你出来。”先道歉的是那个从巴士上下来的人，他提着一个非常大的银色的行李箱。

    　　他弯下腰捡起了眼镜，在自己的衣服上擦了擦，然后驾在了自己的鼻梁上。他看着这个和他相撞的男人，许永华还在纳闷，戴眼镜的男人便伸出了手：“不好意思，我没有看到有人经过，撞到了你，我叫博康，很高兴认识你。”

    　　许永华不情愿的伸出了手，敷衍的握了两下，并没有介绍自己的姓名。

    　　“下次小心点。”许永华冷脸贴着他的笑脸，他并不打算和这个陌生人做多的无用的交谈，他看了一眼他下来的巴士，这是一辆从耦水到永春城的城际巴士，同样车上载满了人。

    　　“你是想到步行朝前走是吗？”博康问，他拖着行李跟在许永华的身后：“我在这条路上已经困了2天了，如果我早点出发也不至于困在这里。”

    　　许永华头也不回的朝着前方走的，身后这个男人自言自语，啰里啰嗦，他担心他是个麻烦，并不搭理。

    　　他们这样一前一后的沿着这条高速朝着前方步行，穿梭着各色的轿车和巴士，许永华并不停下来等这个拖着大行李的男人，直到回头看见的车龙后没有这个男人的影子，他停下了脚步，在靠近奔腾的落石河悬崖的高速栏杆那，坐下来休息了一下，他翻遍了包没有找到香烟，掏出了一瓶矿泉水喝了两口。

    　　他的手机短信闪了一下，他打开来，这则短信是陌生号码发送的，上面写着：“名单如下：郑小斌、黄美丽、王富贵等等”，后面还备注了所有人的手机联络方式和其它网络联系方式。

    　　许永华数了一下上面的人名，一共12人，不包括他自己。

    紧接着，下一条短信响了起来：“其它人均已通知即刻前往雨花石服务区，另有一人黄美丽无法联系到，上次联系时间在Y13附近，车牌号：河D170G，请前往查看并把她安全带到雨花石服务区，此人非常重要。”

    “重要个屁！”许永华对着这个虚拟号码发出的信号骂骂咧咧着，穿梭在这些汽车间已经让他的好脾气被磨损殆尽，何况此刻烟瘾又犯。

    　　许永华按掉了手机，又喝了两口水，正要起身，看见了那个戴着眼镜的男人嬉皮笑脸的靠近了。

    　　“MD，阴魂不散，老子也真是倒霉。”许永华暗自骂着，他整理背包，一副爱理不理的模样。

    　　博康靠了过来，他喘着气，自言自语着：“箱子太大了，有些地方两车挨得近，可把我累垮了。”说完，他打开身上的背包，掏出了一包烟，看着将要起身离开的许永华，他叫了一声：“老弟，抽一支吗？”

    　　许永华回过身，看着他已经伸直的手，他回头走了两步，接过了烟，用自己的打火机点上了。

    　　“兄弟，压缩饼干吃吗？”博康问道：“给你一包。”

    　　许永华奇怪的看着这个人，这样的场景，陌生人之间照理说应该保持着距离，同时警惕自己身上的财物和食物，他却大摇大摆的想要请一个陌生人。

    　　“你东西很多吗？”许永华问道。

    　　“是很多。。。”他回答：“你看我提的都累死了，帮我消化一点，这些压缩饼干就像石头一样，你瞧我背了一袋的石头。”

    　　许永华毫不客气的接过了压缩饼干，他再次打量这个戴着眼镜的陌生男人，年龄大约30多岁，看上去事业有成，穿着也有模有样，光是大衣上的LOGO，许永华便觉得应该不是很便宜。

    　　“你说你叫什么？”许永华吞咽着饼干，喝着水问道。

    　　“博康。”他回答：“兄弟你呢？你还没有告诉我你叫什么。”

    　　“许永华。”

    　　博康伸出手想要和他握手，许永华低头看着他的手，并不掏手。

    “你瞧我。。。这个时候怎么没有想到应该保持距离，这样的肢体接触很危险，失礼了。”博康收回了自己的手。

    “你从哪来？”许永华问道：“要去哪里？”

    　　“我啊。。。”博康看着河对岸的青山：“从河门过来的，当时没有车子我先到了耦水，到了耦水呆了几天后，搭乘了巴士过来，我前脚走，后脚这些地方都染了疫，没想到，巴士到了这里堵在路上，听说三山在耦水还没有开始爆发疫情的时候，就已经开始着手下令了封锁北上通道。。。”

    　　“河门市？”许永华重复着这个地名：“我也是从那里来的，那个东西比想象的可怕多了。”

    　　“是啊，听说很可怕。。。”

    　　两个人难得默契的陷入了沉默，他们点到为止，不想继续探讨这个可怕的东西。

    　　“你一个人？”许永华问道：“难道不该是拖家带口跟那些轿车里满满当当的家庭一样？”

    　　博康摇了摇头：“我还没有结婚呢，本来婚期已经定了，过几天就是，但是我还没有准备好。”

    　　“行了，老哥。”许永华微笑的说着：“这种话对男人来说只有一个可能，那就是外面还有别的女人。”

    　　“那真是没有，只是完全没有一点感情。”博康回答。

    　　“那你未婚妻呢？”许永华好奇的问：“留在巴士里？”

    　　“在河门。。。她是护士，她应该清楚这场疫情，了解的比我多，我相信她应该没有事，因为我能在河门爆发之前跑出来，就是因为她通知了我，但是此刻我很担心她。”

    　　“行。。。看来老哥你也是玩咖。”许永华面带深意的看着他。

    　　“双方父母介绍，看着到了这个年龄还没有成家，双方也着急，这样拉扯起来的能有感情吗，他们成天催着，催的得我也烦了。。。不说这个了。”博康不想要继续这个话题。

    　　“你呢？你也是一个人？“博康反问。

    　　“我跟你没有办法比，我是想结婚，但是对方父母不同意，你知道我女友是谁？”许永华面带骄傲的笑容，俯眼看着坐在栏杆的博康。

    　　“你不要告诉我是明星。。。”博康开玩笑的说。

    　　”是。。。三山市长的女儿”许永华自然的说道。

    　　博康嘿嘿的笑了两声。

    　　“您别不信。”许永华瞅着这个戴眼镜的男人不相信。

    　　“要真是。。。你也不会在这里是吧，他们说是市长封锁了于山隧道，你要真是她的男朋友，还能跟我坐一起。”

    　　“信不信由你。。。”许永华心里暗自的骂着这个老男人，虽然自己也比了他少几岁。

    　　“兄弟，既然你也是要进入三山，那么我去永春也必须先进入三山。”博康询问道：“也许，我们可以一起走。”

    　　“那倒是不必，我还有事情要做。”许永华拒绝了一起成为旅伴的博康，问道：“还有烟吗？”

    “有，还有几根。。。其实我并不怎么抽，只是出来的时候顺时带了一包，之前见客户的时候也会有这个习惯，这是包好烟。”博康打开背包，掏出了方才那包烟，他看了一眼迫切想要接过烟的许永华，博康稍微停顿了一下，然后试探性的问道：

    “你能借我手机打个电话吗？”博康问。

    “你没有手机吗？”许永华好奇的问他，因为逃难第一随身物品，每个人都必须带着手机走的，这是习惯。

    “不瞒你说，在耦水的时候就被偷了。”博康回答。

    “原来如此，但是手机借你是不可能，帮你打是可以。”许永华说道，他得多留一个心眼，毕竟手机上的虚拟信号的信息还是不能被看见，而且万一这个眼睛男想偷手机，也要多防着。

    “行，我只记得我自己在河门住的地方的座机，号码我告诉你，你打回去，看会不会有人接。”博康问道。

    “那里还有人吗？”许永华掏出了手机。

    “我想应该没有人。。。你帮我试下。”博康祈求着，手里扬着那包烟。

    “我看你也是好玩，你人在这里，打回去自己在河门的住宅，又说应该没有人，你是在耍我吗？你不如拨打自己丢失的手机，也许花点钱还能要回来。”

    “哪敢，我借过别人的电话拨打过自己丢失的手机，对方已经关机了，我不抱什么希望能够拿回来，即使现在找到，也是丢在耦水，我不会回去了。。。我不记得她的电话，我希望打回去会有人接。”博康诚恳的说道。

    许永华瞄了他一眼，心里暗骂着这个老男人接近他，就是要他的手机，怪不得那么热情。

    “可以，我就帮你打一个。”许永华看在他手里的烟上，如果这是交易，也是划算。

    博康告诉了许永华一串号码，许永华在他的视线下拨打了这个号码，然后按下了公放。

    电话嘟嘟嘟的响了一会，无人接听。

    许永华挂断了电话：“兄弟，我就帮你到这里了，如果有回拨给我，我会通知你的。”

    “谢谢。。。”

    “是你口中说的未婚妻吗？”许永华问道。

    博康点了点头。他把烟递给了许永华。许永华分了一根给博康，然后整包塞进了自己的口袋：“烟我留着了。”说完，他快步的朝着前面走，头也不回。　博康坐在栏杆上，看着许永华快速的穿梭在轿车当中，然后低头看着自己手里叼着的那根唯一的香烟，这只烟在他的手上，没有任何意义，因为他不抽烟，于是博康轻轻的把它放在栏杆上，或许哪个烟民看见了，会被他吞进肺里也不一定。他没有可惜自己的那包烟被许永华拿走，他揉了揉自己的脚，准备好后，他拖着大行李，也跟着他的背影穿梭在轿车之间。

    　　许永华看见了高速公路上的路碑，上面写着Y12，他知道他正在靠近短信所说的还没有取得联系的人附近，他特意打开手机再看了一眼手机上的这个叫做黄美丽的人的信息，他开始放慢脚步，在一堆垃圾堆上停住的各色车辆之间，寻找这部只有一个车牌号信息的车子。

    　　“MD，让老子怎么找。。。”他也试着拨打手机，发现对方的手机是关机状态。

    　　他的目光开始沿路看着车牌号。

    　　“什么车型也不告诉老子。。。”他一边寻找一边骂道，因为联系人使用的是某个服务器软件生成的虚拟号码。许永华只能接听和接受信息，不能主动联系对方。

    他就这样一路走着，一路看着每辆车的车牌，很快走到了Y14路段，终于看见了一辆米黄色的跑车停在了一堆卡车围绕的中间，后车轮那边有被新刮擦的痕迹，后车厢那边也有被新撞凹的印记，这样的维修费用，对于这辆车型来说，应该是天价。

    车牌正是手机上给的车牌号--河D170G

    许永华走了过去，车子的引擎还在待机状态，透着已经掩实的窗户朝着里面看着，一个打扮异常时髦的女人，正在车子里补妆，她抬起眉眼看着这个正在车前玻璃盯着她看的猥琐男人。许永华依稀看着这个衣服上挤出两个乳沟的女人，咽了咽口水，他心里方才的一万个不愿意，此刻也觉得估计是缘分。

    带着妞一起上路也好过跟着那个老男人结伴。

    　　他靠近她的车，在这辆豪车的主驾玻璃，他弯下腰，敲了两下，女人不情愿的摇下了车窗：“干啥？”

    　　“美女。。。你叫黄美丽？”许永华笑着说。

    这个打扮时髦的贵妇抬眼多看了两眼这个面容白皙，满脸胡渣的小白脸，回答道：“是啊，你怎么知道我的名字？”

    “当然，我之所能看出来，就是因为你的脸上写着美丽两个字。”许永华撩骚道。

    这个答案显然让这个年轻的女人很是满意，她微微的笑了一下，鲜艳的口红裂成了一道好看的弧度。

    “少来这套。。。”女子回到。

    　　“我叫许永华，或许你听过我们要秘密离开的计划。。。”许永华贴着窗口轻声的说着，他确定自己的声音低到这个女人能够听清楚。

    　　“听过。。。”女子回答：“怎么了？”

    　　“你手机没有开，今天下达了最新的指令，让我们前往Y24的服务区，那里他们已经安排好了，所有人都接到指令了，但是您的手机没有开通，所以我来接你过去。”许永华觉得自己的腰都快弯断了。

    　　女子终于展露了笑容：“哟。。。原来是来接我的啊，我都说了，没人来接我的话，我就不。。。开。。。机。。。”女子说完打开车门，然后带上墨镜，看着四周被围住的大卡车，扬了扬手，似乎灰尘瞬间要扑进鼻孔里。

    　　许永华心里想，这女人是什么逻辑啊，都这个点了，一看就是有钱人的贵太太，逻辑不通就说得过去了，本来心里还有些怒火，但是当这个女人站在许永华身边的时候，那身上的令人神魂颠倒的香味，还有她那玲珑有致的曲线，让许永华目不转睛的看着她。

    　　“我都跟老李说了，如果不来人的话，我是不会离开车子的，我能提得动行李吗？”她双手叉腰，爹声爹气的说道：“我看你就老李派来的人吧，那正好，帮我把行李一起带走。”

    　　“行李？”许永华不知道这个女人口中的老李是谁，难道是手机上那一连串的数字背后的人，还是她远在三山市区里的女朋友曼莉托付的人？

    　　“愣着干啥啊？”女人喊道：“不是要赶去服务区吗，他们那些人都已经到了集合地了吧，快把我行李拿出来啊。”

    　　“行！”许永华打开了后箱，拖出来两个大行李，加上他自己一个，拢共拉了三个，这两个女人的行李，估计跟那个眼镜男的行李大小有得一拼。

    　　“我一个人拉不了三个。”许永华说：“你帮我拉这个小的吧。”

    　　女人撇了一眼他，然后从副驾驶里抱出了一只可爱的棕色毛发的吉娃娃。

    “莫妮卡，咱们走了。。。跟妈妈走了。。。”她抱出这只吉娃娃后，踏着高跟鞋朝着前面自行的走了，看着她这身装扮，车子磕碰就可以找到一个合理的解释了。

    面对着留着一堆行李的许永华：“CTM的。”许永华暗自骂道：“如果不是看在离开这里的份上，老子不当这个苦工。”

    　　他边暗自的骂着，一边费劲的拉着三个行李在车子之间来回走动，女人踩着高跟鞋，在满地垃圾堆里疾步如飞。

    　　那只棕色毛发的吉娃娃，小脑袋正靠在女主人的肩膀上，看着许永华在身后费力的跟着。

    　　女人时不时的停下来回头看了他一眼：

    　　“华哥。。。你走快点。。。”女人嗲气的喊着。

    　　“TMD。。。”许永华汗流浃背的骂着，然后手机叮叮的响了一声，他停下了脚步，掏出了手机，依然是那个什么人用虚拟号码发过来的消息。

    　　“黄美丽说你已经接到了她，做的非常好，尽快护送她到雨花石服务区，联系这个号码，将会有人带你们上集合点。”

    　　永华现在想明白了，所有人都已经抵达了雨花石酒店，并且估计已经在房间里泡茶了，他倒是没有接到任何服务区酒店的联系电话，现在接到这个女人，联系电话才给到。

    　　他看了一眼前方那个摇曳的身影，她转身朝着她看了一眼，默默的放下了手机。

    “C，手机不开机，现在才打电话，有能耐。。。”许永华拉着三个行李朝着前面追赶。嘴里虽然骂骂咧咧，心里也一直鄙视着这些有钱人把规则玩弄于股掌之间，不知道怎么的，他就想起了她的女友曼莉市长一家人，她狠狠的在地上吐了一口口水。

    本以为可以平步青云，少奋斗那么几十年的。。。

    骂归骂，但是看着这个黄美丽摇曳的身子，他还是舔了舔了自己干燥开裂的嘴唇。

