    第50章50：男朋友？

    坐在对面的陆明舒嗅出一股不寻常的味道，他哥对宋甜也太过宠溺了吧？

    头一次见到自家哥哥对人能这么宠的，就连他前女友都没有……额不对，那时候哥哥情窦初开啥也不懂的一个纯情男孩难怪会被人骗啊。

    一顿饭后陆明舒还是耐不住性子跑去宋甜跟前问东问西的，最后两人都能聊熟了。

    陆之衍从楼上下来穿了一件黑色的外套，他眉眼低垂着看着陆明舒和宋甜交谈甚欢眼底划过一抹深灰之色。

    “走吧，送你回家。”陆之衍伸手拉着宋甜的手腕带她离开。

    陆明舒摸了摸鼻头，他怎么感觉他哥身上的气息有些冷，难不成吃醋了？

    宋甜一路上坐车，可能是今天有点累了所以睡着了。

    晚上的风吹得有点冷，陆之衍开了点暖气，侧眼看了看熟睡的女孩。

    -

    很快车子停在了宋家别墅外的大门口那。

    陆之衍下车后看着女孩熟睡的容颜有些不忍的叫醒她。

    最后他弯腰解开了安全带将女孩抱起来走进去。

    宋家的佣人面面相觑看着一个陌生男人竟然抱着自家的小姐，然后连忙的带他去宋甜的房间。

    这时白棉和宋正松从房里出来了正好和陆之衍打了个照面。

    “这……你是？”宋正松怔愣一下，眼前这个高大又隽秀的男人气势太过强大。

    白棉看了眼躺在床上睡觉的女儿这才松了口气，抬眼看这个长得帅的小伙子：“多谢你送甜甜回来。”

    陆之衍眼底淡淡，看着两人有些尊敬之意，“叔叔阿姨我叫陆之衍你们可以叫我小陆，送甜甜回来也是我的荣幸，不用客气。”

    “啊，好好，小陆要不留下来喝杯茶什么的？”宋正松看他神色如常，应该不是什么不三不四的人这才松口气招呼他。

    陆之衍脸上有些稍稍的遗憾：“抱歉，今日太晚下次定当与叔叔同饮。”

    白棉满意的点点头：“没事，那小陆你先回去，以后有的是机会。”

    于是陆之衍被他们送到门口看着他开车离开才舍得回去。

    “老婆，你说这小陆会不会是宝贝儿的男朋友啊？”宋正松轻咳一声。

    白棉瞥他一眼，神色淡淡：“这小陆如此姿色当宝贝儿的男朋友也不错。不过看样子宝贝儿还没得手。不然他今天定会留下的。”

    宝贝儿也快上大学了，谈个恋爱什么的找这个样的她百分百的满意。

    “也是，等女儿醒了我们再旁敲侧击一下。”

    “好。”

    宋甜不知道爸妈正往歪路的思想上一去不复返，睡到十点钟她才醒过来去洗了个澡。

    打开微信时她才想起好久没和大神聊天了，于是给他发了一条信息；【玩游戏吗？】

    高冷大神：【醒了？】

    他回得很快，宋甜看着这两个字有点疑惑，大神怎么知道她睡觉？

    对方似乎反应过来又回一句：【十点了，还以为你睡觉又醒了。】

    宋甜这才消除疑惑，【嗯，大神玩游戏啊。】

    于是两人上了游戏。

    (本章完)

