
王建国则把这些人全都介绍给她道：

“小雅，对不住，我也是没办法。

大家都求到了我有门下来，让我想办法，我只好……”

刘雅也没有拒绝，只道：

“找我看病没问题，不过药钱和诊金总要算一算吧？”

“算，当然算。这肯定是要算的。”

“那就行。”

按照医院的那一套来，刘雅没有多收大家的钱。

这诊金就按五分钱一个人算的。

而真正贵的，是药钱。

如果这些人得的是疑难杂症，自然就要用好一点儿的药。

如今以种植中药为生的私人并没有。

大都是一些中药种植产地的大集体在种植。

产量自然很少，一般就是对口给中药厂生产的。

还有就是切片后，送往各个医院的中药房。

总之有市面流通的，几乎没有。

就算是去黑市买，也不一定能买得到。

毕竟，这药可不是什么家里常备的东西，也得有需要的时候才会买。

像天麻，人参这类高级补药，更是在市面稀缺。

而刘雅这里，却有她自己的供货渠道，那就是空间。

因为有了空间，才有了那些极珍贵和稀有的药材，取之不竭，用之不尽。

刘雅坐到了一张写字桌后，拉起了一个帘子，又拿出了一个专门用来给病人诊脉的垫枕，便正式为这些病人看病了。

王建国也一再叮嘱他们道：

“如果你们中间有人出去告密，说这位神医给大家看病，坏了规矩，你们懂的。

以后也就没机会给大家看病了。”

王建国这番话，自然让大家都点了点头，表示明白。

毕竟，像刘雅这样，能把人的病治得彻彻底底，完全康复的，真不多。

她写单子的时候，意念中的药也就抓好了。

她只要从脚边一个盖了蓝花花儿布的篮子里，直接把药拿出来即可，十分便捷。

那篮子十分合她的心意。

今天一共看了十五位病人，刘雅收了七毛五分的诊金。

不过卖药的收入却是近三十块钱。

一副中药差不多是一块多钱。

比起在中药房几毛钱的药钱来说，是要贵上许多。

但是刘雅并没有乱收这些人的钱。

毕竟，这中药房里拣药，是有国家补贴。

她这里没有补贴，自然就要贵一点儿。

那些看病的人也不缺这个钱，所以大家根本没有计较。

而刘雅也让王建国把每次来看病的人数控制在十五个就可以了。

其他的，就等到下次来预约。

至于一些急症，刘雅是不看的。

比如突然休克，晕倒什么的。

这可不是她能医治的范围。

休克和晕倒，就应该直接送医院急救。

王建国也明白，所以替刘雅把着关呢。

一个月下来，刘雅基本可以收入达到两百左右。

简直就是当时国家最高收入那一挂了。

一个月两百，一年下来，不就有两千多。

别说是修房子，想买什么都没有问题。

当然，刘雅不可能把这些钱拿去乱花的。

她的目标很简单。

等到以后上了大学，这钱就是她的生活费和学费什么的。

她还打算以后做更多的事情。

没有钱是万万不能的。

而她最大的本事，就是会给人看病。

还有一脑子的各类处方药。

后世有很多药厂，很多也是通过祖传秘方开发出来的。

她要是能把这些药也开发出来，办成厂，以后可就是药企的大老板了。

这也算是她的第一个宏伟目标吧。

开药厂，逐渐过渡到做别的生意。

八十年代后，很多人都会选择经商这条路。

而她将是这些人中最先实践者。

有伟人说过，白猫黑猫，抓住老鼠就是好猫。

他还说过，让一部分人先富起来，先富者带动后富。

只要她把药企开起来，来寻找合作者，招收工人。

那么就可以解决一部分人的吃饭问题。

毕竟，做工人是要发工资的。

比起那些农民成天脸朝黄土背朝天，辛苦挣那点儿工分要划算得多吧。

刘雅收起思绪，和王建国告别，便回到了学校。

而顾辰已经在那儿等着她了。

一见到她回来就忍不住迎过来道：

“你再不回来，我就要去王叔那儿找你了。”

“你找我干嘛？”

“小雅，不要拒人于千里之外。

我想知道，你跟小霏之间究竟发生了什么？”

“没什么，你也看到了，是她觉得我对不起她，所以大家不来往了。”

刘雅说得云淡风轻，但顾辰一个字也不信。

“对你来说，我就这么不值得信任？”

他眼中的痛楚令她无所适从。

他竟然会因为这件事情而伤心难过？

太不可思议了！

“这件事情是不是跟我有关系？如果是，我向你道歉。”

“为什么是你道歉？”

“我想，因为我，让你们两个女孩子吵架了。”

他竟然还知道。

刘雅都要怀疑，他是不是也有读心术。

“你怎么就这么肯定，我们俩是因为你而吵架？”

“我猜的。”

“那你猜错了。”

刘雅转身就走，但是被顾辰给拉住了胳膊：

“不用骗我，我猜的应该是没有错。”

“你怎么这么自恋呢？”

其实刘雅刚刚读过了他的想法。

顾辰只是以为，刘雅和云霏是因为他和其中一个走得太近，所以误会了。

他可真是以为自己是大善人呢。

刘雅对他有些失望。

“顾辰，咱们是好同学，你真没必要把我和云霏的矛盾强加在自己的身上。”

说罢，她又要离开。

但是顾辰再一次拉住她道：

“你今天不把话说清楚，我是不会让你走的。”

“那你为什么不去问云霏，究竟发生了什么？”

“我来问你，不是一样的吗？”

“好，那我现在告诉你，她以为我喜欢你，而她，也喜欢你。

所以她觉得，是我把你给抢走了。

所以顾辰，你千万不要喜欢我，否则这个锅我背定了！”

刘雅一口气说完，成功看到，顾辰站在原地，呆若木鸡。

他怎么也没有想到，事情竟然是这样的。

“这下你满意了？”

刘雅说完，便大步流星地离开。

她甚至有些幸灾乐祸。

她把这口锅终于扔给了顾辰，就看他怎么做了。

是去直接跟云霏说，不可能喜欢她，还是怎么的？

算了，反正她也不想知道，他心里是怎么想的。

对于感情这件事情，她不想用读心术来对待任何人。

不管是云霏，还是顾辰，还是其他人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514159"  chaptername="第154章千万不要喜欢我">加入书签</a>
</div>
