    (一点错误修正，星冥和铁狱是天神巅峰境界，各自拥有四只神兽，不是三只，下面内容已改正“银鲨国？”自称叫善佑的黄衣小和尚一呆，抓了抓光头，似乎想不起来银鲨国这个名字。.

    盘坐地上的星冥冷冷道：“小和尚，别废话了，只来你一个还是不行，安静的在一边等着吧。”

    善佑好奇道：“等什么？为什么不继续往上？”

    铁狱哈哈一笑道：“打不上去啊，我和星冥都试过了，就算再加上你还是不行，还得等，你要不信，就自己去试试。”

    善佑摇摇头，双手合什道：“好吧，小和尚还是很相信你们的，这便陪你们一起等吧。”

    另一边的林潇四人彼此互看，却都暗暗心惊，不论是星冥，铁狱，还是这刚出现的小和尚善佑，真正战力，都超过了天神境，而且，还都如此年轻，他们如何不惊。

    这一次，只等了几分钟，便出现了第四个人。

    第四个人，是一只迦楼罗。

    这只迦楼罗，几乎已是人身，唯有面部还有一些金翅鸟的模样，背后的双翅也不见了，身躯收缩得和普通人类一般大小，看面相，同样很是年轻，以林潇判断，实际年龄，至少也在千岁以下。

    在这个世界中，对于可以活过万年的生灵来说，千岁以下那是最年轻的状态。

    “伽拉多，想不到第四个来的是你。”星冥，铁狱纷纷站了起来。

    善佑微笑道：“四个人了，该够了吧。”

    星冥嗯了一声，道：“可以一试。”身体里，四股能量冲宵，和他自己结合，化为了一尊顶天立地的巨神，这巨神，完全便是一具黑色的骷髅骨架，背后负着一柄黑色镰刀，那恐怖的气息，毫无保留的外发，如一条巨龙吞天灭地。

    四只神兽，虽然是“天神巅峰”境界，但那表现出来的战力，以这个世界的横量标准，是超越了天神的。

    骷髅骨架巨神，取出黑色镰刀，第一个冲向上方。

    铁狱化身缠满铁链的鬼脸巨神，紧跟其后。

    虚空上方，一只光明神的爪子打了下来。

    星冥和铁狱齐声咆哮，两尊巨神联手，黑色镰刀和鬼脸铁链一起打出。

    善佑依旧笑咪咪的模样，身体里却炸开四股金黄色的能量，这四股能量汇聚集和善佑结合，化为了一尊披着铠甲，威风凛凛的战佛，黄金色的棍子砸出去，如同通天巨柱。

    黑色镰刀，鬼脸锁链，再上加善佑化身的战佛黄金棍，三件武器，同时砸中那打下来的光明神爪子。

    “轰”地一声，这光明神爪子，终于承受不住，爆成了万千光辉碎片。

    虚空上，紧跟着又是两只光辉爪子恶狠狠抓下来。

    “来得好——”铁狱发出震天咆哮，下方那伽拉多，身子一摆，终于显出原型，是一只长着金色翅膀的巨鸟，双翅展开，便几乎遮蔽了整个天空。

    林潇心头凛然，收敛气息，他十年前劫取了迦楼罗一族的血玉之核仓库，这件事极为轰动，他不认为迦楼罗一族这么快就会忘了这事。

    好在这伽拉多认不出自己，否则就麻烦大了。

    就算是在四维宇宙，圆满的血玉之核也是很珍贵的，就算迦楼罗族，也是用大量的生灵的生命制造出来的，每一年的产量，都是被限制的，受限于原材料，无法无休止的制造出来，而且主要都被控制在各大势力手中。

    所以整个四维宇宙，神兽的平均品质，也只在一亿左右，用来划分战力的标准，也是以一亿品质作为横量标准的。

    星冥，铁狱等人，显然都是大有来头，其神兽品质，远远不止一亿的标准，所以他们虽然境界是天神巅峰，但战力，却是远超天神境界的。

    所以林潇盗取了一个仓库的血玉之核一事，极为轰动，林潇可以想像，迦楼罗一族，只怕将自己恨之入骨。

    看到这来自迦楼罗一族的伽拉多，林潇本能的退到了银泰身后，让自己尽量看起来不显眼，体内空间，却在加速的融合混沌星河，以求能得到另一枚超神茧。

    星冥，铁狱，善佑，伽拉多，四人都拥有超天神的战力，两两联手，和上方抓下来的两只光辉爪子厮杀在了一起。

    整个天空都在震动，林潇等人在下方远远观看，很快又远远逃到另一座浮岛上，以拉远距离，以免受到波及。

    四人和上方的两只光明神爪子，杀得难分难解，一时之间，难分胜负。

    “有趣，算我一个——”

    忽地下方又传来了一声怪笑，随着笑声，一尊魔王般的怪物出现了。

    这怪物，长着一对恶魔之角，满头紫发，脸上身上都是紫色的花纹，背后展开是一对蝙蝠般的恶魔之翼。

    猛地一窜，便升腾而起，一双恶魔之爪抓出，便将其中一只爪子抓住。

    这只光辉爪子，刚刚挨了星冥的黑色镰刀和铁狱的鬼脸锁链击中，正在震颤不休，这恶魔般的怪物乘势抓住这光辉爪子，又补上一击。

    “轰”地一声，这只爪子，经受不住连番重击，终于爆成了漫天的碎片。

    星冥和铁狱四人，和两只光辉爪子战个平手，再加上一头恶魔般的怪物，两只爪子终于抵达不住都爆碎了，星冥五人，相继登上了更高一层的浮岛。

    “走，我们也上去看看。”银灵看得眉飞色舞，很是兴奋，带着泉儿也紧跟着冲天而起。

    林潇和银泰也只得跟在后面。

    当登上了这更高的浮岛，众人才发觉，更高的天空上方已经没有了浮岛，这一层的浮岛已经是他们可以登上的更高一层。

    先一步登上来的星冥，铁狱，善佑，伽拉多和那不知名的恶魔怪物已经不见了，显然去了更高的地方。

    上方全都是堆积着的浓浓云层，就算林潇打开维度之眼，都不能捕捉到浮岛。

    “这里已经是最高点了？我们到了通天之路的终点了吗？”银灵公主兴奋之后，猛地想到了什么，带着泉儿道：“走，我们不能落后。”当先朝着上方云层冲去。

    林潇和银泰也有些激动，四人往上方冲去，很快便冲进云层中。

    这云层，一层接一层，看起来波澜壮阔，极为美丽，云层中不再有浮岛，也没有光明神阻止他们。

    越飞越高，众人也不知道飞到了多高，终于他们再次看到了星冥，铁狱，善佑，伽拉多和那不知名的恶魔怪物。

    这五人都飘浮在了虚空上方，抬头似乎有些发愣。

    林潇四人，穿过了云层，云层之上出现的不是浮岛，也不是光明神，而是无尽的光辉巨茧。

    一个茧接一个，密密麻麻，将整个天空都遮蔽了，这些光辉巨茧不断的蠕动着，挤压着，不时有茧破碎开来，有光辉汁液流淌出来，里面有光形成爪子在无意识的动作着，因为星冥等人距离还远，并没有攻击他们。

    “这难道就是通天之路的尽途？”银灵公主也呆住了。

    泉儿睁大美眸，一直都很好奇。

    银泰喃喃道：“不是说到了通天之路的尽途，可以一窥宇宙之外的场景吗，甚至可能得到‘果’，可是，怎么全都是那些茧……”

    “是可以蕴育光明神的茧，只是，怎么会这么多？”林潇皱眉。

    上空，星冥五人，在短暂的停顿商议后，这五大强者，已经开始动手，想要破开上方的光辉茧。

    挥舞着黑色镰刀的骷髅骨架巨神，缠满锁链的鬼脸巨神，持着黄金棍的铠甲战佛，化身金身迦楼罗鸟的伽拉多和那恶魔怪物，各显神通，变化得如同一尊尊的巨神，在虚空踏步，联手选择其中一处为突破点，冲杀上去。

    都是超天神的战力，一击之间，便不知道有多少光辉茧被打得破碎，但迎接他们却是一只只的从光辉茧里伸出来的爪子。

    不时有爪子被打得崩碎，也不时有巨神被打得闷哼吐血退下。

    林潇只看了几眼就明白，凭这五人，虽然都拥有超天神的实力，但毁不了这遮蔽了通天之路尽途的光辉茧，因为虽然大量的茧被毁，但还有更多的茧生出来，生生不息。

    林潇四人，插不上手，只有远远观看的份儿。

    星冥等五尊存在，不断冲上去，又不断被打得退了下来，怒啸震天。

    “吼——”

    下方云层，忽地传来了震天的咆哮，随着这咆哮，又有三大强者出现，化为了三尊形态各异的巨神，冲了上去，攻击那上层密密麻麻的光辉巨茧。

    只短短时间，下方云层时不时有人冲上来，每一位的实力都非同小可，银灵几人看得暗暗惊心，可以猜测这些人都是各自各方大势力的精英份子，应该都是凭真正的实力打进了“通天之路”，只有他们，是依靠泉儿的“黄泉之水”的特殊神效，才进来这里。

    论实力，他们竟是最弱的一批。

    随着陆续有强者涌现相助，上空的光辉茧不断被打得破碎开来，主神级的战力在剧烈波动，突然又是轰隆着一声惊天动地的巨响，超过十人联手，打中一处，足足将这一遍方圆的光辉茧都破碎，令原本遮蔽了天的光辉茧中，露出一个缺口。(未完待续。

