    “想要我的命？有本事就来吧！龙马，保护......嗯？龙马你在干什么？”莫利亚惊慌失措的声音在大火中响起。

    藏在一边的罗凡他们，看到龙马舍弃莫利亚，一个人往凯多的方向走，都觉得有些奇怪。

    “喂喂！罗凡，这个僵尸不是由莫利亚的果实能力制造出来的吗？怎么会不听莫利亚的话？”艾尼路一脸惊恐的问道。

    “僵尸也不一定都是唯命是从的，他们的行动模式，偶尔会受到影子原主人和身体的影响。

    我估计龙马失控是因为看到了凯多，毕竟他曾经被誉为斩龙武士，被凯多的龙形态刺激了也说不定。”罗凡猜测道。

    “被龙形态刺激！一般人看到凯多的龙形态吓都吓死了，他居然会被这种形态刺激，这个僵尸生前也太可怕了吧！”

    “我之前就跟你们说过，龙马他可以以一己之力在800年前拦住了世界zf的主力军队。

    斩杀了侵犯和之国领土的无数敌人，天龙人高层都被他杀怕了，再也不敢入侵和之国。

    在他死后的几百年里，还一直被和之国的人祭拜，刀神之名在整个和之国流传。

    这样的强者，即便只剩下了身体，也不会后退的。”

    罗凡话音刚落，僵尸龙马一跃而起，手中的名刀秋水不知道什么时候已经回到了刀鞘里。

    龙马高高跃起的时候，身体保持着拔刀的姿势，一股和刚才截然不同的气势从龙马身体里迸发出来。

    “居合斩龙！”伴随着一声似有似无的呢喃，龙马腰间的名刀出窍。

    没有飞翔斩击，没有花里胡哨的招数，甚至都没有使用霸气，就是这么朴实无华的一刀，空中的凯多却感觉到了巨大的威胁。

    凯多自然不会坐以待毙，他深吸一口气，巨大的风压对着龙马吹了下去。

    然而龙马却好像没有感觉到这股风压一般，原本朴实无华的长刀上，突然迸发出了璀璨的刀光。

    刀光撕裂夜空，同样也撕裂了凯多的风压。

    这刀光，简直就像太阳一般耀眼，下面的人不管是凯多手下的杂兵，还是马尔科罗凡这种强者，都没办法直视这一击。

    “噗嗤～”一声武器插入血肉的声音响起。

    罗凡连忙睁开眼睛，此时刀光已经消散了，映入罗凡眼帘的是，凯多抬起龙爪重重的拍在龙马身上，龙马直接被拍飞到了地面。

    而在凯多的胸口，一道流着鲜血的巨大的伤痕显得格外刺眼。

    “嘶～～”看到龙马真的砍伤了凯多，艾尼路惊的倒吸了一口凉气。

    和凯多交过手的马尔科也是十分惊讶，两人不约而同的转头朝这里唯一一个懂剑术的罗凡看去，想从罗凡那里得到一些解释。

    而此时的罗凡，正沉浸在龙马斩出的那一刀中，开始朴实无华的居合斩，在最后居然迸发出了如此巨大的威力。

    没有使用霸气，就能突破凯多的防御，靠是纯粹的气势。

    将自身的气势融入剑术中，这是罗凡一直在追求的，他的剑术从升级到lv4后，就在没有进步了。

    罗凡跟雷利请教过，要想再进一步就要将气势与自己的剑术相结合。

    参考索隆砍莫奈的那一幕，同样没有附着霸气，仅仅靠气势就能让莫奈一个自然系都做不到恢复身体。

    刚才龙马的这一击也是自身气势的凝聚，最后迸发的刺目光芒，就是龙马气势的具象化。

    想明白这些，罗凡终于悟了，他的霸王色霸气无意识的迸发，身体不由自主的变身的猫剑形态。

    锋利的前爪上汇集了体现罗凡气势的霸王色霸气。

    罗凡学着龙马刚才的样子，挥动前爪，同样没有飞翔斩击，没有武装色霸气，就像是普通的挥动爪子，但是罗凡他们前方的火焰却被罗凡这一击吹散了。

    而罗凡的技能栏里，【剑术】从lv4一跃到了lv5。

    罗凡随即长舒了一口气，心神回归。

    然而下一秒罗凡不淡定了，因为他发现北方大墓所有人的目光都集中在了他的身上。

    空中的凯多，被罗凡无意识吹灭火焰救下的莫利亚，还有他身后的马尔科和艾尼路，身上泛着青蓝色火焰的龙马，以及百兽海贼团的一众杂鱼都在注视着他。

    其中龙马的“眼神”尤为的犀利。

    此时的龙马，其实是没有眼睛的，他双目中是空的，但罗凡却能感觉到他的注视。

    “你是和之国的生物，还是外来者？”龙马朝罗凡问道。

    “我是和之国的猫，不过我在几年前就出海了。”

    “你很不错，但还是不够，至少对付不了那个家伙。”龙马举刀指了指天上的凯多说道。

    罗凡顺着他的刀看去，此时凯多胸口的伤痕已经不在流血了，并且以肉眼可见的速度恢复着。

    “我能感觉到，身体里的力量正在流失，接下来是我的最后一刀了！后面的事情就交给你们了。”说完龙马一步跨出，秋水重新回到刀鞘中，在次摆出了居合斩的姿势。

    这次罗凡能感知到，龙马这一击不仅仅是气势，他的霸气，精神，所有的一切都承载在了这一击上。

    龙马身上青蓝色的火焰也随之一阵收缩，龙马的气势在次攀升。

    一旁的莫利亚见状脸色大变，嘴里连连喊着不可能：“不可能，绝对不可能，怎么会有僵尸能将即将离去的影子硬拉回来。”

    在莫利亚的呼喊声中，龙马动了！

    秋水出窍，青色的飞翔斩击，对着凯多飞去。

    这一击承载了龙马的全部，凯多不敢大意，他全力以赴的用龙息抵挡。

    然而这次龙息在面对飞翔斩击时像纸一样脆。

    但凯多毕竟是凯多龙息没用，他直接在空中变成了人类的样子，手中的狼牙棒上雷光闪烁。

    面对即将到来的飞翔斩击，凯多双手挥动狼牙棒，直接迎了上去。

    狼牙棒和斩击相撞，凯多身边因为火焰燃烧升腾的热气形成的积云直接被吹散了。

    而下方的龙马，则是嘴角微微上扬露出了笑容。

