    与此同时，锦城一栋别墅内，山本野仁和黑川对坐在榻榻米上。

    山本野仁的一张脸阴沉得可怕，一旁给二人倒茶的侍女也感受到了山本野仁的怒火，虽然她谨小慎微，但还是紧张地打翻了茶水。

    “八嘎！”山本野仁一声怒喝，直接一掌拍在了侍女头顶，侍女甚至都来不及反应，便当场毙命。

    见山本野仁击杀侍女泄愤后，黑川若无其事地开口：“山本大人，我们接下来怎么办？”

    山本野仁一边将手上的血迹，在侍女衣服上擦拭着，一边阴冷说道：“使用三尸蛊吧！”

    他低沉的嗓音充满了嗜血的恨意，既然已经确认完整的单方在肖河手上，那接下来就是不惜一切代价，从肖河手上抢过来。

    ......

    第二天早上，肖河和林芷若，早早地出现在了一家商务会所内。

    林芷若与姚祯祥修建工厂的审批，因为有姚祯祥的参与，龙国官府几乎是一路绿灯，工业用地的事也解决了，下一步就是注资动工了。

    按照商议，林芷若这边要投入五亿资金，她将玉器店和钢材厂的流动资金都拿了出来还差三个亿，是以今天准备用玉器店做抵押，向千宝银行贷款。

    肖河也想过动用肖氏集团的资金给林芷若，但是又觉得不太妥，一来肖氏集团的事他还不想这么早告诉芷若，二来他也不愿意打击林芷若的干劲。

    肖河清楚自己老婆是比较要强的人，若是自己什么事都给她安排好了，恐怕她也不会太高兴。

    由于肖河给千宝集团的钱半张提前打了招呼，所以贷款的事进行得相当顺利，半小时不到，千宝银行的贷款经理就拟订好了合同，不仅在利息上给了很大的让步，而且也没有任何苛刻的要求。

    就在贷款要进入尾声的时候，肖河的手机突然响了起来，肖河见双方谈得很融洽，便起身去接听电话了。

    “你好，请问是肖先生吗？”电话对面是个温和的女声。

    “我是肖河。”肖河迅速从脑海之中回忆起这个声音的主人，正是在车祸中被自己救下的署长夫人。

    “肖先生，我是叶青梅，很感谢你上次的救命之恩，不知道你现在方不方便，我和我丈夫想要去当面感谢一下。”

    肖河犹豫了几秒，“叶夫人，我现在在名尚会所......”

    知道警署署长也要来，肖河也就没有拒绝，虽然他与这个署长没见过面，但上次在白虎武馆门口，副署长借用署长的名义保下了自己，这署长也算间接帮了自己。

    就在肖河打电话的间隙，林芷若也看完了合同，正在她要动笔签字的时候，忽然一个刺耳的声音打断了她。

    “表姐，这合同你不能签！”

    林芷若皱眉抬起头，就看见许久未露面的宋二姑和王茉莉母女，正气势汹汹地走过来。

    说话之人，正是身穿一身香奈儿职业套裙的王茉莉。

    林芷若虽然很是困惑二姑和茉莉怎么来了？但她还是先向两人打了个招呼，“二姑茉莉，你们好！”

    宋二姑却是冷哼一声，颐指气使地说道：“好什么好！林芷若你还有没有将我们当亲戚，你要贷款这么大的事，为什么不早点告诉我们？”

    林芷若心中苦笑，告诉你们有什么用？她知道经过上次假珠宝的事后，宋二姑已经被商管署开除，王茉莉据说也老老实实去找了份工作上班，她自然不觉得两人能帮上什么忙。

    母亲，一定是母亲向两人炫耀了自己要贷款建工厂的事，林芷若瞬间想通了事情的来龙去脉。

    王茉莉此时插嘴道：“表姐，我现在就是在做金融贷款，你要贷款可以找我啊！”

    “你难道不懂肥水不流外人田吗？”

    当知道林芷若要贷款三个亿后，王茉莉差点没乐疯，若是这笔贷款让她来办，光是提成就有近百万了，所以她说什么也要阻止林芷若在千宝银行贷款。

    林芷若总算是明白两人的意图了，她沉声说道：“二姑茉莉，不好意思，贷款的事我已经和千宝银行商定好了...”

    “什么叫商定好了，没有签字那就可以推倒不算。”王茉莉蛮横地说道。

    “表姐，你不会是信不过我吧！宁愿找一个外人贷款也不来找我。”

    “是啊！芷若，你作为茉莉的表姐，就不能支持一下茉莉的工作吗？”

    “芷若，我们刚刚贷款买了新房，只要你这笔贷款交给茉莉来做，那我们买房的钱就能还上了，你不会连这点小忙都不愿意帮吧！”宋二姑知道林芷若吃软不吃硬，于是便朝林芷若打起了感情牌。

    “而且上次我被商管署开除的事，你要负全部责任，你看我后来也没去你们家闹吧！这次就当是你弥补我们好不好。”

    上次的事自然不是宋二姑不想去闹，而是她知道没用，自己能这么快出来都是沾了肖河的光，若是再自讨没趣，指不定还要进去蹲着。

    林芷若此时很是心烦意乱，若对方只是普通人，她大可以不搭理甚至还会叫保安将两人赶出去，但她知道二姑的性格，是比母亲还要蛮不讲理。

    只要她敢叫人驱赶，恐怕二姑当场就会撒泼，还是等肖河来处理吧！就在林芷若打定主意先拖住两人之时。

    一旁的千宝银行经理，脸色不悦地说道：“两位，你们既然也是同行，难道不懂行内的规矩吗？”

    他若不是看钱半张面子，绝不会给予林芷若贷款这么多优惠，而现在眼看就要办成了，突然冒出两个人来搅局，他如何忍得了。

    “规矩？呵呵，什么狗屁规矩？”宋二姑语气里充满了戏谑。

    “我是林芷若她二姑，我需要跟你讲规矩吗？”

    “小子，你要是识相就给我马上滚蛋，有我在，林芷若是绝不会跟你签合同的。”她一副盛气凌人的模样，仿佛能够帮林芷若做主一般。

    “你...”贷款经理一阵气急败坏。

    正在林芷若想要解释的时候，突然，王茉莉端起茶杯泼向了贷款经理。

    “哗啦！”贷款经理瞬间被茶水泼了一脸。

    “啪！”一声，贷款经理拍案而起，“你们要干什么？服务员，赶紧将这两人给我赶出去。”

    谁知不等服务员过来，王茉莉却是大喊大叫起来：“耍流氓了，大家快来看这人对我耍流氓了。”说着话她还将自己的肩膀露出来，这是她早就计划好了的，就是要搅黄林芷若和别人签约。

    王茉莉的大嗓门，立即吸引来无数客人和服务员的目光，虽然几人所在的位置，被三面屏风隔断了起来，但通过剩下的一面还是清楚看到里面人。

    众人纷纷朝着贷款经理指指点点，由于王茉莉的胡搅蛮缠倒打一耙，让众人皆认为贷款经理才是过错方。

    “不可理喻，真是不可理喻！”贷款经理气得直咬牙。

    “林小姐，我看咱们的合作是没法进行下去了。”说罢他抓起公文包狼狈离开。

