    听着二郎神和自己的解释。

    孙小圣离开洪荒世界的几千年的时间。

    洪荒世界所发生的事情。

    听着二郎神的解释。

    孙小圣还是有些意外的。

    没想到自己的举动竟然是直接的把原本的三界之主的玉帝。

    如今竟然是完全的变成了一个宅男。

    甚至还直接放弃了三界的掌控权。

    这还真是有些出乎他的预料了！

    “舅舅！”

    “你看我这斧子，已经是如火纯青了！”

    “等到有朝一日，我一定能后打败舅舅的！！”

    一旁原本正在练武的沉香。

    看着自己的舅舅，连忙是直接的收了自己的斧子。

    来到了二郎神的面前。

    而听着沉香的话，孙小圣脸上露出了一个意味深长的笑容。

    看来刘沉香这个憋着一股劲收拾自己的舅舅的这个劲头。

    还真是什么时候都是不会改掉啊～～

    不知道二郎神要是知道，他的外甥原本应该拎着自己的斧子来砍他的剧情。

    表情会是怎么样的？

    “好！”

    “等你有朝一日，一定能打败舅舅的！”

    二郎神看着自己的这个外甥。

    眼神之中是难得一见的慈爱。

    孙小圣从来没见过这样的二郎神。

    看来二郎神是真的很喜欢自己的这个外甥的。

    看着这样的二郎神。

    孙小圣不禁有些觉得感慨。

    没想到当年和自己一同在三界中搞事情的杨戬。

    如今也是变成了一个慈祥的舅舅。

    这样的场景恐怕是谁也想不到的吧？

    “说正事吧，真君！”

    “俺老孙这次回来是来找真君帮俺老孙一个忙的！”

    “俺老孙要将洪荒世界和天外天世界融合的速度加快！”

    “用最快的速度将整个天外天世界的实力进一步的削弱！”

    “而这件事情，便是需要真君你的帮助！”

    孙小圣缓缓开口说道

    听着孙小圣竟然是有事情来找自己。

    二郎神二话不说便是答应了下来。

    “无论是什么事情，只要孙大王你开口！”

    “杨戬一定是尽全力帮忙！”

    “赴汤蹈火在所不惜！”

    二郎神直接答应了下来。

    “好！”

    “二郎真君果真是一个爽快人！”

    接下来孙小圣便是和二郎神说出了他自己的计划。

    听着孙小圣的计划，二郎神听的有些十分的惊讶。

    他没想到孙小圣竟然是这么敢干！

    竟然是直接想要将洪荒世界的天道衍生出自己的思想？

    这样的行为，洪荒中的圣人们，真的会答应么？

    但是毕竟开口的的人是孙小圣！

    面对着自己恩人的开口请求。

    二郎神自然是会答应的！

    “恩人，杨戬也有件事情想要摆脱恩人！”

    杨戬看着孙小圣，带着请示的口气。

    缓缓开口询问。

    “真君有什么事，但说无妨！”

    孙小圣也想听听，二郎神究竟是有什么事情想要求自己帮忙。

    “这件事情便是本君的这个外甥！”

    二郎神说着便是将自己的目光看向了不远处的沉香。

    “本真君的这个外甥，虽然是家妹和凡人结合生下来的！”

    “但是这孩子的根骨是真的不差。”

    “他这样的资质，不应该在三界被埋没。”

    “本君”想要请孙大王你，将这个孩子收为弟子。”

    “带着这个孩子离开洪荒世界。”

    “见识一下更加广大的世界吧！”

    二郎神的口气中有些恳求的开口。

    二郎神知道自己的能力十分的有限度。

    他原本就是想让孙小圣作为自己外甥的师父。

    但是之前他找不到孙小圣的踪迹。

    也就只能是让沉香先跟着自己的身边。

    孙小圣看着二郎神身边的少年。

    这个原本就应该是成为自己的徒弟的少年。

    二郎神说的没错。

    沉香的根骨是真的很不错。

    不然他也绝对不可能从十六岁开始修炼。

    到最后直接用了不到二十年的时间。

    就直接的成为了可以和二郎神这个级别的存在过招的存在。

    虽然说面对自己的外甥，二郎神会有放水的嫌疑。

    但是沉香力劈华山，制定了新的天条却是真正的事实。

    一个少年能够完成这样的壮举。

    这本身就说明，沉香的资质不是一般的强悍。

    孙小圣看着沉香，如今只有约莫十六七岁的样子。

    可是修为竟然是已经到了接近太乙金仙的境界？

    这样的天赋，真的是太过于可怕了！

    这样的天赋能给自己当徒弟，也还是算不上亏。

    “既然真君这么信得过俺老孙，那俺老孙也没有不答应的道理。”

    孙小圣看着沉香开口。

    看着孙小圣竟然是答应了，二郎神十分的兴奋。

    “那便是多谢孙大王！！”

    “沉香，还不快来拜见你的师父！！”

    .杨戬朝着自己身后的沉香招手说道。

    可是沉香面对着孙小圣。

    脸上的表情却是有些嫌弃的。

    他并不明白，自己的就舅舅为什么要让自己拜一只猴子当师父。

    由于孙小圣并没有大闹天宫。

    而且自从他出道以后大多数的时间也都是在搞事情。

    再加上他本身已经是离开了洪荒世界几千年的时间了。

    所以像是沉香这样的晚辈，并不认识孙小圣的名字。

    面对着这样的沉香。

    孙小圣也是笑了笑。

    对付这样的小孩，对他来说，再简单不过了！

    “看来你很喜欢斧子？”

    孙小圣看着沉香手里面的斧子，笑着询问。

    “那是当然！”

    “我这斧子可是太上老君的，锋利无比！！”

    沉香以为孙小圣对他的斧子感兴趣。

    便是一脸骄傲的和孙小圣炫耀。

    “这把斧子太垃圾了！”

    “配不上你！”

    孙小圣看沉香手上的斧子。

    摇了摇头说道。

    听着孙小圣竟然是看不上自己的斧子。

    沉香脸上的表情瞬间变得有些愤怒。

    正当他想要发作的时候。

    孙小圣却是直接将一把斧子仍在了地上。

    这把斧子散发出来的气息十分的强大！

    仅仅是气息就让人受不了！

    沉香只感觉自己手上的这把斧子和孙小圣的这把。

    就是牙签和参天巨树的区别。

    孙小圣则是一脸笑容的看着孙小圣。

    这把斧子是他以前敲竹杠的时候留下的。

    级别大概应该是混沌先天法宝。

    十分的强大。

    看着孙小圣竟然是毫不犹豫的就可以拿出这样的斧子。

    聪明的沉香很快就明白，孙小圣这是在和他示威。

    告诉他，自己手上的资源可是比太上老君强上太多了！

    他原本以为孙小圣不过就是一个普通的猴子。

    没想到如今竟然是他自己看走眼了！

    面对着这样的孙小圣。

    沉香的眼睛转了转。

    随后便是直接跪在了孙小圣的面前。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    孙小圣看着跪在自己面前的沉香。

    他倒是没有想到。

    这个小子除了根骨不错。

    还很识相啊。

