    月关带着奥斯卡一路赶回武魂殿。

    一路上，月关问了奥斯卡不少事情，多数都是关于奥斯卡小时候的。

    奥斯卡无父无母，是个孤儿，村里人看他可怜，一人接济一点，今天王婶给他领回家吃一顿，明天李叔送他一件自家孩子穿旧的衣裳。

    从小奥斯卡就吃着百家饭长大，直到六岁在村子里觉醒了武魂，成为了村子里有史以来第一个先天满魂力的人。

    村长提议让村里人筹齐学费送奥斯卡去上学，但被奥斯卡得知后，奥斯卡拒绝了村长和村民的好意。

    奥斯卡就自己在村子里修炼，但是因为没有魂环，所以就一直提升不了等级。

    修炼出了一些魂力，奥斯卡就出去卖香肠了。

    刚开始一天只能做出几根香肠，就在村子里卖，后来魂力多了，做出的香肠数量也变多了，就到城里去卖了。

    但是生意一直不太好，也就能解决个温饱。

    直到遇到了院长，院长对他很好，免费让自己进入魂师学院修炼，又带自己获取了第一魂环。

    厚积薄发，获取了第一魂环后，积攒在奥斯卡体内三年的魂力让他一跃提升到了14级。

    再然后，就遇到了月关，被月关带回了武魂殿。

    ……

    两人一路走到武魂殿，月关带着奥斯卡就直奔着教皇殿走去。

    一进去就看见比比东正和鬼斗罗交谈。

    “见过教皇。”月关行了个礼。

    “嗯，不必多礼。”比比东将目光转向月关身旁的奥斯卡。

    ”月关长老旁边这位就是奥斯卡了吧？”

    “正是，先天满魂力的食物系魂师，奥斯卡。”月关答道。

    “既然加入了武魂殿，以后武魂殿会好好培养你的，但是加入武魂殿了，就不能背叛，你明白吗，奥斯卡。”

    比比东的声音依旧清冷。

    “明白，我既然加入了武魂殿，就不会背叛的。”

    “嗯好，那你先退下吧。武魂殿已经为你准备好了住处，你跟着他走就行了。”

    比比东指着身边的一个侍卫，“王瑞，你把奥斯卡送到他的住处。”

    “是。”

    看着两人离开，比比东威严的面容也闪过一丝冷冽。

    “我诺大的武魂殿，居然出现了欺上瞒下的人，要不是月关长老发现的及时，我武魂殿何止是损失应一个食物系天才这么简单。”

    “经过我和鬼魅长老，以及手下的人反复审查，遗漏在外的天才倒真不在少数。”

    “哦对。”比比东总下高台。

    “我倒是发现一个神奇的人。”比比东手指一点，桌上的资料立马翻动起来，直到翻到诺丁城那一页才停下来。

    诺丁城，圣魂村，唐三，先天满魂力，武魂蓝银草。

    “要不是这次审查，我都没发现还有这样的人，蓝银草，先天满魂力，有意思。”

    “不过就算是先天满魂力，但是武魂却是蓝银草，倒也不值得太过在意。”

    月关在一边听的满头黑线。

    额，教皇殿下，这小子才最应该注意啊！这可是一（唐三）破三（鬼斗罗，菊斗罗，比比东）的主角啊！

    “我已经下令彻查武魂殿各大分殿，这一查，倒是发现不少吃里扒外的东西。”

    “现在这些蛀虫差不多都已经解决了。接下来就是那些隐藏在暗处的蛀虫了。”

    比比东咬着牙说道，脸色也变得狠厉。

    看比比东的表现，那些人的下场肯定不会太好。

    果然，不愧是比比东，月关只是点了一下比比东，她就以非凡的手段和速度将此事解决了。

    唉，就是这脑子要是在恋爱的时候也能这么聪明就好了。

    比比东收起脸上的表情，又看向月关。

    “这次多谢月关长老了，没有月关长老，就让这些蛀虫继续猖獗了。”

    咦？变脸大师？

    刚才狠厉的比比东在看向月关的一瞬间，立马换上了笑脸，当真是变脸界的封号斗罗啊。

    “无妨，这本来就是我该做的。”

    “没什么事儿，我就先告辞了，教皇殿下。”

    “老鬼，老鬼，走了。”

    看比比东点了点头，月关立马招呼鬼魅，拉着鬼魅就一起离开了。

    ……

    未完待续。

