    吴成峰站在原地，身形微微晃动，好像随时都会倒下一般。

    见此，周远方和周远清赶紧上前，两人一左一右的扶着吴成峰。

    “五爷爷，您怎么样，没事吧？”周远清关切的问道。

    “没事！我没事！”

    吴成峰深吸一口气，强行把吐血的冲动给压下去。

    其实胜了还是败了，这都不是太要紧，关键是，白白半废了一件上品术器，这是最伤的。

    这颗宝珠，可是他在周家这么多年的付出换来的，也是他当前身上最厉害的术器。

    突然报废成这样，虽说还勉强能使用，但威力相比于全盛状态，简直降了无数个档次啊！

    见吴成峰没事之后，周远方这时走到楚天三人的面前，质问说道：“喂！在刚在那种情况下，你既然号称大师，为什么不出手相助？”

    在他看来，如果刚才不是吴成峰出手，整个游船的人都要倒霉，而楚天作为游船上的一份子，既然有实力，那就应该出手帮忙，而不是冷眼旁观。

    “你是在和我说话吗？”楚天细细咀嚼完口中的菜，才抬眼看周远方。

    “不然呢！这里还有别人号称大师吗？”

    “呵呵！既然你知道我号称大师，那你应该知道，你用这种语气和大师说话，会是怎样的下场！”楚天眼神一眯，继续说道：“再说了，这是他们之间的事情，我凭什么出手？”

    “我有自封第一吗？我有看不起别人吗？如果没有实力，那就不要自视甚高！要不然，装逼只会打自己的脸！”

    “你说什么！！”

    听到楚天说话如此不留情面，周远方的火气蹭的一下就冒了上来。

    不帮忙还有理了？

    “远方！回来！别说了！”吴成峰的呵斥之声传来。

    “五爷爷，这小子实在是太过分了！您为了保护游船上人的安全，连自己最心爱的术器都损毁了。这小子不帮忙也就算了，竟然还敢对您不敬，冷嘲热讽。这必须要给他一点教训！”周远方为吴成峰打抱不平道。

    可吴成峰不但不听，语气反而又加重了一分：“远方，回来！”

    “五爷爷！”

    “回来！”这回，吴成峰的语气，异常严肃。

    周远方不服气的哼了一声，但是没办法，这次在外，一切都要听吴成峰的。

    吴成峰的话，就代表了周家的命令，他不敢违抗。

    悻怏怏的回到吴成峰身边，吴成峰这才勉强松口气。

    周远方没有察觉到，但是吴成峰却清晰的感受到了，刚才楚天的身上，清晰的闪过一道杀机。

    这种杀机，不是威胁，而是赤果果的想杀人。

    只要周远方敢继续蹬鼻子上脸，那楚天就敢出手。

    周家嫡传子孙又如何？惹怒了堂堂仙尊，就算是周家家主，他也照杀不误！

    因为都是蝼蚁，所以不需要分出高低贵贱，杀了就是杀了！

    “五长老，周少，周大小姐。天气严寒，我已经让人准备了干净的衣服，你们是否需要更换一下？”

    朱恒发弱弱的走过来，看着全身湿透的周家三人，又弱弱的说道。

    “麻烦朱老板了！暂时不需要！还请朱老板让游船靠岸吧！我们还有些别的事情要处理，就不打扰朱老板和楚大师用餐了。”

    周远清礼貌的笑了笑，语气不悲不喜的回道。

    “是！一切都听周大小姐的。”

    朱恒发点头退下，吩咐船舵靠岸。

    很快，游船便行驶到了专门的停船区域，周家三人一刻不多留，靠岸后立马下船离开。

    “莫名其妙哎，明明是他们在搞事，怎么弄得像是我们欠他们的一样！”

    等到三人都走远后，凌可可才幽幽的来了一句。

    “毕竟是来自大家族，脾性多多少少都会娇贵一点！只要别人不按照他们的意思来，那就是错的！呵呵，习惯就好！”

    一直都很理性的王芷若，这时也忍不住了吐槽了一句。

    楚天看着说话的二人，微微一笑，说道：“行啦！别感慨万千啦！都吃好了没，吃好了咱们也撤吧！”

    “吃好了！那就撤吧！”凌可可点点头。

    随即，三人起身，准备离开。

    朱恒发迎了上来，笑脸对着三人道：“楚大师，两位女士，你们也是要离开了吗？其实天泉湖的范围很大的，而且风景也很美，有好多地方刚才还没去过呢，要不三位再留下来逛逛吧。”

    “不需要了！谢谢朱老板的热情款待！”凌可可笑眯眯的回道。

    “应该的，这是应该的。能够为楚大师和两位女士效劳，这是我朱某人的荣幸！”

    朱恒发赶紧谦卑的说道。

    “朱老板真是太客气了。”

    象征性的回了一句，然后楚天便带着两女离开了。

    朱恒发跟在后面，一直把三人送离岸边。

    这时，楚天突然停下脚步，转身看向朱恒发。朱恒发原地一愣，心中一抖，有点不明所已。

    “楚大师，您还有何吩咐？小朱我就是赴汤蹈火，也要完成楚大师您的指示！”

    “呵呵，朱老板，不用这么紧张！放松点儿！我就是想问你个事儿！”楚天露出随意的笑容。

    “楚大师您请说。”朱恒发暗中长出一口气，悬浮的心也稍稍降下一分。

    “最近西南好像来了很多术法大师，而且还都是从全国各地赶来的。甚至，还来了好多术法流派中的大师级人物！所以我就想问问朱老板，朱老板知道这是为什么吗？”楚天问道。

    “原来楚先生问的是这个啊！”朱恒发暗松一口气，还以为是啥大不了的问题呢！

    “哦？你知道？”楚天眉角一挑。

    “嘿嘿，稍微懂一点！”朱恒发嘿嘿一笑，然后他把他所知道，全都告诉了楚天。

    原来，最近西南境内的蛟龙谷又开始闹腾了。据传言，蛟龙谷之所以叫蛟龙谷，就是因为其中住着一头蛟龙。

    而据知情人士透露，此蛟龙能够喷云吐雾，领悟神通，拥有种种不可思议的无上威能。

    不管是猎户，还是武道高手，任何踏足蛟龙谷的人，都没有一个活着出来的。

    久而久之，蛟龙谷就被传得神乎其神，成为了西南人民的禁地。

    但是最近，平静许久的蛟龙谷又开始闹腾了，周边地区也经常出现人口丢失的现象，想来必是那谷内谣传的蛟龙再作怪。

    于是，天下身怀大本事之人，有的心怀慈悲，想拯救人命，有的想目睹所谓蛟龙的真容，甚至有的还想战蛟龙而成名。

    所以，大家各怀心思的来了，来到西南，并且相约时间，共探蛟龙谷！！

