    季王在睁眼说瞎话，徐江菡是知道的。季王宁愿利用空闲的时光同不会说话的木头玩耍，也不愿听这些浓妆艳抹的人唱“咿咿呀呀”的戏曲。

    府中养了一个戏班不假，但那只是为了接济他们。原先带领戏班的班主因病去世，留下了一群年轻的孩子们，群龙无首，食不饱腹。季王见他们可怜，才让他们入府，予几口饱饭吃。

    在季王府中，季王着实是不敢兴趣，所以没让他们唱过一场戏。而徐江菡自己，素日里忙东忙西的，自然也没时间听这戏曲。

    而这些东西，只有府内的人会知道，外头的人对于他们这些皇亲贵胄，就喜欢东想西想自己乱想。最后传成了什么版本，还未可知。远离季州的地方，了解的就更少了，基本上季王说什么他们便信什么。

    相较于王妃的知根知底，柳涟等一众下人就纳闷了，她们知道自家王爷涉猎广泛，对许多事物都感兴趣。但真喜欢上一个东西，也应当有点苗头，也需要一个循序发展的过程。出季州之前，她分明是不喜欢这戏曲的，结果出了一趟门，她在众人未曾发觉之时喜欢上了戏曲，难不成是一听钟情？

    柳涟稍稍想了一会儿，并未做过多的纠结，此地人多杂乱，二位主子的吃喝用品都得小心，她的注意力应该在这些事物上。

    茶水糕点，果盘茶盏，柳涟一一盯过，确认安全之后才亲自端上。

    戏台最正中的位置，四个仆役按照吩咐抬着一张宽大的靠背椅走了过来，小心翼翼地落在地上，两个身子轻盈的女子抱了两个柔软的垫子，整整齐齐地铺在上头。

    柳涟检查过一番，确认无误之后才让二位主子坐下。

    戏院当家的见有大人物来，嘴笑得都合不拢了，精明的双眸里闪烁着雀跃激动的光芒。他一溜烟跑到戏子们化妆的后台，同她们说着这个激动人心的消息。

    “大家好好演哪，台下坐的是季王爷和季王妃呢！”

    “季王爷！”姑娘们一听季王的名号，激动地摇晃着手臂：“听季王爷生得俊秀白净，又乖又纯净，心地极好呢。”

    “是啊是啊，你们好好唱，好好演！若是被王爷相中了，那可是飞上枝头当凤凰！”

    听到这句话，这个戏班里头挑大梁的凌华姑娘眼睛亮了亮，画着眉的动作变得更为谨慎和认真。

    戏班当家的走过去，拍了拍她的肩头，什么意思，她明白。此时无声胜有声。

    “当心脚下。”里头都拾掇清楚之后，季王拉着王妃并排坐上了大椅。

    大椅摆在最靠近戏台的位置，观赏的绝佳位置，没有人和东西会遮挡这处的视线，其他小座都排在后头，赵知府不想让过多的闲杂人等扰了王爷王妃看戏的兴致，只拣了部分官员入内。

    官员入内之后很安静，连屁都不敢放一个。只有一两个官职大的上前同季王和王妃问了个好。

    王爷急着看戏，这也不是说话的场所，没说几句，赵知府就上前来委婉驱赶落座。

    众人落座后的半柱□□夫，锡州名戏《醉天仙》开始了。季王起初还兴致勃勃，听到后头就有些精神不集中，开始拉过王妃的手，摆弄起她的手指来。

    后来见季王手指也玩够了，失了兴趣，不知该找什么事来替代，索性坐在位子上发呆。

    徐江菡看她那涣散的神情，脑中有了主意，她偏过脑袋，在季王耳旁悄声说道：“我默数一百个数，王爷可能看得戏台中间那位姑娘耳环上牵着几颗珠子？”

    季王的兴致轻而易举地被王妃挑起，她张头一望，觉得此事有趣至极，点头如捣蒜，笑得那叫一个明媚。

    开始计数了，季王身子坐直，一动不动地盯着戏台上不停变换身位的凌华姑娘，聚精会神地数着她耳环上挂着的珠子数目。

    徐江菡默数到五十的时候，季王的脑袋凑了过来，悄声地说：“王妃，是五个。”

    “王爷答对了。再问王爷，中间那位姑娘衣衫上有几个纽扣？”

    季王再也伸长脑袋一望，却见戏台中央扮演天仙的那位姑娘背对着自己，她发现此人需经常变换身为，甚少会在原地停留，这样自己数数的难度就大大地增加了。季王估算了一下，又凑到王妃耳旁，小小声地说：“她老晃，我看不清楚，这一题一百下不够。”

    徐江菡温柔地笑了，眼睛弯成好看的弧度：“那就两百下。”

    “好。”季王信心十足，又将目光黏主角凌华姑娘身上。

    凌华一转身，便对上了一双璀璨明亮又饱含笑意的眸子，待看清那人的面容之后，她的呼吸骤然一滞。

    紧接着，凌华的内心浮起一丝窃喜：季王爷居然在目不转睛地看着她，模样是那般的认真和欣赏。双掌还搭在身旁的方桌上，不时地敲动几下，显然看得很入迷呢。

    以为季王喜欢自己所唱的戏曲，凌华在高兴之余，更加卖力地表演。

    舞台上的人物妆容浓艳，走位易变，外衫也是特制的，并非像寻常衣衫，季王盯着那人的衣衫看了好久才数清她衣衫上的纽扣数量。

    一数清，季王就急不可耐地凑到王妃耳旁，急声问：“时间到否？”

    王妃笑意盈盈地回：“还未到。”她这么做本来就是为了帮助季王找回“兴致”，数数什么的，也没那么细致。

    见季王兴致满满，她随口胡诌了一个数，然后就听季王在她耳边答了纽扣的数量。

    二人不时交头接耳，脸上都带着高兴的笑容。坐席上灯光昏暗，其他人又在后头，只能从有限的背影揣测她们的心情。

    他们还隐约的听到了二人的笑声，结合着来看，二位主子的心情应当是不错的。赵知府及一众官员心中都笑开了花。

    有了王妃的法子，时间转瞬即逝，好过了许多。《醉天仙》落幕，季王眼尖在台上众人还未可是鞠躬谢幕的时候就率先鼓起掌来，那模样要多认真又多认真，要多欢喜有多欢喜。

    实际上，她连这个故事讲什么都不知道。

    有了季王的带领，后排的人也纷纷跟上，霎时间，戏院里头掌声雷动。

    主角凌华站在戏台中央，弯腰谢场，目光对上季王晶亮的眸子时，心跳都快了好几拍，而后脸上浮现出点点红晕。

    徐江菡身子靠着椅背，微微眯着眼，目光落在了那人的身上。她察觉到了主角姑娘投向她家王爷的炽热目光，她打的什么主意，徐江菡是一清二楚。不多时后，徐江菡收回目光，嘴角勾起一抹意味深长的笑。

    “时候晚了，王爷，我们先去用宴吧。王爷如要再听戏，微臣明日将戏班请进府中，王爷想怎么听都可以。”

    “好啊。”季王一口应下，笑吟吟地说：“先去用宴，明日赵知府定要将这个戏班请入府中，本王还未听够呢。”

    借着听戏的幌子，她们就可以在锡州多停留二日，这个幌子只需装装样子，无聊是无聊了些，但简单不费力，算是上策。

    “王爷放心，微臣定安排妥当！”这么简单就能讨好季王爷，赵知府等人也很是开心，一低眸一抬眸，就将明日的日程安排地详详细细，妥妥当当。

    看完了戏，消完了食，可谓是一举两得，步行行至赵府时，正好可以空出肚子来享受酒宴。

    宴席上，季王与徐江菡是上宾，免不了遭人敬酒。

    徐江菡酒量尚可，多饮几杯也不碍事，季王的酒量就不怎么样了，几杯下肚之后脑袋就有点晕晕乎乎的。她的脸上泛着微红，醉了还不忘应酬，举杯痛饮，同在场的几个官员有说有笑的。

    徐江菡不时投过目光，见季王脸上的醉意越聚越多，暗暗抓了季王的手，心疼地摩挲了两下。

    “我不要你们，我只要王妃扶，快叫王妃来！”宴席散去，醉意醺然的季王不肯让赵府的那些下人扶，嚷嚷着要找王妃。

    徐江菡就紧跟在她身旁，见她需要自己，立马上前扶住：“王爷，臣妾在这呢。”

    可徐江菡搀上之后，季王仍是不安分，想是脑袋已经被酒意麻痹了，理不清现状，她嘴里依旧念着：“我要王妃，快叫王妃来！”

    这人当真是醉的不轻。

    徐江菡小心地搀着季王往厢房走去，努力将醉酒之人歪歪扭扭的步伐掰正。一群下人在后头护着，以防季王摔倒的时候摔伤。

    “王爷，慢些，走这边。”徐江菡一边走一边提醒道。走了一段距离，她们还得停下理一理步伐，季王的脚有时候会踢在她的小腿上，力度倒是没什么力度，徐江菡是怕她走着走着，就被自己小腿给绊倒了。

    “嗝——”听到徐江菡的话，季王打了一个大酒嗝，吵吵囔囔道：“为什么走这边？我要去那边。”

    好不容易掰直的身体又因季王的挣扎而变得扭曲。

    “那边哪里有路，那是一堵墙，乖，听话，走这边。”搀扶着季王的徐江菡感叹自家王爷的酒量是真的不行，喝了壶余的就醉成了这样，这次她知道自家王爷的底线了，下次可不能让她喝再这么多了。

    半哄半劝地将季王带回了房间，徐江菡有种如释重负的感觉。

    踏进房门，小祖宗终于安静了许多，徐江菡将她安置在椅子上，温声地道：“王爷就坐在这儿，莫要乱走动，我去拧个帕子来，给王爷擦擦脸。”

    就这么短短的一段路，徐江菡自己大汗淋漓，季王呢也被自己不听话的身子折腾出了一脸的汗。徐江菡想去拧个湿帕，给她擦掉脸上的汗。

    季王半眯着眼，混沌的脑袋重重点了两下。动作幅度大的，都要将自己的身子给带倒了。还欲再点的时候，徐江菡抱住了她的脑袋，将她的身子推到后头，靠在椅背上。

    “我很快回来。”徐江菡不放心地走了，一步三回头，生怕这个小祖宗在她没有看着她的这段时间，乱走乱动，磕了碰了。

    徐江菡以最快的速度拧了湿帕回来，季王还乖乖地倚靠在椅子上，阖着双目，一动不动，人蓄无害的模样。

    徐江菡倾身擦去她脸上的汗水，见她没有反应，便开口道：“王爷困了？可不能在椅子上睡着了，夜里很冷，这里睡着也不舒服。”

    擦完了汗，徐江菡丢下湿帕，欲将季王扶起，结果拉扯了两下季王还是一动不动。

    不会是真睡着了吧？

    徐江菡有些心急了，晃着季王的胳膊想将她叫醒。

    紧闭着眼的人突然睁开眼睛，展露出一个大大的笑容，季王反着王妃手臂的力一拉，将她拉进了自己怀中。

    季王的脑袋从王妃的肩膀上探了出来，嘿嘿嘿地笑着，眼中一片清明，哪里还有醉意？

    “我演得好不好？”季王歪着脑袋，温热的呼吸洒在脸颊上。

    “原来王爷是在装醉呢？”听这字正腔圆的语句，无半分醉意，徐江菡这才明白了过来，她家王爷将演戏一事贯彻到底了，连她都被她瞒了过去。

    身子放心的地向后靠去，徐江菡倚在季王怀中。

    季王从背后环住王妃的身子，缓缓道：“我让柳涟往我手边的那壶酒里兑了大半的水，五壶下肚，都不会太醉，他们都被蒙骗过去了。”

    徐江菡指着自己：“不仅是他们，连我也被王爷蒙骗过去了。”

    “这样效果更好。”

    季王开始有自己的想法与计谋了，徐江菡不会因季王隐藏着她而失落，反而是很高兴。

    此时的王爷已会主动且独立的思考，较之从前进步了一大截。假以时日，智与谋都会变成她的囊中之物。

    鼻息间都是季王嘴里散发的酒香，徐江菡觉得今夜会醉的是自己。

    她扭头，对上季王晶亮的眸子，捧着季王的脸，气吐幽兰：“王爷今日表现这么好，应当有奖励。”

    季王当然明白这是什么意思，湿热的吻在王妃唇上落了两下。

    四瓣唇相贴，因酒气迸发的火热在交缠的唇舌间蔓延，随后蔓延至全身。

    **

    虽未醉，兑了水的酒也是酒，第二天起身之时，季王的脑袋还是有些昏昏沉沉。外头的人自然不会催促她们起身，只不过她们尚有正是要办，不能赖着不起。

    床头上，徐江菡跪坐着，替季王按着头部的穴位，疏解她脑袋的不适。

    “王妃的手似有神力，轻轻按过便能手到病除。”季王笑嘻嘻地仰头望着她，王妃的面容被交错晃动的手指挡住。

    “高明的不是我的手，是先辈传下来的医术。”徐江菡笑道，接着放轻了手上的动作：“王爷看看还晕否？若是不晕了，我们就要起身了。”

    徐江菡的手撤开之后，季王晃了晃脑袋，坐起身子之后只觉得大脑一阵舒爽，刚起身时的昏沉早已不见。

    “不晕了。”季王自己下床榻，穿好了衣衫。

    候在外头的柳涟的人听到了里头的动静，轻声地问道：“王爷王妃可是起身了？如若起身，我就率着婢女们进去了。”

    “起了，你们进来吧。”徐江菡检查了一下季王身上与自己身上的衣衫，确认无事之后就从容地让她们进来了。

    柳涟领着赵府的婢女鱼贯而入，梳洗所需的温水以及一些物品统统被送了进来。

    队伍行至里头一分为二，一方围着王妃，一方围着季王。

    “奴婢替王爷梳发吧。”一年轻秀美的女子在季王面前低身一礼，她身上穿着绸缎衣衫，气质出众，一眼就能看出她与府中的婢女不同。

    再仔细看着她的脸，季王觉得有莫名的熟悉之感，她好似在哪里见过她。

    不说话就是默认了，凌华见季王呆呆地望着自己，自顾自地拿起梳子绕到了季王的身后。

    梳一落，季王立马回神，浑身都觉得不对劲，她张嘴想唤王妃，可目光触及王妃的视线之后，她对着自己使了一个只有她们两人才看得懂的暗号。

    王妃让她坐在不要动呢。

    季王压着不适应，任由凌华姑娘梳着发髻，暗暗思索着这人究竟是谁，自己又在何时何地见过她？

    半晌之后，季王发愣的嘴唇微微张开，她想起来了，这个姑娘不就是是昨日戏台上的那个“醉天仙”嘛！

    昨日季王盯着人家的脸看了好久，五官的特点都记了下来，难怪总有熟悉之感！可能昨日妆容太艳，今日卸掉之后，一下子没认出来。

    她以伺候之人的身份出现在此处，应当是赵知府的授意……他突然给自己献个姑娘是什么意思，难道自己看着像那种处处留情的人吗？

    想到这些，季王的唇抿得很紧，有些生气。身后之人身旁散发的香气总是一阵一阵地飘入季王鼻中，不熟悉的味道再怎么香她也不会喜欢。季王如坐针毡，想快些结束，偏生后头之人梳发的动作又很慢，许久还梳不好一个发髻。

    她自是清白，王妃能知就好，王妃让她按兵不动，这人应当有一些自己还不知道的价值。

    且看看吧。

    梳完了发髻，季王以为自己解放了，殊知那凌华姑娘放下梳子之后，竟朝那水盆走去，水盆旁边的婢女见她靠近，浅笑着递过帕子。

    凌华将帕子浸在温水之中，动作轻柔而缓慢地抬起放下，季王看到这一幕，脸都黑了，这……这姑娘还要替自己擦脸哪……

    季王向王妃投去了求救的目光。

    王妃发髻繁复，两个婢女合力还未完成至一半，接收到信王求救的信号之后，要亲自去解救她是不可能的。她眼色一晃，让柳涟代劳。

    “凌华姑娘，还是让我来吧。”方才在门外等候，柳涟已将这些婢女的名字都问了个遍，自然是知道她的。

    而此人一举一动所包含着的私心也是昭然若揭，明眼人都看得出来。柳涟唾弃不已，但该怎么办，还是主子说了算，她一个下人，只管听从主子的命令。

    现在王妃让她前去阻拦，她自然是不会让凌华姑娘再靠近季王殿下一步了。

    “柳姐姐，帕子已经拧好了，我给王爷送去吧。”凌华哪里肯这样就罢休了，她还要挣扎一下。

    “王爷还是不习惯于外人伺候，这擦脸的活儿还是让我来，你去厨房看看早膳好了没有。若是已经煮好了，先盛出来凉一会儿，王爷不喜欢太烫的食物。”柳涟吩咐道，直接将凌华姑娘支开。

    坐在不远处的季王见二人交谈时还有些紧张，倘若真让那个姑娘来伺候自己，她浑身都要难受死了。

    还好最后朝自己走来的是柳涟，季王脸上绽开了愉悦轻松的笑容，悬着的心放了下去。

    作者有话要说：作者君：情敌来了，王妃都不担心么？还给她机会接近王爷？

    徐江菡抱着双臂冷笑：呵，担心？你瞧瞧她有竞争力么？

