    陆景在这一刻深刻感受到了郭守怀的险恶用心。

    这家伙和他前世那些黑心领导简直没什么区别，为了忽悠人给他干活，什么手段都用的出来。

    不过谁让陆景不久前刚毁了藏书楼下那件诡物，有这把柄在黄监院手里，他现在也只能保持沉默，跟郭某人一起狼狈为奸了。

    而眼见已经有人带头，不少还在犹豫的人也觉得心下稍安，暂时没什么人再提退出的事情了。

    之后胥教授摆了摆手，让其他无关的人都离开了学舍，只留下陆景三人，打算继续授课。

    然而就在这时谢安石却是忽然露出了一副欲言又止的神色来。

    “你还有什么问题，尽管道来，无需扭捏。”胥教授和蔼道。

    这一届来听他讲学的三人中，陆景就不说了，一天到晚都看不到人，胥教授都快把他忘了，而晏筠则是为了修炼云水静慈阁的无上密典星云神功。

    唯有谢安石，原本就是道观道童出身，在来书院之跟随师父学过观星之术，并且颇为痴迷。

    算是真的冲着这门学问来的，所以胥教授看这根独苗当然也是怎么看怎么顺眼。

    虽然他已经有人传承衣钵了，而且那人如今已然青出于蓝，但是这不代表他就不能再给自己找个关门弟子了。

    不但能传艺解惑，而且搞不好还能给他送终。

    谢安石得了胥教授的鼓励后终于也开口道，“说来惭愧，老师，发现秘力在减少后，我也和其他人一样心中忐忑。所以昨晚就用您教我的手段，观了眼星象，结果……结果……”

    “你看到了什么？”胥教授好奇道。

    “分崩离析。”谢安石缓缓吐出了四个字来。

    老头叹了口气，“半年前我观陈朝国运，发现最多还有一年，当时以为是我眼花，毕竟现在世道虽然不太好，但是离着彻底崩坏，还是有些距离的，结果没想到才过了半年，事态的恶化就超过了我的想象……”

    “老师。”小道士打断了胥教授的感慨，“我和您不一样，我观的不是陈朝国运。”

    “那你看的是什么？”

    “司天监。”

    胥教授一怔，坐在太师椅中许久没再开口。

    而或许是因为打开了话匣，谢安石索性也不再隐瞒，把自己看到的东西都说了出来，

    “其实七日之前，我还观衍过人间众生的命数。”

    胥教授摇头，“我之前有教过你的吧，东西越大越不准，以你如今的修为，想推衍下什么人的命数还成，看司天监太勉强了，至于人间众生，就更是胡闹了。”

    虽然被训斥了，但是谢安石反而松了口气。

    因为看到的那些东西太过沉重，这些天将他压的都有些喘不过气来了，再联系最近秘力衰减，当真一副末日景象，让谢安石茶饭不思，整个人都清瘦了许多。

    而偏偏书院修习观星望气之术的人少之又少，谢安石也无人可以倾诉，直到又见到胥教授，后者被他视作师长，引路人，且深谙观星之道。

    见他毫不犹豫的否决了自己，谢安石心中那块儿大石头也落了地，不过话已至此他还是决定说完。

    “我看到人间在未来某一天会妖魔横行，命如草芥，当时都快被吓死了。”

    “命如草芥倒是有可能，毕竟我们正处在王朝更替之时，再强盛的帝国也有腐化衰败的一天，此乃天地至理，非人力所能更改，至于妖魔横行，多半就是你看错了，而司天监更是已经存续了千年，经历过多少大风大浪，怎么可能会说没就没呢。”

    嘴上这么说着但是胥教授还是不由自主的想到了几日前，那人上门来看他，正喝着茶，忽然没头没尾的蹦出一句。

    “师父你说这司天监不会断在我的手上，后人又会怎么评价我？”

    不等老头回答，那人又自言自语道，“不对，修行界都没了，哪还有什么后人，真有人再看到我的名字，多半也是从哪本史书的只言片语中找到的，以为我只是个无关紧要的小吏，编编历法，看看星星……也好，省得挨骂。”

    “放屁！”胥教授怒道，“司天监要是被你祸害完蛋了，老子第一个不放过你！”

    “师父放宽心，我只是随便说说而已。”那人见势不妙却是又打起了哈哈，随后将盏中的茶水一饮而尽，便告辞离开了。

    前后不过待了半柱香不到的时间，可谓是来去匆匆。

    老头的思绪重新回到讲堂上，发现陆景三人正在看着他，自嘲道，“人老了，总是容易走神，闲话说得也差不多了，咱们还是把精力放在今日的功课上吧。”

    陆景其实没怎么听胥教授接下来的讲授的内容，一来他对星象的兴趣一般，二来中间缺了不少课，后面的东西也听不太懂。

    只不过因为难得来听次讲，不好意思就此跑掉，好在他之后也没浪费时间，开了个小差，修炼起御剑术来。

    等上完天象观衍，陆景又跑到自己的地盘上，先去山顶照看了下参田，接着就来到了山寨中。

    不过两日，多宝阁承诺给他提供的粮食工具，还有垒堡材料已经送来了不少。

    这些东西都是从县城那边运过来的，而且来的途中还有乡兵护送，却是把葛平等人吓了一跳，差点没收拾细软跑路，直到后来才发现是虚惊一场。

    而这也意味着来自官府的麻烦的确已经被多宝阁不动声色的摆平了。

    于是不用陆景催促，葛平便率领着寨子中的一众壮劳力们，开始投入到热火朝天的建设中去了。

    之前去过温家庄，陆景对那里的防御体系印象还是挺深刻的，虽然后来发生了命案，但也是庄子里的人自己在搞鬼，并不是因为外人潜入。

    于是陆景就托温小钏将设计者给请过来，打算给自己也整一套。

    人现在已经在路上了，但是等到这里估计还要一个月的时间，毕竟现在各地都在闹匪患，路也不是很好走，好在有些前期的基础工作也已经可以提前做了。

    陆景原本是想学周围那些狗大户垒土墙，但是听了谢安石的话后心里也有点犯嘀咕，最后还是决定改用石料了，恰好附近不远处就有座采石场。

