    因为为了不影响学生，外面的声音也是隔绝的，学生们可以安心考试，所以林老师也是直接询问了出声：“小轻同学，你是按错什么按键了吗？还是·······”

    这可不能怪人家老师是这么想的，毕竟乱轻刚来，而且这个考试的装置也不是每个学校都是相同的。

    特别是南北诧异还是有点大的，也可能是乱轻按错了按键主动提交了。

    不然的话，四十多分钟，不是完不成，那基本上是每道题，抛开审题部分，做的每道题思考不超过十秒，而且后面还有解答题，虽然学生可以直接口述出来，让仪器自行收录。

    但是这速度真的是有点太快了。

    然而，她并不知道的是，乱轻在二十多快三十分钟的时候就已经完成了，对她来说，只是将刚刚记的内容填上去而已。

    现在三年级的学生，也没学什么太深奥的，就是主要是为了开发一下脑域，进入一个初步的阶段，思考题也就可能是最后一两道题难度大点。

    只有到了四年级，才会出现更多的思考题。

    而乱轻看着周围的同学，就自己一个人出来了，心中暗想道早知道就在等十多分钟了。

    是的，乱轻是不太喜欢封闭的空间，这与她常年在那山巅之上的缘故有关。

    但万万没想到，其他人居然没一个出来的，而且看老师的样子，这么快，是很不正常的。

    所以，下一次要注意了，乱轻想着。

    但也回答了老师的问题：“没有的老师，我做完了，这一次考试的，在我来之前都学到了，那边的老师也讲解过，所以能很快做完。”

    这个回答，其实没太大必要，但为了合理和不必要的麻烦，这么说也没问题。

    林老师一听，也就没在多问了，然后笑道：“那你现在要去透透气吗？也可以在座位上看看书啊，复习一下什么的。”

    乱轻看了看四周，觉得自己要是留在这里，有同学提交了，看到她在这里，难免会多想，倒不如离开。

    而且乱轻也想看看这个校园，到底是什么样的。

    在来此之前，陈琳依还教了她怎么用网，然后她在网上搜索了校园俩字，对这地方，她还是很憧憬的。

    而在校园内，也没什么危险的，林老师可以从桌面上直接观察到乱轻，反正一有什么不对，她也能及时赶到。

    而另一边，乱轻独自一人慢慢的在校园上逛着，然后在一处茂密的大树下停下，然后抬起头，看向大树上隐藏着的一个人。

    那是一个男生，跟乱轻差不多大，脸上有道细微的疤痕，看起来还有点叛逆毛小子的感觉。

    “啧！”那男孩好像是被撞破小秘密还是什么的之后颇为不满，刚想下来，就一脚踩空树枝，直接坠入下来，那高度，足足有三米多高，要是正常跳下来，都可能受伤，更别说是踩空直接掉下来的。

    他睁大了双眼，哗啦啦一声落下，而在边监考边观察乱轻的林老师看着这一幕，顿时傻眼了，然后看到那个男孩，她就有点痛苦的捂住额头，赶紧跑出教室去办公室通知老师，然后让医护老师赶紧过去。

    而乱轻，看着男孩的痛苦神色，作为白泽，虽然封了修为，但作为白泽的能力，是没有忘记的。

    她能看得出眼前男孩虽然没生命危险，但极为痛苦，甚至已经有点骨裂了。

    乱轻蹲下身子，伸出手，抚摸在这个男孩的伤受部位，然后一阵荧光闪过，不过很快就被那男孩给拍开了。

    然后接近看着那男孩踉跄站起身来跑远了。

    而在另一边，不远处拐角老师们也出现了，一个医护老师直接朝着那边追去：“唉唉，你个小崽子又受伤了，别跑啊，快让老师看看！”

    而林老师则是跟另一个医护老师来到乱轻面前，林老师是比较紧张的，毕竟乱轻是第一天来，若是出了啥事情，她可担待不起，而且这也是学校的一个形象啊。

    “小轻同学，你没事吧，有没有哪里受伤？”

    乱轻摇摇头道：“我没事，他掉下来没砸到我，不过他好像受伤了。”

    听到乱轻没事，林老师就松了口气，但还是让一旁的校医给乱轻大致检查了一下，确定没事后，另一边的医护老师也算是逮到了那个男孩。

    现在的老师，没点修为实力，都不能当老师，不然连孩子都跑不过抓不住可就被人笑掉大牙。

    “唉，你咋那么粗鲁呢，孩子还受伤了呢！”那个给乱轻检查的医护老师站起身看着那个男医护老师道。

    那男医护老师没好气道：“这小子除了点皮外伤，好的很，要是不这样抓着，这臭小子还想咬我的手。”

    “快点放下来！”

    “行行行。”

    只见那个男孩一脸不爽的别过脸去，女医护上前再次检查一下：“你有没有哪里隐隐作痛呀？”很温柔。

    但是男孩就跟吃了炸药似的：“要你管。”

    但是女医护好像已经习惯了，乱轻在一旁看着，想来这个男孩还是常客了。

    等男孩被那两个医护老师带走后，乱轻也跟着林老师朝着教室的方向而去，而回去的过程中，林老师也看出了乱轻想问什么，于是乎开口道：“那个男孩···叫王然，就在我们隔壁班，天赋也挺不错的，能够排进我们班前十，哦对了，你可能还没什么概念，不过后面你就知道了，然后是因为一些事情，性格有些怪，但他是一个不错的孩子，只是现在···”

    林老师有种难言之隐，她不知道该怎么跟乱轻解释，因为这不该是一个孩子去了解和知道的，即便是了解知道了，又能怎么样呢？

    那个孩子，并不希望自己被人可怜，才会如此倔强。

    而乱轻看得出林老师为难，也没打算继续问下去了，知道这个男孩叫什么名字就行了。

    “喔喔。”她就那么一回，林老师也没继续说下去的打算。

    不过在她们回到教室后，不少同学都望了过来，现在考试也进行过六十多分钟了，陆陆续续有几个学生提交了，也就能够看到她们了，而刚刚还在讨论老师和乱轻哪去了呢。

