    富岳似乎听不见止水的回答，兀自说道：“在村子的高层会议中，所有参加会议的上忍、长老，几乎有八成的人，投了他上杉彻的票，你知道这意味着什么吗？”

    “他比我强。”止水平静地迎上富岳的目光，简单的一句话，当中的意味不言而喻。

    对于这位族长，止水一直是敬重的，但是族长的一些想法，止水不敢苟同。

    “没有人能够战胜宇智波！”富岳低沉的声音，传遍整个屋子。

    止水淡淡地看着他，没有说话。

    富岳深吸一口气，又继续道：“之所以他的票数比你多，只是因为他是上杉雄也的后代，纲手的弟子！你要明白，一时的失败，并不能决定什么，你还没有见识到，写轮眼的真正伟大！”

    止水的眉头微皱，他察觉到族长大人的语气里，总有些逃避事实的态度。

    上杉雄也，是初代目的护卫之一，上杉彻作为他的后代，又是纲手的弟子，得到大多数木叶高层的认可，并不是一件奇怪的事情。

    即便自己的爷爷宇智波镜，曾经也是二代目的精锐护卫之一，但是不管怎样，自己终究败给了他，即便有再多的理由，也不足以改变失败的事实。

    “无论如何，失败者是没有理由的。”止水摇了摇头，说道。

    富岳愣了一下，冷笑道：“你说的对，失败者是没有理由的，但你不会是一个失败者，宇智波也不会失败！”

    止水思虑片刻，然后开口道：“族长大人是在怪我，没有得到破格提升为特别上忍的资格，为家族争得荣耀吗？”

    富岳摇了摇头：“一个特别上忍而已，宇智波还不至于因此黯淡……止水啊，你是宇智波一族的天才，肩负着家族的光明和未来，我不希望，你因为一次失败，而忘却了宇智波的骄傲！”

    “是两次。”止水笑道。

    富岳不禁一怔，随即道：“我希望，没有第三次。”

    “父亲。”

    一道稚嫩的声音，在门外响起。

    富岳与止水似乎没有第一时间听见这个声音，两人的目光丝毫未移，安静得令人发慌。

    半晌。

    “进来。”富岳淡淡开口。

    唰。

    木门被拉开，一个小小的身影出现在门前。

    那是一个黑色大眼睛，五官精致的少年，看年纪应该还没有从忍者学校毕业。

    “鼬，这么晚了，你来做什么？”富岳淡淡开口，一副严厉的模样。

    “父亲，听说止水哥要外出执行任务了，我来见见他。”年幼的宇智波鼬，脸上的神情少了些许稚嫩，多了几分成熟。

    “既然这样，你们聊吧。”富岳点了点头，站起身来，深深地看了宇智波止水一眼，然后点了点头。

    止水也颔首回应。

    富岳离去，宇智波止水带着宇智波鼬，两人离开木屋，在黑夜中的宇智波族地里漫步。

    “止水哥，我听说你在中忍考试上，输给了一个叫上杉彻的人，是吗？”鼬的大黑眼睛在黑夜中闪烁，此时才透出几分属于少年眼中，不该缺失的光芒。

    “嗯，他很强。”止水对鼬温和地一笑。

    “你用了写轮眼，还是打不过他吗？”鼬好奇地问道。

    “是的，我的写轮眼，对他毫无用处。”止水叹了口气。

    鼬想了想，觉得有些不可思议，这天下间，竟然还有无惧写轮眼的人？

    “或许，你的写轮眼可以。”止水看出了鼬的疑惑，未免他失去信心，便出言劝慰道。

    “可我还没有开眼。”鼬苦涩一笑。

    他尝试过开眼，但或许是年纪太小的缘故，试了几次都没有成功，这过程中，倒是提升了自己不少的查克拉。

    “会有那么一天的，别着急。”止水笑了笑。

    鼬点了点头，又说道：“止水哥，你离开的那一天，能让我去见见上杉彻么？”

    “为什么？”止水疑惑道。

    鼬笑了笑，却没有说话，他只是想看看，打败止水哥的，究竟是一个什么样的人。

    ……

    三天之后，丁座小队集合。

    上杉彻很早就收拾好行囊，背包里装了十几个饭团，或许忍具包里的手里剑，都没有这些饭团多。

    来到村子大门，秋道丁座那肥胖的身影，以及一身绿色紧身衣的凯，出现在他的眼中。

    “早上好，秋道队长，凯。”上杉彻笑着打了声招呼。

    “哟，彻！清晨的阳光，最适合热血的青春啊，如果有时间的话，介意来一场热血的决斗吗？”

    凯竖起大拇指，对着上杉彻咧嘴一笑。

    叮。

    奇怪的声音响起。

    上杉彻冷汗连连，急忙摆手：“还是不要了，马上就出发了。”

    “啊，真是可惜。”凯叉着腰，挠了挠头。

    今天的凯，除了一身绿色紧身衣外，还穿上了中忍级别才能拥有的木叶绿甲。

    和上杉彻一样。

    只是上杉彻的绿甲穿在身上，显得英俊挺拔，和凯的气质截然不同。

    这时候，止水也来了。

    身边还跟着一个身穿黑衣的小家伙，是宇智波鼬。

    “看来是我来迟了……这是我的族弟，宇智波鼬，他来送我。”止水带着鼬走到近前，对众人介绍道。

    鼬的目光十分平静，但眼眸中藏着的，可不是一般的光芒，他的目光始终落在上杉彻的身上，仔细打量起来。

    上杉彻一听止水介绍，这才看向止水身旁这位少年。

    炯炯有神的大黑眼睛，此时的鼬还没有长开，脸上的泪沟并不明显，甚至根本看不到。

    “原来这就是小时候的鼬神啊，话说这小子一直盯着我看干嘛？”上杉彻心中腹诽。

    “各位前辈好。”鼬微微行礼，大家族的孩子，礼数倒是充足。

    “止水的弟弟啊，看起来充满了青春的气息呢！”凯再次伸出了他的大拇指。

    “鼬吗？是富岳族长的儿子？”上杉彻装模作样地问了一句。

    “彻原来听说过啊，没错，是我们族长的儿子。”止水有些惊讶，然后点了点头。

    “全员到齐，我们该出发了。”秋道丁座的眼睛依旧没有“睁开”，微笑着说了一句。

    “好的，队长。”止水点了点头，随即对宇智波鼬说道：“鼬，我们该出发了，你回去吧，不要懈怠了修行。”

    “知道了，止水哥。”鼬点点头，又向众人行了一礼，随后深深地看了上杉彻一眼，便向村子中走去。

    上杉彻心中狐疑，敢情这小子是盯上我了？

    想起鼬神的十拳剑，上杉彻就一阵发毛。

    ……

    ps：出门小技巧，带够推荐票，遇敌不要慌，投票是大佬。

