    在两边世界的迦勒底众从者都在好奇到底是什么样的存在能阻断星之开拓者的召唤时，围观藤丸立香一行的工兵抬起头看向了天空。

    紧跟着没到一秒的时间，似乎察觉到什么的达芬奇也跟着抬起头，这位万能之人立刻大声喊道：“小心流星！”

    神国纯白色的天空之中，一颗拖着七彩尾翼的金色流星落了下来，而且看落点好像就是阵地所在的区域。

    “前辈小心！”判断出这颗流星会直接砸到头顶的玛修飞扑到藤丸立香身上，把藤丸立香扑到在地，然后用自己并不宽阔的身躯尽可能的挡住藤丸立香的要害。

    可惜她的宝具正在作为召唤道具使用，不然的话这个时候开一个不落之城卡美洛才是正确选择。

    幸好在场的并不只有她一个人，不过开启防护不是刚刚把法术道具召唤出来的达芬奇，而是那位就站在一边的工兵。

    这位工兵在玛修刚扑倒藤丸立香的时候，抬起手打了个响指念道：“第四型阿瓦隆守护，启动。”

    瞬间一道光之屏障把整个人造灵脉包裹了进去，从天而降的金色陨石“轰”一声砸在了盾牌之上，却没有一丝一毫冲击波穿透第四型阿瓦隆守护。

    “阿瓦隆？？”达芬奇一脸懵逼的看着工兵使用的能力，如果她没看错的话，这是最标准的亚瑟王传说里理想乡阿瓦隆的能量波动。

    什么时候那些凯尔特人的古老力量可以被随便用了？还是说这奇怪的魔术师……也是那伙棉被之一？

    似乎是察觉到达芬奇的疑惑，工兵头也没回的说道：“这是少数几个能在这个世界使用的必考题目。”

    “哦”达芬奇一副原来如此的表情点了点头。

    哦个屁啊！什么叫少数几个能在这个世界使用？什么叫必考项目？

    达芬奇的内心和刚刚藤丸立香差不多，都是三观遭遇挑战的状态。

    还好这个状态并没有持续多久，很快大家就被人造灵脉之中的景象吸引了过去。

    不出意外的话，刚刚这枚从天而降的流星一条，就是截胡了藤丸立香对尼古拉·特斯拉召唤的存在。

    刚落地时捡起的光芒散去，一个身形不是那么伟岸，但莫名其妙的有一种让人叩首冲动的身影出现在了召唤阵之中。

    结果这种莫名其妙让人叩首的感觉，被这个身影说的第一句话给击飞到了九霄云外。

     “秦始皇你坑我！！！”

    以流星姿态降临到召唤阵之中的自然就是这本书的主角米杉了，准确来说是米杉的四星活动从者形态。

    会上来就吐槽一句秦始皇你坑我，是因为这个四星从者的灵基技术，是由人智统合真国的那位始皇帝提供的。

    没有经过测试，然后在启用的时候，一次性灌输了太多的能量……这主要还是因为负责灌输能量的游戏角色们，都希望父亲大人的降级版能更强大一点。

    于是你加一点，我加一点，结果就是米杉想要成功降临，而不是伴随和通古斯大爆炸差不多的状况出现。

    就要用这种流星一条式的降落方法……靠着流星陨落来消耗掉过多的力量。

    至于为什么上来就吐槽始皇帝而不是吐槽那些游戏角色。

    很显然这是始皇帝只给了设计图没给数据的锅嘛，再大的锅也不能落到自己女儿头上。

    “？？”达芬奇因为过于好奇的想要看看到底是哪位传奇英雄截胡了星之开拓者的降临，没注意到刚爬起来的藤丸立香在听到米杉这句话时的表情剧变。

    那种表情大约就是一脸懵逼的同时还有一半的难以置信。

    以及一小撮似乎是兴奋、激动、恐惧、害怕、担忧、狂热乱七八糟极端心情的汇聚体。

    “前……呜呜？”注意到藤丸立香表情变化的玛修露出疑惑的表情。

    没等她把“前辈”两个字喊完，嘴巴就被藤丸立香的温暖的手心捂住了。

    似乎藤丸立香并不希望玛修开口说话，或者不希望玛修吸引了对方的注意力。

    虽然达芬奇没察觉到藤丸立香的变化，但是那些本体还活着的英灵士兵，用了自己的方式吸引了迦勒底一行人的注意力。

    只见在听到米杉声音的短暂错愕后，没等米杉的身影彻底显现出来，之前也很好奇到底是谁被召唤出来的工兵高声喊道：

    “全体都有，立正！！”

    并不用工兵的这句话，都听到米杉这句话的士兵也早早就转过身来面向召唤阵……不过并没有离开自己的作战岗位。

    然后这些全体立正的士兵在赵队长跟在后面一句”敬礼“口号中，对从召唤阵中走出来的米杉敬了个总是被吐槽”少先队礼“的人革联致领袖礼。

    “你们继续。”对于出场就看到一群第二军团士兵，米杉倒不是很在意。

    之前的报告就说了咕哒子被一群正在征战某个神国的强袭队给救下来了，而且这支强袭队刚救下咕哒子就被神性军团击落了。

    会带着咕哒子一起出现在第二军团的阵地之中，是很正常不过的事情。

    毕竟在人革联里，第二军团这么多年来，擅长堑壕战的特点从来没变过，走哪都是阵地战。

    而且更重要的是，按照最初的计划，想要在消灭神祇的同时保留下来神国，更适合第二军团。

    换其他军团想要占领神国就没这么方便了。

    示意这些在自己登场后立刻士气值爆满并且锁定，身上BUFF刷的都快肉眼可见的士兵继续自己的任务后，米杉走到还在捂着玛修嘴巴的藤丸立香面前招呼道：

    “有想念我吗？咕哒子。”

    “大………大……不，不对，主？主人……是主人吗？”藤丸立香结结巴巴的纠结了一下用语后，最后还是决定用最朴素的“主人”这个称呼来称呼米杉。

    “呜！！！？？”听到藤丸立香对米杉的称呼后，被捂着嘴巴的玛修睁大了双眼。

    差不多也一样睁大双眼，而且睁得比玛修大很多的达芬奇更是自己捂住了自己的嘴巴。

    “不用这么强迫，随便怎么喊都可以，还有跟你一样喊我爸爸喊我大人喊我公子的。“米杉听出藤丸立香话语里纠结，笑着说道。

    “父……父亲？”藤丸立香不是很确定的说道。

    “我说了随意啦，怎么称呼都行的。”米杉说道。

    “那么？哥哥？”藤丸立香想到了一个更好的称呼。

    “噗，这辈分，我觉得你可能会有生命危险。”米杉噗嗤一声笑出来。

    ”好像也是啊……“藤丸立香想起来刚刚米杉似乎说有人喊他爸爸，很可能那些人是跟自己一样的存在，那么自己要是直接喊哥哥的话，很可能真的有生命危险。

    “那么大哥吧！”藤丸立香想了想用了更江湖气的称呼。

    “可以，那我就是你这个人类最古混沌恶的大哥了~~”总觉得咕哒子这个称呼好十年前起点风的米杉也没有在意。

    “算了，还是父亲大人吧~~”被米杉称为人类最古混沌恶的藤丸立香也没有反驳，只是觉得自己不适合在这方面任性，还是决定和其他人一样当女儿的说道。

    说完后，藤丸立香松开捂着玛修嘴巴的手，对米杉九十度鞠躬到底，用着很敬重的语气说道：

    “非常感谢之前一段您对我无微不至的照顾，父亲大人。”

    如此的郑重其事，把玛修和达芬奇一位半从者一位伪从者吓的一脑门雾水。

    玛修的惊吓是因为平白无故蹦出来一个公公……哦不，是蹦出来一位前辈的父亲。

    达芬奇的惊吓是因为之前迦勒底的从者们讨论过藤丸立香的来历，人理的最后自救手段。

    ……那么究竟是谁，能作为人理最后自救手段的父亲呢？

    好像怎么想，都只有人理本身了。