    蒂娜提醒道：“你必须要尽快的招揽到更多强大的骑士与魔法师，来帮你应对一年后的战斗，否则单凭我们这些人的力量，很难对付艾德蒙协会。”

    “嗯，我会的。”克里斯认真的说道，“不过在那之前，还是要先把领地发展起来，否则就算招揽到骑士和魔法师，也没有能力供养他们。”

    “这倒是个问题。”蒂娜沉思起来

    “不早了，回去休息吧，明天我还要带着他们继续去莫特城售卖雪花糕呢。”

    蒂娜目光灼灼地道：“明天我和你们一起去吧，我使用风系魔法，比他们用勺子搅拌的速度要快得多。”

    克里斯一拍脑门，道：“对啊，我怎么没想到用这个方法呢，谢谢你，蒂娜。”

    “客气了。”蒂娜打了个哈欠，“我先回去睡觉了，晚安。”

    “安~”克里斯对着她挥挥手。

    目送着蒂娜远去后，克里斯也是回到了自己的房间中。

    如今，他对艾德蒙协会也算是有一个初步的了解。

    而自己，也还剩下一年发展的时间。

    任重而道远啊。

    ······

    次日，当清晨的第一缕阳光照进窗子，克里斯苏醒过来。

    他起身伸了个懒腰，穿上衣服，走出门外。

    “早啊，大人。”贴身女仆端着热水和毛巾走了过来。

    “早。”克里斯用热水洗了把脸，又用毛巾擦干净脸上的水珠。

    洗漱完毕后，克里斯来到餐厅，准备吃早饭。

    “大人，早餐来了。”爱伦太太端上来一个煎蛋和两片奶油面包。

    “好香啊。”蒂娜嗅了嗅鼻子，走了进来，身后跟着琳达。

    “来，一起吃吧。”克里斯热情地打着招呼。

    蒂娜与琳达也是坐到餐桌旁，爱伦太太又端过来两份早餐。

    “琳达，今天和我一起去莫特城吧。”克里斯边吃边说道，“买点果树苗，你帮我挑选一些好的品种。”

    “没问题，包在我身上。”琳达狼吞虎咽的对付着眼前的奶油面包，头也不抬的道，“你尽管买，用不了几天我就能让开花结果。”

    “好。”克里斯放心下来。

    有这位专修植物魔法的小姑娘在，就算自己在领地中全栽种上果树，也不会有什么问题。

    吃完早饭后，克里斯走出城堡，对正在锻炼的乔纳森骑士说道：“准备一下，今天我们再去莫特城。”

    “是，大人！”乔纳森转身一路小跑，去通知那些一阶骑士去了。

    克里斯从怀中一摸，把魔魂水晶球取出，伴随着魔力的注入，一蓬烟雾在身前炸开，龙血马从中走了出来。

    克里斯摸了摸它的脑袋，道：“今天要辛苦你了。”

    龙血马打了个响鼻，高昂着脑袋。

    此时，琳达和蒂娜也从城堡中走出来。

    克里斯指着龙血马，做出了个请的手势，道：“你们两个一起骑这匹马吧。”

    “好嘞，我早就想骑它了。”琳达顿时兴高采烈，她飞奔过来，想要跳到马背上，奈何自身的身高不够，任凭她如何扑腾小短腿，都爬不到龙血马的背上。

    克里斯默默捂脸，来到琳达的身后，用手掐住她纤细的腰肢，猛一用力，将其送至龙血马上。

    “我自己来吧。”蒂娜取出魔杖，一道旋风出现在她的脚下，令其悬浮起来，轻盈地落在琳达的后面。

    与此同时，乔纳森也是牵着枣红马，带着三名骑士走了过来。

    克里斯翻身骑上枣红马的背部，大手一挥，道：“出发！”

    七人浩浩荡荡的朝着莫特城行去。

    路上，克里斯发现身下的枣红马总是载着自己朝蒂娜两人靠过去，不由地有些疑惑。

    “哎，这匹马是怎么回事？”

    “大人您有所不知。”乔纳森解释道，“您的这匹枣红马是一匹母马，而龙血马是公的。”

    “原来如此。”克里斯摸了摸脑门，原来自己的枣红马发情呀。

    不过这也是正常现象，龙血马体格强健壮硕，血统高贵，放在马中，那也是妥妥的高富帅呀。

    看来，自己以后不能再将龙血马关在魔魂水晶球里了，要多放出来，让这两个培养培养感情。

    说不准以后，枣红马能给自己生下一匹带有龙血的小马驹呢。

    虽然说血统没有龙血马这么纯正，但总比普通的马要强上不少吧？

    对于枣红马的思春行为，克里斯也没有阻止，两匹马并排走着。

    但是龙血马却并不感冒，时不时地扭过头来瞪枣红马一眼。

    如果不是有克里斯在，估计这家伙会把可怜的小母马一脚蹬开。

    两个小时后，克里斯一行人来到了莫特城。

    为了避免拥有鳞片的龙血马引起其他人的觊觎，克里斯提前就将它收回到魔魂水晶球中。

    在经受城门守卫的一翻盘查后，克里斯几人顺利地进入城内。

    他们来到租赁的商铺，却见到一名中年男子站在门口，苦苦等待着。

    “拜伦管家？”克里斯惊讶地看着站在自己商铺门口的人，“您在这里干什么？”

    克里斯对那个照顾自己生意的雷蒙男爵有很深刻的印象，自然也是记住了他旁边的管家。

    “你们可算是来了。”拜伦快步上前，紧紧地攥住克里斯的手，“昨天你们没有来卖雪花糕，我家大人都要急坏了。”

    “不好意思，昨天有事情耽搁了，不过我向你保证，以后每天都有雪花糕售卖。”克里斯露出歉意的笑容。

    昨天上午忙着给领民们做午饭，赚取声望值。

    紧接着又屠掉了恶龙，完全没有时间来莫特城。

    “快点做吧，我家小姐等着吃呢。”拜伦显得尤为的急切。

    “好好好，马上马上。”克里斯用钥匙打开了商铺的大门，并从空间戒指中摸出一大把银币给乔纳森，“你带着他们去采购雪花糕所用的原料。”

    “是，大人。”乔纳森应道，带着三名骑士离开了。

    紧接着，克里斯又转头对着跟进来的拜伦，歉意的说道：“抱歉，雪花糕的制作配方是保密的，还望拜伦管家理解。”

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐，虎年吉祥。

    在新的一年里，万事顺心。

