    雪非夜颤抖地捧起云若月的小脸，激动道：“真的，你就是我的女儿。女儿，这么多年来，我找得你好苦，十八年了，我终于找到你了！”

    说着，她一把扑上去，将云若月抱在了怀里，然后难受地哭了起来。

    看到雪非夜难受的样子，云若月赶紧拍着她的背，安慰着她。

    她虽然是来自异世的灵魂，但早已经和这具身体融为一体，所以这具身体的喜怒哀乐她都能感受到。

    她也抱紧雪非夜，眼眶一下子湿润起来。

    这时，外面传来雪无瑕的声音，“母后，我可以进来了吗？”

    雪非夜忙松开云若月，抹着眼泪道：“无瑕，你进来吧！”

    雪无瑕赶紧推开门，走进来，然后，他关心道：“母后，你确定了吗？月儿究竟是不是我的亲妹妹？”

    雪非夜连忙点头，“是，她就是你的亲妹妹。我一眼就认出，她背后的刺青就是我当年刺得，这是真的雪月国图腾。”

    “那白樱落背后的刺青又是怎么回事？她为什么也有这样的刺青？”云若月疑惑道。

    想起当年的事，雪非夜捏紧拳头，眼中满是火光。

    她咬牙道：“白樱落背后的刺青，是国师逼我刺的。”

    “为什么？”云若月问道。

    雪非夜道：“月儿，当年你出生之后，国师为了控制你，就强行给你和龙千澈订了娃娃亲。然后他还说，要把你抱去国师府抚养。我知道他只是为了控制你，想把你变成他的傀儡，我不愿意让你过这样的生活，所以才叫凌姑姑把你偷抱出宫。”

    “原来是您叫凌姑姑抱我出宫的，并不是她偷走了我？”云若月道。

    雪非夜点头，“是的，如果让国师知道，是我把你弄出了宫，他一定不会善罢甘休。为了欺骗他，我只好这么说。”

    “我的本意是，让凌姑姑带你去一个安全的地方，好好把你抚养长大，等我杀了国师之后，我再接你们回宫。谁知道凌姑姑才抱着你出宫没多久，我就与她失去了联络。我派了好多人出去寻找你们，都没有你们的消息，从此，我们就一直分离，一直分离了十八年。”

    想到这些年对女儿的思念，雪非夜的眼泪又无声无息地滑落。

    说到这里，她又道：“直到最近我才知道，原来当年凌姑姑把你抱走之后，国师一直在派人追杀你们。凌姑姑为了逃命，才把你带去了楚国，到了楚国之后，她的银子竟然被人偷走。”

    “当时她身无分文，走投无路，她怕你跟着她会无法生存，无奈之下，她才将你卖给了孙妈妈。然后，她也与孙妈妈失去了联络，后面她想回雪月国找我，但是边境到处是国师的杀手，她根本回不来，所以在楚国一呆就是十八年。”

    听到这些真相，云若月是一脸的震惊，“国师他真的有这么坏吗？”

    雪非夜和雪无瑕都同时点头。

    雪非夜道：“是的，我虽身为雪月国的女帝，但却大权旁落，形同傀儡。雪月国被国师一手把持，我根本无法与他抗衡。”

    “当年凌姑姑带你离开之后，国师见无法控制你，他就想了另一个办法。他从外面抱来一个女婴，逼我在女婴背上刺上蝴蝶图腾，让这个女婴冒充你。”

    “这个女婴就是白樱落，对不对？”云若月道。

    雪非夜点头，“正是。这蝴蝶刺青，是雪月国的图腾，只有最尊贵的圣女才能刺在背上。它代表着圣女的身份，可是我又怎么会让白樱落真的代替你？所以我在给白樱落刺青的时候，在她的刺青上做了点小手脚，她的蝶翼和颜色都与你的不太一样。平常人不知道这刺青长什么模样，所以国师也不知道白樱落的刺青是假的，她根本无法代替圣女。”

    “龙千澈说，等到八月十五的那天，国师要叫我去打开地宫。难道我背上有这个刺青，我就可以打开地宫了吗？”云若月疑惑地道。

    雪非夜摇头，“不是，刺青只是你身份的象征。真正能打开地宫的，是你的血液。”

    “我的血液？”云若月是一脸的惊奇。

    “嗯。”雪非夜道，“只有朕的亲生女儿，才能遗传朕的血脉之力。拥有了血脉之力后，到时候将你的几滴鲜血滴入圣珠，你就能打开地宫。”

    “用我的几滴鲜血就能打开地宫？这也太神奇了吧！”云若月呆住了。

    她简直不敢相信，世上还有这种事。

    雪月国这个国家可真是奇怪。

    雪非夜道：“我也不敢确定，这是我的母后，也就是上一代圣女告诉我的。我和我母后从未试过，所以也不知道这个方法究竟有没有用。这个秘密国师并不知道，他以为拥有了我刺的刺青，白樱落就可以打开地宫。所以这么多年来，他一直精心养着白樱落，就为了等这一天。”

    “所以，其实这个刺青只是个幌子，血脉才是关键。”云若月道。

    “是，国师让白樱落代替你，一是想利用她控制百姓；二是想利用她打开地宫。等到打开地宫之后，国师就会独吞所有宝藏，然后再吞并雪月国。他以为他拥有了白樱落之后，你就没用了，所以他才会想尽办法派人刺杀你。”雪非夜道。

    “他派人刺杀我？也就是说，之前一直刺杀我的那些红衣人，就是国师的人？”云若月道。

    “是，那些红衣人，被称为红衫客。他们是国师的手下，他们一向阴险狡诈，心狠手辣，令人闻风丧胆。如果是他们刺杀的你，那必定是国师的人无疑。”雪非夜道。

    云若月立即道：“之前有一名前来璃王府行刺的刺客头领，在逃离现场的时候掉了一把腰刀，那腰刀上有很多奇怪的图案，你们知道他是谁吗？”

    “那腰刀在你手上吗？”雪非夜道。

    “不在，但我记得它的图案，我可以画出来。”云若月道。

    “那你画给我看看。”雪非夜道。

    “好，马上。”云若月说完，赶紧铺开宣纸，提起毛笔便画了起来。

