    胡义挣扎着，有些踉跄地站起来，脸上的五官因为疼痛而紧紧拧起。

    他本来想着不再继续以强势的进攻状态压制林天，而是采取拖延战术，但是没想到，拖延战术刚开始，便被林天抓住机会进行了一波反击。

    并且这一击的威力比之前林天的任何一次攻击都要强劲，让他一下子没有反应过来，手臂直接被重创。

    林天自然也不会放过这么好的机会，在将胡义轰飞出去的那一刻，他脚下一踏，云中步全力运转，迅如闪电，一下子便来到了胡义的身前。

    胡义刚刚站起身来，林天的拳头便已经轰出。

    他脸上闪过一抹错愕之色，心中也是猛地一沉，林天刚才的那一击不仅将他的手臂重创，更是让他体内的法元出现了些许的溃散，如此短的时间想要快速凝聚起来几乎不可能。

    然而面对林天猛轰而来的拳头，胡义也不可能坐以待毙。

    他直接取出一个圆形的铜镜，另一只没有手上的手紧握，一股股法元涌出。

    顿时，铜镜之上一阵淡淡乌色光芒闪耀，散发出一股厚重的气息，同时那阵乌色光芒也朝着四周扩散，挡在了胡义的上下半身前面。

    铛！

    一道震耳欲聋的震响声中，林天的拳头狠狠轰击在那铜镜之上。

    强大而狂暴的力量震得铜镜不断颤抖，震响声逐渐化成震荡的‘嗡嗡’声，震颤着众人的耳膜。

    即便是铜镜的防御力不俗，胡义持着铜镜的手臂也是被震得剧痛不已，好似骨头都要被震裂开来。

    ‘嗡嗡’的震荡声如水波一般蔓延开始，一些离得近的围观者眉头紧皱，不得不运转法元将双耳护住，这才感觉好一些。

    而在那震荡声中，胡义脚下也是连连后退，并且步伐不稳，好像随时都会倒在地上一般。

    林天眼中寒光爆射，脚下往前一跨，再次一拳轰出。

    见状，正在急退的胡义脸上闪过一抹肉疼之色。

    只听得他大喝一声，持着铜镜的手臂上法元激荡，尽数没入到了铜镜之上。

    这时，那圆圆的铜镜一阵颤抖，散发出宛若实质般的乌色光芒，厚重的气息也更加浓郁。

    不仅如此，在铜镜的表面，一道道纹路涌现，将镜面完全覆盖。

    铛！

    林天的拳头以迅雷之势再一次轰在铜镜之上，震响声再次响起，更加强烈的震荡声传开，空气中都出现了一圈圈肉眼可见的波纹。

    只不过这一次，在林天拳头轰击在铜镜上的时候，胡义持着铜镜的手已经脱手，任由铜镜悬空抵挡林天的轰击。

    不得不说，这面法器铜镜被大力催动后爆发出的防御力不俗，即便是没有胡义手臂的支撑，悬在半空中依旧将林天轰来的拳头抵挡了足足一个呼吸的时间，最后因为后继无力终于被林天给轰飞了出去。

    一个呼吸的时间不长，但是对胡义这种天法境四层来说却是完全够用了。

    在脱离了对铜镜的支撑之后，胡义便极力将体内不稳定的法元给压了下来，同时全力调动法元。

    这一刻，胡义脸上浮现起狰狞之色，身上在涌起一股凌厉的气势之后，体内的法元便像是开水一般沸腾了起来。

    紧接着，没有受伤的那条手臂上青绿色光芒骤然亮起。

    就在林天将铜镜轰飞的同时，他抬起手臂，对着林天猛地挥下。

    此时，他整条手臂上的青绿色光芒变得比之前更加凝练了，好似化成了一柄青绿色的实质大刀一般，带着凌厉无匹的威势，朝着林天斩下。

    林天只觉得一股寒意自背后升起，直冲天灵盖，从胡义那挥下的手臂上感受到了一股极度危险的气息。

    没有丝毫的犹豫，更没有想着挥拳抵挡。

    因为此时胡义的那只手臂，在林天看来已经不亚于一柄被全力催动的，无比锋利的法器大刀了。

    饶是他雷霆霸体诀表皮小成，身体防御力强横，也不敢去正面对抗啊。

    再者，如此短的时间内，他连拔出空玉剑都来不及，完全没有反击或对抗的机会，只能躲闪！

    只不过就算他反应足够快，云中步的速度也快如闪电，在如此短的距离下，依旧没能改变受伤的结果。

    胡义那挥下的手臂，仅仅是落在了林天身前三寸距离前，也在林天的胸口留下了一道狰狞狭长的伤口。

    伤口从胸口一直到腰部，一根根森白的肋骨暴露出来，若不是林天退得足够及时，胡义手臂挥下的后半程他已经退了出去，可能现在连内脏都流出来了。

    胡义的这一挥，可以说让林天受到了重创。

    同时林天也是一阵后怕，身上的冷汗如同血流一般涌出，若不是他躲避得足够果断及时，那一击可能就将他劈成两半了。

    一阵眩晕感伴随着剧烈的疼痛袭来，让林天后退的脚步一阵踉跄，那是因为失血过多导致的。

    他猛咬舌尖，强行让自己清醒，现在这个时候若是脑袋发昏，或者直接昏死过去的话，等待他的就是直接死亡！

    林天大喝一声，给自己提升一口气，在后退的同时翻手取出几枚疗伤符纹往嘴角塞。

    这时，胡义已经抓住林天重创的机会，再度袭来。

    他身上法元汹涌沸腾，散发着凌厉无匹的威势，手臂上的青绿光芒仍然闪耀刺眼。

    唰！

    在一道急促的破风声中，胡义已经再度出手，手臂一挥，如同一柄巨大的法器大刀般，带着力劈山岳之势朝林天劈落。

    在见识到这样一击的威力之后，林天可不敢再受到任何的波及。

    当即，他一边抗住剧烈的疼痛和眩晕感，一边踩动着云中步朝后方退去。

    好在那几枚疗伤符纹的效果已经开始渐渐显露，身上的疼痛和血流都减缓了不少，让他不至于在昏昏沉沉的状态中躲避胡义的轰击。

    轰隆！

    一道炸响声中，胡义的挥臂一击落空，砸落在地上掀起满天碎石，直接将地面劈出一道几十米长的大裂缝，更是有一道道十几米长的小裂缝如蛛网般朝四周蔓延。

    林天虽然躲避开了这道攻击，但是那一击落在地上掀起的狂暴风浪还是将他给掀飞了出去，重重砸落在地上，口中连连吐血。

