    “嘎嘎嘎~”

    在陈宫意外的目光中，江面开始凝结成冰，并迅速向四周扩张，那巨大的漩涡就这般渐渐被冻住了，而且冰层在迅速加固。

    言出法随能做到这等地步？

    陈宫看了看自己，又看了看楚南，有些难以置信，这一口气覆盖的面积足有十里江面，这可是大夏天，做到冰封十里，就算是大儒境也难这般轻易做到。

    “快渡江！”楚南对着那些惊魂未定的将士喝道。

    “喏！”眼看着便要被卷入漩涡的将士，劫后余生般的朝这边飞奔而来。

    “列好阵型，这般慌乱，成何体统！？”魏延皱眉喝道，让这些将士保持阵型渡江。

    “老师，这状态可持续多久？”楚南看向陈宫询问道。

    多久？

    陈宫看了看这冰封的江面，思索道：“若是你说的那凝点，大概可持续一日！”

    一日已经足够将士们全部渡江了，不过接下来真正要考虑的是后勤被断以及此刻被封印在江中的敌人！

    “这冰怎么一点儿都不冰！？”有想要趁机用冰来去暑的将士抱起一块儿冰来时才发现，这冰虽然坚固，却一点儿都不冰。

    陈宫闻言，探手抓来一块冰，仔细把玩之后看向楚南，他大概知道那凝点是什么了，自己这弟子倒是总能想到些不一样的东西。

    “嗡~”

    地面突然传来一阵奇特的震颤。

    魏延眉头一皱，和周仓一左一右，护在楚南两侧。

    楚南没察觉到任何问题，正想询问，却见江面上，一处冰面突然爆碎，出现一道巨大的冰洞，无数冰渣似乎被人推出来一般，好似一枚枚利箭射向众人。

    四周将士迅速结成阵势，然而这些冰块看似凶猛，实则并无威力可言。

    “那是何物？”楚南瞪大眼睛，他分明看到在那冰洞出现的瞬间，冰洞附近的空气出现一瞬间的扭曲，然后又迅速恢复平静，好似什么都没发生一般。

    “不是罡气。”魏延皱眉道，就算是再诡异的罡气也不会出现方才那种现象。

    水下有人或是强悍水中生物在攻击他们渡河的士兵。

    “老师，可要解冻？”楚南问道。

    陈宫摇了摇头：“对方擅长水下作战，方才伏于江中，若非对方出手，我等根本无法察觉，此刻解冻，于对方而言，好似如鱼得水，此刻冰冻江水，却能将他困于此。”

    “末将去会会他！”魏延闻言，眼中闪过一抹兴奋。

    “让两岸将士靠后！”楚南点点头，魏延的武艺还是值得肯定的，对方没了水中优势，魏延未必会输于他！

    不过大将交手，将士离的太近容易遭殃，这地方也不适合展开军阵，楚南让两岸将士迅速退开。

    魏延艺高人胆大，直接来到一处碎裂的冰洞口，纵身一跃跳下去。

    “快去将夫人和黄老将军请来。”楚南担心魏延有失，连忙让人将吕玲绮和黄忠请来，虽然刚才魏延头顶气运并未变色，但深入冰下，谁知道是否会出问题。

    “发生了何事？”黄忠和吕玲绮尚未过来，吕布却是来了，他因侯成战死而烦躁，加上这边闹腾的厉害，是以过来看看。

    “江下有人。”楚南和陈宫等人跟吕布行了一礼，解释道。

    吕布目光看着结冰的江面，一伸手，方天画戟已在手中。

    “岳父且慢，魏延已经下去查探。”楚南连忙道，吕布这个时候若往江面上一匹，可能魏延和对方都没了。

    “让他上来！”吕布说话间，江上冰面突然出现一道道龟裂的痕迹，不时有如方才一般的冰洞出现，无数冰渣炸裂开来，好似降雪一般落下来。

    “这冰……”吕布伸手接住一块儿碎冰，察觉到异样，皱眉道。

    楚南一时间也不好解释，看向吕布道：“岳父，那是何力量？看着不似罡气！”

    冰面突然被洞穿，看起来还不像是被蛮力斩裂的，而且洞口整齐无比，跟机器打出来的一般。

    吕布看了片刻后皱眉道：“此乃特殊神力，未曾见过，不同于地水火风，却也不是纯粹的力量。”

    正说话间，一处冰面突然虽开，魏延略显狼狈的从碎裂的冰面中跳出，看向楚南喝道：“主公小心，这江面之下，有不少人！”

    “让开！”吕布闻言，目光一亮，高喝一声，魁梧的身躯已经高高跃起。

    楚南抬头看去，但见吕布头顶那鬼神虚影瞬间凝实，而后有无穷力量汇聚在方天画戟之上，吕布也未斩出，而是朝着冰面狠狠刺下去，汹涌的鬼神之力没入冰面，方天画戟深深地刺入冰面，却并未发生太震撼的事情。

    这……

    楚南有些疑惑，魏延和对方交手，都有这么大动静，吕布出手，不会就这样吧？

    正自疑惑间，脚下大地突然震颤起来，紧跟着整个冰面之上，在楚南眼中却是有黑红色的能量在游动，紧跟着便是整个冰面碎裂开来。

    “轰隆隆~”

    一瞬间，好似天塌地陷一般，整个被冰冻的江面瞬间碎成了无数块，一道道深深地裂痕直达江底，不时能看到殷红的鲜血顺碎冰涌上来。

    放眼望去，方才还整洁无比的江面，瞬间好似被人用碎冰船从头到尾碎了一遍又重新冻住一般，只有几处不断有鲜血从下方涌上来。

    “江底有多少人马？”楚南没想到自己一开始只是做个实验，竟然炸出来这么多人，看那鲜血的范围，显然不可能是一人所为。

    “末将也不知晓，数量不少，其中有一人，武艺极强，不在末将之下，他……”说到这里，魏延顿了顿，看着处处冒血的江面，再看看持戟而立的吕布，一时间到嘴的话却没有说下去的欲望了。

    不在自己之下，似乎……也没什么大不了的，对方能活着都算厉害了。

    “看来是想要待我军主力走后，截断我军退路。”楚南看向吕布和陈宫，没想到随手试验一下言出法随，抽走这段江水之中的氧，却炸出来一条大鱼，对方想必是以为自己察觉到他们存在，方才仗着在水中施展能力想要截断淮水，却没想到陈宫直接冰冻了江面，使得他们水中作战的能力难以发挥出来。

    不知道是否还有活人！

    楚南让人挖开江面下去看看，能跟魏延打个有来有回，想必不弱，在江东也定是叫得上号的人物。

    “宵小之辈，也只会做些藏头露尾之事！”吕布不屑的摇了摇头，见这边无事，继续去安排接下来的事情，吕蒙的那块牌子让吕布心中很是介意，他现在没什么其他想法，只想将这年轻人揪出来，让他体会一下世界的美好！

    “子炎，你说的那凝点与度是何意？”一切暂时落定后，陈宫好奇的看向楚南，他方才是顺着楚南之意出的言出法随，对于自己一句话造成这种场面，是陈宫也没想到的，不过比起这个，他更好奇楚南说的那种术语。

    其他人也好奇的看过来，虽然不太懂，但陈宫刚刚应该是因为楚南才冰封了江水的。

    “弟子没事瞎研究的。”楚南毫不客气的将这个发现归功于自己，在这个世界，本就是自己第一个提出来的理论，当下笑道：“弟子将水转化为冰的那个点称为凝点，若老师仔细观察，会发现水化作冰，是有一个过程的，而当水开始转化为冰的那个点，便是凝点。”

    “那这度似乎有度量之意？”陈宫若有所思的点点头。

    “不错。”楚南点头道：“既然长短可有丈量，这冷热是否也可丈量，所以弟子将这凝点定为零度，水煮到沸腾为百度，将这个过程的温度分成一百分。”

    陈宫恍然：“如此，原本零度达到凝点，我以言出法随之法，将凝点提升至四十度，这江面才会出现这等热冰？”

    “正是如此，弟子发现，若以言出法随直接改变物体形态颇为耗气，然若能将这万物细分定义，似这江面，不必直接冰封江面，而是以言出法随之能，更该万物法则，不但消耗浩然正气更少，而且效果也更强！”楚南笑道。

    言出法随乱的可不只是国法，也能乱天地之法，儒以文乱法，在楚南眼中，这种方法才是言出法随正确的打开方式，以后可以尝试用言出法随炼金，通过变化铁矿的熔点来精炼，还有提取各种微观物品。

    楚南发现，如果用言出法随来发展科学的话，似乎更容易一些。

    当然，作为早已将知识还给学校还没来得及拿到退款的人，楚南也就能弄点这些初中物理之类的知识，想要发展出一门学科来，靠自己一人怕是不够，自己只能提个方向，至于实现……那还得靠大家了。

    “不错，此法于我儒家颇为贴合，子炎既是我儒家弟子，这学问自当归入我儒家之中，子炎以为，当为何名？”陈宫点头道。

    起名啊？

    楚南摸索着下巴思虑片刻后道：“此学乃追寻万物之理，便叫物理吧。”

    “善。”陈宫觉得有理，点头答应下来，毕竟楚南是这门学问的创造者，由他来命名再合适不过。

    楚南表情有些诡异，所以，千百年后物理会不会分到文科？

