    大秦皇宫，正殿之中。

    秦无双端坐帝位，看着殿中站着的一位黑衣女子，眉宇间有些戒备。

    尤其是此女身上，那等堪称阴森的气息，更是令人有种莫名的不安。

    若非她说是奉凌霄之命前来，秦无双怕是已经动手，将其擒下了。

    “我来，给女帝传句话，凌霄公子说，不论接下来西疆发生什么变故，女帝只需死守正阳城，到时，宁天策会率兵而来，助女帝一臂之力。”

    叠影阴森一笑，手中金光闪烁，化作一符，朝着秦无双掷去。

    “还有，这枚传音符，是公子叫我转交给你的。”

    话落，叠影根本没有一丝犹豫，转身朝着殿外而去。

    而秦无双却皱着眉头，冷眼看着手中金符，“变故？西疆能出什么变故？”

    “嗡。”

    灵符闪烁，其中传来凌霄的声音。

    “无双，据我所查，那大元帝君，乃是鬼邪同党，如今正密谋一统西疆，我已命人将此事禀告圣教神使，无论如何，我不回来，你绝不可与其相争，更不可施展秦无魄传你的秘术！切记！！”

    凌霄的声音里充斥凝重，而为了保险起见，后者更是通过龙戒，传讯萧北伐，命他掌控局势，安心苟在城中。

    开玩笑。

    你们要领军出征，万一给那元皇灭了，我这局岂不是白布了！

    “什么！！元皇…居然是鬼邪同党！！”

    秦无双俏脸一白，只是转瞬便想通了其中缘由。

    秦无魄虽然手段诡异，但…他毕竟是独身一人，怎么可能诛杀得了帝族。

    想来背后，定是有势力扶持。

    只是秦无双做梦也没想到，这尊势力，竟是八朝之首的大元皇朝！！

    看来堂弟…真的很关心我呢。

    就很莫名的，秦无双心底生出一丝暖意，当即下令，调回大秦强者，死守正阳一城。

    凌霄的话，她不敢不听。

    如今他身在寒月仙山，一心争夺仙迹造化。

    自己虽无法帮到他，但一定要…守好家，等他从泉水里…哦，不对，等他从仙山归来。

    况且，既然凌霄说，他已命人禀告圣教神使，想必到时候圣教必有动作。

    至于为何不叫自己施展那门鬼术…

    当然是堂弟担心我，会被圣教误以为是魔，给诛杀了呀。

    合情合理，有情有义！

    凌霄，此生能在你身旁偷得两日余温，是无双的幸运！

    与此同时，大元皇宫。

    只见一位身穿帝袍，模样威严的中年男子负手而立，远眺苍穹。

    在其身后，躬身站着一位身穿蓝衣的老内侍。

    “帝君，方才那位是…寒月宫主？”

    “嗯。”

    元皇，本名元歌行，亦是元瑶生父，如今西疆最有权势之人。

    此时他的脸上，有激动，却也有一丝复杂的深意。

    神使降临，究竟是福还是祸？

    一统西疆，是他霸业所图。

    可，就很莫名的，元皇觉得有些不安。

    有时候幸运来的太突然，并不一定是好事。

    可圣教神使，他不敢招惹。

    就算寒月宫主，亦不是他能得罪的。

    原本，元皇是想，积累底蕴，培养元瑶，一步一步打下西疆。

    如此，才算心安理得。

    可…

    “嗡。”

    远处天际，突然有金光迸现。

    无穷神影弥漫当空，隐隐有一尊新日破灭苍穹，照耀在大元皇宫之上。

    元皇眼眸一凝，脸上却扬起一抹卑躬。

    这么快的么？

    寒月宫主刚走，这神使大人就到了？

    叠影身在半空，俯瞰身下金殿，一张脸庞透露漠然，宛如神明。

    只是此时，她的身上并无一丝灵威波动，仿佛与天地融为一体。

    “您…您是…”

    以元皇的身份，自然是没有见过圣教神使真容的。

    甚至整个西疆，见过这位大人的，也不过寒月宫主以及寒清秋而已。

    哦，还有凌霄等人。

    所以，此时元皇虽有猜测，却不敢贸然张口。

    “嗡。”

    叠影随手一挥，只见一枚金令瞬间化作流光，出现在元皇头顶。

    其上威压震天，道纹波荡，竟有种超脱此界之意。

    为了防止神令被人伪造，这圣教每一尊神令上，都有神主一缕神威铭刻。

    那般威势，莫说区区六品的元皇，即便是八品九品之人，见之也必心生惶恐。

    “拜见神使大人！！”

    终于，元皇再不敢有一丝迟疑，直接跪倒在地上，俯身高呼道。

    在其身后，那老内侍同样惶恐跪地，整个身躯都在无端颤抖着。

    圣教神使，单单这四字，在四疆之地，就堪称无上存在。

    尤其是对于四疆屹立在顶峰之人，更是深知圣教的可怕。

    威压天地，寰宇膜拜。

    相比于寻常百姓、修者，但凡神帝，心中敬畏只会更加浓烈。

    因为，只有你站的越高，你才会发现那些天巅之人真正的可怕。

    太过遥远的距离，虽有崇拜，却终究是少了几分畏。

    “我来此的目的，任月盈已经跟你说了吧？”

    叠影身影从天而降，身后似有万千神影相随，玄妙莫测。

    论实力，她确实不是神帝对手。

    但论这些障眼之术，整个西疆有谁可敌？

    况且，就算给元皇一百个胆子，他也不敢以魂识探查这位神使大人啊。

    万一惹怒大人，再治他一个大不敬之罪，岂不是作死？

    神令既是身份，见此令者，如见神主亲至。

    换句话说，就算今日来的是头猪，脖子上挂着神令，元皇该跪还是得跪！

    “大人，任宫主已经告知，说是大人将赐元朝一场通天的造化。”

    元皇始终不敢起身，甚至不敢抬头看一眼眼前的大人。

    闻言，叠影嘴角顿时扬起一抹笑意。

    是通天的造化呢。

    一步，直通西天。

    “不错，我有一经，乃是自上界传承，如今我将其传授于你，你携此经之威，尽快地统一西疆，在我回归中疆之前，我不想再看到一个混乱的西疆。”

    话落，叠影又轻叹了口气，“如今战乱，民不聊生，天下兴亡，皆是百姓疾苦，想要世间安稳，此计不得不为，尔…可悟？！”

    “世间安稳…民不聊生？”

    元皇的脸色瞬间呆滞了下来。

    原本，他还对神使意图有所疑虑。

    可此时听到神使所言，他…似乎悟了。

