    看着几步外的周青竹，陈阳眼底满是冷意！

    要说刚才他还有意思放过他的想法的话，那么此刻，便已然对他判了死刑！

    感受着陈阳身上骤然出现的杀气，周青竹瞳孔一缩，瞬间变了脸色！

    “不，你不能杀我，不能杀我！”

    说完，好似癫狂起来一般，一车身上的衣服，顿时露出一块漆黑的铁疙瘩！

    “陈阳兄弟小心，是手雷！”

    王九成看到周青竹手里的东西，立马朝着陈阳扑了过去！

    该死的，这周青竹到底有什么样的门路，怎么会搞到这种东西！

    短短一刹那，在场众人脑海中闪过了无数画面，只见周青竹拉开手雷拉环猛地朝着人群扔了过去！

    “轰！”

    一声巨响，王九成猛然将陈阳扑倒在地，其余退伍兵也全都趴在了地上！

    “妈了个逼的！大家都没事吧！？”马小龙第一时间站起了身，放声大喊！

    “陈阳兄弟，没事吧！？”

    王九成将身下的陈阳扶了起来，一直检查了两三遍才终于放下心来！

    “特妈的，弄死这个老逼养的！”马小龙看着一片狼狈的众人，立马狰狞的看向周青竹所在的方向！

    可是让他意外的是，周青竹已然消失在刚才的地方了！

    “小马哥，周青竹在那边！”

    手下一个眼尖的兄弟抬手一指，周青竹居然已经跑到了那辆骑士XV的旁边，并且已经登上了汽车！

    “操你们妈的，都跟在老子车后面吃土吧！哈哈哈...”

    周青竹摇下车窗，放肆的朝着众人竖起了一根中指，紧跟着便踩下油门，准备朝着马场外围冲去！

    众人看着这一幕，脸上满是不甘之色！

    费了这么大劲，竟然让这个混蛋这么跑了！？

    “嘿嘿嘿，你确定你跑得了！？”

    就在所有人都以为周青竹能逃出升天的时候，一道无比壮硕的身影宛若天神一般落在了车头前面！

    是黑塔！

    此刻，黑塔双手一搭，落在汽车车头上，刚刚启动的骑士XV便硬生生的停了下来！

    “你找死！”

    周青竹没想到竟然有人敢用肉身阻挡汽车，顿时变得癫狂，猛地将脚下油门踩到了最底！

    “嗡——”

    汽车的轰鸣声传来，四个轮子齐齐转动，强大的动力一览无遗！

    “那你就试试看吧！”

    黑塔脸上满是疯狂，挡着汽车的身子没有丝毫退缩，仅仅一瞬间，两条腿便陷入地面半尺有余！

    一场机械与人力的较量，整个马场都回荡起了骑士XV的嚎叫之声！

    “这，这怎么可能！？”

    几秒钟后，周青竹的脸色变得极为难看，因为他发现，无论自己怎么踩油门，都始终无法撼动眼前男子分毫！

    他，到底有多大力气！？

    “嘿嘿嘿，给老子熄火吧！”

    黑塔一张脸因为过度用力变得通红，此刻笑出来被周青竹看在眼里，显得越发恐怖！

    随着黑塔的不断用力，汽车发动机内居然传来了一阵异响，只听嘎嘣一声，引擎盖便升起一阵

    白烟，汽车瞬间熄火！

    看着这一幕，退伍兵兄弟们纷纷露出了不怀好意的微笑，不疾不徐的走向汽车！

    周青竹心如死灰，这下竟然连反抗都不反抗了，直接走下了车！

    黑塔看着他二话没说，抄起手里的钢棍便砸在他的膝盖上！

    咔的一声脆响，被砸的腿瞬间呈现出诡异的弯曲，已然是折得不能再折了！

    “妈了个臭逼的，让你撞老子！”

    黑塔咒骂了一句，提起周青竹就扔在了陈阳面前！

    此时人群也已经围拢过来了。

    “还有什么话要说么！？”陈阳蹲下身子看着周青竹。

    此时的周青竹早已经因为剧烈的疼痛变得脸色惨白，“我，我可以把我所有的东西都给你，只求你留我一条命...”

    “你的东西我的确想要，但却不足让我留你的命！”

    陈阳根本就不屑于骗他，无论如何今天他都必须得死！

    “你！”周青竹咬了咬牙，脸上满是怒意，“既然你一定要杀我，我还有什么理由把我的东西给你！？”

    横竖都是一死，何必便宜了你！？

    “理由吗！？这个够不够！？”

    说着，马小龙扔出了几张照片，上面拍摄的是一个刚上幼儿园的小孩！

    “你们混蛋！”

    周青竹一看，额头上的青筋都暴起来了，竟然是不顾腿伤，硬生生的冲向了马小龙！

    “砰！”

    回答他的是一击鞭腿，硬生生把他踢回了原来的位置！

    常年跟边境上的毒贩子打交道，他们自然能准确无比的抓住人的心理，即便他们不会真的去动那小孩，也依旧是拿了照片出来吓唬周青竹！

    “无耻！祸不及家人，你们连基本的道义都不懂么！？”周青竹歇斯底里的咆哮了起来！

    “对不住，我们可不是道上的人！”马小龙不屑的撇了撇嘴，“我们只想要钱，痛快点，给还是不给！？”

    给了，死你一个，不给，死你全家！

    周青竹气的下巴都哆嗦起来了，但终究是抵不过对女儿的担忧，许久才从牙缝里挤出来两个字——

    “我给！”

    一句话落，所有人都满意的笑了起来！

    “加速打扫战场，顺便给他找个律师，替他拟定财产转让协议...”

    “等等！”

    就在这时，周青竹再次打断了陈阳的话！

    “还有事！？”

    “我还知道一个消息，一个你特别需要的消息！”

    周青竹看着陈阳，眼底的神色跟一个赌徒无二！

    他在赌，赌

    这个消息足够换自己一命！

    “什么消息！？”

    “我知道幽骨花的下落！”

    幽骨花！？

    陈阳一听，整个身子都颤抖了一下！

    距离贺老爷子病发只有不足五天的时间了，他四处派人打探幽骨花的下落但始终都没有丝毫收获！

    可没想到，周青竹竟然知道！

    看到陈阳的表情，周青竹知道自己赌对了！

    他也是在前一段时间得知牧天在到处打听幽骨花的下落才派人打听的，没想到意外之下

    竟然有机会救自己的命，“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”，形容的就是自己现在的境遇！

    陈阳看着他，神魂也在这一刻不断的扫射着周青竹的情绪变化，可无论他怎么查探，都始终无法察觉到他撒谎的迹象！

    看来这王八蛋，是真的知道幽骨花的下落！

    “你说吧，只要你给的消息是准确的，我答应放你一条生路！”

    陈阳无比认真的看着周青竹，依旧没有松懈对他的监控！

    事关人命，他必须得加倍小心！

    “爽快！”周青竹压根就没想过陈阳会诓他，因为事到如今，自己已经完全失去了被诓的意义了，“两天后，在沪海市博览中心，将会进行一场大型的珍稀药材拍卖，我已经打听到了，拍卖单上就有这味叫做幽骨花的药材！”

    “珍稀药材拍卖！？”陈阳一听愣了一下，紧跟着便将远处的牧天给喊了过来！

    “马上帮我打听一下，两天后沪海市博览中心的珍稀药材拍卖会，有没有一味叫做幽骨花的药材！”

    既然是两天后的拍卖，周青竹能打听到，牧天自然也一样能打听到！

    “是，陈先生！”

    牧天扭身离去，匆忙的派人打探，时间不大，便带着一张手机图片返了回来！

    “陈先生，两天后的拍卖会，果然有幽骨花的存在！”

    牧天说着这话，额头上已经见了汗！

    陈阳从早就让他留意幽骨花的消息，可没想到就在眼皮底下，他都没能给陈阳弄明白！

    而且这消息不是从自己嘴里说出来的也就算了，竟然还是从自己的对头周青竹的嘴里说出来的！

    这特码简直就是打脸啊！

    想到这，牧天狠狠地瞪了周青竹一眼，恨不得上去弄死他！

    “陈先生，怎么样！？我没骗你吧！？”

    周青竹学着牧天喊了一句陈先生，眼底满是对生存下去的渴望！

    “留下所有财产，我放你一条生路！”

    看着图片，陈阳连头都没抬，倒不是他狠辣到了一分钱不给周青竹留的地步，实在是不相信周青竹真的会把所有财产都交给他，剩下的那些钱，也绝对足够他们一家无忧无虑的生活下去！

    至少不会苦了那孩子！

    周青竹一听陈阳真的答应放了他，顿时喜出望外，“多谢陈先生，陈先生放心，我一定会带着家人离开沪海，绝不再来给您找麻烦...”

    陈阳看了他一眼，嗤笑一声，“你倒是聪明！”

    今天一过，青竹的地盘将会立马被牧天山庄和另外一家给吞掉，他周青竹不但没办法东山再起，还很可能会被人杀人灭口，他说这话，就是在提醒陈阳，不要让牧天来干掉他！

    “你放心吧，我答应了不杀你，就肯定不会杀你！”

    说完，陈阳便转身朝着马场外围走去！

    他得赶紧将这个消息告诉贺宇旸！

    此刻，沪海大酒店内！

    贺宇旸正坐在贺致远的床前，脸上满是担忧之色！

    爷爷已经连续两天昏迷未醒了，这两天时间就连呼吸都必须依靠呼吸机来进行，再一次印证了陈阳说的那番话——如果没有幽骨花，老爷子活不过半月！

