    

    第二百一十一章前去迎亲，故意刁难

    大婚之日，罗府外锣鼓喧天，人来人往，热闹非凡。

    红毯从罗府后院，一直铺到了前面的大街上，红绸更是将整个罗府给遮盖住，看起来宛如一座红色院子。

    周围围观的百姓站满了街道，以及街道两旁的民房，到处都是看热闹的人。

    好在罗通早就料到了此事，他提前向李世民调了一些兵马沿途保护，防止发生意外。

    这么多百姓，若是忽然发生踩踏事件，那麻烦可就大了。

    有兵马在街道两旁护卫，百姓只能站在街道外观望，哪怕十二月的长安城寒风瑟瑟，却依旧无法挡住他们的热情。

    随着时间的推移，时辰很快来到了中午，罗通也在和众人客套之后，带着一队迎亲人马前往皇宫迎接长乐公主。

    为了防止他离开罗府之后发生意外，他特意将薛仁贵也留在了府上，只带了自己的表哥秦怀玉和自己一起去迎亲。

    长长的迎亲队伍敲锣打鼓，抬着一顶红色的八抬大轿，在罗通的带领下，朝皇宫而去。

    罗通一袭红衣，胸前戴着一朵用红色丝绸编织而成的花，骑在神驹惊雷背上，看起来风度翩翩。

    一路上，百姓对他疯狂摇手呐喊，甚至有许多女人发出尖叫声，那模样就和罗通印象中私生饭追明星一个模样。

    想到自己也会有被人追捧的一天，罗通嘴角不禁露出一抹自嘲的笑容。

    很快，迎亲队伍一路顺利来到了皇宫。

    但，皇宫门口此刻却站着一人！

    那人身穿紫色王服，头戴紫冠，双手负在身后，见到迎亲队伍竟是没有避开，就这么大大咧咧堵在了门口。

    罗通一眼便看到魏王李泰站在那里，他眼睛一眯，心中知晓对方这是要为难自己了。

    一旁秦怀玉见状冷哼一声：“表弟，魏王如此阵仗，怕是要找茬，今日是你大喜的日子，待我前去会会魏王！”

    他知道今天事情不能闹大，罗通更是不能出手，他是最好的出手之人。

    这件事不能拖，不然被其他人知晓，说不定还会以此笑话罗通。

    但，罗通闻言却伸手拦住他：“不用，魏王是冲着我来的，若是我不去，他不会善罢甘休！

    再说，今日是长乐公主，也就是他的亲皇妹结婚，他不敢将事情闹大，最多只是出题想让我难堪而已。”

    说完，罗通下马走过去。

    秦怀玉无奈，只好跟着下马也一同过去。

    罗通看着堵在皇宫门口的魏王，他微微一笑，朝对方施礼：“见过魏王殿下！”

    “哈哈哈哈，罗驸马不必多礼”魏王哈哈一笑：“过了今日，你我就是一家人，说起来，本王还是你的二舅哥呢！”

    他是长乐公主的亲哥哥，也是长孙皇后所生，可不就是罗通的二舅哥嘛。

    罗通见对方拉关心，脸上并未露出太过激动之色，反而淡然道：“是啊，下官和魏王殿下可是亲戚了，不知魏王殿下可愿意放行？”

    这个时代结婚是要讲究时辰的，若是时辰过了，这婚就算结成，也会被人诟病。

    他不想和对方在此地纠缠，只想尽快入宫接出长乐公主。

    当然，他也知道魏王不可能一直在这边拦住自己，否则李世民要是知道了这件事，也不会放过对方。

    双方都在赶时间，他也就懒得和对方废话，直接开门见山。

    李泰闻言哈哈一笑：“罗驸马别急，想娶我皇妹，可要先过本王这一关！

    虽说父皇，母后和长乐公主皇妹都觉得你是驸马的不二人选，但当时选驸马的时候，本王不在长安城，对这门亲事完全不知情。

    今日大婚之日，本王要考究罗驸马一番，想必也不为过吧？”

    此言一出，秦怀玉忍不住开口：“魏王殿下此举，可是有意为难驸马！若是被陛下知晓，想必魏王殿下也难逃处罚！”

    他担心因为魏王李泰的阻拦，使得罗通错过了迎接长乐公主拜堂的时间。

    但罗通却忽然伸手拦住他：“表哥，此事我来处理！”

    秦怀玉的心思他知道，但这个时候若是继续纠缠下去，只会使得时间更为紧凑，不如听听李泰想做什么。

    “魏王殿下有何要求，不妨直言！”罗通转头看向李泰，面不改色，他早就知道对方的意图。

    继续说下去，李泰也不可能放他们过去，而他罗通也不可能在这个时候动手，将李泰甩到一边去。

    现在唯一的办法就是顺着对方的意思，他一一破除对方的计划！

    用武力在这个时候是解决不了问题的，甚至会让问题变大。

    而且他现在若是使用武力，李世民那边很快就会知道，说不定太子李承乾就等着他使用武力，并在李世民面前状告他呢。

    不如先看看李泰想做什么，若是他罗通能做到的，当即解决就是了。

    站在皇宫门口的李泰见罗通这副模样，他心中高兴极了，觉得自己终于抓住了罗通的把柄，让罗通跟着自己的计划，被自己牵着鼻子走。

    得意之际，李泰这才缓缓开口：“其实本王也不想为难罗驸马，只是听闻罗府文采斐然，若是能做出一首让本王满意的诗词，待本王认可便放尔等进入皇宫！”

    这个刁钻的要求一出，一旁秦怀玉肺都要气炸了！

    这个要求简直就是耍无赖，就算罗通做出一首很好的诗词，但李泰也可以说得不到他的认可。

    诗词虽然好，但每个人的爱好都不一样，李泰说罗通作的诗词得不到他的喜爱，别人也无话可说！

    “魏王殿下，你……”秦怀玉脸色一变，双手一握，就要开口回绝。

    但罗通眼疾手快，伸手抓住他的右手，盯着他摇摇头说：“表哥，冷静，此事我会处理！”

    感受到罗通身上强大的自信，再想到罗通文采确实斐然，连长孙无忌的女儿长孙聘婷都甘拜下风，或许罗通已经有了应对之策？

    想到这里，秦怀玉身上的怒气才消散开来：“表弟，我们的时间不多！”

    “我知道，我会处理，接下来我会让魏王殿下心服口服！”罗通微微一笑，一脸淡然。

