    第一千四百四十一章 冲突   

    “毕竟，神兵阁之中，虽然炼器宗师也不多，但是总归是还有着数位的，不像其他势力那样珍惜，一旦犯下什么大错，还是有着被驱逐的可能的。”

    白枭道。

    

    “原来是神兵阁啊，那就正常了。”

    

    卫宗点点头。

    

    神兵阁，他可是熟悉的很啊。

    

    毕竟，他们的阁主黄龙极，可是他上辈子的老熟人了。

    

    对方和上辈子的他一样，也是一位炼器大宗师，同时，还拥有着号称最强炼器炉的神兵炉。

    

    不过，卫宗其实也有些好奇。

    

    就算在神兵阁之中，一尊炼器宗师也是顶尖的存在了。

    

    白枭到底是犯下了什么错误，才能让他被驱逐呢？

    

    于是，卫宗好奇看向卫宗。

    

    知道他是什么意思，但是白枭将头扭了过去，有些回避道：“这个……以后再说，现在，就算了吧。”

    

    他不太想说。

    

    此时，一旁的白攸宁已经听的云里雾里了。

    

    什么神兵阁，什么诸天，奇奇怪怪的，根本听都没有听说过。

    

    “好了，废话也不多说，我们先离开这片世界吧。”

    白枭也懒得在这里面继续待下去了。

    

    “欸？

    离开……这个世界？”

    

    白攸宁瞪大了眼睛。

    

    她还是第一次知道，世界……竟然还是能够离开的，这……实在是太过于冲击她的世界观了。

    不对，世界能离开，世界观……被冲击一下，好像也没什么。

    

    “当然了，小姑娘，以后你要见识的，还多着呢！”

    卫宗朝着他微微一笑，然后道：“这里，只是一方小的不能再小的低级世界而已，虚空之中，世界多着呢，就如同沙漠之中的沙子一般，多的你根本数不清。”

    

    “这么多……”   

    白攸宁有些乍舌。

    

    “好了，先离开吧，攸宁，爹带你见识一下……真正的世界！”

    

    说着，白枭一只手抱起白攸宁，身形一闪之间，就来到了这低级世界之外。

    此时，卫宗也同样来到了他的身边，和他并肩而立。

    

    “这……就是我们之前所在的世界吗？”

    

    看着面前巨大的白色光球，白攸宁有些惊叹。

    

    “没想到……从外面看世界，居然是这个样子的……”   

    这时候，卫宗笑了笑，轻声道：“攸宁，想看烟花吗？”

    

    “什么意思？”

    

    白攸宁有些好奇。

    

    然后，她就看着卫宗指着前面的光球，然后做了一个爆炸的手势。

    

    “就这样，然后……Bong！”

    

    “炸开了！”

    

    白攸宁猛地瞪起眼睛：“谁要看这种东西啊，卫宗，你太过分了！”

    

    “你这家伙，杀气太重了吧！”

    

    就连白枭，也皱了皱眉头，觉得卫宗杀气太重，有些不太正常了。

    

    “是吗？”

    

    卫宗一愣，然后很快也反应了过来。

    

    好像……真的有点不太对劲。

    

    仔细想想，自己从之前炼心失败之后，就一直有着一种暴戾的杀机存在，不停的影响着自己，让自己心中充满了杀戮的感觉。

    

    “不对，是前世的杀道……怎么会，突然开始影响我了？”

    

    卫宗彻底愣住了，然后脸色瞬间沉了下来。

    

    要不是白枭提醒，他还真没有注意到不对劲，还好现在反应过来了。

    

    “卫宗，你脸色有些不太好看……”白攸宁此时也注意到了卫宗的不对劲。

    

    倒是白枭，上下打量着卫宗，然后皱起了眉头，有些担忧道：“卫宗，你身上……好诡异啊，有两种不同的道，在互相冲突着，其中一种……如果我没猜错的话，是杀道吧？

    奇怪……杀道竟然被压制了，但是它还在不断的影响你……”   

    “这……究竟是怎么回事，卫宗，你是疯了吗，居然想要同时领悟两种道……”   

    “我也不想！”

    

    卫宗紧锁着眉头，好像……真的有些麻烦了。

    

    本来自己以为，重生之后，就可以换掉道则，重新开始了。

    但是现在看来，好像还没有这样简单，上一世的道，依旧在不断影响着自己。

    

    可能之前没有显露出来，但是伴随着卫宗的终结道则越来越强，这杀道的力量，自然也开始不甘心，蠢蠢欲动了起来，想要将终结道则排斥出去。

    

    但是谁知道，终结道则实在是太强大了，直接将杀道压制，使其没有出头的机会。

    

    于是，为了另辟蹊径，这杀道竟然开始影响起了卫宗本人，想要通过影响卫宗的方式，让她选择自己。

    

    至于为什么会是这种时候……   

    因为……   

    这是最后的机会了。

    

    如果卫宗真的凭借终结道则证道第三步，转化为终结之道的话，那时候，卫宗身上的杀道会彻底消亡，被终结之道彻底覆盖。

    

    所以……   

    没有其他办法，杀道只能开始反击。

    

    所以，现在就是这么一种情况了。

    

    卫宗也很无奈。

    

    “算了，暂时有没有太好的办法，不管了！”

    卫宗摇摇头，要想解决这一幕，其实很简单，只要他凭借终结道则晋升第三步就可以，但是问题来了，卫宗之前为什么来这里炼心，不就是为了找到突破到第三步的方法吗？

    

    所以……   

    现在就是一个死结。

    

    就算是卫宗自己，也无法解开。

    

    只能走一步看一步了。

    

    于是，卫宗摇了摇头，对着白枭道：“算了，这是我自己的事情，先别管了。

    杀道的事情，我会处理好的，不过还好发现的早，下次杀意再度翻涌的时候，我会自己压制的。”

    

    其实，只要发现就好办了。

    

    杀意一旦翻涌起来，卫宗就会警惕起来，然后尽可能去压制。

    

    就怕没有发现，那就比较麻烦了，自己杀意翻涌，还以为很正常。

    

    “好吧！你自己注意一点。”

    

    白枭也点点头，卫宗这家伙，看起来身上秘密可真不少，这家伙……从某种意义上来说，也算是那种气运之子了，是有着大气运的。

    

    这一点，从白枭看卫宗的第一眼，就看出来了。

    

    他就知道，这个家伙，绝对不能小视。

    

    虽然现在卫宗实力还不算特别强大，和他这位混元境强者有着巨大的差距，但是……未来呢，谁能保证，未来的卫宗，不会比他强呢？

    

    

