    为了稳妥起见，陆姜把巨型蜥龙封存进仓库，一虫一鼠小心翼翼往河边前进。

    远处隐约传来瀑布落下的轰隆声，显然距离河边已经不远，陆姜和宋清渔爬着爬着，忽然发现前方树林里生长着大片花丛。

    看着五颜六色的娇艳花朵，陆姜不由满心惆怅，忽然想起自己前世在蓝星，自家老妈曾说过想要开一家花店的事。

    也不知道家里二老现在怎样，好想回去看看呀……

    陆姜正思绪翩跹，忽然间觉得周身一阵剧烈酸痒，顿时一个激灵回过神来。

    他这才发现自己不知何时走到了花丛边上，不远处的宋清渔正朝着自己喷吐酸液。

    “快回来！那些花粉有迷幻毒素！”宋清渔焦急喊道。

    陆姜当即反应过来，连忙六脚并回到宋清渔边上，满地打滚用泥土蹭掉身上的酸液。

    “我当时实在没了办法，只好用这招了……”宋清渔看着浑身冒白烟的陆姜，略带愧疚说道。

    “不，幸好你把我喊醒，不然进到花丛里，谁知道会发生什么。”陆姜心有余悸说道。

    他护甲极高，但魔抗至今找不到提升的办法，唯有召唤血符衣，才能在战斗的时候可以抵挡一二。

    就在刚才，幸亏身边有个精神力强大的宋清渔，抵挡住了迷幻效果，这才没有酿成团灭惨剧。

    “看来傀儡侦查也未必百分百靠谱，以后得多留个心眼才行……”陆姜无奈叹道。

    就在这时，他忽然看到宋清渔小心翼翼凑到花丛边上，随即开始挥动爪子努力刨土。

    “你在干嘛？”陆姜震惊了。

    就算可以抵御幻术，也不至于这么嚣张吧？

    “你用系统探测一下，就会发现这都是些普通鲜花，本不该具备迷幻效果。”

    宋清渔小爪子疯狂挥舞，迅速刨出一个小土堆，“我这一个多月的逃亡之路不是白跑的，这类情况我见过，很可能有什么宝物埋在地下，借助花香散溢能量！”

    宝物？！

    陆姜大喜过望，连忙喊道：“别急，我来帮你！”

    他当即用泥土造出一堆黑背岩蝎，自己附身到其中一只，窸窸窣窣爬到宋清渔边上，跟着挖掘泥土。

    很快，鲜花埋藏在泥土之下的根茎暴露出来。

    跟寻常植物的根茎不同，这些花朵的根茎闪耀如黄金，径直深入到地底下。

    “原来如此……”宋清渔喃喃自语。

    “怎么说？”陆姜忍不住问道。

    “陆哥你看，这些花的根茎明显偏向于河流那边，附近土壤肥沃，它们根本不需要这样子争夺养分，除非那边有超越常理的能量物质！”

    宋清渔冷静分析道，“我猜测河流那边要么有能量矿藏，要么有引动天地灵气的装备法宝！”

    陆姜不由倒吸一口凉气。

    正是得益于血魔原石晶矿，他才能够成为变异种，获得血符衣这种专属神技，并且让全体傀儡升级换代。

    高级矿藏的妙处，陆姜比谁都清楚！

    引动天地灵气的法宝装备，陆姜没有见过，但想必也不会差到哪里去。

    “陆哥，你是不是又心动了？”宋清渔没好气问道。

    “你难道不心动？”陆姜反问道。

    “我……”

    小仓鼠眨了眨眼睛，“好吧，其实我也心动了……但大河之下，可能有凶兽守护啊！”

    宝物虽然好，但他俩的小命绝对更加珍贵。

    “我当然知道。”

    陆姜目光灼灼望向前方，“不过问题不大！我有很多水生傀儡，到时咱俩躲远些，让它们下水探测情况，被凶兽发现了也没关系。”

    凶兽虽然普遍拥有智慧，就算对方手段通天发现了幕后主谋，难道还真上岸追杀他俩？

    真要上岸追杀，水下的宝物被偷走了咋办？

    宋清渔沉默片刻，忽然说道：“陆哥，你不觉得事情好像正在按照预定剧本发生吗？”

    陆姜心里顿时咯噔一响，猛然想起之前的预言。

    瀑布，凶兽，争夺战，大凶……

    这几个线索串联起来，该不会是说他俩图谋宝物，激怒了水下的凶兽，陷入九死一生的绝境吧？

    陆姜沉吟片刻，说道：“小渔，我不懂什么命理，但以前也曾想过这些事。”

    “我之前曾想，如果哪天我被告知中午十二点自己会死掉，那我会怎么做？你知道的，我那么怕死的人，肯定会想办法保住小命。”

    “为了避免出门被车撞死，我觉得自己肯定得藏在家里，可我又想万一房子突然塌了，自己其实是被压死的呢？”

    “然后我觉得自己应该去院子正中的位置站着，这样车不会进来，房子塌了我也能逃，可我又想万一哪个地方飞来一块石头，碰巧把我砸死了呢？”

    宋清渔不说话，只是静静看着陆姜。

    “后来我终于想明白了。”

    陆姜摊开双爪，“如果真有什么命中注定的事，那我又何必想那么多呢？既然结果已经注定，那我为什么不选择自己想要的方式呢？”

    宋清渔没想到陆姜会说出这么一番话，片刻之后她点了点头，说道：“陆哥，你决定吧，无论怎么做我都会全力支持你。”

    “太好了，我们就按照刚才的法子，派傀儡进水下看个究竟……”陆姜一副心痒难耐的样子，哪里还有刚才的哲学风范。

    主意已定，他俩当即开始忙活起来。

    宋清渔五感提升到极致，全身心感应着大河之下的变化，陆姜用泥土造出一大堆锯齿鱼，吩咐工蚁把它们搬到河边。

    做完这一切，一虫一鼠当即开溜，远远撤回到数百米外的树林里。

    宋清渔继续感应危机，陆姜则通过傀儡视野，窥视着接下来的动静。

    片刻之后，工蚁们终于将一群锯齿鱼搬到了河边乱石滩上，后者当即扭动身子，蹦跳着往大河方向进击。

    透过锯齿鱼的视野，陆姜看到那条大河约莫百米宽，墨绿色的水质略显浑浊。

    或许是靠近大瀑布的缘故，河面水流非常湍急，岸边堆满了土黄色泡沫。

    只听得扑通扑通的落水声，锯齿鱼们终于跃进水里，开始分散开来，带着幕后主子的视线朝大河深处潜去。

