    叮！

    江星涵的手机又响了一下，这次是银罗用自己的微信给他发过来的一条消息，没有文字内容，附件是一张高清照片。

    他点开照片一看，是银罗和老大躺在同一张床上，老大正低头在看手机，银罗凑过去有恃无恐地枕在老大肩头，举着手机自拍下的一张照片。

    盯着那张同床的亲密照，江星涵阴沉地勾了勾嘴角，皮笑肉不笑地冷笑，“赵银罗那个混账！”

    慕千颜自然看得出江星涵的手机上有问题吗走过去一看，也和他一样，脸瞬间就黑了，咬牙，“混账！”

    茅战霆抬头，觉得他们两个反应奇怪，伸手拿过了星涵的手机看了看，无所谓地笑了笑，“这个赵银罗不是个女的吗？”

    慕千颜:“女的也不行！”

    江星涵:“女的也不行！”

    茅战霆:“……”

    站在门口的沈暮寒和萧腾一头雾水，又颇有兴趣。

    ……

    F国这边。

    银罗唇角一抹邪气的笑意，把微信头像换成了自己和老大的合影，气死那个江星涵！

    秦瑟把自己的手机放到了一边，瞥了眼身边的银罗，见她正在给星涵发照片，无奈地蹙了蹙眉，“你老是跟他们两个较什么劲？”

    银罗偏头看向秦瑟，一张精致的中性脸，有点孩子气地哼了声，“那还不是因为老大你偏心，去哪里都只带他们两个，不带我！”

    秦瑟严肃地看着她，“你有你要留在这边承担的使命和责任？青麟不能没有你，我怎么带你？”

    银罗撇撇嘴，“我知道，所以我就是嫉妒嘛！老大，人家嫉妒嫉妒也不行？”

    秦瑟扯了扯嘴角，“我又不是什么好吃的，你们几个有什么好挣的！”

    银罗笑了，“老大虽然不能吃，但就是让人很想跟在你身边。感觉只要跟在老大身边，天塌了都不用担心！”

    秦瑟呵呵，“废话，天真塌了大家都一起死了，还怕什么怕！”

    银罗不以为然，“死也要和老大死在一起，那也值了！”

    秦瑟无语，仰头躺下，把被子往身上拉了拉，“行了，别拍马屁了，睡吧。”

    ……

    两天后，秦瑟只身来到F国的圣女大教堂。

    圣女大教堂是很有名的建筑，但却是个私人教堂，除了偶尔租给一些F国有头有脸的人举办婚礼，平时鲜少对外开放。

    秦瑟走进空无一人的教堂，仰头看着精雕细琢的神像，神色淡淡。

    她不信神，更不信外国的神。

    环顾了一下四周，确认那个女人还没有来，她便坐在了一旁的椅子上去等。

    马上就要见到杀母仇人了，秦瑟原以为自己的情绪会很激烈，然而并没有，反倒是异常的平静。

    不一会儿，她听到了水滴般的脚步声，有人走进了这所教堂。

    秦瑟微微偏头去看，一个围着头巾带着墨镜的女人缓步走了过来，来到神像面前虔诚地祷告着什么……

    秦瑟挑了挑眉梢，“向神祷告时，还带着墨镜恐怕不好吧，阮夫人。”

    女人的身体微微一滞，而后转过头来看向她，摘下了脸上的墨镜，风韵犹存的一张脸，有一双美艳的眸子，笑得特别优雅，“秦小姐很敢，一个人就来了，不怕有埋伏么？”

    是视频里那个女人！

    就是她，没错。

    秦瑟眯眸看着那女人，“你不也一样，一个人就来了。”

    中年女人莞尔一笑，“不，我跟你不一样。这所教堂是我的，这里的安保，园艺师，包括神父和修女，理论上来说都是我的人。”

    秦瑟神色自若，“是吗？那又怎么样？”

    阮夫人探究的眼神审视秦瑟，小姑娘长得清丽出尘，小白兔似的人儿，眼睛里却有一股风云不惊韧劲儿，注定了她的不凡。

    “我似乎能明白了，我们家赫鸣那个臭小子为什么孤寡了将近三十年，最后为什么会栽在你手里了！”

    听到赫鸣两个字，秦瑟心里像有根针猛得一扎，刺痛了一下！

    秦瑟站起身来，“阮夫人，现在不必提其他人，那并不是我找你要说的事情。”

    阮夫人瞧着秦瑟，眼底一抹赞赏，轻轻地摘下了头上漂亮的头巾，漏出了梳得十分精致优雅头头发，“秦小姐找我要说什么，说吧。”

    女人虽年过半百，却身材窈窕，皮肤紧致，如果不是知道她的身份，很难相信她是一个中年人。

    秦瑟也并不认为这位阮夫人不知道她找她来要说什么，她只是在装糊涂，故意问一句罢了。

    秦瑟没兴趣和她一样绕弯子，眸色一沉，单刀直入地问道:“十年前，你为什么要将我母亲推下楼？”

    阮夫人丝毫没有慌乱，淡淡地微笑着，“你说曾飖那个傻女人啊？是我推下去的，怎么了？”

    为什么一个杀人犯在面对受害者的女儿质问时，还能保持如此云淡风轻的态度！

    秦瑟难以理解，怒从中来！

    她攥紧了拳头，压抑情绪地深呼吸了一下，“怎么了？你说怎么了！你杀了人，难道就没有半点愧疚感吗？”

    “你说愧疚感？”阮夫人仿佛听到了一个天大的笑话，忍俊不禁，最后咯咯咯地笑了起来，“愧疚感？我为什么要有愧疚感呢？像曾飖那种蠢女人就应该死，我好心提前送她一程，她到了天堂，见到上帝，也应该向上帝表达对我的感谢才对！秦小姐，其实你也应该感谢我，帮忙结束了你母亲那不幸的婚姻生活，难道不是吗？”

    秦瑟情绪上来，恨得目眦欲裂！

    若非亲耳听到，她简直不能相信，这竟然是人能说出来的话？

    这样一个心狠手辣的女人，就是厉赫鸣的生母么？

    呵，真替那个男人感到悲哀！

    阮夫人被秦瑟那样冷冷瞪着，却面不改色，依旧保持着她优雅得体的微笑，“秦小姐，你这是什么表情？如果你还想嫁给我儿子，最好还是对我这个未来的婆婆态度好一点哦！”

