    凌晨前的时间段，江户川河对岸，某大厦16楼客房内。

    双份的米饭、味增汤、烤鱼、渍菜、纳豆、白萝卜泥等食物被服务生分别放在桌案上，草刈一雄和草刈朗则分别跪坐在榻榻米上的矮案前，打算享用早餐。

    等草刈朗刚夹起渍菜尝了一口，就听到了酒店外河对岸，响起了枪声。

    草刈朗猛地起身，吞咽着渍菜走向玻璃窗前，“父亲，开始了？终于有动静了？”

    他们为了等着看热闹，看赵学延的反击，可是等了一晚上啊，这都熬夜了！

    草刈一雄也放下味增汤，大踏步走了过去，就是在行走红，枪声越发密集，包括警笛声也更嘹亮了。

    等这对义父子走到窗前，放目眺望时，入目所见，就是刚被设置为“洲际酒店东京分部”的18层高大楼，中间八楼位置，突然就响起了震耳欲聋的爆炸声。

    伴随着爆炸，那八楼的某个客房直接就像是地龙翻身，地龙身上的建筑如纸糊的一样碎裂，崩裂。

    直接就有大片墙体崩碎。

    那感觉，更像是平静的玻璃突然被人砸了一拳，一下子碎一片，不过此刻那只拳头，却在向外散发着无尽的光和热，照耀黎明前的长夜。

    不只是那栋楼，周边好几栋楼中间位置，大片大片的玻璃都被震荡的碎裂。

    爆炸声余波里。

    哗啦啦的碎玻璃像是雨幕一样向下坠落。

    而“洲际酒店东京分部”大楼，更是在爆炸声浪里，其整个建筑都在摇晃，场面极度壮观！

    “噗~”

    草刈朗还没彻底咽下去的渍菜都喷了出来，“炸弹？还是炮弹？”

    草刈一雄也骇然的厉害。

    就是在两人相顾无言时，就看到海岸的街头，距离东京分部大楼一百多米外的街头，突然亮起了一束火光。

    伴随着火光，又有一个事物飞速划过夜空，再次撞上了分部大楼九楼。

    这次撞击，虽然不是撞在上次爆炸点的正上方，但也是同方位的侧上方。

    轰~

    又是一团足以照耀夜空的恐怖爆炸声浪席卷而出，足足十八层高的分部大楼，也在这爆炸中，摇晃的更剧烈了，同样的，九楼被爆的地方，大片墙体碎裂坍塌，水泥混凝土都犹如石块雨一样向下滑落。

    有的是掉落在大楼内部，但也有很多是坠落向酒店外。

    “淦？赵学延疯了？！这是炮弹？迫击炮么？？东京这么大的大都市，他从哪运来的迫击炮？？”

    因为街头还没有亮起来，他们只是看到了最初的火光，还有紧随其后的爆炸现场。

    模糊之间，草刈一雄也没认出这是没良心炮，他真的以为这是有人运来正规大炮在炮轰“洲际酒店东京分部”了。

    这个发现让草刈一雄腿一软，就扶着窗台靠了上去，大脑一片晕眩。

    这就离谱了啊！

    以前的东京社团之间，互相争地盘，拿着刀子和棒球棍互砍才是主流，随便动下枪都是要被警视厅追查到底的大事件。

    你说赵学延来东京后，他那票小弟穿着防弹装，拿着长短枪突袭本地社团，已经是很不讲规矩，极度无耻的社团火并规则里的降维打击。

    可那些东西，东京社团真要浪起来，还能得到官方的睁只眼闭只眼的话，也是可以搞出来，互相浪战的。

    东京这地盘，从刀片升级到防弹衣、防弹头盔加冲锋枪、步枪等等，已经很恐怖很惊悚了。

    现在你特么直接拉出来大炮炮轰？？要不要这么无耻？！

    要不要这么没节操？

    虽说昨天晚上在陪着大佬招待保罗·查特文时，那位牛不落的大财阀富豪已经说了，东京分部大楼，已经住进去了上百来自世界各地的杀手。

    白种人、黄种人、黑种人都有。

    除了职业杀手，其他的如酒店招待人员、服务人员等等也有很多，总人数至少三四百了。

    这个……按照纽约洲际酒店分部的模式来搞建设，一层是大厅，二楼以上是餐厅加客房部等等，双层地下停车场里，已经准备改建为各种酒吧、夜总会、洗浴等地。

    地下的各种娱乐场合，也是只招待国际杀手，概不对外。

    这样的杀手集团，一个分部相当于某一国总部，人数自然不会太少。

    那就等于一个加强版的“大社团陀地”，你带着上百警察都未必冲的进去。

    别说那些职业杀手了，很多服务人员都是久经训练，素质强大，远超世界八九成的保安公司成员。毕竟，你素质差了，有杀手不守规矩在酒店闹事怎么办？

    洲际酒店的一个大规矩就是，不管外面你们如何杀来杀去，只要有人入住酒店，就属于绝对安全，哪怕你身上背了几百万、上千万刀的暗杀金额，住进来，就可以避免被杀。

    这样的杀手集团，安全性真的很好啊。

    当保罗·查特文各种吹嘘解说时，草刈一雄等人，也听得连连点头，觉得这种总部的确安全，让人放心，心里踏实！

    可是这才不到12个小时……

    就有港岛人架起了大炮轰炸？

    尼妹啊！

    港岛的社团也太没有节操了！

    草刈一雄身子发软，扶着窗台站稳时，就看到夜色下的街头，又有火光闪现，而后又一个事物飞跃空间，飞向酒店大楼。

    这一次，是对着酒店正门，大门口去的。

    大门口那里，刚跑出来几道身影，肉眼能看见的，还有更多人急着从里面逃出来，一个TNT炸药包就砸在了那里，轰~

    又是地龙翻身，像撕纸一样撕碎建筑、墙体的恐怖爆炸声，在火光都没有闪现出来之前，那里的人影就当场像破布娃娃一样被撕碎。

    几十秒后，等爆炸声浪徐徐消失，大门口，已经是建筑废物洒落一地，直接封死了那个大门。

    亲眼目睹一群杀手在“炮弹”下横死。

    草刈一雄都忍不住哆嗦起来，“警察，警察呢？！”

    草刈朗没说话，忧伤的看着东京分部大楼，尼玛，那里的精锐死的真是无厘头啊。

    现代化大都市，不管是黑帮浪战，还是杀手刺杀，哪有直接上炮弹的？这已经三炮了，还有多少？

    难不成那群港岛仔，想要把整座大楼都炸塌了不成？就因为洲际酒店接下了暗杀赵学延的单子，昨天还出动了好几波杀手去做事？赵博士就这么惨无人道的炮轰大本营？

    都是出来混社会的，大家是不是没有混在一个频道上！

    ………………

    草刈家两父子被连续的炮击震惊的崩溃凌乱时。

    江户川对岸。

    距离东京分部大楼还有三个路口的位置，几辆警车在路口绿灯下停止不动，车子里所有人，都傻傻看着几百米外某栋大楼，不断掀起的爆炸声、墙体坍塌碎裂，各种事物大雨一样倾洒向下。

    呆了好久。

    某便衣抓起通讯器，“松山君，我们还要去么？现在绿灯了！”

    另一辆车里，松山照之警部抓着地中海边缘稀疏的头发一阵乱扯，“去尼玛玛啊，你没看到这是敌方疑似出动了迫击炮之类炮火武器？该死，你去送死么？”

    “拿着短枪和对方的大炮对战？？”

    “这根本不是我们普通警察该管的事，这是SAP负责的大案，我们撤，就算渡边署长责问起来，我们也不用理会他，八嘎~让我熬夜等着和出动火炮的敌人交战，我又没给他带绿帽子，至于这么摧残我么？”

    越吼声音越大，等松山照之警部看到前方街头的黑暗中，再次亮起火光，又有一个事物飞跃低空，直接撞上八楼，掀起来新一轮恐怖的爆炸声。

    松山照之疯狂怒吼，“快撤！！”

    等司机在他催促下猛的转向，转向过程，司机都看到，八九楼位置挨了三炮的某栋大楼，呼啦啦的……

    一堆堆建筑物成大块成大块向楼宇一侧的大河坠落。

    那是大厦拦腰被炸了三次后，缺失崩碎的太多，已经不足以支撑上面的楼体，导致大楼有了倾倒的趋势。

    一看到那情况，司机都猛踩油门，嗖的一下飘逸着转弯，逃了。

    轰~

    警车才急速飞驰出几十米，后方大河都像是被史前巨人挥舞着重锤狠狠砸了一下。

    恐怖的水浪声席卷弥漫。

    紧随其后的震荡感，都沿着地面传递到警车这里，让车子震荡起来。

    同样的时间。

    放完第四炮的王建军等人，要么是坐在汽车里疯狂逃窜，要么是骑着摩托一路狂飚，都在远离那一带。

    只有某个被老王强行控制着，点火第一炮的便衣警察，瘫坐在几个废弃的汽油桶面前，瑟瑟发抖，看着前方十几层高的大楼，上面十层的楼体如大魔王肢解一样，砸向江户川大河。

    为了防止被破坏炮击过程，老王等人的确是准备了四个汽油桶当炮管，炸药包一一安装好了，只等着轮流点火轰炸了，才启动第一炮的。

    那样子就可以最快，最高效的连续炮击。

    毕竟，这不是二三百年前的封建时代，铸造一门大炮炮管需要很长时间……这只是随手找几个汽油桶去改装一下就行。

    汽油桶能值几个钱？

    急速行驶的车子里，沙蜢半个身子探出窗外，看着后方坍塌的楼体，满口的“卧槽，卧槽”槽不停。

    哪怕他之前已经体会了浩南哥曾经一打几十的双枪豪情，打死打伤了不少人，可是开枪和开炮，依旧不是一个等级的享受啊。

    这种滋味真的太酸爽了！

    ………………

    依旧是江户川河对岸。

    草刈一雄所住的大酒店17楼，总统套房内。

    昨晚吃好喝完选了个岛国妹子来开船，保罗·查特文驾驶的很愉快，心情很畅美。

    这一晚上他睡得也很香甜。

    沙蜢第一次开枪，枪声，都没能惊醒这位大资本家，直到河对岸二三百米外的炮声、爆炸声响起，保罗才一个机灵清醒，跑到了窗边眺望。

    然后他就亲眼目睹了，东京分部大楼，在一炮炮爆炸，轰炸里，从最初的个别墙体建筑崩裂坍塌，到大门出入口被轰炸的支离破碎堵门。

    再到现在的，整个大楼十层以上，像是个扑倒的巨人，砸落而下。

    那巨大的楼体倾倒后，大部分都砸进了江户川里……震荡而起的水浪都快比得上某些海啸高度了。

    保罗·查特文就像是个二傻子一样呆呆站着，一动不动，哪怕他所在这栋大楼，都有部分玻璃被震荡碎了，保罗依旧傻呆着。

    这……

    就无耻！

    现代化大都市，动个枪还不行么？短枪你觉得威力不够，动长枪总可以吧？再不行你大菠萝随便丢，甚至扛着40火输出都可以啊。

    直接玩炮击是几个意思？

    身为一个带资本家，整个洲际酒店集团，都只是查特文家族，以及和他们级别相当的财阀家族，手里的黑手套。

    别说基层的杀手，一国理事死掉了也无所谓，换个人就行。

    但直接用炮击，还是超出了保罗的心灵警戒底线！！

    这玩意威慑力太大了。

    保罗还在懵逼，就见自己客房大门突然被从外踹开，一个白发老头黑着脸走来，似乎都忘了昨天晚上，他面对保罗是多么热情有礼，“保罗，马上停下！”

    “我不管大田原在你们集团下的单子有几个钱，马上撤销那个单子！”

    “淦，港岛的社团太没有底线了！我们都不敢让这件事的真相公之于众，若公开出去，有人花钱雇凶杀人，才引起了东京城内大炮轰炸……我们全得滚蛋，下台！”

    这位白发老头就是山口组背后的大佬。

    以前用山口组，他也是用的很顺手，黑钱收的很嗨，就是商谈着在东京挑选洲际酒店理事，这位也觉得是件大好事。

    多了一个洲际酒店，若草刈一雄能当选，那等于他手里又多了一把超级锋利的刀。

    昨天大田原悬赏赵学延，的确算是洲际酒店开门典礼的头一单，商业口碑之战，他也乐的看热闹。

    谁让赵学延之前怼三合会，出力太猛太狂，一个华夏人、港岛人敢在东京这么狂？这不是找死么。

    但……

    没良心炮一出，直接轰塌了一栋大楼，里面还住着好多人！！

    万幸，那一栋大楼上方的楼体倒下来时，是掉进了江户川大河里，若是砸上附近其他楼宇，那又是一场没法解释的灾难了。

    再让赵学延手下小弟来上几次，他们这些大佬全得下台。

