    “小恒。”

    见到秦恒过来了，慕浅浅双眼顿时一红，抱着他便是低声抽泣。

    一旁的慕甜也紧紧的拉着秦恒的衣袖，寻求安慰。

    这两人现在对秦恒的依赖性很高，有一种只有秦恒出现，天塌下来也有人顶的感觉。

    “你是什么人，赶紧给我滚出去！”

    慕云从地上爬起来，指着秦恒怒吼道。

    秦恒眼眸微眯，脚一动，往前一踢！

    掉落在地上的门把手便飞了起来，重重的砸向慕云的嘴。

    下一刻，慕云嘴角鲜血直流，牙齿都掉了好几个，捂着嘴痛苦的哀嚎。

    “朋友，功夫不错，但在这里闹事，是不是有点过分了，我是林家林华。”

    林华坐在位置上，点燃一根香烟，脸上毫无表情，好像是一个见惯了风雨的大佬一般。

    林华这么有底气，靠的不是自己，而是背后的林家。

    因为在苏省，无论是谁，在听到林家的名号时，自然而然的会有几分尊重。

    刚才秦恒的出手，让林华知道面前这个年轻人功夫不错，应该是哪个武道大师的弟子。

    所以他便搬出了林家这座靠山。

    “酒里的东西是你下的？”

    秦恒安慰了一番慕浅浅，而后走到位置上坐下，笑眯眯的问道。

    “这家伙，难道不是苏省人，没听过林家的名号？”

    林华见秦恒一脸无惧的样子，顿时有些懵。

    但他表面上却还是装出一副风轻云淡的样子，笑道：“这件事，就和你无关了，看刚才慕浅浅的样子，你是他男友？这样，给你五百万，现在离开，我可以当做什么事都没发生。”

    林华想让慕浅浅看看，她的男朋友，看上去好像很厉害，但实际上，五百万就能收买。

    这五百万对于林华来说，等于是几个月的零花钱而已。

    在他看来，秦恒是没法拒绝这五百万的诱惑的。

    毕竟秦恒虽然长相帅气，但此刻穿着普通，看上去并不是很有钱。

    “五百万买一个人，是不是少了点，要不要在加点？”

    秦恒微微一笑，问道。

    林华嘴角浮现一抹鄙夷。

    钱果然是万能的。

    他一边想着，一边冷笑道：“五百万不少了，足够你一辈子吃喝了，我现在转账，拿了钱就赶紧滚！”

    “好吧，既然你不用加，那就算了。”

    秦恒点点头，而后猛地拿起一根筷子，迅速甩出！

    筷子直接穿透桌子，目标直指林华的下面。

    噗嗤！

    一声入肉的声音响起！

    鲜血迸现，林华哀嚎一声，捂着下面痛苦的倒在地上！

    秦恒用一根筷子，直接将林华给阉了！

    “把卡号给我吧，我给你转五百万，你看，我都说加点钱了，你还不愿意。”

    秦恒依旧是一脸笑意，平淡的说道。

    而刘明等跟班早已被秦恒刚才的操作给吓破了胆，纷纷躲到角落，捂着下面，瑟瑟发抖！

    他们生怕秦恒也给自己这么来一下，到时候就成了废人了。

    有钱，但没法做那事。

    这对男人来说，是最残忍的事。

    “你！我要杀了你！”

    林华捂着下面，痛苦的嚎叫。

    这声声惨叫，也吸引来了江南公馆的经理。

    当经理走进来，发现受伤的是林华时，顿时吓得面如土色！

    林家在苏省势力庞大，林华又是林家最受宠的公子哥。

    现在居然在江南公馆被人打伤，这份责任，他可担不了！

    经理没有任何犹豫，拿起对讲机就摇人。

    没多久，公馆的安保力量便到场，将整个包厢团团围住。

    “林少，您怎么样啊？”

    经理走到林华旁边，见他下面血迹斑斑，眼角顿时一抽。

    这事大了啊！

