    言秉兴很兴奋，在得知外面的谣言越发的甚嚣尘上后，他兴奋的不能自已，叫人去召唤飞燕。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍……会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！哈哈哈哈！”

    人在兴奋时的反应不一，有人会不停的走动；有人的身体会颤抖；有人会热泪盈眶；有人会……

    言秉兴已经忍不住了，他觉得上次吃的补药都没这次反应强烈。

    “飞燕呢？”

    飞燕正在前院的杂物间里整理衣裳。

    王三得意的起身，气喘如牛的道：“老子今日算是得偿所愿了，去吧，记得最多两个时辰就得回来，不然老子不认账。”

    飞燕厌恶了皱着眉头，呸道：“滚！”

    ……

    飞燕戴着帷帽出了严家，一路专门靠边走。

    大明此时的民风不算是开放，成年女子出门最好带着帷帽，不然会被指责。

    等到后期时，女人的地位开始上升，一个老妪就敢当街拦着尚书的轿子喝骂。

    到了那个大宅子的外面后，飞燕踌躇良久，行迹看着有些可疑，于是就被侍卫们被拿了。

    “奴有要事求见殿下……”

    沈石头看着眼前这个年轻女人，喝道：“殿下也是你想见就见的？说，何事？”

    飞燕看看左右，可谁都没回避，沈石头皱眉道：“这里都是殿下的人，有话快说！”

    “大人，奴知道是谁在说兴和伯的坏话……”

    ……

    飞燕很害怕，垂首跟着到了一个大厅外，然后一个女人过来搜身。

    “咦！才多大的人，这身子就鼓鼓囊囊的。”

    搜身的是个嬷嬷，她一脸嫌弃的到处摸，最后说道：“进去吧。”

    进了里面，飞燕没敢抬头乱看，上面一个声音问道：“何事？”

    飞燕跪地说道：“奴是言秉兴买的女人，前日在书房外听到言秉兴和言鹏举在商议派人去散播谣言之事，奴不敢怠慢，就来禀告殿下。”

    “那你前日为何不来禀告？”

    问话的是李敬，他马上收获了几个不可思议的眼神。

    飞燕垂首，泪水滚落在地砖上，说道：“奴不能出门，今日为了出门来禀告殿下，奴……奴被那看门的王三给……”

    小妾没有出门的资格，甚至没有出内院的资格，男主人不发话，她一辈子就只能呆在内院里。

    “此事本伯记下了。”

    方醒说道：“你既然能知道正邪，知道来禀告殿下，那就是出污泥而不染。本伯会向殿下禀告……”

    “伯爷……”

    飞燕抬头，泪眼朦胧的道：“奴在内院也曾听过伯爷的威名，奴三年前被卖进了严家，屈身于那老贼，苦不堪言啊！”

    “严家没有资格买卖女人，这就是一个罪名。”

    方醒皱眉道：“借用纳妾的名义买女人，老而不死的不要脸！你且在这里待着，事后会有遣散钱粮给你。你……自由了。”

    飞燕一听就惶恐的道：“伯爷，奴不能回家！不能回家！奴愿意为奴为婢伺候伯爷，求伯爷千万别让奴成了自由人。”

    方醒叹息道：“本伯知道了，你既然立功，自然会给你一个归宿”

    飞燕千恩万谢的被人带走了，方醒唏嘘道：“这世道让女人没法活啊！”

    没多久有人来说道：“伯爷，殿下已经令锦衣卫去拿人了，还令东厂……李公公正好在此，殿下令你带人去国子监拿了言鹏举。”

    李敬赶紧去了，方醒交代来人道：“让人把言家看门的王三给拿住，严惩！罢了，本伯也去一趟，看看那个老贼的嘴脸。”

    来人不知道一个看大门的和方醒有啥恩怨，就笑道：“小事情，伯爷放心。”

    这就是人治，赏与罚就在方醒的一念之间。

    ……

    “老爷，飞燕病了。”

    言秉兴很不爽，最后只得寻了个丫鬟来发泄。

    完事后，言秉兴厌恶的赶走了丫鬟，然后盘算着后续的事。

    谣言肯定是杀不死方醒的，这一点言秉兴很清楚。

    “不过让那些武勋和你离心如何？至少会猜疑，等殿下上去之后，这就是现成的把柄……”

    “殿下必然是没错的，徐钦必然不是自杀的，那你兴和伯就倒霉吧！”

    言秉兴觉得自己这个布局之深远，之不动声色，远迈前人，不禁得意不已，就喊道：“叫人备轿，去汪元家。”

    汪元的手腕灵活，城府之深，是言秉兴比不了的，所以他准备去显摆一下，顺便……

    “等老夫告知了你此事，看你如何躲避！咱们有难同当吧！哈哈哈哈！”

    随后言秉兴就慢条斯理的往外走，一路嘀咕着飞燕去哪了。

    等到了大门口，轿子已经备好了，轿夫在边上歇息，看大门的王三堆笑着凑过来，说着些老爷辛苦之类的话。

    言秉兴心情不错，就和颜悦色的道：“要看好大门，不许贼人进来。没有老爷我的允许，不许内院的女人出去。”

    王三谄媚的道：“老爷放心，小的肯定把大门看的牢牢的，保证蚊子都飞不进来。”

    “父亲！”

    言秉兴刚上轿子，听到声音后就皱眉道：“怎么是老大？”

    刚下轿子，言秉兴就看到了一个披头散发的大儿子。

    “父亲！”

    言鹏举冲到言秉兴的身前，跪地惶恐的道：“父亲，东厂的人来抓孩儿了！”

    “什么？”

    言秉兴心中一震，这时外面进来一个男子，笑吟吟的。

    “费石……”

    锦衣卫上门，这是重犯的待遇。

    “还有咱家。”

    李敬施施然的进来，然后喝道：“去，拿了严家人，清点家财。”

    那些番子们如狼似虎的冲了进去，费石干咳道：“咱们的人也去，手脚干净些。”

    言秉兴的面色惨白，嘶声道：“二位大人，这是为何？”

    李敬冷笑着正准备说话，门外再次进来一人。

    言秉兴看到来人面色大变，一下就倒在了轿子里。

    “父亲！”

    言鹏举大惊，急忙去扶起他，看到他双目紧闭，牙关紧咬的模样，回身哀求道：“伯爷，求您给家父请个郎中吧。”

    方醒近前一看，看到言秉兴眼皮下面的眼珠子在转动，就说道：“当时你在殿下的面前侃侃而谈，倚老卖老，后来又对杨田田下手，牵累了不少人……”

    言秉兴睁开了眼睛，虚弱的道：“老夫无罪！”

    方醒冷笑道：“你死性不改，这次又坑了自己的儿子。言秉兴，证据确凿，你的后半生就等着在塞外度过吧，希望你能撑到流放地。”

    言秉兴猛地扑了出来，目眦欲裂的模样看着就像是饿虎。

    方醒轻轻一闪就避开了，这时门外来了不少年轻人，仔细一瞅，居然就是国子监的学生。

    “方醒，你不得好死！”

    言秉兴摔在地上，不知道是有意还是无意，他居然没做出保护动作。再抬头时，满脸的血迹，嘴巴一张，就喷出夹杂着牙齿的血水。

    模样凄惨之极！