    在祁虎心目中，师父肯定是最强的，他说这些话，也就是故意刺激一下崇阳，算是对他的一个小小报复，毕竟在山里的时候，他可是经常吃不上饭的，难免会对崇阳有些怨念。

    终于，到了比赛快要开始的前两分钟。

    韩三千率先登台。

    而他的出场，立马就引起了看台上的一阵欢呼，其中大部分都是女生，是从闫冰峰那边转移而来的粉丝，这种情况让韩三千非常无语，毕竟他也不是走偶像路线的人，这些欢呼反而会让他非常反感。

    至于那些武道界的内行人，他们大多对这场比赛不太看好，韩三千虽然赢了闫冰峰，但实际上这根本就算不了什么，闫冰峰毕竟也只是一个新人而已，但是韩三千今天的对手却不一样，是早就在武道界赫赫有名的崇阳，而且曾经连战十多个武道馆出名，他的实力和韩三千根本就不在一个档次。

    “也不知道是谁干的，竟然会让崇阳出山，这根本就是一场不公平的比赛。”

    “按照崇阳的资历，他是没有资格参加武极峰会的，能够做到这件事情的人，能量不简单啊。”

    武极峰会，除了是各大武道馆和商界家族的比拼，更重要的意义，在于培养武道界新星，所以能够参加的人，必然都是各大武道馆和家族培养出来的新人，所以才会说崇阳没有资格参加，而这场比赛，的确体现出了不公平。

    但是又有谁会在意呢？

    崇阳的出现，是仅针对韩三千的，只要把韩三千打下擂台，崇阳就不会参加其他的比赛，从某种意义上来说，这是对其他人有利的，所以即便是出现这种不公平的情况，也没有人会去反驳什么。

    他们乐意看到韩三千输掉比赛，失去参加比赛的资格。

    “爷爷，韩三千能赢吗？”看台上，杨斌也亲自出场了，前两场比赛他都是在家里等消息，但是今天他却忍不了，因为他也是听过崇阳这个名字的，而且宋云对崇阳也颇为熟悉，所以这场比赛，对杨家来说至关重要，他没有耐心在家里等着。

    针对这个问题，杨斌和宋云深入探讨过，但是宋云没有给出肯定的答案，因为他认识的，是曾经的崇阳，而现在的崇阳实力究竟有了多大的提升，这是一个未知数，所以他无法去判断比赛的结果。

    “看下去就知道了，他已经给我带来了很多的惊喜和奇迹，我相信这一次也不会例外。”杨斌说道。

    同时。

    另一方面的南宫千秋，则是咬牙切齿的希望韩三千输，只有韩三千输了，她才能够证明自己的选择是正确的。

    “奶奶，你让他直接把韩三千打死吧。”韩君说道。

    南宫千秋也想，只可惜武极峰会的规矩是不能闹出人命的，而且她也没有资格去命令崇阳。

    “就算不死，他也会残废，等他残废了，自然没有能力跟你争，你放心吧。”南宫千秋说道。

    韩君眼神有着不符年龄的恶毒，而且还是面对自己的亲弟弟起了杀心，不得不说，他受南宫千秋的影响实在太大。

    当然，这其中，也有一部分韩君对韩三千的惧怕，因为韩三千现在的表现实在太过优秀，而他又一直都把韩三千当作废物，在感受到威胁的时候，唯有韩三千的死，才能够让他安心。

    崇阳登场，没有表现出高手的气质和风范，反而是有些懒散的意味，因为面对韩三千这种小屁孩，他实在很难拿出自己的底气。

    就算赢了比赛，也是以大欺小，没有半点自豪感可言。

    “小家伙，你怎么会得罪这么厉害的人呢？”崇阳无奈的对韩三千说道，他要是没有得罪南宫博陵，也就不会有这场比赛的存在了。

    “你是说南宫博陵吗？我知道他很厉害，但是我从没把他放在眼里。”韩三千淡淡的说道。

    不把南宫博陵放在眼里！

    这小家伙可真是口出狂言的，哪怕是崇阳这种人也会南宫博陵的身份感到畏惧。

    “你还真是不知者无畏，你知道他是什么人吗？”崇阳说道。

    “南宫家族的家主，掌控世界经济大权的人，一人可撼国。”韩三千说道。

    崇阳皱起了眉头，他本以为韩三千不知道南宫博陵的厉害，所以才敢招惹南宫博陵，却没想到他竟然这么了解。

    既然知道，为什么还要作死呢？

    难不成，他真的不把南宫博陵放在眼里？

    这怎么可能！

    南宫博陵是什么人，那几乎是站在世界巅峰的人物，他随随便便一个小动作，就能够搅得整个燕京风起云涌，更何况是韩三千这么一个小人物呢？

    “你还真是作死，明知道是铜墙铁壁，还往上撞。”崇阳说道。

    韩三千嘴角露出淡淡的笑意，铜墙铁壁吗？

    对于以前的他来说，南宫博陵确实值得畏惧。

    可现在的韩三千，好用得着把谁放在眼里吗？

    “他？”韩三千转头，看向南宫博陵的方向，说道：“铜墙铁壁？你也太高看他了。”

    南宫博陵察觉到韩三千的视线之后，心里一惊，他的身份，整个场馆内，除了南宫千秋和崇阳知道之外，绝不会有第三个人知道，但是韩三千这么直勾勾的眼神，很显然是认识他。

    这让南宫博陵感觉不可思议。

    他知道南宫家族的秘密，甚至是地心，这些南宫博陵都可以接受，但他，为什么能够认得自己。

    这一刻，南宫博陵心里莫名有些发寒，他终于认识到了韩三千不简单的地方，因为想要知道他的容貌，这绝不是一件简单的事情。

    这说明韩三千对南宫家族的了解，比他想象中的还要深！

    南宫博陵深吸了一口气，用嘴型对韩三千说道：“我等你。”

    韩三千笑了笑，转头对崇阳说道：“对不起，我有点急事，可能要提前让你下台了。”

    崇阳紧皱着眉头，这小家伙真是狂妄到无边无际，让他提前下台，这是吃定他的意思了吗？

    <!--over-->

