    中午，从城里回来，还来不及吃饭的宋叶箐看了看天，道：

    “瞧着是要下雨了，我们先把东西收了吧。”

    天阴沉沉的，得把晾晒着的药材和衣服收好。

    果不其然，几人收进去后正在吃饭，外边就风雨俱来了。

    何言信不在，宋叶箐也就没带着孩子单独吃，而是在厨房跟阿花几人一桌。

    她不在的那两个月何言信就跟他们一起吃饭了，所以几人如今也渐渐习惯了跟主家在一张桌子上。

    宋叶箐时不时的看向窗外，面带忧色。

    也不知道何言信在做什么，有没有淋雨，吃饭了没……

    也是巧，此时此刻何言信正在一座酒楼里看着雨景吃饭呢。

    他跟孟舒瑞聊着天，道：“今日这雨来的大了些，也不知会不会对回程的行船有影响。”

    两人是坐客船来的，若这雨一直不停，恐怕今晚就回不去了。

    “待会我叫阿荣去码头问一问。”孟舒瑞很少坐船，这会有些蔫蔫的，拿着筷子却没有胃口，只夹了比较爽口的菜蔬来吃。

    “好，让德西跟他一起去吧。”何言信喝了口茶，压了压这本地菜的甜腻。

    这次出来，两人都分别带了一个人，这会正在下边大堂里吃饭。

    何言信倒不在乎，但孟舒瑞却接受不了自己跟下人同桌而食。

    迅速吃完饭，德西跟阿荣就跑到两人的包间门口侯着了。

    何言信把伞递给两人，吩咐他们去码头看看情况。

    昭州水路繁杂，跑船来来往往的商家倒是多。只是今天不仅下雨，还刮了大风，就怕船商不想冒险赶夜路。

    孟舒瑞没了吃饭的心思，走到窗边看着雨景来了两句诗。

    吟完即兴创作的诗后，他回身看向依旧在喝茶的何言信。“言信，你觉得这两句如何？”

    何言信：……

    “极好，诗中描述的那副美景仿佛就在我眼前，格外活灵活现。”

    他拿出做文言文阅读理解的经验，努力“品鉴”了一番。

    孟舒瑞基本清楚他的“教育水平”，所以也没对他的这波回应有任何意见，只谦虚的道：“惭愧惭愧。”

    两人就天色聊了几句，就把话题转向今天来这的目的。

    “此人靠谱吗？”谈生意的对象是何言信找的，孟舒瑞只听他说了一些信息。

    但一百套的玻璃餐具不是小数目，所以他有些不放心，还想再跟何言信确定一下。

    何言信点点头，“我与他已经接触了一个多月，之前也对他的名声有所耳闻，放心吧，是靠谱的。”

    他没说出口的是，在前世的记忆里，“原主”就见过且了解过这人，所以他才会选择跟对方接触，拉扯了许久才下定决心做这个生意。

    “冯显英……”孟舒瑞默念此人的名字，又想到他去打听来的消息。

    冯显英是个在昭州甚至整个大安都略有名声的海商，他经常从海外带回来琉璃制品。

    只是两年前的一场海难，让他元气大伤，不仅失去了花重金带回来的货物，连带去的手下都十不存一，对方也是经历了九死一生才回到大安的。

    从那以后，冯显英就再也没出过海，此时对方正需要东山再起的机会。

    如果大安本土也有品质上好的琉璃，那他是选择跟他们合作，还是继续积攒资本，冒着危险出海呢？

    答案显而易见，否则也不会有今天的这一场会面。

