    “人类？纯粹的人类？”天启深深的看了一眼黄问，仿佛在看透黄问的底细一般，“你的力量，从何而来？我感受不到其它维度对你的加持，你身为一个人类，为何能够在自己的体内，孕育出这么强大的力量？”

    “大人，时代变了。”黄问看着这个活了五千年的老怪物，像是想到了什么，嘴角微微扬起，突然笑了起来，“你沉睡的太久了，其实错过了变强的机会，不然，你不至于活了五千年，甚至都没有达到天父级……”

    “你若是力量比我强大，你或许可以说出这样的话，你的力量，还不如我，竟然如此大言不惭……”天启微眯着眼睛，一道寒芒在眼中闪过，下一刻，黄问的身躯周围，突然被一团沙尘所覆盖，无尽的沙尘竟然要将黄问包裹在其中！

    “砂缚柩？砂瀑送葬？”黄问的声音从天启的身边传来，天启的瞳孔微微一缩，立刻转过头去，却见身上闪动着光斑的黄问口中喷出了一条水龙，浩浩荡荡的冲向了自己！

    “轰！”天启开启了自己的力场，硬扛住了黄问的这一招。

    “呀，看来水遁·水龙弹好像不太好用啊……”黄问耸了耸肩，刚刚看到天启这类似于砂缚柩的能力，黄问也忍不住cos了一番火影忍者。

    但是可惜，这仅仅是黄问使用还未成长起来的水娃能力喷出来的水流，威力并不算太大，至少，放在同一个级别强者的战斗之中，这样没有蕴含法则之力的攻击，确实不算强大。

    “黄问什么时候又多了一种能力？”史蒂夫罗杰斯看着黄问又展现出了一种没有展现过的能力，下意识的嘀咕了起来? “不是说对方的那个天启拥有很多种变种能力么？我怎么觉得? 黄问拥有的能力，丝毫不比他少呢？”

    “师父是跟你开玩笑的么？”一旁的黄良有些骄傲的扬起了脑袋? 看着在半空之中对峙的黄问与天启说道? “不过，话说? 我们应该如何动手帮助师父呢？”

    “我也想知道这个问题，不过? 我们真的不用去管一下托尼那边么？”史蒂夫罗杰斯手中拎着风暴之锤? 看了一眼不远处正在被旺达与皮特罗拆战甲的托尼史塔克，嘴角抽搐的问道。

    “贾维斯，查到这两个孩子的来历没有？他们真的有家人因为我的缘故死了？”托尼史塔克现在真的没有要还手的意思，而是任由旺达拆了他的战甲? 皮特罗的拳头打在他的身上。

    毕竟? 托尼史塔克也曾经在巴基巴恩斯的身上遇到过类似的事情，此时的托尼史塔克，与巴基巴恩斯一样，心中充满着歉意，即使他并不知道? 自己到底做了什么，让旺达与皮特罗如此恨自己。

    当然了? 还有最关键的[笔趣阁 www.xbqg5200.info]一点，就是皮特罗的速度虽然快? 但是攻击力实在是太低了，对于已经练过传奇九变的托尼史塔克而言? 根本就没有破防? 甚至都不怎么疼? 因此托尼史塔克的注意力，都放在了贾维斯的身上。

    “抱歉，先生，并没有查到，这旺达与皮特罗的来历，也没有发现你们之间的联系……”贾维斯略带歉意的声音响起，让托尼史塔克下意识的皱了皱眉头。

    “难道说，是黄问那个家伙忽悠我？可是，大敌当前，黄问没有理由这么做啊，而且，这两个孩子眼里的仇恨，也是真实不虚的啊，就如同我当初知道巴基巴恩斯的事情时，我的眼神，也是如此愤怒……”托尼史塔克的脑海之中闪过了一个念头，然后被旺达控制着身躯飞了起来。

    “等一下，你们能与我说说，到底是发生什么事情了么？”托尼史塔克感受到来自于旺达的力量越来越强大了，瞬间回过神来，急忙冲着旺达喊道，“就算我对你们的家人造成了伤害，也该让我知道事情的经过不是？”

    “你这个杀人凶手，我没有什么要与你讲的！”旺达此时已经彻底被仇恨冲昏了头脑，甚至隐隐有黑化的迹象，她身上的混沌魔法越来越强，像是要直接将托尼史塔克撕裂一般！

    “嗯？”正在与天启对峙的黄问突然挑了挑眉头，然后身形一闪，消失在原地，出现在了旺达的身边，强大的神力释放了出来，隔断了旺达与托尼史塔克的身躯，“冷静一点，我说了，等一切结束之后，我会给你一个解释的……”

    “滚开！”愤怒的旺达高喝了一声，更加强大的混沌魔法涌了出来，想要将黄问震飞出去。

    “我怎么觉得，这个小女孩失控的样子，与你之前有些相似啊……”罗根看着身边的琴葛蕾小声的嘀咕道。

    “确实有些像我黑化的时候……嗯？不好！小心！”琴葛蕾下意识的点了点头，不只是罗根这样认为，琴葛蕾也同样如此认为，不过，琴葛蕾还没有来得及说更多的话，便感受到了一股危机，赶忙高喝了一声。

    “你们竟然敢无视我！都该死！”天启活了五千年，从来没有遇到过这样的事情，先是被人当做了工具人，利用他强化各自的能力，然后背叛了他，现在，所有人更是无视了他，全部被旺达与黄问吸引了注意力。

    于是，愤怒的天启直接对所有人出手了，他要直接将所有人都给杀死，无论是他刚刚强化的天启八骑士，还是复仇者联盟！

    “轰隆隆！”无尽的沙尘直接涌向了周围每一个人，黄问下意识的皱了皱眉头，此时他要同时面对旺达的混沌魔法与天启，还真是有些麻烦，于是黄问挥了挥手，同时一道声音出现在所有人的耳边。

    “不要反抗……”

    随着黄问话音落下，周围的所有人都化作光斑消失在原地，包括旺达与快银，天启所在的地方空荡荡的，只有他与无尽的沙尘为伴，让天启再一次愤怒了起来。

    “吼！”天启愤怒得咆哮着，周围的沙尘变得越来越多，像是要将周围的一切都给毁灭一般，而且，随着周围的沙尘越来越多，天启的实力也变得越来越恐怖！

