    太古时代，苍天境共划分为九十九域。

    每域根据自身的大小，又划分为数十上百个界。但是，即使划分为“界”，“界”依旧太大了，大者大过大千世界，小者亦如大大千世界。

    于是在“界”内再划分为府、郡、县等。

    还有一些神奇的界地，竟然演化出自己的宇宙，里面的小天地多如牛毛。有可能随着漫长岁月的过去，最终演化一域之地。所以，便有一些域地十分巨大，最大的域地有可能达到十几个小域地之和。

    但在远古时代，大千之战将整个苍天境都打废了，以及万古岁月的过去，除了九十九域名字基本不变外，大部分界名都发生了变化。

    而界内的府、郡、县等名字，都不知道换了多少遍。

    最可怕的，不是名字换了多少遍，而是世人彻底将它遗忘了。在各个域地内，都不知道多少的府、郡、县等地，到现在依旧是一片废墟。

    寸草不生，无比破败。

    换了名字，说明还有生灵存在，还有活动的痕迹。

    而被彻底遗忘了，说明那个地方依旧荒无人烟，成为最彻底的废土。

    苍天境中部。

    名为太和域的问天界里，龙师和十斧终于匆匆赶到。

    在问天界内，基本没有什么府、郡、县，几乎处处皆是可怕的恐怖古战场。

    剩下的便是不适宜生存的废墟与残士。

    在远古的大千之战中，太和域是被摧毁得最严重的几个域地之一。在域地内的各界、各府、各郡等地，几乎全部被打废，可以说没有一寸完整之地。

    这主要是因为太和域、太乐域和太平域，乃是苍天境三大域地。

    其中太平域排在第一，太和域排在第二。

    而万族圣城，则建在太平域。

    太平域曾经是诸天万界的中心，最繁华最热闹之地。凡是前往洪荒天界的生灵，无一不前往太平域……

    无一不想一睹万族圣城。

    无一不想在此扬名立万。

    但是。

    在远古大千之战中，整个太平域都被打废，都被摧毁了。

    而且，废得最为彻底，绝大部分的天地，都已经化为无比混乱的混沌状态。剩下的，则成为无比可怕的凶煞之地，绝不比幽天境的禁地差。

    即使是巡天战军的大帝与圣皇，都不敢贸然闯入。

    太和域亦差不多如此。

    正因为太和域成为凶煞之地，平时几乎不可见巡天战军，九州同盟军才会在太和域中建立据点。

    在龙师和十斧进入问天界，就不时遇上九州同盟军巡逻队。

    不久后，他们就走进一片巨大的古战场，最终来到一个不大不小的秘境内。

    而在此时。

    秘境内的同盟军，则是目瞪口呆起来。

    因为在外面屠杀巡天战军的将天帝，实在太猛了，猛得一塌糊涂，简直就是一边倒的屠杀。他们不由议论纷纷起来，这个将天帝到底是不是伏师和十斧，从幽天境请回来的援兵……

    “这不可能！”

    一座巨城的大殿中，有反抗军的首领摇头，道：“这才过去多久？都不知道他们，有没有走到幽天境。”

    “没有巡天战舰，在短时间内，根本不可能走到幽天境。”另有反抗军的首领道，“不是在下看不起伏师，而是幽天境实在太过遥远了，没有十年时间，根本不可能走得到。这，不过是才过去两年而已……”

    “的确如此。”

    还有人点头。

    在九州同盟军中，主要以人族反抗军居多。除了九州人族、泰坦巨人族外，还有诸多人类……

    “不过，他自称是奉幽天之名……”

    “前段时间，幽天境不是与天人族大战？虽然幽天境最终战胜了，但是天人族实在是太强了，幽天境自然也想寻找盟友。在诸天万界中，除了我九州同盟军，还有何人敢反抗天人族？”

    “有道理。”

    “看来，吾等派人前往幽天境结盟，是走对了。”

    同盟殿中众生灵议论纷纷时，便有战兵迅速走进来，说是伏师、十斧归来了。

    这让众生灵皆是一惊，有些不敢相信。

    “这么快就回来了？”

    “不可能吧？”

    “这才两余年的时间，伏师便从幽天境回来了？”

    众人皆走出同盟殿，就见同盟殿的大街上走来两人，正是伏师和十斧。虽然问天界的据点中，聚集了一百余支反抗军，但是大帝级别的存在并不多，只有七八人而已。

    “伏师，那位将天帝，可是你们从幽天境，请回来的援兵？”有反抗军的首领，快速从同盟殿的台阶上走下，朝他们迫不及待道。

    “正是。”

    十斧顾有些自傲先道。

    毕竟，这可是请回一位天帝，一位战力滔天的天帝。这是他们不敢去想的事……

    在他们之前看来，能与幽天境结盟，已经非常难得。

    再请回几位大帝，已经是奢望。

    谁知道伏师与十斧，居然请回了一位天帝，如何不让他们震惊。有了将天帝的相助，他们现在有几分信心，敢与第五旗巡天战军硬扛了。

    “伏某与十斧，幸不辱使命。”

    伏师走上来后，便对着诸位微微一礼道。

    “哈哈，好，好！”

    一位人族大帝大笑道，显得颇为激动的样子，“想不到两位，不仅与幽天境结成了同盟，还请回了一位战力滔天的天帝！可是为我九州同盟军立了大功。”

    “不错，有劳伏师与十斧了。”

    一位头上长角的人形生灵道，他并不是人族，而是神龙族。

    神龙族很强，但是人数太过稀少了，很难诞生后代。

    神龙族一诞生，便是神境的存在。

    不过，想要成为大帝，亦颇为不易。但是，相对于其他种族，神龙族成为大帝，似乎又显得容易了。

    在其他种族中，不要说一亿生灵，就是百亿生灵，都不一定能够诞生一位大帝。但是，在神龙族中，万条神龙便有可能诞生一位大帝，机率十分大。

    不过神龙族的数量很少。

    现在苍天境内的神龙族，不过是两三万之数。

    但是，神龙族内却有四位大帝，可以说是苍天境各族中，拥有大帝最多的种族。

    即使是九州人族，现在不过是两位大帝而已。

    而且还算上龙师。

    泰坦巨人族中，只有十斧一人。

    不过，苍天境太大了，即使是神龙族，都不一定能全部聚集起来。谁知道在苍天境的其他地方，是否还隐藏着神龙族？总之，活跃的神龙族，基本上都全部知道了，加起来不过是两三万之数。

    而九州人族的数量的确不少。

    即使是龙师，都不知道苍天境内，到底有多少九州人族。说不定，在隐藏着的九州人族中，还隐藏着一两位大帝。

    这谁都说不定。

    或许其他种族的可能性不大。

    但是，九州人族绝对有这个可能，九州人族永远都不是一个定数……

    九州人族的变化最变幻莫测。

    不可推测。

    走进同盟殿后，十斧便说了幽天境的事情。有些事情，龙师已经交代，十斧同样隐去不说……

    “只与一个域地，名为城隍府的势力结盟？”有反抗军首领愣了一下说，“这，是不是太少太弱了些？难道前往一趟幽天境，应该多与其他势力结盟，共同对付天人族……”

    “你可知幽天境多大？”十斧冷哼一声，道：“幽天境处处皆是可怕至极的禁地，诡异之地，即使是大帝，不小心闯进去，都难以走得出来。而且，那些诡异生命诡异莫测，根本就没有敌我之分……”

    “一个城隍府，有一位天帝坐镇，这算弱？”

    倒是神龙大帝道。

    十斧继续说着幽天境的见闻，不过并没有将幽冥天地说出来，只是说城隍府十分可怕。

    当说完幽天境的见闻，便有反抗军好奇他们，是如何赶到幽天境。

    龙师并没有隐瞒，便将自己的八卦阵图说出来。

    片刻后。

    龙师就将与封青岩商议的计划说了出来。

    “什么，重建万族圣城？”

    不反生灵都骇然起来，同盟殿犹如炸开了般。

    “不可！”

    “绝不可！”

    “万族圣城绝不能建，这简直就是找死！”

    “伏师，你这是要干什么？是要给我同盟军招灾吗？还是觉得我同盟军死得不够快？你知道重建万族圣城，意味着什么？意味着天人族的疯狂攻击！”

    不少反抗军激昂反对，坚决反对建万族圣城。

    他们自然知道什么是万族圣城，但是，这会引起天人族的震怒，激起天人族的怒火。到时，他们九州同盟军，将会遭受百倍，千倍的攻击……

    他们如何抵挡得住？

    “伏师，为何突然要建万族圣城？”

    神龙大帝皱着眉头沉声道，此刻他开口后，同盟殿里就渐渐安静下来。因为有四位强大的大帝，使得神龙族在同盟军中，有巨大的威望与决策力。

    隐隐居于首位。

    而九州人族，则从原本的第一，渐渐跌落到第三。

    毕竟时间太过漫长了，漫长到让苍天境中的诸多种族，都快要遗忘九州人族曾经的辉煌。

    只看到九州人族的落魄。

    即使曾经辉煌又如何？还不是过得与自己一样？甚至还不如，难道还想高人一等？虽然大家都在同盟军中，都有共同的敌人，但是却有一些种族，想要踩一踩曾经辉煌的九州人族。

    似乎对于他们来说，有种说不清的快感。

    看！

    曾经辉煌了整个太古的九州人族，居然被我踩于脚下了。

    不过，龙师有时候真想对他们说，你们想多了，即使我九州人族无比落魄，但是依旧比你们强千万倍。九州同盟军为何万古不灭？不是你们有多强，而是一直有我九州人族存在的缘故。

    我九州人族一直是九州同盟军的魂！

    还有，天人族最想灭绝的，不是你们，而是我九州人族？但是，万古岁月过去，天人族依旧做不到……

    “是时候要建了。”

    龙师微笑道。

    虽然说，九州人族在九州同盟军中，掌控力似乎跌落了第三。但是，这是龙师不争的缘故……

    若是他想掌控九州同盟军，真的轻而易举。

    因为九州同盟军太弱了。

    不强不说，屁事还多，龙师都懒得去理会。而且，九州人族在苍天境战了那么久，是时候休养生息一段时间了。

    但是可惜的是。

    休养生息而来的大帝，却去闯了天狱。

    “万族圣城意味着什么，诸位就不用伏某多说了。”龙师淡然扫视一眼众人，继续道：“现在重建万族圣城，是想让大家知道，我九州人族回来了。”

    “伏兄，我不明白你在说什么，我现在只知道，若是我们重建了万族圣城，必定会遭受天人族疯狂的攻击。”有一位人族大帝沉声道，“请问，你能够抵挡得住，天人族的攻击吗？你不会为了你九州人族的一族私利，而要牺牲吾等吧？”

    “放心，我九州人族主守。”

    龙师淡淡道。

    “我支持重建万族圣城。”

    十斧沉声道，泰坦巨人族在九州同盟军的权力同样不小，可排在前五。

    “我不同意。”

    “我反对！”

    “莫名其妙的，建什么万族圣城？还以为现在是太古时代？这简直就是找死的行为。”

    “只是一个虚名而已。”

    “伏兄，建万族圣城之事，便不要再提了。”

    同盟殿中不少人都在反对或劝说，当然，也有一些人同意。不过，神龙大帝却一直没有表态，不知道在想着什么。

    此刻不少目光落在神龙大帝身上。

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

    “放心，我九州人族主守。”

    龙师淡淡道。

    “我支持重建万族圣城。”

    十斧沉声道，泰坦巨人族在九州同盟军的权力同样不小，可排在前五。

    “我不同意。”

    “我反对！”

    “莫名其妙的，建什么万族圣城？还以为现在是太古时代？这简直就是找死的行为。”

    “只是一个虚名而已。”

    “伏兄，建万族圣城之事，便不要再提了。”

    同盟殿中不少人都在反对或劝说，当然，也有一些人同意。不过，神龙大帝却一直没有表态，不知道在想着什么。

    此刻不少目光落在神龙大帝身上。

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

