    转生眼固然厉害没错，但也不是谁的身体都能承载的，好比原著里的长门，整个人硬生生被轮回眼榨干。

    “看来转生眼的瞳力不能滥用，否则我也会像长门那样骨瘦如柴肾虚的不行。”

    周旋暗暗心道，他原本以为凭借自己漩涡族人强悍的体质，能驾驭住单只转生眼，现在想来还是勉强了。

    随后他看一眼坑洞中的守鹤查克拉聚合体，咬咬牙转身飞掠。

    他现在的身体非常虚弱，必须尽快离开，没有多余的精力收集守鹤查克拉并加以封印了，虽然他帮助风之国击杀守鹤有大恩，但人心这种东西最为叵测，他可不会把自己的安危寄托在别人的感恩上。

    “蒙面人走了！”

    砂忍们满脸迷茫。

    所以对方到底想干嘛？

    他们完全看不懂蒙面人的操作，先是横空杀出，和守鹤轰轰烈烈大战一场，杀死守鹤后又马上转身离开……你这样做究竟图什么？？

    大名用望远镜死死盯着蒙面人的背影，气的直发抖。

    身为一国领袖，他比普通忍者要深谋远虑的多，隐隐看出一些端倪。

    他觉得蒙面人极可能是别国大名派来阻止他们封印守鹤，目的就是为了留下守鹤，让其长期限制风之国发展。

    否则哪有那么巧的事，正好在他们打响封印战的这天来一个蒙面人乱入战场。

    “好险恶的阴谋……”

    大名悲愤极了，他本想在他这一代终结天灾危患，可如今守鹤身死，下次复活不知要等多少年以后。

    “给我追上他，最起码……我要知道是哪个国家在针对我们！”

    他对旁边的烈斗下令。

    烈斗应声领命，遁入黄沙当中追踪空中的人影。

    就在烈斗走后不久，忽然有位侍卫面带喜色从后方跑来，高声汇报：“大名大人，好消息！夫人生了！”

    大名微微怔住，脸上的悲愤神色顿时缓解许多，问道：“生的男孩女孩？”

    “是公主。”侍卫回答。

    “公主啊……”

    大名眼中有柔情浮现，这一刻他不是风之国大名，而是一个女孩的父亲。

    “既然是公主，那就取名为千代吧。”

    ……

    ……

    岁月如梭，白云苍狗。

    转眼，四年时间过去。

    阴暗潮湿的湿骨林里，回荡着蛞蝓仙人惊讶的声音：

    “漩涡周旋，你好快呀！”

    空气中破风声“嗖嗖”作响，蛞蝓仙人只能感应到有股查克拉波动正在来回穿梭跳跃，眼睛却跟不上对方的速度。

    “前辈，你这样说容易引发歧义的。”周旋苦笑说道，在蛞蝓仙人面前停下。

    他此时浑身散发绿色能量，活像个小绿巨人，眼眶周围浮现深色的漆黑眼影，这是八门遁甲开到第六门以及进入仙人模式的特征。

    “什么歧义？”蛞蝓仙人眨眨眼睛，仿佛一个好奇宝宝。

    “……没什么。”周旋不好详细说明，“总之多谢蛞蝓仙人四年来的收容，我终于成功练成八门遁甲了。”

    “我没有帮到你什么，都是你自己努力的结果。”

    “另外，你开发的八门遁甲体术虽然厉害，但我感觉对身体有很大的损伤，就算你生命力旺盛，也不能频繁使用。”蛞蝓仙人提醒他。

    “嗯嗯，前辈放心，我心里有数。”周旋笑道。

    他当然有数，开启八门遁甲后身体各处会持续受到损伤，但他进入仙人模式后会获得强大的自愈能力，八门以下的伤害都能完美抵消。

    如果哪天他开到第八门，就必须消耗一枚写轮眼了。

    “我一直没问，你为什么好好的想着专精体术呢？这四年修炼体术的时间比修炼仙术还多。”蛞蝓仙人好奇询问。

    周旋实话实说：“修炼体术能强身健体，我想让自己变的更强壮。”

    “原来如此。”

    蛞蝓仙人若有所思，心想强身健体蛮好的，这样漩涡周旋就能活的比普通人类更长寿了。

    她本是一个非常喜欢安静的仙人，可过去的四年里，周旋时不时就逆向通灵到湿骨林修炼体术，蛞蝓仙人非但没觉得受到打扰，反而还很欢迎周旋过来，因为周旋每次来都会给她带许多人类世界的美食，时不时还有礼物，再加上他说话又好听，把师徒两人的相处过程整的既惊喜又浪漫。

    “现在时间差不多，前辈，我要回去了。”周旋开口告别。

    “你爹今天又逼你相亲吗？”蛞蝓仙人迟疑一下，问道。

    周旋苦恼说：“是啊，最近他给我安排的相亲越来越多，可把我愁坏了。”

    “以你的年纪，确实该成家了，祝你今天相亲顺利。”蛞蝓仙人祝福。

    ……

    与此同时，涡潮村族长府。

    周旋的影分身正躺在摇摇椅上悠闲晒太阳，忽然收到本体传来的讯息。

    随后影分身从怀里掏出一块血袋，往大拇指上抹了点，重重朝地面拍去。

    “忍法，通灵本尊之术。”

    “噗。”

    一团白雾炸开，周旋本体瞬间就从湿骨林被通灵到族长府。

    “没你事了，退下吧。”周旋淡淡笑道。

    影分身立即原地消失。

    “通灵本尊之术还挺好用的……”

    周旋自言自语，这是他四年期间，除了八门遁甲另外新开发的忍术，原理也不复杂，就是让影分身和本体缔结通灵契约，再在影分身身上提前备好本体的血液。

    与通灵本尊之术相比，八门遁甲就要难上不少。

    不过也还好，他并非从零开始摸索，熟悉原著的他早就清楚八门在人体的具体位置，所以只需在仙人模式下用查克拉强行冲开八门即可，也算是拾人牙慧，大大节省开发时间。

    过去四年里，周旋主要在体魄锻炼方面耗费大量时间，哪怕再厉害的体术，都需要一副强壮体魄支撑，八门遁甲也不例外。

    转生眼更是如此。

    四年前与守鹤激战过后，周旋只感觉身体亏空的厉害，似乎肾水被榨干一般，回到涡潮村在床上足足躺了三天，大病一场。

    等病愈结束，周旋意识到如今他的唯一短板就是体魄，他必须突破短板，否则以后转生眼用一次肾虚一次，用一次肾虚一次，搁谁受得了？

