    诺恩德世界，贵族是个很神奇的阶层。

    那怕是两军交战，如果有可能的话，对于敌方贵族也尽量是俘虏而不是杀死，还会用相应礼仪接待对方。

    而被俘贵族也不会逃跑，只会让家族用赎金赎回本人，这算是一种默契无比的潜规则了，如果有人违反绝对会让家族名誉蒙羞，而对贵族来说名誉可要比生命重要多了。

    所以贵族一但被俘，绝大多数都能用赎金来将自己赎回，这名克雷家族的少女之所以如此愤怒，可能也是因为自己受到这种羞辱吧，这种待遇确实能算是羞辱。

    罗林眼神有些微妙，因为他完全忘记了这点，他又不是真正的贵族，这些人尽皆知潜规则他可不知道。

    “能介绍一下克雷家族吗？”，他想先弄清对方身份再说。

    “…”，还躺在地上的少女眼神微微一缩、

    她本以为罗林是古老贵族之后，毕竟他不管实力还是气质都不像普通盗匪，没想到竟然不知道自己家族，纹章学可是贵族必修课啊。

    “我们克雷家族是深水城领主联盟的其中一员，克雷领的克雷子爵是我的父亲，家族拥有雷鸟血脉，是一支拥有几百年历史的血脉贵族…！”，她的语气在提到自己家族的时候稍有自傲。

    这不足为奇，所有贵族都对自己身份骄傲，越是传承良久的贵族越是如此。

    那些依靠捐献之类成为贵族的新兴贵族并不会被真正的贵族阶层收纳，连纹章学都不会收纳这些家族的历史和徽章，建立百年时间几乎算是踏入真正贵族阶层的敲门砖，不过新兴贵族如果拥有可怕实力或者势力的话自然不在此列。

    血脉贵族！

    堪称贵族中的贵族，拥有血脉就代表着可能觉醒，而血脉一般都会带来强悍实力，所以这种贵族的地位稳固无比。

    普通贵族家道衰败的话就很难东山再起，可血脉贵族只要后人觉醒血脉想振兴家族就要简单多了，所以占据贵族阶层顶端的大都是血脉贵族，也就不怪对方提及自己家族会是一脸骄傲了。

    “雷鸟血脉吗，我记得不过是高阶魔兽吧？”

    罗林若有所思的一句话就让面前少女想咬死他。

    在他看来雷鸟血脉确实不算什么，只不过是高阶魔兽的血脉而已，那怕血脉开发到极致也不过是拥有黄金阶实力而已，血脉能力也就是雷鸟拥有的那些，与龙、恶魔、天使……精灵之类比起来，完全就是天壤之别。

    可他也不想想，此时的诺恩德别说黄金阶，那怕是白银阶都能称得上高手了。

    况且血脉能力与职业体系并不冲突，就算拥有血脉也不代表着需要放弃职业，反而是双重加成之下，拥有血脉的职业者实力普遍远超同阶。

    银精灵少女就是典型，本身是白银阶职业者，可一但发动月光指引这个血脉能力的话，完全就是横扫同阶无敌的节奏，这就是血脉的强大之处。

    “如果我猜得没错的话，你是血脉没有觉醒的家族成员吧，那么你父亲愿意为你支付的价格可能也就几万金币左右，对吗？”，罗林一句话就让对方眼中那丝骄傲消失。

    对方如果觉醒雷鸟血脉的话，也不会在战斗中不用了，那么对方家族愿意付出代价可能也就这个数字了，这还是看在她是施法者的份上，如果不是的话价格可能会更低，而她的颜值也不能为她加分。

    是的，对于一个血脉贵族来说，颜值确实是加分项，并且还加得还不少，毕竟联姻与内部通婚，颜值高的目标总是很受欢迎，甚至是占据不少份量。

    “你…！”，躺在地上的少女脸上带着一丝恐惧，只不过因为糊满泥土看不出来，她不明白罗林是如何猜出这些东西的，简直就像是早就认识了自己一样。

    “好了，希望你接下来安份一些，不然我也不介意让剑下多出一具尸体！”

    对方施法实力甚至还不如他的术士实力，完全是名只能使用戏法的白位法师学徒，营地中不管谁都能轻松击杀她，所以罗林也不介意让方获得些许‘自由’，因为他还有忙需要对方帮。

    炼金术有个重要分支是血肉创造！

    这是一个危险与收益并存的分支，而之前罗林没有开启这个分支是因为手中没有小白鼠来刷经验，可现在俘虏竟然是拥有血脉的贵族，他自然不介意开启这个分支。

    还不知道自己命运的少女看着为自己松绑的罗林，眼中闪过一丝不屑，刚刚听口气还以为对方不会将自己赎金放在心上，可转眼就为了赎金给自己松绑，这…。

    唰！

    因为实在解不开这种特殊手法绑的绳索，所以罗林直接拨出品银匕首将之割断。

    “我实验时会需要你协助，现在你先清洗一下身体和吃点东西吧！”

    看着对方虚弱的状态，罗林准备对她好一点，毕竟这个小白鼠也不知道会不会死在实验台上，血肉创造这个分支高收益、高危险，所说的危险不是指炼金术士，而是指实验品。

    “实验？”

    面瘫少女因为绳索长时间绑住而僵硬的动作停止活动，不明白实验跟自己有什么关系，不是应该让她通知家族带赎金吗？。

    “是，你后你就是我的实验肋手了！”，罗林点头确认，这么好的实验品他可不会轻易放过。

    至于对方身后的克雷家族他没有放在心中，对方也不可能为这种没有觉醒血脉、颜值又不高家族成员从深水城杀来西土找自己麻烦。

    先不说一路上的危险，光是率领大军攻击一千多公里之外的目标，在诺恩德就是一次史诗难度远征了，花费绝对能让任何统帅绝望。

    而且长时间远征，领地出点什么事的话家族就完了，所以根本不用担心克雷家族大军来西土找自己麻烦，除非对方是家族独一无二不可替代人物，不过对方一没有觉醒血脉，二颜值也普通无比，根本达不到这个标准。

    “什么意思？”，少女听出了一些不妙。

    “就像你想的那样，你家族能给出的赎金打动不了我，所以你必须为我工作来证明价值，如果没有价值的话……”

    罗林说着话转身朝营地的某处走去。

    精力药剂果然不愧是爆肝必备，让他之前熬夜的疲倦一扫而空，只不过留给对方的话却带着浓浓威胁，对方不想当小白鼠的话就没有价值，如果对方没有价值的话，他确实不会手软，击杀的可能性真的很高。