    墨连城的身体，不止是飞了起来，还让踹向了窗口，再飞出了楼外！

    窗外，再传来一声颤抖的惊喜！

    “主子？是您么？！”

    “嗯。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “怎么回事？”

    “让踹的……哈哈！皓，一年不见还好吗？”

    “亏主子还笑得出来。”

    “……。”

    厢房内。

    墨靖轩一挥，刚刚的女子仓惶退了下去。

    曲檀儿抱歉是瞅着墨靖轩，讪笑道：“十四，那个……误会来的，我们也没想到会出现在这里，破坏你的好事。”

    见到某爷给踹飞出去，她是心有余悸。

    十四这货是越来越有暴力倾向了？！窘！~

    “你转过身去。”墨靖轩瞪了她一眼，压抑着心情的情绪。这一刻，似有千言万言，最终，还是说了一句完全不着边的话。

    曲檀儿一窘，“十四，我是你八嫂……”

    “是八嫂就能看我的身体？”墨靖轩扯了扯自己的衣襟，提醒人。

    “呵呵！是啊，我错了！一会见。”曲檀儿大笑，翻身一转，飘然地往窗外飞出。墨靖轩一惊，迅地上前，“八嫂——”当他扑到窗口时，却见到她安然地落到了墨连城的怀中。

    墨靖轩磨牙，同时也震惊，八嫂会武功了？！

    只是在一年的时间里？这一年他们到底生了什么事？

    曲檀儿立在街道中，抬起头笑眯眯地望着楼上的墨靖轩。

    一见他们没事，他撇了撇唇就缩了回去。

    “城城，你没事吧。”她回头打量起旁边立着的墨连城。

    墨连城浅笑，摇头。

    再看向旁边……

    “王妃。”于皓立在一旁，看似严肃，还是掩饰不掉心底的激动。

    “嗯，好久不见了。曾经以为再也看不到，没想到又回来了。”曲檀儿仰起清冷的小脸，倏地笑了。望着熟悉的建筑物，还有街道，灯笼，熟悉的人，她走着走的，看看停停，再摸摸笑笑！突然有一股想哭的冲动，“城城，我们回来了，终于回来了！哈哈！”她最终是将哭，转化成了大笑！

    笑得眼泪，都落了下来。

    场面，不可谓不真挚……

    弄得墨连城的心情都跟着起了丝微变化。这一刻他觉得自己回来的决定是正确的。

    曲檀儿的反应。

    让有些楼屋的窗户被人打开，往街道里瞧。

    个个表情古怪，大有看疯子的情况……幸好这一条街青楼额多，算得上是花街一条，原来夜晚就蛮热闹。

    墨靖轩从花楼出来时，已经是衣冠楚楚。

    甩上了墨连城一眼，再望向不远处古怪地曲檀儿。紧紧地抿着唇瓣，欲言又止，一个愤然转身，他往另一边走去了。

    “额？十四王爷！”于皓一怔。

    墨连城无奈笑了笑，“你跟过去，他像喝了不少酒。”

    “是，主子。”

    于皓赶紧跟了上去。

    墨连城步到曲檀儿身边，轻轻拍了拍正失神的人儿，“檀儿，应该回去了。”

    “城城——”曲檀儿回神，迷惘地望向墨连城。

    那绝美的脸颊，还滑着一行兴奋的眼泪……