    轰！

    轰！

    秦韵继续操控防御塔在攻击，可boss的巨锤被再次丢出了两下。

    不到十秒钟的时间，众人身前的墙塔全部被轰碎了。

    几人和怪群之间，除过秦韵放出的寒冰墙外，已经没有了阻隔。

    而技能放出的寒冰墙，是有持续时间的。

    跟可以永久存在的墙塔可是不一样的。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    Boss接二连三的丢锤，造成了巨大的破坏, 大部分的防御塔，都朝着boss集火了过去。

    王飞的融合塔、豌豆射手，甚至是猫型兽塔也全部朝着boss攻击了过去。

    噗！

    噗！

    噗！

    可惜，面对众多防御塔集火，boss手中被重新召回的锤子快速挥舞，轮成了一个大风车。

    各种冰球、火焰豌豆、法力球根本碰不到boss身边，就直接被锤子给打碎在了空中。

    根本没有丝毫的作用。

    刷！

    阴影闪过, 猫型兽塔召唤出的半透明橘猫虚影, 闯过了重重锤影, 靠近了矮人boss。

    速度飞快，近战刺客一样的橘猫幻影，辗转腾挪间，借助自身的超快速度，突破进了boss 的锤影防御圈。

    吼——！

    可未等橘猫抓挠两下，boss一声巨吼声响起，整个体型竟然变大。

    从缩小化的一米多，直接恢复成了五六米的身高。

    于此同时，它手里的巨锤，也直接变成了两米多大。

    “喵~~~”

    变大的boss大手一挥，在它头上如一只苍蝇一般的橘猫幻影，被一巴掌给搂了下去。

    惨叫一声，橘猫幻影几个闪烁，重新回到了猫型兽塔上。

    卧在猫型兽塔的橘猫幻影，身形明显变淡了一截。

    嗖！

    未等众人反应，看到橘猫幻影飞回去了, 矮人boss脑袋一转，竟然盯上了可以突破它防御圈的橘猫。

    大手一抬, 变的巨大的锤子，朝着橘猫幻影砸了过来。

    橘猫幻影在猫型兽塔上卧着，而猫型兽塔，就在王飞的身边。

    “我去！”

    看到划破天际冲过来的巨锤，王飞一声惊呼后，把猫型兽塔给收了起来。

    同时着急忙换的想要施展“空中行走”，飞离巨锤的攻击点。

    嗖！

    可惜，巨锤飞行太快了。

    时间只够他把猫型兽塔收起来。

    刚施展“空中行走”技能，都没飞离半米，巨锤就冲了过来。

    “呀！”

    惊呼声中，秦韵直接一个前扑，顶着寒冰盾就要站在王飞的前面。

    “我去！”

    许言惊呼声中，直接在王飞的面前，召唤出了自己的一阶防御塔。

    看到临体的巨大锤影，刚飞离地面的王飞知道，自己这次秘境应该结束了。

    这个boss的确跟秦韵说的一样。

    虽然等级不高，但强的不是一点半点。

    不施展大招和强力道具, 根本打不过。

    但经验秘境小怪已经不多了，目的就是打小怪刷经验的他们，并不想要花费大招和大道具。

    对付这个不知道会不会爆东西的boss。

    闭目！

    王飞停止了“空中行走”的施展，准备直接死出去。

    嗖！

    “嗯？”

    可惜等了两秒，他发现自己好好的。

    奇怪的睁眼扭头，王飞看到了堵在他前方的秦韵和许言的防御塔。

    他同时还看到了靠近他身边，想要把他往旁边拉的孙可可。

    但是，

    这三人的目光，都注视在了不远处的姜姗姗身上。

    “我去！传送门还能把boss武器给传送走呢！”

    王飞还没反应过来是什么，许言就大声惊叫了起来。

    就在刚刚，巨锤刚要临体的时候。

    突然一道紫色的传送门打开，巨锤瞬间被传送门给吸了进去。

    看到身后不远处抬手的姜姗姗。

    众人知道了，这道传送门，是姜姗姗开的。

    许言、孙可可在惊讶姜姗姗的传送门，竟然可以把boss的武器给收走。

    而城主秦韵在惊讶的是。

    姜姗姗的传送门天赋，竟然可以在秘境中使用！

    传送道具秦韵不是没见过。

    可直接使用在秘境中的传送道具，秦韵可是没见过的。

    姜姗姗的突然施展，把所有人都吓了一跳。

    “我…，我….”

    看到所有人都在看自己，姜姗姗有的无措。

    刚才看到巨锤砸向王飞，心里着急的她没想那么多，直接施展了自己的天赋。

    在一阶等级后，新获得的天赋加持下，她顺利的把砸向王飞的巨锤，给收了进去…

    她也没想到，能一招起效。

    吼！

    在姜姗姗无措的时候，一声声巨吼突然响起。

    失去了巨锤重新变大的boss怒吼了起来。

    发狂的大猩猩一般，这位双目泛红，双手锤胸，仰天怒吼。

    双手更是出现了一道道金色的圆环，在失去了巨锤后，这位似乎狂暴了..

    吼！

    吼！

    吼！

    一声声怒吼，从boss嘴里喊了出来。

    一道道特殊的金色光圈，开始弥漫…

    哗~

    突然这时，boss的手边，再次出现了紫色的传送门。

    嗖！

    巨大的锤子从传送门中飞出，重新落入了boss 的手中。

    “它似乎可以远距离感应巨锤，控不住！”

    姜姗姗着急的给解释着。

    被她传送走的巨锤，她根本不能操控。

    在传送通道中左突右撞，她不得不把这个东西给放出来。

    “往boss脚下开传送！”

    听到姜姗姗的解释，看到boss释放出的金色圆环，又看到了boss愤怒和疯狂的眼神，王飞想到了什么。

    哗~

    随着王飞的声音，一个巨大的传送门，出现在了boss的脚下。

    姜姗姗对王飞言从计听，听到王飞的声音，直接一道传送门就开启在了boss 的身下。

    吼——！

    脚下突然踩空，boss惊慌失措的一声怒吼，双手高举着，掉进了传送门。

    哗~

    一秒后，boss站立的位置头顶，又一次的打开了一道传送门。

    被吞进去的boss从头顶再次出现了。

    “它力量很独特，传送通道又被破坏的迹象！”

    再次放出boss的姜姗姗解释了一句。

    哗~

    可还未等boss和众人反应，刚重新出现的boss脚下，再次出现了一道传送阵。

    吼——！

    还未站稳的boss再次掉入了空间通道。

    哗~

    哗~

    哗~

    无限的坠落开始了。

    虽然传送通道内控不住boss，但姜姗姗直接不让boss落地。

    一上一下的两道传送门。

    让boss进入了无限的坠落…

    .

    (PS:今日四更1万字结束，求月票、求推荐票支持。明日经验秘境结束，直接起飞。)

