
　　当看到朱由校出现在身后，所有人都是一愣，他们之所以速度这么慢，主要也是想等贺涛和摩尔多归来，当然了，是真想等还是想捡漏，那就不好说了。

　　毕竟朱由校的实力摆在那里,就算可以夺下朱由校的黑洞宝物，两人也未必可以完好无损。

　　而现在朱由校竟然没有被摩尔多等人截住，反而先一步追上他们了。

　　这运气还真好！

　　所有人的脑海中都浮现出了这个念头，倒是没有人怀疑朱由校已经灭杀了摩尔多和贺涛等人。

　　因为摩尔多和贺涛的实力在封王境中也是绝顶强者，只在几位神朝之主之下，两人便是遇上一位帝尊境强者也不可能败得这么快。

　　“大明王！”

　　这时候，一个封王境强者放慢脚步,来到朱由校身边,笑着道：“大明王这么晚才赶上来，可是遇到什么麻烦？”

　　望了一眼，朱由校认出了对方，霸秦神朝的封王境强者，蒙伦！

　　“多谢蒙将军关心。”

　　朱由校笑了笑道：“只是路径不熟，不敢太快罢了。”

　　对于蒙伦的来意，他同样清楚，无非是试探他有没有遇上贺涛和摩尔多他们。

　　听到朱由校敷衍的回答，蒙伦差点翻白眼，嬴政他们留下的气息早已经将路指得明明白白，还路不熟，扯淡也得找個好点的借口吧。

　　不过片刻后，蒙伦反倒对朱由校这敷衍的态度起了疑心，道：“大明王，刚才盛唐神朝的贺涛将军担心你出事，带着两人去寻你，你可有遇见他们？”

　　“这个倒是没有。”

　　朱由校淡然道。

　　“没有吗？”

　　闻言,蒙伦只能尴尬道：“那可能是错过吧。”

　　心中却不禁狐疑了起来,贺涛和摩尔多他们该不会已经死在朱由校手中了吧。

　　不过蒙伦也没想太久，毕竟贺涛和摩尔多他们死没死，再过一会儿就清楚了，若是太久没回来，那就只有一个下场了。

　　又尴尬地客套了几句，蒙伦才返回了人群，所有人这一刻形成了三个阵营，三大华夏族成了一个阵营，其他人成了一个阵营，而朱由校则被排除在外，成了单独一个阵营。

　　感受到六大神朝封王境的排挤，朱由校也没有在意，只是不紧不慢地紧跟其后。

　　随着时间一点点过去，六大神朝的封王境强者们脸色逐渐苍白，看向朱由校的目光都充斥着恐惧！ŴŴŴ.23sk.com

　　死了！

　　绝对是死了！

　　贺涛和摩尔多他们没有跟上来！

　　贺涛和摩尔多他们再猖狂也绝对不敢无视神朝之主的安危，拖慢一点还可以解释，但是不来的话，他们绝对没有那个胆子,更何况朱由校已经在这里了，寻不到朱由校的踪迹,他们也必须回来。

　　不回来的原因只有一个，那就是来不了了！

　　确定了贺涛和摩尔多已经死了之后，所有人都不敢再慢悠悠了，急速朝嬴政等人的方向而去。

　　………

　　当朱由校与众多六大神朝强者追上嬴政等人时，此时的夏桀已经再次被包围。

　　嬴政和刘彻、忽必烈、阿里不哥四人围攻，而李世民和皇太极两人则是在外围策应，防止夏桀再次逃离。

　　“你们真的非要赶尽杀绝不可？”

　　夏桀神色阴沉，拳头攥紧，本以为以他的时间法则修为，足以甩开几人，没想到对方的速度比他还快上一丝，跑了这么远，还是被截住了。

　　“交出长生之法，然后随我们回去。”

　　嬴政面不改色。

　　“好！好！好！”

　　听到这话，夏桀也是怒极反笑：“那就接好了！”

　　下一刻，夏桀手中出现了数十枚玉简，随后以极快的速度射了出去，其中二十几枚射向朱由校他们这边！

　　见状，皇太极眉头一皱，大手朝着这二十几枚玉简笼罩而去！

　　这时候，一道拳影朝着大手轰去！

　　轰！

　　大手瞬间炸开！

　　“独乐乐不如众乐乐！”

　　夏桀冷笑道：“长生不老之法，可不止你们想要，既然如此，那就人人有份好了！”

　　“该死！”

　　听到夏桀的话，皇太极不禁低骂，他看到夏桀射出那么多玉简，就是担心这个，没想到还是发生了。

　　这时候，朱由校和其他六大神朝的封王境强者也各自将玉简收入了囊中，而相同有默契的是，没有人选择上交。

　　长生之法！

　　神朝之主们想要，他们也想要，如果让他们去几位神朝之主手中抢，他们没这个胆子，但是这次是夏桀送到他们手中的，不拿白不拿！

　　看到这一幕，皇太极也不禁暗叹了口气，禁不住了，法不责众，这么多人都获得了玉简，强迫他们交出来，只会手下所有人离心离德。

　　更何况若是真像夏桀之前所说的那样，需要统一东方星域才能建立仙朝，打破天地规则。

　　那么他们还得依靠手下众多封王境强者才行，否则单靠他们自己的话，绝对无法统一东方星域的。

　　“既然如此，那阁下就随我们回去吧！”

　　嬴政也是神色阴沉，夏桀这一手无异于给他的长生之路添了很大的变数。

　　“想要本座随你们去，那就要看你们的本事了！”

　　闻言，夏桀冷笑，接着一拳砸出，空间瞬间破碎！

　　“有胆子就随我来！”

　　说完，一步踏进了无尽虚空，随后便乘着无尽虚空乱流消失不见！

　　而嬴政六人则是眼睁睁地看着夏桀消失不见，没有追进去。

　　无尽虚空太危险了！

　　无处不在的虚空乱流哪怕是他们也无法长期抵抗，一旦无法重新定位东方星域，他们也有可能死在无尽虚空中。

　　更何况他们已经获得了夏桀丢出的长生之法，如果这份长生之法是真的，他们一旦被困在无尽虚空，那么肯定会错失先机。

　　等他们从无尽虚空逃出来，这东方星域还有没有他们的立足之地，那可就不好说了。

　　“贺涛他们呢？”

　　这时候，李世民终于发现了贺涛不见了。

　　“……”

　　听到李世民的问题，所有人都下意识地看向朱由校。

　　看到这一幕，李世民顿时了然，估计贺涛他们眼红朱由校的宝物，想要用强，结果却栽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十八章 人人有份免费阅读。https://xs.23sk.com 