    “呵，做狗做久了，真把自己当成忠犬了？！”

    眼见将司九击溃传送离开，张猛周身环绕着的熊熊燃烧的气势平息下来，不屑地冷笑道。

    先不说那公孙兰还不是秘传，就算是秘传，巴结他们也不过是为了日后有足够的利益，掌握宗门资源罢了。

    就算自己和那家伙反目成仇又如何？

    先不说门后的那一位和那公孙兰相比，后者根本不值一提。

    就算最终失败，有着宗门禁止弟子相互攻杀这一禁令在此，亲传弟子也不是秘传弟子任打任杀的努力，就算结仇又如何？

    云水宗这般庞然大物，又不是他一个人能够做主。

    当然，

    张猛并不觉得自己会失败就是了。

    对于此行，

    他本身就是自信满满。

    “还多得感谢你带来的隐秘消息，让我找到了这里，放心，待我得到了前辈的指点，日后成宗作祖，会再回报于你。”

    张猛心中，对某位神木秘境之外的公孙兰暗自“感谢”道。

    神木秘境之中的那一位在宗门之中的地位，他非常清楚，那是和宗门传闻之中太上长老一般坐镇千年不出的存在。

    就算此行徒劳无功，只要见到那一位，宗门也无人胆敢和自己为难。

    正准备上前一步，

    打开前方的神秘大门。

    忽然间像是感应到了什么，脚步为之一顿，

    视线猛然如刀子般刺向身后通道，

    “哪里来的鼠辈，给老子滚出来！”

    一声厉吼，张猛身上气势如潮汐沸腾，

    一拳朝后轰出，虚空仿佛似有滚雷响动，一轮拳头恰似流星一般裹挟着炙热的能量，砸破了虚空，整个空间之内都像是卷起了无边的洪流，朝着入口的通道之处狠狠轰杀而去！

    声势之盛，引得空间气流都是沸腾如排山倒海，

    仿佛要将一方空间如同镜面般击碎！

    当的一声，

    张猛裹挟着全力的一拳仿佛轰击到了什么坚不可摧的钢铁，爆发出锐利的音啸，重重气劲冲击，乱石穿云！

    “什么？！”

    一拳无功，张猛面色猛然一变，身形瞬间暴退数百丈，

    警惕地望着来人。

    “你是谁？！”

    “一个路过的路人，你信吗？”

    沙沙的脚步声中，张清元甩了甩有些发麻的手臂，缓缓从黑暗的入口之中走出，目光同样凝重。

    对面的这一位，恐怕正是魏天星所给的情报当中，特别提醒一定要注意的张猛！

    据魏天星所言，早在十年前，张猛就已经是晋升了真元九重之境。

    这十年的时间就算难以有太多的进步，但真元九重的修为，就已经是此行进入神木秘境当中实力最强的一位了！

    魏天星说他曾经与张猛对上过。

    但那一战当中，他能够感觉得到，对方似乎有什么算计，根本没有动用全力，所以才让自己得以逃脱。

    然而即便是如此，

    他还是在对方的攻击之下受了重伤！

    最终不得不狼狈逃窜，实力极为强大。

    不过就算魏天星未曾提醒，张清元也不会轻易大意就是了。

    真元九重这个境界，已经是真元境的最后一重境界，是为触及到了洞真层次的门槛！

    这种层次的修为，

    在云水宗已经算得上是宗门一流的高手。

    即便是一些宗门执事，

    实力也有所远远不如！

    这种层次的修士，放眼整个天木峰也不会太多，而这一次神木秘境开启，也只有他一个真元九重的亲传弟子参加！

    即便是如今实力不低大的张清元，直面真元九重的存在，也不敢有丝毫的大意！

    要知道当初从南海回归，遭遇真元九重的欧阳世弘追杀的时候，对方一击，几乎是差点让自己没了半条命。

    最终还是靠着息壤逃出升天。

    即便如今实力大进，

    已经可以斩杀依靠阵法强行提升到九重实力的胡飞宇，张清元也不认为自己就能够轻易越级挑战。

    毕竟，

    胡飞宇并非真正的真元九重，最终他也是取了巧，击中了五木象通阵的节点，从而将对方轻易击溃。

    否则如果正面对抗的话，他也未必说一定能够完胜对方。

    “藏头露尾之辈，找死！”

    感受张清元不过真元八重左右的境界实力，张猛心中陡然生出一股羞怒来，一身雄浑恐怖的真元九重气息，没有半点掩饰，彻底爆发出来。

    周遭虚空都是卷起一股海潮般的气浪，声势滔天，空间仿佛都在颤抖！

    愤怒！

    前所未有的愤怒！

    他竟然被区区一个八重初期的修士给吓退了！

    在一个小小的八重境小鬼面前退缩！

    别说他如今已经是达到了真元九重之境，就算是当年在真元八重的时候，面对这样的小鬼，还不是一只手拍死一个？！

    刚才那一瞬间的退缩，

    尤其是在这他眼中如蝼蚁般的存在面前退缩，让即便是公孙兰都不放在眼里，自视甚高的他如何能够忍受得了？！

    “死！”

    没有丝毫的言语，浩瀚的翠绿色真元如潮水般涌了出来，霞光漫天，而后瞬息之间陡然收缩，汇聚成一个磨盘般大小的拳印圆轮，有着一种如山岳般的沉重，直朝着张清元的方向倾泻而来！

    轰轰轰！

    炙热的光芒，击穿了长空！

    恐怖的压力之下，岩石大地接连崩溃塌陷，碎石如同子弹般朝着四处散射，一道道手臂粗的巨大裂痕朝着四面八方崩裂！

    仅是迎面而来的气势压迫，就使得山石崩溃！

    张清元正面应对的压力之强，

    可想而知！

    而事实，也是如此！

    张猛全力爆发，将真元九重境界的力量毫无保留地轰击而出，浩大的声势，使得此刻的张清元如同直面排山倒海般的天地之威，稍有不慎就将在这股浩瀚的力量之下被碾压成尘粉！

    “八重和九重之间的差距，竟是如此之大！”

    张清元心中微微震动。

    以他如今的实力，几乎可以堪称在真元八重之间无敌！

    但面临九重初期的张猛，依旧是有着一种风雨飘摇，稍有不慎就会陨灭之感！

    轰！！！

    没有再多余的念头，张清元体内那犹如渊海般强大的气势也是随之爆发，带着滔天海啸般的力量，迎面冲了上去！

