    斯科尔斯。

    弗格森换下了朴智星，换上斯科尔斯。

    穆里尼奥这边马上警觉起来，这可是曼联的功勋，九二班的，是弗格森亲手培养起来的。

    “斯科尔斯上场了。”

    曼联的进攻还是以边路为主。

    埃弗拉在边路拿球。

    法国人的突破能力很强，但是本场比赛，弗格森要求他不要进攻，防守住自己这边。

    毕竟这边可是很妖的唐正龙。

    埃弗拉往前一看，一片开阔地。

    他眼馋了。

    内心进攻的欲望有点压抑不住了。

    埃弗拉带球往前突。

    到了对方半场，弗格森微微邹起眉头。

    “搞什么？”

    “不是不准你进攻？我说的话不管用了？”

    作为足球圈著名的吹风机，老爵爷一言九鼎，他最讨厌别人不遵从自己的战术安排。

    埃弗拉心一横，这次必须成功传中，否则爵爷会骂死自己的。

    突掉阿韦洛亚，埃弗拉看了看禁区里，鲁尼在前点，小豌豆在后点，于是一脚传中找后点。

    鲁尼拼掉拉莫斯，后点的小豌豆根本没人防守。

    墨西哥人就像灵猫一样，刷的一下出现在门前，面对范德萨，近距离把球顶进了球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！

    埃弗拉兴奋到手舞足蹈，他冲向弗格森。

    “爵爷，我助攻了。”

    弗格森微微一笑，“难不成你是想我表扬你吗？”

    “……”

    “我可以保证不揍你。”

    噗。

    1比2，再次落后了。

    穆里尼奥表面上古井无波，但是心中是翻江倒海。

    “弗格森真的是太老辣了。”

    *******

    比赛到了最后时刻，还是1比2。

    穆里尼奥蹲在地上，不停拨弄草坪。

    “紧张，真的很紧张。”

    莫雷斯安慰穆里尼奥：“还有时间。”

    “呵呵，我难道不知道还有时间？”

    ……

    “换人。”

    穆里尼奥换上伊瓜因，换下了赫迪拉，加一个前锋，这是孤注一掷了。

    比赛到了最后一分钟了。

    弗格森不停看表，不知道为什么，他心跳的很快，双手不停颤抖。

    1999年，也是比赛最后时刻，曼联逆转了拜仁慕尼黑。

    足球场上，越到最后时刻，越是刺激，因为逆转和反逆转很多时候就发生在这个时候。

    弗格森瞥了一眼，第四官员举起牌子——伤停补时3分钟。

    “还有三分钟，冠军应该到手了。”

    ******

    看台上，弗洛伦蒂诺面沉似水。

    虽然这是穆里尼奥第一个赛季，不应该要求那么高，但是打进决赛的球队，谁不想获得冠军？

    难道还要再等一年？

    弗洛伦蒂诺没有大呼小叫的，因为他是很在乎自己身份的人。

    “要不再给何塞一年的机会。”

    “如果明年还这样，那……”

    弗洛伦蒂诺又想换教练了。

    *******

    “皇家马德里的角球。”

    “这很可能是皇马最后的一次机会了。”

    阿隆索跑过去准备开球。

    皇马这边，卡西都上了，孤注一掷。

    气氛到了最紧张的阶段，甚至可以说是诡异的。

    领先的曼联球迷，甚至比皇马更紧张。

    “千万不要发生逆转啊。”

    “闭上你的臭嘴。”身边的同伴没有好气道。

    阿隆索开出角球。

    前点是伊瓜因顶到，球飞向中路，此时C罗冒了出来，和对方抢头球。

    范德萨一看，也扑过去，三人抢一个球。

    如果范德萨抱住球，那么game`over，一切结束。

    就在此时，有人压了C罗一下。

    “唐，干嘛压我。”

    下一秒，C罗明白了，唐正龙是借他的肩膀起跳。

    没错！！

    唐正龙压了一下C罗，跳的最高，他往下一压，把足球顶进了球门。

    GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    弗格森傻住了，这算什么？

    “这是犯规啊。”

    犯规！！！！

    穆里尼奥摇手指头，“压自己的球员怎么能算犯规？”

    裁判判罚进球有效。

    全场的曼联球迷傻了。

    噩梦真的来了，而且是以这么奇葩的一种方式到来。

    范德萨看了看身后的球门。

    “如果我没有出击，如果我一拳把球打出去，如果……”

    范德萨的心中冒出无数个如果，但是足球没有如果，球进了。

    2比2！！！

    *******

    “准备加时赛。”

    “继续进攻。”

    此时就看出弗格森作为老教练的保守了。

    曼联开始防守，而皇马开始狂攻。

    “疯子啊，穆里尼奥是疯子吗？”

    按理说2比2了，可以保守一点，先进加时赛再说吧，但是没有，穆里尼奥继续命令自己的球员狂攻。

    球在曼联的禁区里飞来飞去，好像随时都能进的感觉。

    曼联球迷的心脏受到了巨大的煎熬。

    “上帝保佑曼联啊。”

    点球。

    没有，没有。

    曼联球迷扭头一看，是几个皇马球迷的挑衅。

    “待会散场有本事别走，让你看看我们英格兰足球流氓的厉害。”

    任意球！！

    皇马获得禁区前的任意球。

    ……

    ……

    全场安静下来。

    皇马队内可是有C罗，唐正龙两大任意球绝顶高手的。

    这次唐正龙抱着皮球。

    C罗也没去争。

    唐正龙在地上摆好足球，然后慢慢后退。

    曼联排出6个人的人墙。

    一定要挡住，哪怕被轰趴下，这已经是战争了。

    范德萨在门前指挥着。

    裁判一声哨响。

    全场安静下来。

    唐正龙开始助跑，一脚轰在皮球上……

    ******

    “什么是奇迹？”

    穆里尼奥笑了笑。

    “奇迹就是运气加实力。”

    10分钟前，唐正龙的一脚爆射，砰地一声，就在所有人都以为这球打在门柱上的时候，结果球是往门里弹的。

    那一刻，曼联球迷的心都停止了跳动。

    他们输了！！

    唐正龙被记者团团围住。

    “唐，你绝杀了比赛，作为英雄的感觉怎么样？”

    “爽！！”

    “射门的一刹那，你在想什么？”

    “我在想，这球肯定能进的。”

    “现在最想干什么？”

    “找个没人的地方度假。”

    “哈哈哈。”

    夺冠之后，穆里尼奥倒是很谦虚，他感谢了记者，球员们，甚至感谢了曼联的球员。

    在波尔图，穆帅第一次品尝欧冠的滋味，距离现在也太久太久了。

    这次，穆帅再次品尝到了欧冠冠军的味道。

    举起欧冠的那一刻，狂人的脸上没有了骄傲，而是多了两行泪水。

