    三国世界。

    一群谋士之中，听到孔明的话后，不由纷纷松了一口气。荀彧开口道：“如此，我三国世界危机或许能解。”

    “关键就看纳兰小姐能否请动那人了。”

    “应当可以！”

    ……

    神土。

    万界城深处的一座百万山脉之上。

    云岚宗便坐落在此。

    一片云海瀑布之下，一袭白衣长裙的纳兰嫣然双眸紧闭，不发一言，在其周身一道道精纯的神力环绕。

    如果此时有人在此的话就会发现，她体内的斗气已经全部转化为了神土特有的神力。

    对于诸天万界修行的生灵来说，神力在进入体内的一瞬间，就可以变为他们原本所拥有的力量。

    或是元力、或是仙力、或是真气又或是灵力等等。

    而且，神土神力衍化的能量本质还是要高出他们本身世界数个层级，在神土修行一天，可以抵得上在原本世界修行数月。

    一些生灵在尝过甜头后基本上宁愿呆在神土不回去，只为了修行。

    而对于在神土有势力作为后盾的生灵，单单是将神力汲取到身体中已经不能满足他们了。

    他们开始将自身的能量转化为神力。

    而自从苏辰在神土开放了规则之后，一些惊才绝艳之辈，已经开始创造神土专属的功法体系。

    全部用神力来修行，如果在辅以神晶的话，修行速度会更快，云岚宗与三国世界合作，相辅相成底蕴已经不俗。

    “轰！”

    突然，纳兰嫣然双眼猛的睁开。

    一道狂暴的神力在周身炸开，她的眼中浮现出一抹欣喜之色，“总算是将这一招练成了。”

    突然，就在纳兰嫣然因为修行有所突破而欣喜的时候，突然眉头微微一簇，看向正前往。

    一道神灵身影出现在她面前。

    “纳兰小姐，我奉郭嘉军师之命而来，军师让我转告纳兰小姐，约定的时机已到，还请纳兰小姐走一趟。”

    听到神灵的话，纳兰嫣然双眼微微一怔，而后道：

    “三国世界可是出了什么事情？”

    自从神土战火开始，她便在云岚宗闭关修炼，对外界的一切都是充耳不闻，现在听到这三国世界的神灵的话，她知道出事了！

    她与郭嘉的约定，轻易是不会启动的。

    这个时候启动，那就说明三国世界遇到了致命的威胁，从而必须要她前去找那人出手了。

    神灵点了点头，挥手一道流光打出，没入纳兰嫣然脑海中。

    一刻钟后，纳兰嫣然睁开了双眼，“没想到神土竟然发生了这么多事情，大汉竟然在这个时候想要覆灭三国！”

    “你回去告诉郭嘉军师，我这就前去。”纳兰嫣然正色道。

    “是！”

    神灵离开后，纳兰嫣然目光看向远处，似是在回忆什么，片刻后眼神中有坚定之色浮现而出。

    “萧炎，我来找你还人情了。”

    话毕，纳兰嫣然一步踏出，消失在了原地。

    之前郭嘉从其他三国位面出现在三国世界之后，在了解了三国的一切后，首先找上的人便是纳兰嫣然。

    之后，了解了纳兰嫣然的一切后，郭嘉便让已经打算彻底斩断自己命运的纳兰嫣然再次回到了斗气大陆。

    并且在萧炎一生中的数个危险之境出手相助，彻底修复当初的恶劣关系。

    并让萧炎欠下一个人情。

    这是郭嘉在知道了斗气大陆之上的大千世界的等级后，为三国世界谋划的一张底牌！

    而这张牌，就是未来进入大千世界的炎帝萧炎。

    如今大千世界无尽火域之主！

    ……

    主宰世界。

    无尽火域坐落在焚天山脉南北。

    境内火山数量大千世界第一，被称为“无尽火域”。

    无尽火域内，共有火山近千座，不少火山更是处于活跃期的活火山，经常会有猛烈的喷发，暴躁、活跃的火灵力肆虐整个大陆。

    这里自古以来就是“火山大陆”，本来除了吞火族之外，没有任何一个种族可以生存下来。

    直到一天，一个男人的到来，才逐渐将这块火山大陆。

    之后更是将其改造成适合人类居住的地方。

    一片火海深处，一名面容俊朗的黑袍青年盘腿而坐，在他周身那炽热的活液翻滚，而青年却是丝毫不为所动。

    这个青年不是别人，正是无尽火域至强之人，炎帝萧炎！

    “哗！”

    突然，原本平静的火海突然暴动。

    下一刻，萧炎的双眼倏然睁开，眼中一道道火焰规则闪耀，之后，只见他大手一挥，火海瞬间荡平。

    一个空荡荡的火焰世界出现，头顶竟然诡异的出现了一片蓝天。

    而脚下，则是一片火红的海洋。

    “好熟悉的气息，莫非是曾经斗气大陆的故人？”自语一声，箫焱负手而立，双眼盯着前方。

    对于已经晋升到主宰境的他来说，空间异动对他来说太简单了。

    突然，萧炎眸光一闪，面上浮现出一抹诧异之色，“是她？”他看到了跨界而来的那人身影。

    “嗡！”

    一袭白衣长裙，气质冷艳的纳兰嫣然出现。

    “看来你已经知道是我了。”纳兰嫣然看着眼前气度不凡，晋升一方主宰的萧炎，语气平静。

    她能感受得到，萧炎已经达到了此方世界的极致。

    一方九阶大千世界的至强生灵，足够解决三国世界的危机了。

    “纳兰嫣然。”

    萧炎看着眼前的女人，眉宇间有着些许的复杂之色，这个女人自从萧家危机一别之后，再次面对她始终都是那般的冷静。

    在他成长之路上，她更是曾数次救自己于仙境。

    一直以来，在他心里都有一个从未对任何人说过的执念，那就是追上这个女人的脚步，可只有他自己知道每次相遇。

    眼前的这个女人都不是他所能看的透的！

    如今，他已站在了这方世界的极致，主宰万千世界，成为当世最强的几人之一。

    他曾数次勘察万千世界，都未曾找到她的半点踪迹。如今她再次出现在自己面前，他终于看到了，她的实力境界。

    “你之前曾说过，要还我人情，可还算数？”纳兰嫣然问道。

    听到纳兰嫣然的话，萧炎点点头，道：“你曾数次救我于为难，我说过，这个人情自然会还你。”

    “只要你开口，我若能办到，必不拒绝！”

    见萧炎答应，纳兰嫣然心中微微松了一口气，有萧炎出手，或许危机可解。

    “我能明显的感觉到，她在这一刻似乎有所放松。”萧炎心中暗道。

    “那便走吧。时间紧迫，我们边走边说，不过此事弱是能成，对你和你的世界，都是一场天大的造化……”

    纳兰嫣然说着，一挥手，眼前出现一道时空之门。

