    　　“就在昨天联盟发生了一件事，自从丰源联盟建立以来，就再也没有这样的事情发生，相信在座的各位都知道了。”亚当斯等到会议室中完全安静下来后，开口说道。

    　　“对于现在这种情况，联盟不能就这样让他过去，一定要让对方看到我们的实力，否则以后联盟的威信何在！”

    　　“所以，现在！我宣布几件事情。”

    　　“第一！铁旋天王因为身体原因，无法担任四天王之职，为了丰缘地区的安定着想，由柳生刚暂代四天王之职！

    　　小刚，你辛苦一下。”亚当斯对柳生刚说道。

    　　而此时的柳生刚，则直接愣住了。

    　　有没有搞错？

    　　把自己推出来当挡箭牌？

    　　现在丰源联盟币不知道多少人盯上了这个位置。

    　　没有人能够百分之百的坐上去，现在亚当斯把自己推上去，不是成为众矢之的吗？

    　　不过看到亚当斯的表情，柳生刚就知道无法拒绝。

    　　没办法，现在这种关键时刻，亚当斯也是展现出了自己的魄力。

    　　跳过投票、选择、对战测试等等，直接任命柳生刚。

    　　柳生刚的实力，在座的人还是知道的。

    　　虽然没有达到四天王所应有的程度，但暂代一下是没有任何的问题的。

    　　而且他的身份也不会产生任何的连锁反应。

    　　其实很多人争四天王的位置，并不是真的想要争夺。

    　　只是看到别的家族在争抢，自己家族不能落后，跟风而已。

    　　现在四天王最后的一个位置直接被亚当斯定下，也就没得争了。

    　　亚当斯朝着柳生刚示意了一下，随后柳生刚疲惫的脸上带着满满的无奈地走到另一边原本属于铁旋的位置边。

    　　真的是躺着也中枪。

    　　原本柳生刚对于权势就没有任何的追求。

    　　为了自己的徒弟，来到丰缘地区。

    　　不知道怎么回事，在丰缘联盟中的地位居然越来越高，现在都做到四天王的程度了。

    　　没好气瞪了一眼青木，一屁股坐在他身边。

    　　青木缩着脑袋讪讪的缩了缩脑袋。

    　　“第二！铁旋天王在选入昏迷之前，最后讲出的那句话，具体是什么，相信你们也应该都听说了。”亚当斯再次扫视了一下在座的各位。

    　　说实话，除了个别人能过被亚当斯百分百的直接排除外，这里还有很多人得不到亚当斯的信任。

    　　这次亚当斯的扫视，所有人都选择与他对视，避免自己的身份被怀疑。

    　　虽然现在亚当斯的眼神非常的锐利人，与他对视的人都感觉很不舒服。

    　　但只能硬着头皮这么做，还要保持自己的镇定。

    　　心里有事的没事的，心中都有些发虚。

    　　有事的怕自己的做的事情被发现，没事的怕自己被冤枉。

    　　唯独青木，在与亚当斯对视的时候，有些不知道该怎面对，所以选择了回避。

    　　全场唯一一个回避亚当斯的人。

    　　大家都将视线转移到了青木身上。

    　　“青木！”亚当斯突然力喝一声。

    　　青木讪笑着，看向亚当斯。

    　　“注意你现在的身份！”亚当斯说道。

    　　听到亚当斯的话，青木微微一愣，旋即立刻喊道，“是！”

    　　没错，他现在代表的是搜查官这个组织，就算因为没有照顾好芙蓉有些不知道该怎么面对亚当斯，在这种正式场合中，也不会落了搜查官组织的脸。

    　　“所以，青木！现在由你们搜查官负责这件事情，进行调查！一个月的时间，我要你们在一个月的时间内给我满意的答复，在这一个月内所有人都会配合你们，谁不配合就告诉我！”

    　　亚当斯当着这么多人的面说，那肯定是没有人敢在这个时候触他的霉头。

    　　不过亚当斯这么说，还是能够看出，对于搜查官这个组织，他还是非常信任的。

    　　毕竟所有首席搜查官都是由亚当斯亲自任命的，疑人不用，用人不疑。

    　　青木也是在场他能够百分之百信任的人之一。

    　　“收到！”青木应下。

    　　一个月的时间，说长不长，说短不短。

    　　青木觉得要是有不错的线索，应该是能够揪出来的。

    　　“第三！也是最后一件，和铁旋一起进入神秘洞穴的人不少，但最后却只有他一个人回来，我们不能确定与他一起去的那些人现在是什么情况，但既然没有确定，就还有机会，所以必须立刻派人去救援。”

    　　这是第三件事，也是最后一件事。

    　　神秘洞**有着兹伏奇家族的嫡系传人，可能还是唯一的传人，还有亚当斯会长当成亲孙女的芙蓉，这件事情必须要重视。

    　　也就是亚当斯自己不能离开，要掌控大局，否则他都要自己进去寻找了。

    　　“源治，这件事情就只能麻烦你了。”亚当斯对源治天王说道。

    　　龙系天王源治，也是亚当斯所能够百分之百信任的人。

    　　源治和亚当斯在很年轻的时候就认识了，一起成长到现在这个程度，为了丰缘联盟呕心沥血，对于源治的信任高过场上的所有人。

    　　而且源治的实力也是相当强横，除了亚当斯外，在场的应该没有任何一个人，知道源治的真正实力。

    　　虽然现在出现了一个妖精系完克龙系属性，但龙系精灵依旧是很强。

    　　龙系精灵的霸主地位，略微有所降低，却依旧还是霸主。

    　　“好。”源治也没有废话，直接领下了这次的任务。

    　　铁旋虽然也是四天王，但和源治的实力差得不是一点半点。

    　　在源治天王同意后，青木伸手站了起来。

    　　“这次的仅代表我自己的个人的身份，想请求一起参加这次任务。”青木说道。

    　　亚当斯看向青木。

    　　“大吾和芙蓉都是我的好朋友，我觉得她们现在绝对还是安全的，我希望能够去将他们找回来。”青木眼神坚定，直接与亚当斯对视，这次没有任何闪躲的意思。

    　　“而且如果想要调查出究竟是谁做的，我觉得大吾他们可能知道，这也有利于搜查官的调查。”青木再次说着。

    　　听到青木的话，亚当斯沉吟了片刻，还是点点头说道，“好。”

    　　其实旁边是有人想要提醒亚当斯阻止青木的。

    　　毕竟现在丰缘地区最有潜力的四个年轻人。

    　　青木、大吾、芙蓉和米可利，大吾和芙蓉身陷神秘洞穴，生死不知。

    　　现在青木和米可利就代表着丰缘地区的未来。

    　　为了将来稳定的发展，青木应该待在丰缘比较安全的地方才对。

    　　亚当斯明白他们的意思，但还是同意了。

    　　没有幼苗能够在温室中长成参天大树，经历一些风雨才更利于他们成长。

    　　所以，对于芙蓉失踪这件事，亚当斯一开始是很生气的，对于青木也有些抱怨，但渐渐的，也就接受了。

    　　只要这次安全回来，亚当斯就决定不再强行限制芙蓉，任她自己发展。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票啦！求月票！

