    “麒麟圣子真的是好久不见，不知道你还记不记得我？”

    人群之中一名女子的声音传了过来，周围的人急忙让出了一条通道，男人不是别人，正是当初的凤凰公主。

    凤凰公主带领着自己的人马，站在了麒麟圣子的对面。

    此时的麒麟圣子虽然已经幻化成为了人形，但因为刚刚出世，所以非常的虚弱。

    据说在上古时期，麒麟圣子跟凤凰公主两个人便是对头！    一个是被称之为最具才情的女子，一个则是被称之为最具天赋的圣子。

    因为麒麟一族跟凤凰一族彼此之间有一些历史的纷争，所以他们双方一直处于对立的局面。

    而龙窟之中的人则是站在凤巢这边，所以麒麟一族的青年才想要将龙角拿回。

    他们不希望龙窟的力量得到恢复，这样麒麟一族将会受到毁灭性的打击。

    如今的麒麟山之中的人，上古时期所谓的圣贤级别的高手，还没有完全的恢复。

    如今麒麟山中存在的，无非也就是大能级别的存在。

    “当初说是没有你们的帮助，我也没有办法这么快就恢复力量，所以我欠你一个人情，这是我们上古时期的分钟，还希望你不要牵扯进来！”

    凤凰公主看着一旁的陈友好说的，陈友好本来也没有打算想要牵扯到上古时期的纠纷之时。

    他笑着点了点头。

    “我并没有打算牵扯到你们之间的斗争，但不管怎么说麒麟圣子被我切了出来，而他们麒麟山也没有拿出合适的东西跟我去进行交换，所以如今的麒麟圣子还是属于我的！”

    当陈友好说完这句话之后，麒麟山的青年脸上露出了一丝难以置信的神情。

    虽然他想要反驳陈友好，但不得不说陈友好所说的也是事实。

    凤凰公主忽然间笑了出来，他似乎听出来陈友好话语之中的漏洞。

    只不过这个漏洞是陈友好无意还是有意的，凤凰公主就不得而知。

    “也就是说，只要能够拿出与麒麟圣子价值相对应的东西来，任何人都可以把它带走，是吗？”

    在凤凰公主的口中，麒麟圣子就像是一个物品一样，这让麒麟山的青年感到很愤怒。

    “你可以这么理解……”    陈友好怎么会不明白凤凰公主话语之中的意思，而自己刚刚说话的漏洞，陈友好也是故意那么做的。

    陈友好之所以这么去说，无非就是想要挑起上古时期的各族之间的斗争。

    上古时期的各大种族选择在这个时间同时复苏，他们究竟想要做什么？

    陈友好并不清楚。

    但是唯一可以确定的是，他们拥有着强大的实力，如果真是想要针对人族的话，人族将很难去应对。

    所以陈友好决定在他们还没有完全达成一致的前提之下，最大程度上去激发他们之间的矛盾。

    以此来保证人族之间的安全。

    站在一旁的天通阁的阁主，脸上露出了赞赏的笑容。

    他当然明白陈友好如此做法的用意，心中也觉得非常的感动。

    “这才是真正的天才应该去做的事情吧！”

    真正的天才并不是一定要在修炼的道路上走出多么远的距离，也不一定是非要达到了什么样的成就，而是在他的行事作风之中，一直会为自己的种族甚至是苍生去考虑。

    这样的人才能够被称之为是真正的天才，而那些只知道修炼，不顾其他人的生死，只将提升实力当做自己主要目的的人，只是狭隘的修炼高手罢了！    “既然如此的话，我们凤巢愿意回去准备对等的交换条件！”

    凤凰公主说完这句话，便带着自己的人离开了这里，麒麟山的青年心中虽然不甘，但凭借着他自己的力量，没有办法将麒麟圣子就此的带走！    “你们也可以回去准备东西，想要找我交换的话就来皇朝找我吧，不要什么事情都弄到天通阁的上面天通阁，虽然跟我有着密切的关系，但也仅仅是密切的合作而已！”

    陈友好的话虽然听起来有些不近人情，但是也是为了天通阁考虑，他不希望天通阁被牵扯进来。

    随后陈友好便回到了皇朝之中，当众人看到陈友好脸上那略带凝重的神情的时候，立刻询问究竟发生了什么事情。

    当陈友好讲述完事情的经过之后，狂魔等人互相看了一眼，脸上的神色变得凝重起来。

    “没有想到这件事情竟然会牵扯到上古时期的各大皇族，不管是龙窟、凤巢还是麒麟山，他们都是在上古时期赫赫有名的存在，每一个地方都出现过帝皇级别的强者！”

    狂魔作为魔道之中难得一见的天才所了解的事情，自然要比其他的人多得多。

    “说的没有错，如果他们彼此之间真的能够争斗的话那还好说，就怕他们统一对咱们动手，到时候人族很难抵挡，毕竟人族之中实力强大的存在，已经进入到了天行大道之中！”

    一旁的金翅小鹏王忽然间开口说的。

    “我说鹏哥如果非要说的话，你们不应该也算得上是同族吗？”

    李天昊的脸上透露出疑惑的神情。

    如果换做别人跟小鹏王如此的说话，小鹏王不会有任何的质疑会立刻抹杀对方。

    但说话的人是李天昊，小鹏王心中清楚李天昊并没有什么恶意。

    “我们的确都算得上是所谓的妖族，但是按本质上来说，我们金翅一族是属于太古时期的妖族，而他们那些种族在太古时期早已经断了传承是在上古时期才发展起来的。

    实际上我们算得上是最早的天族，而他们才算得上是妖族！”

    天族人这个称呼就算是在上古时期，也算得上是非常古老的存在。

    实际上当盘古开天辟地之后，东皇太一成为第一，任天帝而跟东皇太一有关系的人被称之为天族人。

    他们没有想到金翅小鹏王背后的种族，竟然跟东皇太一有着密切的关系。

    “但是不管怎么说我们都应该做好准备！”

    

