    

    毕竟这浮屠星域有着唯一通往斗木星系的传送阵，他们也不想毁了浮屠星域。

    杨玄贪图他们所修炼出来的混沌法则，他们也贪图杨玄身上的秘密，势必要做过一场。

    而当杨玄追到虚空中，冰爵圣主和辟冥圣主也已经现出了真身。

    一者珈蓝冰翼蛇，百万丈的冰蓝蛇躯横亘虚空，铭刻着让人畏惧的花纹，背生一对遮天蔽日的冰翼。

    其悬浮虚空，寒气升腾，昏暗的虚空竟然飘起了冰雪。

    一者鬼车，通体漆黑如墨，鸟身蛟首，而且是八首，浑身乌黑的幽冥之气翻涌。

    在传说中，鬼车乃是代表灾难的凶兽，又名灾啼鸟，鬼车出没，必有灾劫发生。

    与瑞兽白泽正好相反，乃是天生的克星。

    鬼车通体漆黑，代表灾难；白泽通体洁白，代表祥瑞，一凶一圣。

    珈蓝冰翼蛇率先发动恭敬，蛇口猛张，无尽寒气喷吐而出，所过之处，时空冻结。

    顷刻之间，亿万里的虚空为之冰封，滚滚寒气席卷向杨玄。

    杨玄也不敢大意，催动幽冥阴炎和九阳真火两大异火护体，化无尽火海，与寒气对抗。

    这时，鬼车也动了，发出刺耳的鸣叫声，八个蛟首喷吐幽冥之气，化无尽恶鬼修罗扑杀向杨玄。

    攻势虽恐怖，但不过是在试探罢了。

    “五行熔炉！”

    二者皆为天至尊，虽然重伤，实力有一定下降，但杨玄也不敢大意。

    五行大道法则催动，爆发出无尽五行之力，五行光芒照耀虚空。

    杨玄手捏仙诀，霎时五行珠疯狂旋转，滚滚五行之力化为一道五彩漩涡。

    穆然，漩涡之中，一尊五行熔炉沉浮而出，庞然亿万里。

    五行熔炉落下，将无尽冰封和源源不绝的幽冥恶鬼修罗控制，瞬间全部炼化。

    继而，杨玄陈胜追击，操控五行熔炉吞向冰爵圣主和辟冥圣主。

    二者见杨玄有如此实力，也开始认真了，各自祭出自身法宝——月轮冰魄斧和幽冥撼天锤，皆是凶猛赫赫的先天顶级灵宝。

    太古时代，有大巫入月宫，爱而不得，立誓摧毁月宫先天灵根月桂树，所用之兵器便是月轮冰魄斧。

    又有祖巫后土娘娘心念苍生，化身六道轮回，开辟幽冥地府，建幽冥十八层烈狱，让恶者为身前罪恶赎罪。

    幽冥十八烈狱每一层都有一件先天顶级灵宝镇压，这幽冥撼天锤便是镇压其中的拔舌烈狱。

    传闻，这十八件先天顶级灵宝，乃道祖鸿钧为镇压生灵恶念特意炼制的。

    后来，神魔大战，十八层烈狱倒塌，十八件先天顶级灵宝不知去向。

    有一件跟随仙界一起坠落也不足为奇。

    “冰封天地！”

    “九幽断魂！”

    两大先天顶级灵宝悬浮于二者头顶，纳无尽寒气，月轮冰魄斧斩出一道极致寒光，所过之处，虚空冻结。

    幽冥撼天锤纳无尽幽冥之气，化庞然巨锤，万鬼嚎哭间，携毁天灭地之位怒砸而下。

    二者合力，直接将吞噬而来五行熔炉砸碎。

    浩瀚五行之力崩碎重新化为五行珠。

    “五行轮转！”

    杨玄冷静的傲立虚空，再施仙诀，五行珠当即衍化庞然五行轮盘，于虚空轮转，覆盖亿万里。

    冰爵和辟冥不敢让五行轮盘包裹，振动翅膀后退的同时，催动法宝攻击。

    “焚天煮海！”

    杨玄催动极光天轮追上，右手一抬，幽冥阴炎和九阳真火滚滚而出，化无尽火海朝二者席卷而去。

    这异火非常克制二者的属性，遂由冰爵对抗五行轮盘，辟冥对付异火。

    “厉冥滔天！”

    辟冥鬼车，八首狂吐幽冥之气，化无尽幽冥鬼海，意图熄灭异火。

    但终究是异火更胜一筹，幽冥鬼海被煮得沸腾，幽冥之气不断蒸发化为虚无。

    “天地无道.地狱为王。”

    辟冥再催幽冥撼天锤，无尽恶鬼嘶吼间，化一座幽冥地狱镇压而下。

    恐怖的恶念怨气自地狱涌动而出，竟是压制住了两大异火。

    这是，鬼车八首啼魂，扰人心神的音波席卷向杨玄。

    奈何，杨玄神魂强悍无比，根本不受影响。

    “天龙八音！”

    杨玄盘坐于无极金身内，伏羲琴化现，以一百道完整的六级法则逃揍宫商角徵羽。

    没办法，他现在最多只能施展五道七级法则，他现在正在催动五行法则衍化五行轮转缠住冰爵圣主。

    对付稍弱一些的辟冥圣主，他便只能靠异火和一声底蕴了。

    七弦动，天音现，八头圣洁无比的天龙，自伏羲琴中奔腾而出，冲进幽冥撼天锤所化的地狱之中。

    八头天龙圣洁无比，不断消弭其中恶鬼留下的恶念和怨气。

    很快，这幽冥地狱便镇压不住异火了。

    鬼车慌了，知道不能再让杨玄弹奏下去了，遂以混沌幽冥法则镇压异火，振翅冲向杨玄。

    哪怕失了幽冥法则，他还有强大的肉身，以及众多不完整的混沌六级法则。

    见鬼车冲来，杨玄毫不相让，收起伏羲琴，祭出荒古至尊剑和四象珠，脚踏极光天轮，仗着无极金身，直接与鬼车近身搏斗。

    神分三用，一神操控五行法则缠住冰爵圣主，一神操控异火缠住辟冥圣主的幽冥法则，一神则操控身体与辟冥圣主鬼车近身战斗。

    也就是他的神魂足够强大，才能做到如此，换成御天圣尊前来，恐怕也做不到如此。

    在飞升池中活了无尽岁月，他可不是白活的。

    这边，杨玄有极光天轮加持，鬼车有一对鬼翼加持，双方速度都极快，一金一黑两道光影，在虚空中不断对碰。

    鬼车的肉身强度，与他的七十丈无极金身不相上下。

    而鬼车领悟的一百道六级混沌法则，哪怕不完整，也比他领悟的一百道完整的大道法则要强。

    混沌法则之强，从冰爵圣主以一道完整的混沌七级冰之法则，便能与他那完整的五行法则硬碰，便可看出强大。

    领悟七级大道法则，需要七道才能入天至尊，而领悟七级混沌法则，只需要一道，便能媲美天至尊。        

