    这时，只见李文山牢牢的把自己怀中的龙头金针抱得死死的。

    说什么也不愿意交出来。

    虽然他只是西医，并没有学过中医的东西，但是他的爷爷可是名正言顺的中医。

    曾经因为御医治不了的病症，被他爷爷治好了，所以才得到朝廷这样的嘉奖。

    可以说，这是他的祖传之物，也是他们全家的荣耀。

    如果这个东西在他手中失去，以后还怎么和家里人交待。

    他们李家的辉煌也将烟消云散，这是绝对不允许的！

    只见他把龙头金针牢牢的抱在怀里，用敌视的目光看着所有人：“你们都不要过来，这个东西我说什么也不会给的，除非我死了！”

    旁边的人不禁对着他骂了起来。

    “什么人呢，早知道是这样，大家伙陪着你玩了半天有什么意义！”

    “就是啊，看你年龄也不小了，说话怎么跟闹着玩一样。”

    “都到这个时候了，大家眼里都看得真真的，你觉得这么赖账有意思吗！”

    “赶紧把金针交给我们的叶大夫，俗话说得好，好马配好鞍，你这个金针已经跑不掉了。”

    “对，只有我们的叶大夫才配用这么好的针，你压根就不相信中医，要这么好的针一点用都没有！”

    “是啊，简直是暴殄天物！”

    众人你一言，我一语，对着李文山说个不停。

    此时的李文山只想找个地方钻进去，但是他可是在病房，哪里有什么他的逃匿之地。

    更何况，连窗户都被刚才的小护士关得死死的，说什么也打不开了。

    这时，只见他把龙头金针突然从怀里掏了出来，然后迅速打开盒子，拿出一根金针指向自己的脖子：“你们都不要过来，再过来我就死给你们看！”

    说着一根金针对准自己的喉咙，似乎马上就要刺进去。

    而它对准的位置正是脖颈的大动脉。

    这个地方可是人身体的重要动脉。

    一旦刺穿就会造成大出血，那么整个人也会血溅当场，死于非命。

    这可不是闹着玩的，看着众人一步步的向前逼近，李文山竟然稍微用了点力。

    只见金针竟然在他的勃颈上留下了一个凹陷，似乎再稍用力一点，就会刺穿脖颈，让血喷溅出来。

    众人看到这一幕，不禁都有些胆寒。

    这事情要是闹大了，对谁来说都不是好事。

    搞不好要是闹到新闻媒体，整个平安医院的生意都将受到影响。

    到时候这砸的可是所有人的饭碗，所以在此时此刻，众人一方面支持叶辰拿到龙头金针，一方面又在想这个事情该如何收场。

    难不成真的要让李文山大摇大摆地离开医院吗？

    要知道他来这里，可是来踢馆，压根就没有给任何人面子。

    现在不留下点东西就想跑，实在是让众人都窝了一口气。

    “你觉得你不留下点东西，走了合适吗？”叶辰问道。

    李文山冷笑了一声：“哈哈，也不看你们都是些什么货色，还好意思在我这里张狂！”

    这时，他身上的荣耀感，油然而生。

    要知道，自己虽然和叶辰比拼医术，并没有获得胜利。

    但是自己的身份，却远超过现场的所有人。

    作为上边派来的专家小组组长。

    他在医学界可是有绝对的权威。

    拿到社会上来说，是一方的主管。

    有时候，是可以和卫生局一起去检查医院是否合格的。

    现在竟然被这帮人围堵，简直说不过去。

    此时他的心里盘算的很清楚，如果连这种场所都出不去的话，自己也就白当这个组长了。

    “我奉劝你们好自为之，赶紧都给我出去，不然没你们的好果子吃！”李文山朝众人怒喝。

    只要能把所有人吓跑，他才不管自己是否在理。

    况且他拿自己的身份与权威压人，也不是第一次了。

    不少人都吃过这样的亏，所以也是敢怒不敢言。

    这时只见叶辰对他说道：“把东西留下放你走，不然不可能！”

    这句话说的字字掷地有声，慷慨激昂。

    所有人的精神都不禁为之一振。

    对接下来的事情也更加好奇起来。

    “我就不留，你能拿我怎么样？”李文山的眉头已经皱了起来，似乎准备和叶辰来一个生死对决。

    只见叶辰对他冷冷的说道：“你走，你有本事踏出这个门半步！”

    “呵呵，我想走就走，我看你能拦得住我，”说着李文山迈开大步就朝门外走去。

    旁边的人已经。怒气冲天。

    “唉，简直是太嚣张了，还是把我们践踏在了脚下。”

    “就是啊，这种人根本就没有把我们放在眼里，真是气人！”

    “没错，但是他的身份特殊，我们又不能把他怎么样。”

    “难道就这么眼睁睁的看着他走了吗？！”

    “不然你还能怎样，人家是州里来的！”

    正当众人你一言，我一语，议论不停的时候，只见李文然突然哎呀一声叫了出来。

    然后滚在地上，抱着自己的腿，不停的哀嚎。

    这一幕让所有人都震惊了。

    他来的时候可是双脚健全，走路啪啪作响。

    难不成，这是慢性病复发了？

    众人都在疑惑不解，只有叶辰此时嘴角微微上扬，露出了一丝不易察觉的微笑。

    原来就在刚才说话的时候，叶辰已经把一股内气弹到了李文山的膝盖。

    内气进入他身体之后，立刻封堵住了他的经络。

    一开始李文山还毫无知觉，但是走了几步之后血液受阻，他只能痛苦地倒在地上。

    这个时候，不要说向前迈开一小步，就算是稍微动一下，对他来说都是弯心彻骨的疼痛。

    可以说，叶辰的随便一弹直接就把他送出了地狱。

    要知道此时叶辰的内力充沛，连天眼都已经打开，更何况对付一个普通的常人。

    对于他来说，只要是想虐待李文山，简直如同踩死一只蚂蚁那样简单。

    不过对于叶辰而言，他更希望看到叶辰李文山痛苦的样子，而并不想要他的性命。

    对于这种人慢慢的折磨，有时候比直接要他的性命，来的更有感觉。

    这时只见李文山抱着自己的腿不断的翻滚，嘴里发出杀猪般的嚎叫。

    这个时候旁边的护士对叶辰说道：“看样子是骨头的毛病，叶大夫你正好是骨科大夫，要不要给李大夫看一下？”

    李文山一听眼睛不禁瞪得老大。

    怎么又落到了叶辰的手里，这简直比杀她还难受。

    要知道他原本打算离开平安医院，从此之后和叶辰再无瓜葛。

    可以说老死不再相见，永生不再往来。

    但是竟然还没有出这个门，就需要让叶辰给他看。

    打脸也来的太快了吧，他此时不禁万分懊恼。

    虽然不知道自己的腿到底是什么情况，但是因为叶辰的医术他很明确的知道，眼前能够救他的只有叶辰本人，再无第二。

    这时只见叶辰走到到得跟前，慢慢地蹲了下来：“需要我来帮你看看吗？”

    眼神里似笑非笑，但是隐隐却露出了一丝寒意。

    李文山和他对视的那一刻，突然感觉到一股彻骨的冰冷。

    这一刻叶辰在他心中哪里是什么救死扶伤的大夫，明明是一个饱经风霜的战神！

    他不仅心里大为惊恐，嘴里咬牙切齿的说：“不用不用，我自己能走！”

    叶辰冷哼了一声，直接站了起来：“同样的话我只问一次，我不会再问第二次了，你好自为之。”

    旁边的人也不知道该怎么办。

    因为在平安医院里，叶辰才是骨骼方面的专家。

    只见李文山用力向外爬，但是稍微挪动一厘米骨骼的剧痛却让他生不如死。

    短短不到三分钟的时间，他似乎在地狱里经历了三个月那么长…

