    “七品炼药师？”众人皆是倒吸了一口冷气。

    没想到这焚天大帝会是这等存在，居然有着双层身份，而且都是这么可怕。

    要知道帝阶强者在中域已经是顶尖的那一搓人了，而他高阶炼药师的身份更是让人羡慕不已啊！

    凌笑对这焚天大帝的遗物倒起了兴趣，不知道会是什么奇物呢？

    这时，在各大包厢之中的大势力已经都做好了准备，一定要将这焚天大帝的遗物拍卖到手了。

    能与巅峰玄帝有关的遗物又岂是等闲的东西。

    拍卖师拍了拍手，一名靓丽的侍女抬着一只小托盘款款地走了上来。

    拍卖师将那托盘上的红布揭了开来，一卷兽皮卷轴出现在了托盘之上。

    这卷轴刚刚出现，凌笑立即从坐位之上弹了起来，忍不住惊呼道“控神诀！”。

    这卷轴与与他此前在荒丛山脉之中获得的第一卷兽皮卷轴是一模一样的。

    凌笑绝对不会忘记和记错的，因为就是控神诀才使得他多了一种高深莫测的越阶杀手手段，更是多次助他化险为夷，另外更是助他在炼丹之上比之别人更快地进升品境。

    这一切都是控神诀带来的好处，但是他所修炼的只是控神诀的三分之一的残诀而已，而眼前肯定是控神诀另外的三分之一，只是不知道是哪一阶段的口诀罢了。

    他一直都渴望能找到控神诀后面两卷，如今有一卷出现在眼前能让凌笑不激动吗？

    在包厢之中的人都是莫名地看着凌笑，他们都在暗思“这控神诀到底是什么来历，少爷居然能认出来？”。

    这时，拍卖师的声音幽幽地响了起来“这卷轴乃焚天大帝的遗物，由于生前被焚天大帝施下强大禁制，所以我们无从打开，但我们家族老祖可以肯定这是一卷上古卷轴，因为只有上古卷轴才会采取这种兽皮进行记载东西，只是不知道里面所记载的是玄技口诀还是秘境的地形图，又或者是其他，这个我们都无法肯定，但是此乃焚天大帝留下的遗物，想来不会让大家失望，说不定……还是有关进阶帝阶的珍贵感悟呢”。

    不得不说这拍卖师的口材非常了得。

    对于一卷不知名的古卷说得如此诱人。

    一下子，在拍卖会之中的人都疯狂了起来。

    拍卖师的话不错，不管焚天大帝的遗物是什么，可以肯定的绝对是非凡的奇珍，绝对不会是什么普通的东西。

    几个包厢之中隐隐都透起了强大的能量波动，这些波动赫然都有着半帝的修为。

    想来这些隐藏中的高手已经忍不住动心了。

    “不管付出任何代价都要拍卖下来”这是许多隐藏中的高手统一的心声，也是凌笑的心声。

    这时，拍卖师终于宣布了古卷的拍卖价格为五十万上品玄晶。

    他的话刚落下，就有人立即抢着报价道“我出五十万上品玄晶”。

    接着就陆继有人抢着拆除介道“五十一万上品玄晶”。

    “五十二万上品玄晶”。

    “五十三万上品玄晶”。

    ……

    价格瞬间节节攀升，达到了此次拍卖会的最后高潮。

    现在的凌笑则是心急如焚，因为他没有这么多玄晶啊，就算将那为数不多的极品火玄晶都拿出来，只怕都是杯水车薪啊！

    “韵儿神棍你们有多少上品玄晶？”凌笑已经顾不了那么多了，控神诀绝对不能落于他人手中，不管付出任何代价一定要得到。

    凤纤韵内视了一下空间戒道“除去刚才用去的三十五万，还有十五万”。

    “什么，只有这么一点了？”凌笑失声道。

    他现在有二十五万，再加上凤纤韵那十五万，也不过四十万，连起拍价都达不到啊！

    凤纤韵见凌笑如此着急，当即露出愧疚之色道“笑，对……对不起，要不是我拍卖那子母双剑的话……”。

    她的话还没说完，凌笑挥了挥手打断道“这不关你的事！”，接着他把最后的希望放到了玄耀身上“神棍！”。

    玄耀摊了摊手道“我全身家底只有一百万上品玄晶了！”。

    “一百万，太好了，神棍你真是我的福星，应该足够拍卖下来了，回头我一定会双倍奉还你的”凌笑惊呼叫道。

    他本以为玄耀能有十几万就不错了，没想到居然有百万之资，这让凌笑惊喜至极，如此加起来就有一百四十万了，想来也足够将控神诀拍卖下来了。

    这时，叶云枫开口道“老大，我这也有十万上品玄晶！”。

    凌笑诧异地看了一眼叶云枫，当即重重地拍了拍他的肩膀道“云枫有心了，等这次拍卖会结束后我把你提升到地皇阶！”。

    叶云枫听了凌笑的话将信将疑，他虽然对凌笑的实力比较膜拜，但是他想不出凌笑能有什么办法将他提到地皇，必竟他现在王阶的实力还没达到巅峰呢。

    “难道老大有提升到地皇阶的丹药？”叶云枫疑惑道。

    也在就这个时刻，外面的叫价已经到了七十万上品玄晶了。

    在三号包厢这边的年青人重重叹息道“没想到这次会出现这么好的东西，魏老，难道我们要放弃竞拍吗？”。

    那叫魏老的老者抹过淡笑道“未必，太上长老可能早料到这次会有好东西出现，另外给予百万上品玄晶让我支配，这焚天大帝的遗物我们也要争上一争”。

    “魏老又不早说，那我叫价了”年青人露出惊讶之色说道。

    接着，三号包厢也加入了竞价的行列。

    凌笑有了底气也加入了竞价之中。

    很快，古卷价格就又上升到了九十万上品玄晶。

    这个价格将许多势力的心给压制下去了。

    现在竞价的就只有四间包厢了，分别是三号四号八号包厢十号包厢。

    四号包厢之中是两男一女，三人皆是中年的模样，实力居然都在尊阶以上实力，而那女人的实力最强大已经达至半帝的实力了，另两人分别是中阶和低阶的实力。

    这四号包厢之中是与青山宗同为四品宗门的万云宗，都是风家的附属势力之一。

    “师姐，我们此次只带了百万上品玄晶，刚才也拍卖了一些东西，再跟上去，只怕我们承受不了了”低阶天尊说道。

    那中阶天尊附和道“是啊，就算将我们各自己的玄晶拿出来，也只是勉强揍够百万上品玄晶而已了”。

    那女半帝不甘心道“一百万就一百万，这是焚天大帝的遗物，说不定记载的不仅是入帝的感悟或许……还有炼丹的手扎，我们绝不能错过！”。

    在十号包厢之中与三号名厢内一样是一老一少，只不过这一老一少皆是女人。

    老妪看起来已经到了古稀之年，脸上的皱纹陷得很深，手里捂着拐杖，佝偻着身子，神态有些狂热。

    “天哥，没想到在这里能遇上你的遗物，就算是倾家荡产，啊莲也要将它拿到手”老妪老目之中隐隐泛着泪花道。

    “祖奶奶，您与焚天大帝认识？”那清丽的女子扶着老妪诧异地问道。

    老妪老目之中露出了缅甸的神色，重重地叹了一口气道“焚天大帝是祖奶奶的亲大哥啊！”。

    “啊！焚天大帝是祖奶奶的大哥？那……他不就算我的祖爷爷了？”女子露出难以置信的神色道。

    “不错，天哥比我大上两千岁，他自幼离开家族闯荡，成就不世之威名，后来父亲希望他能回家族接班，可是大哥自由惯了，没有听从父亲的安排，父亲无奈之下又与母亲再造就一个新的接班人，也就是祖奶奶我，奶奶有很多本事也是你焚天祖爷爷教的，也包括炼丹之术”老妪陷入了回忆说道。

    女子露出了恍然大悟的神色，眼神之中透出了兴奋的光芒道“原来焚天大帝是我们家的祖宗，真是厉害啊！”。

    “唉，只可惜祖奶奶没有你祖爷爷的一半能力，要不然家族也不会没落至今了”老妪露出寞落之色叹息道。

    “一百万上品玄晶！”三号包厢之中传出了铿锵的声音叫道。

    这个价格引起了一百哗然！

    要知道这可是相当于一条小型上品晶矿的所有财富了，这可是许多势力都舍不得拿出来的啊！

    四号包厢之中传出了另一道声音“一百一十万上品玄晶！”。

    这下，万云宗可是豁出去了，一下子加了十万上品玄晶，这已经是他们的极限了。

    三号包厢之中的年青人低骂了一句，没办法再参与竞价了。

    凌笑趁机叫道“一百二十万上品玄晶！”。

    他要一口气将控神诀给拿下来，绝对不会给别人的机会，这可是事关他未来的大事啊！

    他的叫价之后，四号包厢之中传出了一声不满的闷吭声，接着掩息其鼓了！

    凌笑本以为控神诀就要到手了，心情那个激动啊！

    可惜，十号包厢之中传出的清脆声音打破了他的幻想。

    “一百五十万上品玄晶！”那女子的声音很是有力地叫道。

    这下，拍卖会中的人都惊呼了起来。

    十号包厢一下子加了三十万上品玄晶，让凌笑抹了一把冷汗。

    这个价格可是他的极限了，再拖延下去的话，只怕控神诀真要从他手中溜手了。

    “一百五十万上品玄晶，外加一千极品火玄晶！”凌笑咬了咬牙叫道。

