    第115章 唐三不男不女

    神音落，唐三不受控制的飞向神罚空间之内。

    下一秒，唐三出现在神罚空间之中。

    大陆所有人都抬起头，目不转睛的看着。他们也都很好，第二都这么惨了，第一能有多惨？

    正是因为想象不到，所以他们才必须看。

    神罚空间之中，唐三很是惊恐，接下来神的话让唐三更加的害怕。

    “开始神罚唐三，因为是无耻榜第一名，所以神罚最为严重，时间也会过长，大家耐心观看。当然，对于厌恶唐三的人来说是希望神罚唐三越久越好。”

    “对于唐三的第一道神罚开始，对唐三除以宫刑。”

    这一点大陆的人都想到了，毕竟前面的一些人有的也被除以宫刑。

    一把刀飞入神罚空间之中，唐三发出凄厉惨叫，裤裆被鲜血染红，完全成了太监。

    海神岛。

    男科医生轻叹：“我之前就说了，与其破碎不堪，每天难以隐忍的痛，不如直接割了。看来不用我亲自操刀了，神罚经帮他完全切了。”

    唐三痛苦至极，自己完全成了太监，但接下来神的话让唐三脸色大变，惊恐至极不断摇着头：“不……不要这样做！让我完全成为太监还不够吗？竟然还要这样做！”

    大陆的人听到神的话后拍手叫好。

    “干得漂亮！”

    “我的天，不仅完全切了，还要这样，不愧是无耻榜第一名的神罚，一开始就这么的狠，我喜欢。”

    所有人之所以如此，是因为神说：“唐山缩短八厘米！”

    唐三惊恐尖叫：“不！！”

    然而神音响起：“已经惩罚！”

    只有唐三自己明白，身体发生了怎样的变化。

    大陆的人也都能想象到，笑出了声。

    “如果是我被缩短，那问题不大。但唐三这个太监被缩短，这问题就大了，本来就没有还缩短？那岂不是凹陷。”

    “哈哈哈，确实如此。所以说唐三完全成了不男不女的人妖，相当于给唐三做了变性手术，但又完全没有变性，成了不男不女。”

    此时戴沐白他们心有余悸，突然发现他们这样已经算很好了，毕竟唐三不仅完全成了太监，还凹陷了，太惨了。

    神罚继续。

    唐三突然发现周围出现了不少暗器漂浮着，正准备朝他射来。

    神音响起：“开始用唐三研制出的各种暗器将唐三不断杀死。”

    随后，周围密密麻麻的龙须针刺向唐三，唐三身为龙须针的制作者，自然知道龙须针的恐怖，何况还是千万根。

    他想要挣扎逃脱，但是根本无法动弹，发出凄厉至极的惨叫声。

    “啊啊啊！！！好痛苦！！杀了我吧！！”

    因为千万根龙须针已经刺入体内，唐三身体每一处都刺满了龙须针，并没有成为刺猬，而是身体出现了成千上万个孔，龙须针自然已经入体。

    大陆所有人认真看着。

    “看起来这暗器如同绣花针，虽然数量多，看起来挺痛的，但是感觉有些轻。”

    “这你不知道，唐三研制的暗器都是非常狠毒的，不是你想象中那么简单。”

    “我知道这龙须针，这龙须针会不断的变形，绞动血肉骨骼，五脏六腑，极其的痛苦。”

    “这么一说我能想象到多痛了，好狠毒的暗器。”

    ……

    这就所有人明白了。

    一根龙须针入体都能让人痛苦不堪，何况是成千上万根。

    所有人觉得唐三活该，竟然研制出这样的暗器，自作自受。

    唐三凄厉惨叫，身体每一处都在被龙须针绞动着。

    唐三被射杀一百次后，极度痛苦中死了一百次，随后周围浮现另一种暗器，透骨针。

    密密麻麻，成千上万射向唐三，唐三凄厉惨叫声不断。

    咔嚓……

    全身每一处的骨头都被刺穿，骨架遍布成千上万个窟窿。这便是透骨针的恐怖，连骨头都可以洞穿。

    随后是子母追魂胆，成千上万颗爆开。每一颗之中弥漫出毒雾，同时每一颗都飚射出成百上千跟毒针，唐三成了刺猬，并且中毒，全身发紫发黑，痛苦至极。

    大陆所有人不断看着，心惊胆颤，怒骂着。

    “这个唐三竟然如此狠毒，有为人道，研制出这么多暗器，并且每一种暗器都是如此的恶毒，太可怕了。”

    “是啊，不知道他用这种暗器杀了多少人，现在自尝苦果，活该！”

    “看他以后还研制这种有为人道的东西不。”

    ……

    唐三崩溃至极，死了上千次。

    这时，周围浮现成千上万的黑色细针，这让唐三眼睛瞪大，惊恐至极。

    林逸笑了：“对我用没用成，自己享用吧。”

    唐三发疯惨叫：“不！不要！！”

    唐三自然认得出来，这是阎王帖，并且是成千上万根的阎王帖。

    阎王帖命中唐三，唐三直接到底，痛苦至极，身体直接融化坍塌，眨眼神罚空间之中已经不见唐三的身影，因为唐三已经成了一滩黑色脓水。并且黑色脓水眨眼间就被腐蚀的化为乌有。

    大多数人看到这一幕，倒吸一口凉气。

    “好恐怖的暗器，好恐怖的毒。”

    “如此短的时间竟然就成了浓水，好恶毒。”

    “这唐三竟然研制出这种带毒的暗器，不是人。”

    ……

    唐三很快复原，但唐三惊恐至极，乞求着。

    “给我个痛快吧，直接让我死吧！太痛苦了！”

    身为暗器的制作者，他最为清楚暗器的恐怖，然而乞求没用。

    下一秒唐三又被成千上万根阎王贴命中，血肉五脏六腑碎裂，瞬间成了脓水。

    持续100次过后，神音响起。

    “新的神罚开始。”

    唐三脸色苍白，喘息着。

    唐三不知道是该哭还是该笑，虽然暗器惩罚结束了，但他知道后面的惩罚肯定更为恐怖。

    神音响起。

    “神罚唐三成为太监后永远无法被复原，即便是治愈之神也无法帮助唐三复原。”

    这让唐三绝望崩溃，这是要让自己即便成神以后也一直是太监。

    “呜呜呜……”唐三痛哭流涕。

    “另外，唐三修炼的功法玄天功强行更换为葵花宝典！”

    林逸笑了：“666！！”

    唐三迷惑：“葵花宝典是什么？”

    (本章完)

