    “妈咪，你别多想，我当时就开个玩笑，”她安抚了一下张雅，“我会帮你查的。”

    挂断电话后，系统好奇地说：【宿主，是不是只要你查出问题，就能把恶意值降低一大半？】

    谢时竹打开手机，在微信上找到沈瞻的联系方式，以命令的口吻打了一串文字：给你十分钟时间，我要这个女人的全部资料！

    “你真当谢建德是傻子吗？”

    系统愣了愣：【啊？】

    沈瞻在半个小时回复了她的微信：？

    一个简单的问号，表达了沈瞻的心情。

    系统见她找的是沈瞻，疑惑道：【宿主，你干嘛找他啊，你这么有钱，随便用钱不就是搞定了吗？】

    谢时竹快速在手机屏幕上打字：杨兰芝，就今天我家的那个保姆。

    发送成功后，谢时竹才对系统说：“一方面有免费的为什么要花钱？我的钱又不是大风刮来的，另外一方面我在试探他，看他到底是不是谢建德安排在我身边的人。”

    系统翻了个白眼：【您这刚当上总裁，就已经学会了资本家的抠门。】

    很快，沈瞻回复了她：这是另外的价钱。

    谢时竹：……

    系统狂笑了一声：【哈哈哈，宿主你这次想错了。】

    谢时竹咬了咬牙，忍痛割爱地给沈瞻转了一笔账。

    *

    沈瞻这会正在公司开会，他刚放下手机，旁边的下属提醒了一下：“沈律师，你的手机又响了。”

    “嗯，”沈瞻将手机重新打开，聊天界面多了一条转账内容。

    他看到金额后，薄薄的眼皮跳了一下。

    一分钟前，谢时竹给他转了五块钱。

    沈瞻：“……”

    *

    下午六点的时候，谢时竹处理完了工作，困得打了一个哈欠，刚站起身准备下班，运营部的高管在外面敲了敲门。

    谢时竹伸展了一下四肢，懒洋洋地说：“进来。”

    高管小心翼翼推开门，抱着文件夹，迈着步子走到她面前，将文件放在了她面前，小声说：“谢总，这是这次季度需要上国际秀的模特名单，您过目一下。”

    谢时竹点了点头，拿起文件，翻开几页，快速浏览一遍，瞧见没有周书衍的名字，她脸色一沉：“周书衍怎么不去？”

    “这……”高管一边观察着谢时竹的脸色一边说，“谢总，我们开了一天的会，我个人觉得季风比周书衍更适合。”

    话音将落，谢时竹妩媚漂亮的五官镀上了阴鹜，猛地将文件夹甩到了地上，黑着脸说：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    高管：“……”

    谢时竹双手抱在胸前，语气不容置喙道：“就按我说的办。”

    “好的，谢总，”高管在心里叹气，任劳任怨捡起地上的文件，带着他的命令从办公室离开。

    谢时竹看着已经关上的门，眉梢微微一挑。

    系统：【宿主，你完全可以不捧周书衍啊，他在原剧情里，可是在成名后，反咬你一口。】

    确实，当谢时竹成为穷光蛋后，男主周书衍与女主杨枝一同站在了国际超模的位置，两人不仅一起战胜重重困难，从互相暗恋，到表白在一起。

    成为人人羡慕的一对高颜值情侣。

    在这之后，周书衍经过杨枝的鼓励，勇敢站出来，把在以前公司受到的屈辱公之于众。

    他的前老板对他职场骚扰，让他抑郁了很长时间，还是在杨枝的爱意下，才从这痛苦中走了出来。

    周书衍虽然没有提到前老板是哪一位，但他的履历表轻轻一扒便变得透明。

    不就是公司倒闭的那个女老板吗？

    谢时竹那个时候穷得连吃饭都成问题，还要遭受四面八方的指责。

    这样看来，谢时竹的的确确是个恶人。

    但周书衍却忘了一点，没有谢时竹捧他，在这种竞争激烈的模特圈，他根本就走不到这个位置。

    谢时竹身子往真皮背椅依靠，长腿翘起二郎腿，悠哉自然，似笑非笑说：“我不捧他，怎么亲手毁了他？”

    系统一愣，随后了然一笑：【宿主，差点忘记了你是个狠人。】

    谢时竹红唇勾起轻蔑狂妄的笑：“男人，得不到你，我就要毁掉！”

    系统扶额：【戏过了宿主！】

    *

    谢时竹从办公室出来，在电梯口碰到了周书衍，对方显然是准备去拍一些杂志，脸上有着妆。

    周书衍见到谢时竹后，下意识地浑身僵住。

    谢时竹往他脸上扫了一眼，挑了挑眉说：“今天我可是帮你拿下了国际秀场的资源，感动吗？要是感动的话，就以身相许。”

    周书衍听到她的话微微一怔，脸上闪过些许诧异。

    本来他就没对这个资源抱什么希望，因为公司有比他外形更好的季风，可没有想到竟然到了他的手里。

    周书衍沉默许久，但他不喜欢这些不劳而获的资源。

    他明明可以凭借自己的努力得来资源，完全不需要谢时竹捧他。

    “谢总，”周书衍眼睛盯着不停跳动的电梯数字，咬了咬下唇，鼓起勇气说，“以后不要这样了，我不喜欢。”

    刚说完，谢时竹脸色忽然一变，抬起脚步步逼近周书衍。

    周书衍俊美的脸庞蒙上了一层恐惧，下意识倒退脚步，直至背脊贴上电梯旁边的墙壁，他才被迫停下脚步。

    谢时竹微微扬起下巴，盯着周书衍的面孔，似乎害怕吓到他，放轻了语调，唇角勾着笑：“这都拿不下你？”

    周书衍看着近在咫尺女人水光潋滟的美眸，喉结止不住滚动了一下，说：“谢总，你有老公，请不要这样……”

    谢时竹抬起手摸了摸他的脸，声音温柔了许多：“你也不想让我老公知道我们……”

    话还没说完，旁边的电梯门嘀一声缓缓打开。

    周书衍见有人来了，像是溺水者找到了浮木，赶紧往从电梯门里出来的人看去。

    当看到是一个气质矜贵长相优越的男人出来时，周书衍表情呆愣了一下，比刚才跟谢时竹说话时还要恐惧，薄唇呢喃道：“谢总，您老公……来了。”

