    都城隍庙外，雨淅淅沥沥的下着。自大胜关方向的黑雾散去之后，这南京城内就开始下着小雨。

    李炎不得不从庙里面借了一辆带篷的牛车，载着他又昏迷过去的弟弟回家。

    而在庙门口处的门廊下，薛云柔与江含韵一个神色痴怔，一个眼神茫然的，看着雨水中越去越远的那辆牛车。

    “我们也该回去了。”

    直到那辆车消失在视野，江含韵才收回了视线：“恰好我父亲在家，可以帮你处理伤势。你这么大的伤口，这满金陵城除了他之外，没人能保证不留一点刀疤。”

    薛云柔却回过头道：“表姐你也喜欢李轩？说来你们之间究竟谈的怎么样了？”

    “我怎么可能会喜欢他？”

    江含韵下意识的反驳:“根本就没谈！你如果是指上次在许国公府，那只是在母亲那里装装样子。”

    可话还没说完，她心内就升起了一股悔意，感觉自己做了一件让自己悔之莫及的事。

    薛云柔有些意外，然后就明媚的笑了起来：“既然表姐你这么说，那以后你就不能怪我小人行径，横刀夺爱了。”

    江含韵顿时皱眉道：“云柔你究竟什么意思？”

    她这个时候才想起，薛云柔刚才问她是不是喜欢李轩的时候，用了一个‘也’字。

    “我应该是喜欢上他了。”薛云柔捂住了自己的伤口，强压住那里的剧痛：“如果未来我一定要为自己挑一个夫君，那一定是非他不可。”

    江含韵一阵发愣：“你喜欢他？就因为他这次救了你的命？你可知道他以前是什么样的人？”

    她想这未免也太草率了吧？心里也莫名的烦躁。

    “当然知道的，姑母拜托我查过他的为人。他以前很确实很荒唐，可我觉得他现在真的很好。既然能被正气歌认可，也可见他是真的变了。”

    薛云柔又反问道：“救我一命的理由，难道还不够？也对，不经历那生死未卜，命悬一线的那刻，表姐你永远不会理解我的感受。当时他挺身站在我面前，为我舍生忘死。试问这天下间的女孩，有谁不喜欢这样的郎君？”

    江含韵哑然无言，良久之后才摇头道：“希望云柔你以后别后悔。”

    “我未来后不后悔我不知道，但此时此刻我很确定自己的心意。”

    薛云柔目光灼然的与江含韵对视：“哪怕表姐你反悔了，我也不会让的。”

    她的神态，就像是在向自己的表姐宣战，气势摄人：“我不像是表姐你，既然喜欢上了他，那就一定要用一切方法，将他牢牢的抓住！”

    这一刻，少女的心灵，似乎跨过了某个关隘。随后周边百丈之内，所有的雨丝都被一股力量阻挠，只能悬于半空，无法坠下。

    更有一丝丝电流，从少女脚下的地面散溢开来。就好像是一条条粗大的雷蛇，在涌向四面八方。

    ※※※※

    牛车刚离开都城隍庙的时候，李炎其实也在透过车窗，看着那两个少女。

    直到再看不见，李炎才询问听天獒：“敢问听天将军，这两位可是喜欢上了我这愚蠢的弟弟？”

    “非经我家老爷许可，本将军不能随意窥人心意。”听天獒搪塞了一句，然后反问道：“世子大人以为呢？”

    “那位有‘血手修罗’之名的江校尉我不确定，可另外一个，应该是喜欢的不得了。”

    想到这位薛小姐的来历，身家，李炎就不禁有些发酸：“我这弟弟，没想到还挺有艳福的。”

    这薛小姐可是那位名满天下的天位武修唯一的近亲后辈，姑父也是名闻江南的大高手，还是当世名医，此外她家中还有着亿万家财可以继承。

    看来他这弟弟，未来是很有吃软饭的希望。

    “那就应该是了。”

    听天獒正说着话，就忽然心神微动，看向了车门方向。那里不知何时已站了一个人，他明明是五短身材，身躯伛偻，可给人的感觉却是异常伟岸。

    而这位的目光，正锁定在了李轩身上。

    “父亲！”

    “诚意伯大人！”

    李炎与听天獒同时开口，李承基却不做任何理会。他径自走到了李轩身侧，按着李轩的腕脉开始感应他的身体状况。

    良久之后，李承基才问听天獒：“听天将军之前对我儿所言，可都是属实？”

    之前李炎已经给他传信，说了李轩受伤昏迷的缘由。

    “千真万确，没有半点夸张！”

    听天獒语句铿锵，神色坦然：“他的确是令《正气歌》化为战甲，也的确是与妖邪大战了许久，几乎独力打破泰山府君祭的阵法。而强如元周，都不能让他屈服。大人您应该能够感受到他体内的浩然之意，即便昏迷，他的意志依旧坚韧不散。”

    它随后一叹：“我得说声抱歉，之前把他卷入进来的时候，我没想过会是这样。”

    “道什么歉？”李承基却很大度的一拂袖，然后手拍着李轩的肩，无比欢畅的大笑了起来：“壮哉吾儿！不愧是我李承基的种，我就知道，总有一天，轩儿他会让老夫以他为荣！”

    “我能够感受到他的不屈傲骨。”

    此时仇千秋的身影，也走入了进来，他同样以赞赏欣慰的视线，看着李轩：“不愧是诗雨的孩子，只这份正气，足以让他的外祖欣慰于九泉之下。”

    ※※※※

    同一时间，位在鸡笼山下的南京国子监内，国子监丞沈江神色茫然中带着兴奋，脚步匆匆的走入到位于这庞大学府东侧的一座监舍。

    在这无比简陋，除一张书案，一个书架外就别无他物的房舍内，一位儒服中年正在灯前屈膝盘坐，手持着书卷凝神诵读。

    直到他感知到沈江的气息临近，才皱着眉头放下书本:“怎么？大胜关那边没能挡住？”

    语音未落，儒服中年就发现沈江并无任何焦急慌张之色，这位紧促的呼吸是另有因由。

    “挡住了，在两位司业大人赶去之前，大胜关那边就已平息。是那位都城隍请来的高人，将陈汉三十万鬼军镇压了下去。据说这一次，都城隍借势而为，就连那处连通阴阳两界的地方，也被封印住了。”

    国子监丞一边说着，一边将一卷书册，放在了儒服中年面前：“下官来此，是为另一桩事。祭酒大人，您看这册《正气歌》的摹本。”

    “嗯？”

    儒服中年已经感知到这册书卷的异常之处，他将这卷轴缓缓展开，然后就见里面的字迹，此时竟显现出银白色的纹路，再以手触之，还可感觉到一定的温度。

    儒服中年不由动容：“这是什么时候的事情？”

    “发现的时候，是在一刻之前，藏书楼的人即时通知了我，那时这些字，还是淡金色的，温度灼热，触之烫手。”

    国子监丞沈江语声颤抖，显是在压抑着兴奋：“这是喜事啊！文忠烈公失传了几百年的《正气歌》正本，居然重现人间！这可是我们南京文坛的盛事！下官以为，我国子监该当将这《正气歌》正本，请回本监。”

    儒服中年睨了他一眼之后并未接话，继续感应体会着那些字迹。良久之后，他的眼中就现出了些许笑意：“《正气歌》的正本去处，文忠烈公自有安排，你找它做什么？倒是这个身承文忠烈公浩然正意，将正气歌带出阴世的人，我倒是颇感兴趣。”

    沈江不禁微愣，有些不解道：“祭酒的意思是？”

    “此人的浩气，唐皇正大，刚烈无俦，与文忠烈公一脉相乘，却又非是儒门子弟。”

    儒服中年用手指，在那《正气歌》上点了点:“如此遗珠，岂能遗于儒门之外？如能引于座前，耳提面命，细心教导。未来百载，我儒门不愁后继无人，这才是我们该做的正事。”

