
　　“你不喜欢了吗？”他嗓音暗哑。

　　“我知道你以前很喜欢我的。”他拿着她柔软小手在自己的胸口，腹肌上游移，用低沉性感的嗓音呢喃：“这里，还有这里，你都很喜欢。”

　　原来他都知道。

　　林芙此时羞的想要捂脸，可她性格中直爽的部分却不愿意退缩，她抬头和扶星的眼睛对视。

　　俩人的视线在空中交错，纠缠，彼此吸引变得难分难舍，林芙想要移开视线，却根本做不到，她着了魔般看着扶星，看着他的眼睛，他的脸，他高挺的鼻梁和完美的薄唇。

　　当林芙用那双雾蒙蒙，水汪汪的眼睛直勾勾的看着扶星时，瞬间有什么东西击中了扶星的心脏。ŴŴŴ.23sk.com

　　他脑子里“嘭”的一声，有什么东西断裂开来，一直压抑在内心深处的野兽咆哮着冲了出来。

　　扶星捏着林芙的下巴，低头，以唇封住甜软的红唇。

　　林芙感觉到自己的唇被轻轻咬了一下，然后就有什么撬开了她的贝齿，进而强势的霸占了她的一切。

　　林芙不由得错愕的瞪大眼睛，她清晰的感受到男人的气息，心脏急促的跳动，恨不得从胸腔中蹦出来。

　　她慌乱的不行，完全失去思考的能力。

　　不知不觉搂紧扶星的脖颈。

　　男人的吻太霸道了，强势的索取，蹂躏，吸吮怀中人儿的美好，修长的大手握着柔滑的小手不知何时钻进了男人的衣服内，触碰上滚烫的胸膛。

　　林芙好似被他肌肤上的热度烫到，下意识的想要躲开，却被他强势的按住，不肯放手。

　　“唔唔唔……”她被吻的意乱情迷，下意识的想要挣扎，却让扶星更加深了这个吻。

　　他急切的，放肆的占有，好似要边她吃掉。

　　不知道过了多久，扶星才粗喘着放开她的唇，看着怀中小妻子被他蹂躏的微微红肿的双唇，扶星的眸色暗沉的要把人灵魂都吸进去。

　　他伸出修长的手指，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着她的红唇，声音暗哑的呢喃：“你果然很喜欢。”

　　“才没有。”

　　林芙口是心非。

　　“呵！”扶星轻笑一声，声音是如此的性感诱人，他贴着林芙的耳畔，诱声道：“可你的手还放贴着我的肌肤舍不得离开。”

　　“啊！”

　　林芙小小的低呼一声，慌忙收手。

　　扶星被她的反应逗笑了，用苏麻悦耳的嗓音在她耳畔低喃，“你第一见到我，就一副想要吃掉我的样子。”

　　“不许说，不许说。”

　　林芙简直要社死当场，急忙去捂扶星的嘴，不让他继续再说。

　　“为什么不说？”扶星任由她一双小手在自己身上到底点火，调笑道：“你的眼睛总是喜欢偷偷盯着我的脸，和我的身体。”

　　“啊！不玩了。”

　　她要离家出走，她要回地球。

　　扶星一把握住她的手，双眸深深的凝视着她的眼睛，直勾勾的看着好久，那副样子恨不得现在就把她吞吃入腹。

　　“等回家，我们就圆房，你想要的我都给你。”

　　他声音低沉沙哑，带着毫不掩饰的占有欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第270章 几乎无法呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 