    杨戬气的浑身直哆嗦，望着眼前的仙女，冷哼道：“碧霄，这是紫薇下的命令？这天庭可是大天尊做主，什么时候论到紫薇说话了。”

    “紫薇帝君主掌人间帝王，人间帝王已经将你告了，圣旨都已经发到你灌江口了，若是不处罚你，还要这天规做什么？难道人间帝王就怎么好欺负的？能够随意更换吗？”碧霄脸上露出得意之色。

    云霄三姐妹对这些阐教弟子都很厌恶，这次好不容易逮到了机会，又岂会轻易放弃，也合该杨戬倒霉，这么多年的修行，加上击败孙悟空之后，更是得意的很，逐渐养成了刚愎自用的矛盾，所以才会造成今日后果。

    “杨广。”杨戬捏紧了拳头，双目中闪烁着狠辣之色。

    幽禁一个月并不算什么，但让他颜面尽失，这才是最重要。

    “告辞了，二郎真君。”碧霄脸上露出笑容，上了封神榜之后，碧霄三姐妹大概也就是今日最高兴。

    “真是可恨，这下好了，紫薇帝君护住了杨广了。”武德星君殿，武吉听着虚空大响，脸色顿时不好。连杨戬都吃了大亏，武德星君并不认为自己能够得到好处。

    在阐教中，杨戬的地位远在自己之声，甚至超过了自己的师父姜子牙，自己也是得了姜子牙的好处，才封了星君，在法力道行上，不是杨戬的对手，现在连杨戬都倒霉了，他自然是不敢动了。

    可是想到自己的谋划被杨广所坏，武吉心中十分恼怒。

    不仅仅是武德星君，就是其他的仙神们也被此事所震惊，仅仅只是一个凡间帝王，就让一个天神吃了大亏，这样的凡间帝王还是少惹微妙，简直就是一个疯子。

    人怎么可能和神仙对抗的呢？看看历代帝王，见到神仙，都是跪在地上，态度十分虔诚，就像是孙子一样，哪里像现在的杨广，一言不合，毫不犹豫的将杨戬的神庙给拆掉，反而还在紫薇帝君哪里告了杨戬一状，难道就不怕秋后算账不成？

    “陛下，紫薇帝君那里？”凌霄宝殿，太白金星有些迟疑。

    “阐截两教的恩怨而已。”大天尊不在意的说道：“杨戬实在是有些过了，三圣母和杨广原本是没什么私情，现在好了，他这么做反而让两人之间有什么了。”

    “陛下，人神不能相恋，这是天规。”太白金星忍不住说道。

    大天尊好像是想到了什么，面色阴沉，当年他的妹妹不也是被人算计吗？生下来杨戬兄妹三人，现在难道天庭的神女难道还要经历一次吗？

    “事情还没有发生，而且杨广还能活多久都不知道。杨戬啊！还是太不成熟了。”大天尊忽然想到了什么，摇头说道。

    太白金星也若有所思的点点头。

    “人间繁花似锦，大隋王朝夺得一线生机，还能绵延江山两百年，看看，群星璀璨啊！”大天尊指着面前的昊天镜，略显惊讶。

    只见面前昊天镜上所出现的正是长安城，长安城上繁星点点，无数浩然之气充塞其中，荡涤一切妖氛，光照千秋。

    “大隋的科举，这次可是将人间才俊一网打尽，这样可以得到无穷的气运。”太白金星也感叹道。

    “是啊！不过这样也好，人家气运大增，对天庭来说也是好事。人间战乱频繁，天庭气运也会受到影响。”大天尊面色雍容，声音平静，慧眼扫过，遍及四大部洲，眉宇之间，隐隐有一丝担忧之色，不过，很快就消失的无影无踪。

    “传召下去，杨戬狂悖，幽禁执法天神宫六十天，非奉诏不得出天庭半步。”大天尊忽然又降下法旨。

    “啊！”太白金星没想到大天尊居然降下这样的法旨，再次加重了对杨戬的处罚。天上六十天，人间六十年，沧海桑田，人间还不知道会发生什么事情呢！

    太白金星小心翼翼的看着大天尊一眼，却见对面宛如大海一样，根本就看不清楚，顿时赶紧收回了目光。心中在猜测大天尊这么做的根本原因。

    “告诉他，不要没事琢磨儿女情长，多关心一下自己的修为。不要以为拥有堪比准圣的道行，就得意洋洋，三界之大，能人无数。”大天尊又吩咐道：“天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻。三者皆出，大劫来临。”

    大天尊的话在太白金星耳边响起，让太白金星面色大变，双目中闪烁着惊恐之色。

    长安城中，凡人并不知道天庭的变化，大家都沉浸在科举的热闹中，这是大隋光复天下之后，第一次开科取士，可以说，大隋的读书人经历了数次变化。

    皇帝曾经颁发了武功秘籍，提倡全民习武，然后又发现修仙、修巫的法门，提倡人人如龙，现在又传下碧血丹心诀，读书人只要读书激发心中的文气，就能发挥强大的力量，堪比神佛，这让读书人又多了一条出路，虽然不能长生，可是无论是修仙还是修巫，甚至练武，都是需要庞大的资源的，无数灵丹妙药堆积起来的，哪里像现在这样，知道读书，养出心中的文气，就能发挥强大的力量，成本就少了许多。

    读书成了世人的出路之一。

    今年是文昌帝君第一次监察科举，谁也不知道有神灵监察的科举是什么样子，但世人都知道，皇帝陛下肯定很重视这次科举，在这次科举中能得到名次的人，肯定能得到大量的好处。

    孔庙中，三千六百五十人的儒家士子进入考场中，跟随房玄龄等考官一起祭祀了文昌帝君之后，就开始科举考试了。

    “请帝君施展神力，护卫考场。”房玄龄朝面前的文昌帝君神像行了一礼。

    这是一种仪式，就是房玄龄自己都不知道有什么结果，左右是第一次科举，一切都在摸着石头过河。

    阴山文昌帝君大殿中，张良手执大印缓缓落下，就见长安孔庙上空一道看不见，摸不着的红光，将孔庙覆盖其中。

