    “你这是在玩火。”

    秦飞盯着沈如容，呲着牙道，表情有些狰狞。

    “你是火，我就做那扑火的飞蛾。”

    沈如容娇声道。

    声音酥软，让人全身起鸡皮疙瘩，肾上腺激素直线飙升。

    秦飞见了，只感到头皮一阵发麻。

    这简直就是在挑衅他啊！

    “你的要求，我成全你！”

    秦飞呲了呲牙。

    他哪里还能忍住？直接走上前，就是一连窜的教训。

    “好了。”

    他轻呼一口气。

    给对方治病，对他来说，也是一种折磨。

    “我感觉我的病还没好，继续啊！”

    沈如容连忙催促，满是焦急。

    她刚有感觉啊，整个人都是七上八下的，这咋就停了呢？

    秦飞翻了个白眼，满脸的无奈。

    “下次，下次吧！”

    他赶紧一本正经的道。

    他可是正人君子，对这女人，他都有些怕了。

    “这也太快了。”

    沈如容嘟着嘴，不满的哼哼道。

    此时，她在秦飞面前，已经完全放飞了自我，再没有任何矜持了。

    秦飞瞪了她一眼，“你还想怎样？”

    “欲速则不达，治病需要循序渐进。”

    他向对方解释了一句。

    他也想一下子将其治好，如此的话，对方也就不会再纠缠她了。

    每一次给对方治病，对他来说，都是一种折磨啊！

    “好吧。”

    沈如容闷闷不乐，但很快，她的凤目又是一亮，满是期待的盯着秦飞，“我们下次什么时候？”

    “后天！”

    秦飞直接道，“下一次治疗结束，你以后都不会再痛。”

    听此，沈如容激动的身体都在颤抖了。

    不痛了！

    对她来说，这就是最大的期望。

    “主人，你，你对我真是太好了。”

    她向秦飞柔声道。

    这一刻，她感觉哪怕付出再多，那也值了。

    “我给你按摩！”

    她满脸笑容，也不管秦飞愿不愿意，直接将他按在了沙发上，开始按摩起来。

    秦飞轻笑一声，也没有阻止，闭上眼，“我正好休息一会。”

    沈如容看着他的面容，神色有些恍惚，她突然发现，秦飞很帅，也很有魅力。

    两个小时后，秦飞两人退了房。

    “主人，你要去哪里？我送你！”

    沈如容很是自然的挎住了秦飞的手臂，整个上半身都贴在了他的手臂上。

    瞬间，秦飞感受到了无比强烈的压迫感。

    他低头扫了一眼对方变形的身体，淡淡的道：“你占我便宜啊？”

    “怎么？你不喜欢吗？”

    沈如容扬了扬眉，故作轻松的道：“就当是对你的奖赏了。”

    “搞清楚关系啊，你是我的仆人。”

    秦飞翻了个白眼。

    “主人表现的好，仆人也可以给奖励啊！”

    沈如容理所当然的道。

    再说了，反正她的身体也已经被秦飞看光了，她现在的心情很好，被秦飞占些便宜也无所谓。

    秦飞失笑的耸了耸肩，没再说什么，对方都不在意，他又何必矫情？

    两人有说有笑的向酒店外走去。

    “沈如容？真的是你啊？”

    突然，一道惊异的声音传来，“看这里！”

    秦飞两人下意识的转头。

    咔，咔！

    跟着，两道光亮闪过，然后就看到，一个打扮时髦，风姿卓绝女人正拿着手机，对他们拍照。

    她的脸上全是兴奋。

    那一双眼睛，更是肆意的在秦飞身上扫来扫去，没有任何掩饰。

    秦飞直接愣住了，有些发懵，不知道发生了什么事。

    “何欣？”

    沈如容看到对方，俏脸瞬间一变，气急败坏的大叫，“你在干什么？谁让你偷拍的？”

    说着，她赶紧放开了秦飞，向那女人冲过去，想要抢对方的手机。

    但对方早有防备，立马闪开了。

    沈如容的脸色阴沉至极，紧紧的盯着对方，目光不善。

    “这是什么情况？”

    秦飞摸了摸鼻子，愕然的道。

    何欣笑呵呵的看着他，原本就不大的双眼，现在只剩下一条缝隙了，“沈如容，这是你的男朋友吧？挺精神的，不错。”

    她的神情有些兴奋，“你现在有了男朋友，开宇知道这个好消息吗？要不，我们赶紧将这个消息告诉他吧！”

    沈如容皱眉，冷着脸道：“别胡说八道，我们不是你想象的那种关系。”

    “你赶紧将照片删了！”

    她紧紧的攥着拳头。

    “你在威胁我吗？”

    何欣呵呵笑道，“看这情况，你们应该是刚退房吧？”

    “你告诉我，你们是什么关系？”

    何欣呵呵笑道，“难道，这是你包养的小男人？”

    “沈如容，你还真是会玩啊，你对的起开宇吗？”

    她看似在笑，眼中却是光芒闪动。

    “这是我和吴开宇之间的事，你瞎操什么闲心？”

    沈如容不耐了，冲对方喝叫，“你喜欢吴开宇，尽管去追，请你不要将我牵扯进去。”

    “啧啧，你急了。”

    何欣看着她，满脸得意，随后，面色一沉，紧盯着沈如容，“你以为我在乎你谈了男朋友，还是包养了小男人吗？”

    “你既然不喜欢开宇，那就和他解除婚约，放他自由，这对大家都好。”

    “你也不想将事情闹大，是不是？”

    说着，她扬了扬手机，毫不掩饰的威胁。

    沈如容恼怒无比，恶狠狠的瞪着对方。

    “你主动和开宇解除婚约，我就当这照片不存在。”

    何欣洋洋得意，“若是我将这照片公开，不仅你和开宇的婚约会解除，你还会身败名裂。”

    “而且……”

    说着，她向秦飞看了一眼，嘿嘿一笑，“若是让开宇知道你给他带了绿帽子，你说他会怎么对付你的小男人？”

    一时间，沈如容的脸色巨变，身体都在颤抖了，眼中更是布满了惊恐。

    吴开宇的狠毒，她太清楚了。

    “嘿嘿，不想你的小男人出事，那就主动解除婚约吧。”

    见此，何欣更加得意了。

    然后，她又向秦飞说道：“小帅哥，为了你的小命，好好劝一劝她吧，不然的话，你会死的很惨，很惨！”

    她的表情极为认真。

    听此，秦飞忍不住摸了摸鼻子，满脸的莫名其妙。

    我会死的很惨？

    跟着，他的双目一眯，不屑的撇了撇嘴。

