    回到帐篷卧室之后，哈利和罗恩躺到了睡袋中，赫敏睡在了金妮的下铺。

    三人都盯着这间被【无痕伸展咒】扩大的帐篷帆布天花板，久久无法入眠。

    黑暗中，他们能够听见双胞胎和比尔他们此起彼伏的呼声，听到外面小天狼星担忧的叹气声，还有偶尔能够感觉到外面傲罗巡逻时靠近帐篷时的脚步，以及他们小声议论今晚发生事情的声音……

    虽然小天狼星再三告诫，但哈利还是不免想到了麦格芬与那场噩梦中，想起了神秘事务司的古怪景象……他想到了伏地魔……以及克劳奇和福吉……那三人的面孔，不知为何居然混合到一起去了，这让他有些害怕。

    “哈利，你睡了吗？”

    旁边的罗恩发出了一声如同呼吸一样的低语。

    “没呢，有什么事？”

    “我觉得大脚板和麦格芬说的没错，你的确应该提升一下【大脑封闭术】，即使是向斯内普学习。”

    “可是，我能看到伏地魔……额，对不起……我能看到黑魔王所做的事情，这不是能够帮我们对抗他吗？”哈利同样低声回答。

    “可是他也同样能够看得到我们啊！哈利！我可不想让神秘人通过你看见我！”罗恩打了冷颤说道。

    哈利没有说话，他有些生气。

    罗恩这句一把直接将哈利内心深处的侥幸给戳破了。

    罗恩直接指出了一个令他十分不安的事实，

    ——自己与伏地魔的联系是双向的，并不是单向的，这也是麦格芬，小天狼星，邓布利多诸多人的担忧。

    哈利也曾经想到过这样的事情，可是他总有些侥幸的想法，万一伏地魔没有注意到呢？万一在他注意到之前……自己能通过这种方式挫败他的阴谋，甚至是打败他呢？

    “哈利？”罗恩再次问道，他察觉到哈利有些恼怒了。

    “对不起，我不是故意那样说的。”

    “没事，你说的事实！”哈利深吸一口气，低声说道。

    罗恩的话，让哈利更加没有睡意了，他原本应该感到精疲力竭才是，可现在他却是异常清醒。

    罗恩无情地戳破哈利假装无事的幻象之后，哈利他内心中阵阵担忧如潮水一般不断袭来。

    提醒着哈利，他自己与伏地魔的特殊联系……这让他异常恼怒……和恐惧。

    他想起了布莱克对他的告诫，想起麦格芬现在的处境？这家伙到底如何了？他真的从伏地魔手中逃出来了吗？还有自己真的要和斯内普学习【大脑封闭术】吗？

    罗恩或许觉得自己刚刚的话稍许有些过了，于是不断试图和哈利搭话，试图开着些玩笑，缓和两人的之间的气氛。

    “不知道珀西是否了解克劳奇的那些事情，他太过于崇拜那个可怕的家伙了。将亲生儿子交给摄魂怪这件事……或许这更令珀西感到兴奋了，他说不定还会为克劳奇开脱呢？说什么没有人能够破坏规章制度，对，珀西这家伙酷爱遵守流程与章程。更何况克劳奇是珀西的顶头上司，他的存在完美契合了珀西想成为魔法部部长的野心……”

    “我有点为乔治和弗雷德他们担心，你说要是珀西以后觉得他们两妨碍了自己的事业，会不会也将两人直接打入阿兹卡班。”

    哈利终于被罗恩逗笑了。

    “不至于吧？”他说。

    “那可说不准……你知道的，珀西一直对魔法部长的职位很有野心，他都有计划的……你不是已经看见过那本【权利的游戏——从级长到魔法部长】的旧书吗？这可是珀西他的珍宝……难道这还代表不了什么？……”

    罗恩话语含糊的细数着一件件珀西的丑事。

    声音渐渐低落，开始模糊，然后好像睡着了。

    哈利仰躺在睡袋上，望着帆布篷顶，脑子里还是想不到什么有助睡眠的画面，过了好久他才终于昏昏沉沉睡去。

    当韦斯莱先生将他们叫醒的时候，哈利只觉得自己睡了几分钟。

    但其实已经有几个小时了。

    所有人睡眼朦胧起身，

    在韦斯莱和珀西的催促声中，比尔和查理协助两人用魔法把帐篷收了起来。

    然后他们离开了营地，去往了树林中。

    和营地中的其他人不一样，他们没有去山坡那边的小石屋处排队，到那里领取门钥匙。

    而是有着傲罗们护卫着，来到树林中。

    那里有一个长像是狮子一样的傲罗正等着几人。

    傲罗一脸警惕的打量着小天狼星布莱克，看上去想要询问他的身份。

    好在韦斯莱先生打岔将其应付过去了。

    “鲁弗斯……怎么样？你们知道是谁……施展的黑魔标记了吗？”韦斯莱先向他走过去，伸出手问道。

    斯克林杰草草握了握手，眼睛在布莱克身上扫来扫去，然后抽出魔杖。

    轻轻在哈利身上拂动了一下，看到没有什么反应，他这才开口说，“看上去没有什么追踪魔法？亚瑟，在开学前，你就留在家里和这位福吉指定的……”

    他眼神盯向布莱克。

    “叫我‘伤风’吧？”

    “好吧？伤风，亚瑟……你们必须保证哈利·波特的活动范围不超过【陋居】的一公里之外……”

    “他要一直待在你们家到霍格沃兹开学为止……除此之外有什么需要，可以通过猫头鹰邮寄通知傲罗办公室，我会派遣傲罗们到对角巷进行购买的那些上学用的书籍的和用具。”

    “我们会保证没有什么恶毒的魔法被施展在书籍上面，混在那些魔法学习用具当中……”

    “而且……”巫师放缓了自己一直以来冷冰冰的语气，

    “……现在正有一队傲罗在你们家进行必要的检查，亚瑟……我希望你不要对此感到介意。”

    “什么？斯克林杰先生！你们怎么能……我们家可不是什么黑巫师聚集地？你应该知道我父亲一贯立场的。”珀西感觉自己受到了极大的侮辱，十分恼怒地大声质问道。

    “你们怎么……”韦斯莱先生也同样一脸生气，后来又像是想起了什么急忙问道，“鲁弗斯，难道你们在魔法部发现了什么吗？是不是与昨天晚上发生的事情有什么联系？难道都是那个人所做的吗？”

    鲁弗斯·斯克林杰有些为难的扫了一下哈利等人，然后一把将韦斯莱先生拉扯到另一边小声说了些什么。

    哈利依稀好像听到了自己的名字，还有什么预言，以及麦格芬，邓布利多之类的词语。

    等到韦斯莱先生回来后，就制止了珀西，比尔查理他们对此事的气愤，催促着他们尽快离开这里。

    不知是不是错觉，哈利感觉韦斯莱先生的眼神中满是对自己的担忧。

    鲁弗斯从一旁的傲罗手上拿到了一根破旧的皮带，交给了韦斯莱先生。

    没等几分钟后，他们就与几个傲罗一起触摸‘门钥匙’回到了离开时的那座山上，然后沿着湿漉漉的山间小道，踩着松软的泥土小路，朝着奥特里-圣卡奇波尔村不断前进。

    很快，趁着拂晓的微光还没有唤醒麻瓜，他们穿过了那个村庄，估计大约在走过一两个山坡后，就能看见【陋居】了。

    一路上，大家几乎没有什么话。

    韦斯莱先生自从和那个鲁弗斯的傲罗说过话后，就心事重重，一脸沉重的表情。

    而那几个傲罗围着哈利他们，一路上举着魔杖试图提防的模样，更是令哈利几人心情十分忐忑，就连比尔查理他们也都一起拿出了魔杖，查看着四周，生怕哪里钻出来个食死徒。

    受此影响，金妮都快要哭出来，她像是马上就要失去哈利了，这更是令他无比难受，感觉喘不过起气来了。

    又累又饿，所有人包括双胞胎都心情压抑到了极点，他们现在只想回去【陋居】歇息一下，放松一下紧绷着快要断掉的神经。

    “哦，谢天谢地，感谢梅林！”

    距离【陋居】还差一段路，刚刚好看见那个歪歪倾斜着的房顶的时候，前面就传来一声喊叫。

    是韦斯莱夫人，

    显然她在外面已经等了他们不少时间了。

    两只拖鞋上全都是泥土。

    韦斯莱夫人脸色苍白，神情紧张，手里紧紧攥着一张皱巴巴的《预言家日报》。

    “亚瑟，我真是太担心了，太担心了——”

    “先是看到了《预言家日报》的报道……上面写着神秘人归来……魔法部被袭击，还有魁地奇球场终止比赛，黑魔标记又出现……你不知道我有多担心。而后更是有一队傲罗直接，幻影显形到了家里附近，出具了福吉签发的搜查令……说要检查这里有没有什么能够造成危害的魔法物品。”

    “你们没事吧？”韦斯莱夫人扫视了一下众人，看到没有少人，才算是松口气，然后急切地问道。

    “这到底怎么回事？亚瑟？”

    韦斯莱夫人一把将韦斯莱先生紧紧抱住，《预言家日报》从她无力的双手是行滑落地面，她满脸担忧，几乎要哭了出来。

    哈利低头看见那张《预言家日报》最上面没有什么标题，只有两张活动的黑白照片，

    一张是黑魔标记悬在魁地奇球场上空，地下是惊慌失措，到处无脑乱窜的巫师们。

    还有一张大概是魔法部的场景，那个宽广的墨绿色场地上……站满了神情严肃到处查看的巫师们，福吉巫师们被围在其中，而在另一个边角……

    那是——

    邓布利多搀扶着倒在地面的——

    是麦格芬！

    哈利还没有细看，比尔就一步跨过去，将那张报纸卷起来了。

    “你们都没事吧？”

    韦斯莱夫人惊魂未定的念叨着，终于松开了韦斯利先生，她挨个打量着小巫师们，尤其在哈利身上停留良久。

    然后紧紧抱住双胞胎，不断说些抱歉之类的话，说是自己对两人太过严厉了。

    就在这时，远处【陋居】中走出几个面无表情的巫师，他们应该就是韦斯莱夫人所说的来【陋居】进行检查的傲罗们了。

    领队的是一个带着金色耳环的黑人巫师。

    “金斯莱！原来是你啊！”

    “哈！亚瑟，好久不见！我刚刚还说能不能在你回来前碰到你呢？”

    “而且刚好……阿尼摩哥斯，是你护卫哈利吗？刚好交接一下……”

    原本韦斯莱先生拉着一张脸，但是看见来人之后，立马放松了神情，带着微笑松开韦斯莱夫人紧紧拉着的手，迎了上去，进行寒暄问好。

    后面一直护卫哈利他们的傲罗们也跟了过去。

    没等他们多说两句。

    后面跟过来的一个较为年轻的傲罗，满脸兴奋的大声进行报告，“沙克尔先生，我们发现了一些可疑物品。”

    “什么东西？”韦斯莱先生紧张起来，他突然记起自己在家中私下可是改装了不少麻瓜物品，虽然自己制定法律时的留下了不少漏洞，但这个时候被发现，即使没事，也不会有多少‘好果子’给吃的。

    “，一些可疑的糖果……还有一些……一些可疑的魔杖！”

    这家伙邀功似的，拿出一个魔杖，一下变成了一只呱呱大叫的大青蛙。

    “啊，那是我儿子发明的恶作剧玩意……”韦斯莱先生急忙说道。

    金斯莱·沙克尔被气笑了，他尴尬的瞅着韦斯莱先生对那个巫师说道，“傲罗！放下那东西，赶紧和过来护卫的傲罗进行交接，如果你们没有什么其他有用‘发现’的话！”

    “可是克劳奇先生让我们检查所有可疑的玩意……”

    “马格斯傲罗！一个假魔杖变不出黑魔标记，而恶作剧的糖果也入侵不了魔法部……如果你自己不信，塞进你嘴里试试看。”

    金斯莱没好气地大声训斥道，然后招呼着其他傲罗赶快过来和护送哈利的傲罗们进行交接。

    而且那个年轻傲罗突然起来的插话，显然打断了韦斯莱夫人和双胞胎之间其乐融融的画面。

    韦斯莱夫人和双胞胎两方……六目相对，彼此无言。

    虽然还在紧紧搂在一起，但哈利分不清韦斯莱夫人究竟是更担忧，还是更为恼火一些。

    反正都是快要将双胞胎勒得喘不过气来。

    “好了，好了，莫丽，我们大家都平安无事……这是最重要的。”韦斯莱先生急忙打岔道，他把韦斯莱夫人和双胞胎拉开后，又对金斯莱·沙克尔罗问道，“福吉派你们过来到底有什么事？不会真的是过来寻找什么危险的黑魔法物品的吧？他应该知道我对此态度的。”

    “不只是那样的……福吉部长，将我们派过来主要是安置魔法防御装置，设置【反幻影移形】……以及监控瞬间移动类型的魔法，还有顺便整理出一间可以容纳傲罗们暂时休息的房间……当然，我们已经征得了莫丽的同意。”

    韦斯莱夫人点了点头。

    “好了，亚瑟，我们也该走了。”

    金斯莱旁边有一个巫师过来对着他点点头后，他说道。

    他过来和护送哈利的巫师们进行一些人员交接后，挥动魔杖与其他傲罗一起消失在空气中，离开了这里。

