    次日。

    苏晴上班去了。

    由云千帆送妞妞去幼儿园。

    还是一样，阳光幼儿园。

    但是这一次和还一次完全不一样。

    之前坐视不管的那几个老师已经不在了，取而代之的是几个新老师，

    而且，金武的孙儿，也已经换去了其他幼儿园。

    “爸爸，记得来接我。”

    妞妞被老师领进幼儿园，冲着门外的云千帆挥了挥手

    “放心吧。”

    云千帆挥了挥手，看着妞妞走进幼儿园之后，这才上车。

    “云爷，我们去哪里？”

    张奎坐在驾驶位上，有些好奇的问了一句。

    “那个周文不是赵安的靠山吗？去见见他吧。”

    对于暗夜组织这件事，云千帆可是一直都放在心里的。

    不把这根刺拔掉，他总觉得心里不快活。

    “是！”

    张奎油门一踩，绝尘而去。

    ......

    而在周文的别墅中。

    周文靠在沙发上，脸色无比阴沉。

    事情过去了好几天，他都没有查到一点消息。

    不过，有一件好事，那就是安镇要来云川。

    至于原因，他也听说了。

    安镇的儿子在云川被人打断了手，而且还放话让他过去跪下道歉。

    周文其实也很好奇，到底是什么样的人物才敢这么做。

    哪怕是他，也不会和安镇撕破脸。

    大家同为侯爷，级别都一样。

    谁都有各自的靠山，除非是背后的靠山打起来了，不然他们之间是不会存在争纷的。

    “来人。”

    周文冲着门外喊了一声。

    一个管家当即就走了进来，“文爷，您有什么安排吗？”

    “去给我查查，昨天云商宴会的时候，是谁打了安烨这小子。”

    周文倒是想看看，是谁的胆子这么大。

    “是！”

    管家恭敬的离开了客厅。

    不出几分钟，管家就回来了。

    “回禀文爷，是苏家的一个女婿，叫......云千帆，听说是当兵了好几年，最近这段时间才回来的。”

    周文一听，眉头微皱。

    而后摆了摆手，示意让管家出去。

    管家转身离开，留下眉头紧锁的周文。

    “云千帆？”

    “这名字貌似有些熟悉，不过，一个小小的苏家女婿，也敢打安镇的儿子？”

    “难不成，这小子背后也有靠山？”

    周文很难想象，一个二流家族的女婿，有什么本事去打一个侯爷之子。

    哪怕是背后有靠山，也不敢这么做吧。

    除非对方的靠山来头很大，大过一个侯爷。

    不然的话，压根就压不住。

    想了想，他拿出手机给手下打了一个电话。

    “给我查一个叫做云千帆的身份。”

    “是。”

    等了半分钟后，电话那头传来了一道疑惑的声音。

    “文爷，这人，好像有些奇怪。”

    周文一听，脸色当即一沉，“怎么了？”

    “资料显示，这就是一个从云川市水王镇古剑村出来的穷小子，但是，我们想查他这几年的资料，却......查不到。”

    嗯？

    周文眉头一拧，怎么可能？

    他作为一个侯爷，竟然连一个小战士的资料都查不到

