
　　等看到门口根本不是施泊骁和居艳雅，而是两个姜家人，苏尘的脸瞬间就沉了下来。

　　是的，他认识白雪和姜莎莎。

　　不熟悉，就只是认识。

　　他好歹是和姜澈做过死对头的人，关于姜澈的事，他比其他医生都了解得多。

　　他和姜澈是死对头,但也不是什么人都有资格做他苏神医的死对头。姜澈是能得他当死对头的人，明明父母都健在，却好似没有父母一样。

　　很早之前，他就对姜澈这些所谓的家人印象非常不好了。

　　“哟，这不是姜家老夫人吗？这时候姜老夫人不好好在京都吃香喝辣，怎么跑到我们这乡下地方来了？”

　　“你是……苏神医？”

　　白雪知道苏尘，知道他是很受欢迎的神医,很多有头有脸的人都想找他治病。找他求医的人太多，没点门路都排不上号，据她的了解，如无必要，没人愿意去得罪苏尘，能交好都是尽量交好。

　　苏尘怎么会在这里？他和施烟又是什么关系？施烟不是个无依无靠的乡下孤女吗？

　　白雪一肚子疑惑。

　　苏尘站在施烟旁边，姿态慵慵懒懒：“原来姜老夫人认识我啊！”

　　“认识我却不知道我家住这里，这么说，姜老夫人不是冲着我来的，而是冲着我妹妹？”

　　“你妹妹？”白雪目光在两人之间来回转。

　　有点心惊。

　　苏尘朝施烟看去，扬了扬下巴：“嗯哼，我妹妹，施烟。”

　　下一瞬转向白雪就变了个脸色，语气冰冷中带着点讥诮：“我妹妹和姜五爷在谈朋友，所以姜老夫人这会儿出现在这里，是来给我妹妹下马威的吗？又或是想直接甩支票让我妹妹离开姜五爷？”

　　白雪不太想得罪苏尘，正要说点为自己辩解的话就被姜莎莎抢了先：“苏神医错怪我祖母了，她来这里只是想见见五叔顺便给施烟小姐送個年礼而已。”

　　“我五叔在里面吧？冒昧登门，多有打扰,不知苏神医能否让我们见见五叔？”

　　当然不能。

　　不过施烟在这里，还轮不到他说这个话。

　　苏尘并没有应她，而是问施烟：“烟烟，你的意思呢？你如果不想让她们进门，我可以帮忙。”

　　“不用。”是说不用他帮忙。

　　苏尘疑惑。

　　他很清楚施烟不会让她们进门，甚至不希望她们继续在院外逗留找存在感，可她这会儿不是没什么人手在身边吗？不用他帮忙，难道她要亲自动手把这两人送走？

　　看出了苏尘的疑惑，施烟笑说：“苏尘哥，你当我为什么会费这个时间和她们废话这么久？我看起来是这么有闲情逸致的人吗？”

　　苏尘哑然失笑。

　　她何止不是有闲情逸致的人，对不在意的人，她通常都是连与之多说一句话的闲心都没有。

　　她身边确实没有人手，镇上县城里却有。而从镇上到这里，车开得快的话，十多分钟就能到。

　　“你这话是什么意思？”

　　白雪不清楚施烟的意思，姜莎莎却是清楚的。

　　若是真被带走，她还得费时间脱身，那要到什么时候才能见到顾昙？

　　这么想着,姜莎莎就直接道：“既然施烟小姐不欢迎，我多留于伱来说也只是打扰，那我就不拐弯抹角了，直接表明我的来意吧。左右施烟小姐和五叔感情好，这些话和你说还是和五叔说都是一样的。”

　　“这怎么能一样，她一个乡下……”

　　白雪不赞同姜莎莎的说法，正要不悦反驳就被姜莎莎一个眼神给吓了回去。

　　很心惊。

　　只觉得姜莎莎无比陌生，和她熟悉的那个小家子气上不得台面的孙女就像两个人！

　　“莎莎，你……你居然敢这么和我说话！”

　　“祖母，安静点吧。”

　　白雪不敢不安静，因为姜莎莎从兜里拿出个物件在手里把玩。

　　是一把很精巧的匕首。

　　匕首在阳光下反着锐利的光。

　　姜莎莎把玩着匕首，再配上她笑得十分无害的面孔，无端给人一种毛骨悚然的感觉。

　　白雪惊得张了张嘴，却半晌发不出声音。

　　“祖母别见怪，我一个女孩子独自行走在外经常会遇到危险，久而久之，我就养成了在身上带防身器具的习惯。”

　　说话间，匕首在手里打了个圈。

　　仿佛下一秒匕首就要脱手朝她飞过来似的。

　　白雪脸都吓白了。M.23sk.com

　　姜莎莎却不再看她，转向施烟，抬手摘下她那副文文静静的眼镜，眼睛露了出来，不再是刚才那副无害模样。

　　“正式介绍一下，我是姜莎莎，顾家家主的朋友。”

　　施烟也看向她。

　　原来她不是为姜折这个父亲来的，而是为顾昙来的啊。

　　这是什么大孝女行为？

　　“什么顾家家主？莎莎你什么时候认识这些乱七八糟的人？你不是为你爸来……”

　　“祖母，我刚刚说了，先安静点。”姜莎莎笑着打断她，白雪只觉得她的笑让人头皮发麻。

　　“施烟小姐，我知道不久前顾家主和你有点冲突，他现下就在你手里，我手中有点这几年积攒下来的产业。当然，我那点东西肯定和顾家不能比，和五叔更不能比，但与施烟小姐所熟悉的海城苏家应该是相差无几的。”

　　白雪已经震惊得说不出话。

　　姜莎莎在她印象中一直就是个靠卖画为生的穷画家。

　　海城苏家？在海城仅次于海城姜家的人家。

　　姜莎莎才多大？这么点年纪，也不靠家里，是怎么做到拥有比之海城苏家来也不差的产业的？

　　姜莎莎这是在说大话？

　　还有，施烟为什么熟悉海城苏家？

　　苏家和施家是姻亲，苏家大小姐嫁进施家后生了两子一女……

　　一女？

　　施烟熟悉海城苏家，那她和京都施家……

　　白雪迅速把这个荒谬的想法甩掉，没有再想下去。

　　比起白雪，施烟就淡定多了。

　　她甚至连一点情绪波动都没有，很平静地微笑说：“姜二小姐年少有成，很厉害，只是……我不是很明白姜二小姐的意思。你突然与我说这些，莫不是想用你手中产业和我换顾家主？”

　　“如果是这样，姜二小姐可能要白跑这一趟了，我并不缺钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第507章 姜莎莎的来意免费阅读。https://xs.23sk.com 