    赵星辰含着泪水苦笑：“再生一个？妈，你说的好轻巧，这辈子我就只有无忧这个孩子，没法再生了！”

    赵母气的不行，蹭的一声站起来怒道：“好，不听老人言，吃亏在眼前，你不肯嫁人，以后有你好受的，你就等着吧！”

    说完，她起身对赵父说：“我给你熬药去，你要是累了就睡一会，你放心，我一直都在。”

    赵父微微一笑，冲她挥挥手。

    赵星辰以前不懂，长大了才明白赵父和赵母的感情有多深厚，赵父疼爱赵母，赵母关心赵父，哪怕过了这么多年，也能恩爱如初。

    可赵星辰看多了世态炎凉，见惯了那些感情不和的夫妻，赵母以为嫁了人就能幸福，可要是嫁人了就一定幸福的话，为什么每年还有那么多夫妻离婚？

    她下意识地摸了摸肚子，苦涩一笑，嫁人，她这辈子都不可能嫁人的。

    房间里只剩下了赵父和赵星辰两人，赵父盯着天花板发了一会儿呆，深深地叹了口气，说：“星辰啊，你能听爸爸一句劝不？”

    赵星辰收起其他的情绪，认真地听赵父说话：“爸爸，你是不是还想劝我嫁给戚继保？”

    赵父说：“其实我知道，这些年你一直给家里打钱，每次都不多，几千一万，我也看出来了，你工作不错，不但要照顾孩子，还要自己花销，自己肯定也要存一点，还能坚持给家里打钱，说明你的工资还不错，可是你终究是个女人，女人哪能不嫁人？就算不嫁人，你老了真的不后悔吗？”

    赵星辰认真地说：“爸，就算要嫁人，总得嫁一个相爱的人，如果不爱，结婚了也过不下去，有什么意义呢？”

    赵父说：“我不跟你绕弯子了，实话告诉你吧，你每个月虽然给家里打钱，但欠戚家的二十万，我们一直没能还上，阿保那孩子当年没了妈，却从来没有怪过你，见我生病后，照顾我，给我花钱治病，他的这份心，完全是把自己当成了我女婿在照顾我，可你知道吗，每次看到他，我心里就惭愧啊，他多爱你啊，对你多好啊，这么好的孩子，连我都觉得你嫁给他是高攀了，他应该值得一个更好地姑娘，我也一直劝他，要他歇了那份心思，别再等你了，但他不听，他说这辈子只爱过你，除了你，他谁也不娶，他就这么犟着，见我治病开销巨大，每个月把工资都借给我们用，自己省吃俭用的，人都瘦了，他爸爸很介意当年的事情，十分反对他来照顾我，可他就是不听，父子两吵得很凶，这几年也没怎么说话，他爸爸责怪他啊，可他还是一意孤行，星辰，我说了这么多，你明白我的意思吗？”

    赵星辰点了点头：“我明白的，爸爸，这些年，是我们家亏欠了戚继保，不过感情这种事情无法勉强，顺其自然吧！”

    父女俩又聊了一会儿，赵父便感觉疲乏忍不住睡着了，这一睡，就再也没有醒来。

    赵星辰哭的跟个泪人似的，再加上担忧无忧，连日来的奔波劳累，她再次昏了过去。

    丧事还得继续，赵母居然又去找戚继保，让戚继保帮忙处理丧事事宜，灵堂布置好了，但是前来给老人送行的亲戚几乎没有，不是看不起赵家，就是关系太远，唯一来帮忙的就只有一个戚继保，赵父走的冷冷清清，赵母见了忍不住跪在灵堂前嚎啕大哭，赵星辰昏迷不醒，只有戚继保陪在旁边安慰她，赵母含着泪说：“阿保，你是个好孩子，你放心，我一定不会让你白白付出。”

    赵星辰睁开眼睛，想起了父亲去世的事情，而她居然在这个节骨眼上晕了过去。

    她连忙爬起来，跑到灵堂，就看到了戚继保正在烧冥钱，她怔了怔，走了上去，拿起一旁没烧的冥钱说：“我的事情我来吧。”

    戚继保看着近在咫尺的女子，沉声说：“没事，以前我也经常照顾赵叔叔，他不会嫌弃我给他烧冥钱。”

    赵星辰抬头看了他一眼，说：“戚继保，这些年谢谢你照顾我爸妈，要是没有你，我爸也活不到现在，你放心，欠你的那些钱，我一定会想办法还给你的。”

    戚继保连忙说：“那些钱你不用还，我是心甘情愿的。”

    赵星辰摇头说：“那不行，那些都是你的血汗钱，我一定会还给你，你也老大不小了，该找个好女人结婚了。”

    戚继保脸上的深深笑容，瞬间消失，他直直的盯着燃烧着冥钱的火焰，缓缓地收回了手，一言不发的起身走了。

    “阿保啊，别走，在这里吃饭吧，阿保，阿保！”

    赵母从房里出来，追了出去，却还是没有追上，她沉着脸怒气冲冲的走了过来，抬手便是一巴掌。

    赵星辰也不反抗，生生的受了。

    赵母还是气不过，指着她说：“赵星辰！你是要气死我是不是？我们家怎么生出了你这么个白眼狼，阿保为了你掏心掏肺，任劳任怨，等了你多少年，为了你，他妈妈都死了，这些都不够吗？到底要怎么样你才能回心转意，才能看到他的好？”

    赵母越说越生气，越说心口起伏的越快，她深吸了一口气，忽然想到了什么，冷笑一声，说：“我知道你这次回来的目的，你想救那个野种儿子，好，我陪你去医院救你儿子，如果我救活了他，你得答应我一个条件，并且永不反悔。”

    赵星辰抿着唇，她点头说：“好，只要妈你能救无忧，什么条件我都答应你。”

    赵母说：“那你听好了，如果无忧救活了，你把他给我养，你和阿保结婚，过你们的小日子！”

    赵星辰苦涩一笑：“好，我答应你。”

    头七之后，就要下葬，把赵父下葬之后，赵星辰便迫不及待的把赵母带去了s城，去医院做了配型，结果下来，配型不成功。

    赵母看着手上的结果，有点不相信。

    “怎么会这样，无忧是你儿子，你的不成功，我的也不成功，难道要找他那个强女干犯爸爸不成？”说着，她一把拉起赵星辰的手，说：“算了吧，这都是这个孩子的命，跟我走，不要管他了，我们尽力了！”

