    拜泓脸色变得铁青，打人不打脸，天金域主这就是打脸了。事实上不是他大度不找狄九的麻烦，而是和幻明子说的一样，他儿子多的是，有的甚至从出生到现在他都没有见过面，更不要说记得名字了。一个庶子被杀，自有手下人去干掉仇人，哪里需要他来过问？

    直到最近他出关，才知道截星域出去报仇的长老并没有成功报仇。要不是天金域主提起来，他甚至一时间都想不起来杀他儿子凶手的朋友在升仙城。

    “这倒是不用你操心，等天才战结束后，我自会去杀了这狄九。”截星域主拜泓声音带着寒意，他是奈何不了天金域主，不过天金域主有一个弟子叫来和也参加了这次天才大比。等第二轮斗法的时候，他必定要他儿子拜少象杀了来和。

    “这狄九到底是什么来历？”梅八扇问了一句。

    他儿梅志云必须要夺得这次真域天才战的第一，哪怕那狄九对志云没有半分威胁，他也必须要先弄清这狄九到底是什么东西变得。

    卓长庚主动说道，“此人听说是小中央世界的第一强者，也是唯一陨落在了种修山后，还能复活，再从小中央星种修山上下来的修士。我卓家卓文成，就是死在此人之手。”

    “狄九陨落在了种修山，最后还从种修山复活下来了？”梅八扇脸色有些变了。

    种修山他一样上去过，当时他仅仅走到了第一百零三步就赶紧下来了。他肯定如果他敢在往前走一步，他必定陨落在了种修山。他也是极少数可以从种修山活着下来的修士，但他很清楚种修山的可怕。

    陨落在种修山上，那是绝对不可能活着下来的。狄九能从种修山活着下来，就算是狄九无法争夺天才战的第一，他也不会放过此人，因为狄九身上必定有天大的秘密。

    “哼！”梅八扇冷哼一声，“此人乱杀无辜，我真域容不下他。”

    “梅域主说的对，这种人应该剥夺参加真域天才战的资格，直接拿下再说。”卓长庚立即添油加醋的说道。

    “我也是这样认为，狄九这种垃圾就该剥夺参加真域天才战的资格。”又有一名瘦若竹竿的男子说道。

    这是真域栎家的家主栎厉，他心里对狄九还是很忌惮的，狄九可以杀掉栎鉴，实力绝对不会比他弱多少。现在梅八扇主动对狄九不满，他岂能不加一把火？

    所有的人都清楚梅八扇刚才那话的意思，除了要为梅志云铲平大比的路之外，还对狄九身上的东西觊觎了。

    梅八扇在真域霸道惯了，现在他这样说话，一时间没有人站出来反驳。

    就在梅八扇准备一锤定音，将狄九抓出来的时候，一名长相有些清秀的中年儒士忽然说道，“卓家主和栎家主此言错矣，无论那狄九如何乱杀无辜，对他参加真域天才战都没有半点影响。真域天才战比的是天才，可不是品格。真域天才战到今天，只有违反比斗规矩被剥夺参战资格，我还从未听说有人因为乱杀无辜没有资格参加的。若是以私怨来报复参加真域天才战的天才，那真域天才战也没有什么意义了。”

    卓长庚干笑一声，“安域主说的是。”

    栎厉也嘿嘿一笑，没有再说话。

    真域最强大的势力是五大域，刚才站出来说话的是五大域之一安农域的域主安灵舟。安农域在五大域中实力最低，排在第五。安灵舟域境六层实力，虽比卓长庚和栎厉都强，然而比起梅八扇来差的远了。

    偏偏安灵舟眼里不喜揉沙子，有什么就说什么。哪怕此刻梅八扇脸色已变得很黑，依然无法阻止他说这些话。

    这个时候梅八扇如果还要将狄九抓出来，不然其参加比斗，那是明着告诉别人，他梅八扇在真域一人遮天了。事实上，他梅八扇还没有这么大的能耐。

    ……

    狄九写到第九道题了，前面的八道题除了其中一道他会做之外，其余的全部是在世界书找到的答案。

    第九题是写出兽灵果生长在什么地方，主要用途是什么。

    这题出的可真偏僻，狄九若不是有世界书的话，还真不知道这是什么东西。兽灵果是截杏成熟后，落在了妖兽身上。截杏有一个特性，一旦落下果肉就会自动脱落。果核会吸附在妖兽身上，一旦发芽，那就马上开始吸收妖兽的精血。

    等妖兽察觉身上有果核发芽的时候，已经要死了。妖兽死后的血肉会成为截杏核的养分，这一株截杏成熟后就不再是截杏，而是变成了兽灵果。

    截杏只是一种寻常的灵果，但是兽灵果可是非同小可，这是九级灵果。这种灵果有一种逆天的作用，就是服用后可以感悟提供兽灵果成长的妖兽神通或者是法技。

    兽灵果想要遇见成长环境，那是极为不易，所以这种果子也非常珍贵。这种果子还有一个特性，必须是恰好落在妖兽身上发芽的，若是人为干涉，那就失去了灵性，没有效果。

    这题目肯定有很多人答不出来，倒也难不倒狄九。

    答完第九题，第十题看起来就极为简单了，道火能不能用地心炎晶晋级到九级。这题看起来是必定可以的，地心炎晶是九级火焰材料，就算是最顶级的火焰，也可以用地心炎晶来晋级到九级。

    不过狄九很清楚，道火是无法用地心炎晶晋级到九级的，想要道火晋级到九级，就必须要用一种天然火焰或者是地火脉。他自己就有道火，也尝试过地心炎晶晋级。

    他用地心炎晶晋级的时候，他的道火还很低。后来他的道火到了六级后，虽然没有了地心炎晶，因为用过地心炎晶，所以狄九清楚地心炎晶是无法让道火晋级到七级的。连七级都无法到，更不要说九级。

    仅仅一炷香时间，狄九就做完了所有的题目。他写下自己的名字后，就没有再动作，这种比斗，提前交卷也不会加分，他没有必要提前交卷。

    此刻升仙广场大屏幕上已出现了一些交卷的成绩排名，这种题目会就是会不会就是不会。不会的题目，哪怕你坐一年依然是不会。

    巨大的成绩屏上，排在第一名的赫然是梅志云，得分为八十七分，后面标注来自梅一域。

    排名第二的是卓文姝，得分七十三分，来自真域卓家。

    排名第三的是百西洲，得分七十三分，来自迦明域。分数相同，名次不同，是因为还有交卷时间、年龄等因素在其中。

    ……

    梅八扇从悬楼上看着排名大屏，心里很是满意。真域天才大比的笔试都非常难，梅志云能得到八十七分，绝对算是一流中的一流。而且第二名和第一名比起来，相差了十多分。

    “哈哈，看样子我果然没有猜错，梅志云是第一。”拜泓说了一句后，将目光落在了天金域主身上，“幻域主，你不是说那个狄九很厉害吗？怎么我没有看见他的排名？

    天金域主淡淡说道，“也许人家还没有交卷。”

    “这种题目会就是会，不会没有交卷也是不会。”卓长庚不知道是怎么回事，居然敢怼了天金域主一句。

    不仅仅是悬楼上，升仙广场更是议论热烈。特别是第一名梅志云，更是被人翻出来了无数传说。

    冼则暗自叹了一声，狄九实力是有的，可这种比知，对狄九来说是极不公平的。一个散修知道的再多，也无法和大宗门相比。人家大宗门的藏经阁，什么知识没有？狄九是散修，他所有的时间恐怕都在寻找修炼资源和修炼上了。

    只能希望狄九第二轮能将分数扳回来一些，否则的话，这次前三有些够呛。

    一个时辰很快过去，升仙城的城主西谷博扬忽然朗声说道，“答题时间已到，无论你是否答完题目，都停止继续写入，在我说完这句话，还没有停止的，成绩作废。”

    没有人敢无视西谷博扬的话，在看见所有的人都停止了手中的动作后，西谷博扬才继续说道，“下面请所有的参赛天才点一下交付答卷，稍候大家的成绩和名次会在升仙广场的大显示屏上出现。成绩低于五百名的，没有资格参加第二轮比赛，第二轮比赛在三天后。”