    看着擎玉昭一脸肉疼的模样，喜贵妃状似又心疼的抹着眼泪说道：“皇上，您瞧瞧您，原本好好的身子，可如今被他一鞭子抽得……”

    这句话让擎玉昭又气得压根痒痒，却又无可奈何，叹口气说道：“打王鞭啊！名副其实，这打在朕这条龙的身上，是去了我的半条命啊！”

    明熹眼中流出一丝鄙夷，他也敢自称是真龙天子？

    而喜贵妃却又接着说道：“皇上，其实，你若信得过臣妾，那不如这件事就交给臣妾来做，你说如何啊？”

    “你？”有些狐疑的看着她，而后担忧的说道：“爱妃，你可要知道那老东西的厉害！”

    “呵呵，皇上放心，难道皇上没有听说过一句话吗？那就是百炼钢最后也只能变成绕指柔了。”

    “爱妃，你当真有把握？”

    “皇上放心，臣妾自然是有把握的。”说完这句话，喜贵妃得意的扬起下巴。

    ……，再次不确定的看了她几眼，而后擎玉昭就好像是下定了决心一般，低声说道：“既然你有把握，那不如将你的计划告诉朕？”

    喜贵妃媚眼如丝，娇笑着爬到了龙床之上，在擎玉昭身侧咬着耳朵，一双大眼骨碌碌的转个不停……

    “好，很好，哈哈哈……爱妃果真是聪慧过人，朕服了，服了，呵呵呵……爱妃啊，若是这件事成了，朕定有重赏，重赏啊！哈哈！”

    喜贵妃闻听，巧笑倩兮的缓缓下拜：“那臣妾就在这里先谢过皇上了。”

    “好说，好说……明熹，你一切都要听从喜贵妃的安排，知道了吗？”

    明熹虽然不知道喜贵妃究竟要弄什么幺蛾子，但是听到擎玉昭的吩咐，又看到喜贵妃得意的神情，马上点着头说道：“奴才遵旨！”

    好不容易背后火辣辣的刺痛稍微减轻，擎玉昭终于在昏昏沉沉之间睡了过去。

    明熹一改方才狗腿的表情，冷声问道：“你打算做什么？”

    喜贵妃看了他几眼，虽然心中很不痛快，但却还是低声说道：“公公，我不过就是想要帮他得了打王鞭，这样他才能更加信任我不是吗？”

    “你没听到他说的吗？那老东西不是善茬……”

    “呵呵，公公放心，本山人自有妙计！”

    “什么意思？”明熹看着她。

    喜贵妃轻轻啜了口热茶，抿嘴儿一笑：“公公，镇边侯回京可是件大喜事，你说皇上怎么着也得设宴款待一下吧?可如今皇上与皇后龙体凤体违和，在这宫中也只有本宫的份儿最大了，那这设宴的事情，自然是要我出面了！”

    “你要款待镇边侯？然后再伺机偷了那东西？”似乎是明白了她想要做的事情，明熹替他把接下来的事情都说完了。

    喜贵妃得意洋洋的说道：“明熹公公就是聪明，一点就透！”

    “可打王鞭镇边侯一向不离手，你又要从何下手？”

    “呵呵，这你就放心好了，到时候你就明白了！”

    看着喜贵妃志得意满的神情，连明熹也开始揣测事情究竟会不会成功。

    后半夜，就在明熹正打算出宫的时候，那伺候在擎玉昭身边的小太监一脸冷汗的跑出来：“公公，您快去瞧瞧，皇上这后半夜的就突然鬼压身了，现在里面哼哼唧唧的就是噩梦，奴才也着实……”

    鬼压身？明熹满眼的黑线，想来不是什么鬼压身，估计现在擎玉昭梦中压在他身上的就是镇边侯这老东西了。

    本来打算要出宫与擎瑾煜通风报信，却因为这么一件事情就耽搁下来，这让明熹有些迟疑，最后低声说道：

    “你带我出宫一趟，就去我弟弟府上，告诉他镇边侯回京，并且打王鞭鞭打了皇上的事情，然后跟他说……让他小心！”

    嗯？小太监有些捉摸不定，这打王鞭打了皇上跟他弟弟有什么关系？但是转念一想，人家家中的事情，他管得着这么多吗？

    想到这里，那小东西马上点着头走了出去。

    明熹叹口气，再次折返回来，此时的擎玉昭已经从噩梦中惊醒，正喝着热茶，四处找寻着明熹的下落。

    “皇上，奴才回来伺候您了！”

    “你去哪儿了？不知道朕一向离不开你吗？”擎玉昭不悦的吼着。

    “皇上，奴才就是看到您噩梦缠身，这不……就去吩咐太医院那边给你想办法开一剂安神的药……”

    “朕又没病，开什么药？朕这还不是被老东西上了龙精了？”

    明熹嘴角抽搐了几下，却还是点着头答应着。

    擎玉昭眼见着他没有说话，低声问道：“喜贵妃那边如何了？”

    “皇上，喜贵妃已经成竹在胸，奴才想着，这次若是能够将老侯爷的打王鞭弄到手，您是打算？”

    “他以下犯上，难不成你还指望着朕能够容得下他？”

    “可，皇上，他毕竟是您的……这要是传出去……”

    “你放心，朕不会要了他的命，朕还要留着他的命笼络人心，若是他死了，宗亲寒心，朕这个皇位也不好坐啊！呵呵，哈哈！”

    听着他自以为是的笑容，明熹也跟着干笑了几声，心中暗自腹诽，若是这次镇边侯能够顺利死去，那岂不是一举数得？

    天刚蒙蒙亮，擎瑾煜的府邸就迎来了一个焦虑的贵客，抬头看着赤火一脸阴沉的站在门口，崔大爷腿肚子打转，却还是硬着脖颈问道：“请问，王爷……他什么时候出来？小的有急事……”

    “我家王妃现在行动不便，王爷要护着她，你在等一会儿……”

    “额……”脸颊上又滴落了几滴冷汗，而后像是想起了什么一般，马上叫道：“这位爷，我听说您这就要快要成亲了，小的区区薄礼，不成敬意。”

    看着崔友旺手上的东西，赤火显然并不打算接过来，只是双手环胸，眼睛也未看他一下。

    门外飘然走进一人，身上似乎还沾染着一丝药香之气，低声说道：“赤火，既然人家是好意，你手下便是！”

    赤火闻言，这才冰冷冷的伸手过去，而后低声说道：“谢谢！”

