

　　系统加身，天赋绝世，背景无敌。
　　君逍遥要的，是主宰这个时代！
　　所有的天骄主角，都只能沦为他的配角，黯淡无光。
　　更别说一个有点小气运的萧尘了。
　　“你……”
　　萧尘拳头紧握，死死咬着牙关。
　　说实话，败的如此彻底，如此狼狈，他是没有想到的。
　　浓浓的屈辱，在他心头翻滚酝酿。
　　但他，却是再也说不出什么嚣张的话来。
　　因为事实胜于雄辩。
　　“萧尘，已经够了，以神子大人的实力，可以轻易镇杀你，他已经对你留情了。”拜玉儿站出来道。
　　她对萧尘，虽然已经失望透顶，甚至连婚约都作废了。
　　但毕竟曾经是青梅竹马，虽没有多么亲密，总归还是有一点情分的。
　　不过也仅限于此。
　　“闭嘴，你这贱人，我需要君逍遥留情吗？”萧尘怒极喝道。
　　拜玉儿是好心，但却更加刺激了萧尘的神经。
　　他原本眼中都快有颓丧之色了，现在却重新充斥着不甘的怒火。
　　“这蠢丫头，是在给我拉仇恨啊……”君逍遥暗暗道。
　　不过，这也正合他的心意。
　　因为君逍遥心里，又有了一个计划。
　　“你……好，算我好心当做驴肝肺！”
　　萧尘一口一个贱人，让拜玉儿俏脸阴沉，唯一的一点情分也消磨了干净。
　　萧尘喘着粗气，胸膛起伏。
　　他知道，他今日是不可能打败君逍遥了。
　　萧尘五指紧握，指甲深深刺入掌心，带来钻心的痛楚。
　　他目光冷然扫过拜玉儿和君逍遥，开口放话道。
　　“君逍遥，你别得意，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“三年之后，你我再一战！”
　　萧尘开口，颇有几分决然和悲壮，搭配那张染血的清秀脸庞。
　　倒是让一些君家少女，都是微微有些另眼相看。
　　此刻的萧尘，那股不屈不挠的意志，的确颇有几分气势。
　　放完狠话的萧尘，转过身去，拖着伤躯，一脚一个血印子，一步步踏出斗武场外。
　　哪怕是拜玉儿，心里都是微微震了一震。
　　她好似看到了日后，萧尘腾龙九天的模样。
　　然而就在这时，一道冷漠的声音响起。
　　“慢着……”
　　听到这话，萧尘脚步猛地一顿。
　　“我有说过，让你离开吗？”君逍遥负手而立，神色带着一缕玩味。
　　说了一句经典名言，留了一个骚气的背影，就想安然离去？
　　萧尘未免想的太简单了点。
　　“你……你想做什么？”
　　萧尘转过身来，脸色僵硬。
　　君逍遥身为君家神子，不是应该很大度的放他离去，然后等着三年后被他打脸吗？
　　怎么又不按套路来？
　　“在我君家，对本神子放狠话，然后就想安然离去，你把我君家当什么了，又把本神子当什么了？”君逍遥冷笑道。
　　“那你还想干嘛，难不成你怕我三年之后将你击败？”萧尘眼中闪过一缕慌乱之色，强作镇定道。
　　“呵呵，少用激将法，不过我的确不打算现在镇杀你。”君逍遥淡笑道。
　　“那你要做什么？”听到这话，萧尘稍微松了一口气，眼中依然流露警惕。
　　“死罪可免，活罪难逃，你的龙气，我看上了。”
　　君逍遥话音落下，抬手而出。
　　体内金色灵海翻腾，滚滚法力涌动，凝出一只大手，抓向萧尘。
　　“你卑鄙无耻！”萧尘面色剧变，转身就要逃走。
　　但依然一巴掌就被金色大手拍翻了。
　　然后君逍遥隔空一抓，萧尘体内，传出一声龙吟长啸。
　　旋即，一头半虚幻的青龙虚影，就被君逍遥抓了出来。
　　这正是萧尘身怀的龙气。
　　“不，我的龙气！”萧尘双目血红，疯狂嘶吼起来。
　　“聒噪！”君逍遥再度一掌拍下。
　　轰隆一声响，伴随着一阵令人牙酸的骨裂之声。
　　萧尘全身骨骼断了大半，口中鲜血如同不要钱般吐出。
　　“你……你竟然废了我全身经脉！？”
　　萧尘面色煞白，牙关都要咬碎了。
　　君逍遥虽然没杀了他，但却把他给废了。
　　这样一来，别说三年，就是三百年，三千年，他也战胜不了君逍遥。
　　“君……逍……遥……”萧尘一字一句吐出，眼中涌动刻骨的仇怨和怒火。
　　周围一众君家弟子，也是微微打了一个寒颤，心头发冷。
　　他们还是第一次看到君逍遥的冷酷手段。
　　“战天，逍遥行事，可真是雷厉风行啊。”隐于虚空中的一位族老笑道。
　　“这样才好，孙子手段越狠，我心里越放心。”君战天笑道。
　　他们不但不觉得君逍遥此举有什么不妥，反而认为再正常不过。
　　日后帝路开启，更残酷的事还有，这种程度的事又算得了什么。
　　斗武场上，君逍遥夺得龙气后，没有任何犹豫，直接是当着萧尘的面开始吸收。
　　他的体内，不停传出爆响之声。
　　那是一颗颗巨象微粒觉醒的声音。
　　待得吸收完一大半龙气，君逍遥体内，又觉醒了一万巨象微粒。
　　现在的他，整整觉醒了三万巨象微粒，也就是三亿斤巨力，简直恐怖绝伦。
　　不但如此，君逍遥更是发现，龙气也在滋养他的身体，使他本就强绝的荒古圣体，更加强悍。
　　此外，在他皮肤下，好似有一层青光蔓延，需要之时，可化为龙鳞内甲护身。
　　“不错的收获。”君逍遥微微点头。
　　然后他将剩余，还未消化的一小半龙气，打入了拜玉儿体内。
　　“神子大人，你……”拜玉儿吃惊，根本没想到君逍遥会这么做。
　　“你体内有朱雀神火，搭配青龙之气，应该有相辅相成的作用。”君逍遥淡淡说道。
　　他此举，自然是为了笼络人心。
　　日后还需要拜玉儿，替他管理朱雀古国，所以她的天资不能太弱。
　　“多谢神子大人！”拜玉儿无比感动，眼中甚至有泪花闪动。
　　此恩，如同再造！
　　而见证这一幕的萧尘，却是忍不住吐出了一口心头之血！
　　气愤！
　　简直气得五脏如焚，肝胆欲碎！
　　君逍遥当他的面炼化他的龙气，而且还借花献佛，送给他的前未婚妻。
　　前未婚妻拜玉儿，还以一副母舔狗的姿态，跪舔君逍遥。
　　这让萧尘，感觉眼前一黑，差点要气昏过去。
　　君逍遥见状，语重心长道：“萧尘，你别生气，我夺你龙气，废你修为，是为了你好啊。”
　　哪位主角，不是受尽千般艰险，万般磨难的。
　　不被废修为，都不好意思说自己是主角。
　　从这个角度看，君逍遥的确是用心良苦地在帮助萧尘。
　　萧尘闻言，更是气得浑身发抖，终于是忍不住，仰天悲吼，无能狂怒，吐血昏厥在地。
