    2026年正月初八，这一天，注定为整个羊城的人难忘，为整个华夏难忘，为整个世界难忘。

    这一天的晚上，华夏第一第二财团总部大厦，羊城的标志性四大建筑之一，在天灾雷电下化为了灰烬。

    周氏财团的年轻财团长，坐上位置仅仅一年，就不幸罹难，和总部大厦一起毁于雷电之下，让众人嘘吁不已。无数的人纷纷为他感叹，这真是“厦在人在，厦亡人亡！”

    岳氏财团除了总部大厦毁于雷电之中外，最大的休闲会所流年，也在天灾雷电的攻击下，化为了废墟。

    流年会所将近300名的保安和工作人员，在这次天灾下，死亡，震惊了整个华夏，甚至惊动了中央。

    然而，岳氏财团的人报案，在这些死亡的工作人员中，出现了不正常死亡。华夏羊城出动近300警力全程破案，最后终于得出结论，这些人确实不是死于天灾，而是死于一个境外恐怖组织。这个恐怖组织曾经袭击过天下财团的财团长住处，击杀了300名保镖和78名军人，并且击杀了王斌的父母，岳母和两位华夏著名的名鉴宝师。

    经过激烈的交战，这个恐怖组织的18名成员被击毙。

    不过，这都是后话了。

    2026年正月初八，世界的网络被天下财团财团长和员工的励志场面霸占，造成了历史以来最高的网页点击量，创造了多项吉尼斯纪录。

    而2026年正月初九，华夏羊城两座标志性建筑，一座最大的休闲会所竟然在一个晚上都毁在天灾雷电的情况下，再次刷爆了网络。

    很多人都怀疑这两个财团是不是做了什么伤天害理的事情，才导致天罚降临。

    而在这一天早上，岳氏财团再次传来噩耗，岳氏财团的现任财团长岳显明昏迷不醒，经过医生紧急抢救，短暂地清醒过来，只来得及在遗嘱上签字，便匆匆去世。

    一天之内，周氏财团和岳氏财团两个财团的财团长都离世了，这让世界大大震惊了一把。吉尼斯世界纪录将这项纪录纪录在案，成为了后世有名的“不为同年同月同日生，但愿同年同月同日死”的记录。

    而与此同时，王斌一个人站在荒岛上，脸色异常严肃。

    地面上用繁体字写着几行大字：“释天生命无碍，想要见他，来冲绳，龙腾一飞留。”

    龙腾一飞又叫做释地，是释天的亲生弟弟，同为永恒冥界黑水湖的龙族。

    王斌叹了一口气，曾经听众女说过，当日太古铜门的长老攻击叶惜别墅，释天遇难的时候，龙腾一飞还出现过，只不过重伤逃走了。

    这至少说明，龙腾一飞不会危害释天的安全。

    而且，虽然龙腾一飞虏获过蒋婷婷和徐晓萌两人，不过，都是为了她们体内觉醒的稀少的凤凰精血，好回到永恒冥界。从这方面来说，龙腾一飞只是一个执着的复仇狂，而并不是王斌真正的生死之敌。

    王斌用脚擦掉龙腾一飞的字迹，飞回了羊城，和众女交代了一番，然后带着李渔舟前方日本冲绳。

    其实王斌并不想带李渔舟前去。李渔舟的父亲，永恒冥界的四大天王之一，是狙杀龙腾一飞和释天父亲，老龙王的罪魁祸首。

    龙腾一飞和释天是两类人，释天能够放下仇恨，龙腾一飞绝对不会放下。见到李渔舟，势必会闹出矛盾。

    然而，王斌现在没有别的办法。李渔舟每天必须服食他的血液才能够维持太古铜门的冰极天下的精血消耗。

    两个人坐上飞机，经过一天，赶到冲绳的时候，已经是第二天早上。

    两个人赶到的时候，川崎财团竟然派了使者前来迎接。

    王斌隐隐有些惊讶，自己和李渔舟要来冲绳的事情，并没有告诉川崎亚美子。

    两个人在使者的带领下，很快便来到了川崎财团安排的酒店。不过，不是上次那一家酒店，而是一栋很普通的日本民居。

    还在远处，川崎财团的使者便退了出去，从民居里出来的是两个穿着黑色西装的毛毛军。这两个毛毛军穿着统一的西装，不长不短，一看就是知道是专门定制的。

    毛毛军是当初王斌为了对付太古铜门而生产出来的机器人，那一批次，除了先前自爆回去的149号毛毛军，加上送给川崎亚美子的两个毛毛军，送给林清雅的28个毛毛军，128个守护在叶惜别墅然后被毁的毛毛军，在太古铜门自爆的300个毛毛军，还有毛毛，也就是毛毛军0号，共计460个毛毛军，如今还留下来的只有川崎亚美子的这两个了。至于林清雅身边的毛毛军，都被华夏军部加了特别密码，已经不是原先的毛毛军了。

    两个毛毛军憨厚地抓了抓脑袋，称呼着王斌为哥哥。

    王斌用力地抱了下两个毛毛军，然后进入民居。

    民居里，一个人影听到声音，匆匆地跑了出来，却是川崎亚美子。

    此时的川崎亚美子，怀孕已经六个多月了，只比蒋婷婷晚一个月。

    川崎亚美子听着圆滚滚的肚子，跑得很快，仿佛一个待夫归家的女子，眼睛里满是幸福。

    看着川崎亚美子就要跪下帮自己拖鞋，王斌急忙制止，脱完鞋，外套，才带着李渔舟进入客厅。

    客厅里，坐着两个人。

    一个是穿着一身武士服的龙腾一飞，一个是正在耸动着满头玉器制品发饰的释天。

    王斌笑着摇了摇头，难怪川崎亚美子会知道自己来冲绳，原来却是龙腾一飞告诉她的。

    龙腾一飞见到王斌已经来了，脸上露出一个淡淡的笑容，不过，这点笑容在见到王斌身后的李渔舟之后，骤然消失不见，换成了一股凌厉的杀气。

    整个民居在这股杀气下几乎要挺立不住，释天急忙用手按在龙腾一飞的肩膀上，朝川崎亚美子努了努嘴，劝道：“亚美子还怀有身孕，别人你不顾忌，你难道还想得罪王斌？”

    龙腾一飞蓦然转过头，冷声道：“就是你这么怯弱才有如此局面！杀父之仇不共戴天，你却一直阻止我，我不知道你体内流的还是不是我东方家族的血脉！”

