    乔梁此时想到的是钟惠子。

    以前乔梁和钟惠子聊天的时候，她流露出想离开学校从政的想法，而且，她的原则性很强，级别也附和要求，只是不知文笔如何，有没有从事文秘工作的经验。

    这对钟惠子来说，显然是个很好的机会，如果借调期间表现好，一旦有了编制，是有可能留下的。

    如此一想，乔梁有些兴奋，接着就摸起电话打给钟惠子。

    “钟老师好。”电话一接通，乔梁笑嘻嘻道。

    “乔同学好。”钟惠子笑道。

    “有些日子不见了，最近还好吗？”乔梁道。

    “还是那样，你呢？”

    “我也是那样。”

    “不对吧，你可是提拔了，在咱们那班里，你可是最先提拔的。”

    “这都是钟老师教的好啊，你的学生有出息了，你是不是很欣慰？”

    “什么我教的好，我只是你们班主任，又没带过课，不过虽然如此，还是很为你高兴。”

    “知道我今天为什么给你打电话？”

    “不知道。”

    “我要是说想你了，你肯定不信。”乔梁笑道。

    “这……你……”钟惠子一时有些不适，这家伙说话太直白了，虽然这段时间，自己和乔梁一直没联系，但还是经常想起他的，只是不知这家伙有没有想自己，不知他说的话是真是假。

    “其实我还真有点想你。”乔梁又道。

    钟惠子不由心跳加速，艾玛，果然想了，真想了，可惜只是一点，要是很多多好啊。

    乔梁接着道：“不过我想你，只是出于师生情谊，学生想老师，这很正常吧？”

    钟惠子有些失落，尼玛，这家伙给自己来这一套。

    随即钟惠子定定神：“对，很正常，再正常不过。”

    乔梁道：“我今天找你，除了学生想老师，还有个事要告诉你。”

    “什么事？”钟惠子来了兴趣。

    乔梁接着把一科打算借人的事告诉了钟惠子，钟惠子一听激动起来，艾玛，这等好事，学生首先想到了老师，这学生真的好孝敬师长啊。

    “好，好，好！”钟惠子兴奋道。

    “好什么好？你以为我告诉你这事，一定打算借调你？”乔梁道。

    钟惠子一愣：“那你告诉我这个干嘛？”

    乔梁不紧不慢道：“借人的三个条件，目前我知道的你附和两个，这最关键的一项，不知道你行不行？”

    “你说的是我的文笔？”

    “对，还有是否有从事文秘工作的经验。”

    钟惠子呵呵笑起来：“乔同学，看来你对为师还是不了解啊。”

    “嗯，确实不够了解，你说说。”乔梁道。

    钟惠子道：“我大学一毕业，最早就是在校办做文秘，主要搞各种公文报告，还有，在这期间，我还借调到省党校秘书处帮忙搞过半年材料，在帮忙期间颇受好评，后来我回来才去的学校教务处……”

    乔梁一听兴奋了：“很好，把你写过的东西传两份给我，要代表性的，还有，把你的工作简历也发过来。”

    “没问题，你等着。”钟惠子挂了电话，一会传过来两份材料，还有自己的简历。

    乔梁先看了钟惠子的简历，然后又仔细看了一遍材料，不由点头，嗯，这丫头每年都是先进工作者，而且文笔确实不错，写的东西有深度，虽然水平比自己有差距，但丝毫不亚于秘书一科那帮人。

    乔梁接着拿着钟惠子的简历和材料去了张海涛办公室，把东西递给他，又介绍说钟惠子是自己在党校青干班时候的班主任老师。

    张海涛看完简历和材料，点点头：“嗯，符合条件，可以。”

    乔梁松了口气，又为钟惠子感到高兴。

    张海涛接着道：“回头我就和党校商榷借人事宜，让钟惠子尽快来一科报到。”

    乔梁高兴点点头。

    张海涛接着笑起来：“伙计，看来你是举贤不避亲啊。”

    乔梁呵呵笑笑：“其实我和她不是亲，是师生关系。”

    “那也差不多，总归关系是很近的。”张海涛继续笑道，“不过我可不是看在你们师生的关系上才答应的，关键是钟惠子确实符合借人的条件。”

    乔梁点点头：“这个我知道，其实我举荐钟惠子，也是因为她本身的素质和能力，而且，她本人也很愿意来这里做事。”

    “那就没问题了，此事就这么定了。”张海涛道。

    “这事还要不要告诉老大？”乔梁试探道。

    张海涛似笑非笑道：“这点小事，你觉得有必要吗？伙计，你是不是觉得我这个秘书长什么事都不能做主？”

    乔梁忙笑着摇头，觉得自己刚才那话实在多余。

    回到办公室，乔梁接着给钟惠子打了电话，告诉她此事张海涛已经同意，她很快就可以来委办工作。

    钟惠子很开心，又发自内心感激乔梁，这种好事，符合条件的肯定不会只有自己一个，乔梁能首先想到自己，这说明他是真心实意想帮自己。

    在这种感激之下，钟惠子对乔梁的好感愈发深邃。

    乔梁接着道：“惠子，借调过来后，你就是我下属了，归我分管，心理上不会有什么不适吧？”

    钟惠子忙道：“乔哥，当然不会，虽然我是你老师，但我心里一直是把你当很好的朋友的，我一直认为，我们并不仅仅只是师生关系，特别还有我表姐的因素……”

    听钟惠子这么说，乔梁不由想起了季虹，有些日子没和她联系了。

    想起自己和季虹曾经那颠鸾倒凤的一夜，乔梁不由心跳，又颇为感慨。

    乔梁定定神道：“等你借调过来后，私下可以叫我乔哥，但公场上可不要。”

    “这个是当然，我心里有数的。”钟惠子笑嘻嘻道，“乔哥，你帮了我这么大忙，我该怎么感谢你呢？”

    “你是不是以为我会说以身相许？”乔梁笑道。

    “哎呀，你……”钟惠子很害羞。

    乔梁接着认真道：“惠子，我帮你，并不是想图你报答，而是觉得你确实适合，是出于工作的需要，你来帮忙，是帮一科，也是帮我。还有，你借调到一科，如果干好了，是好事，反之，则……所以，你要有清醒的认识，借调到这里工作，不是荣誉和光环，而是责任和担当。”

    “嗯，我记住了。”钟惠子郑重道。

    乔梁接着道：“惠子，以你的素质和能力，我相信你能干好的，如果你的表现得到了大家，特别是领导的认可，那么，机会合适的话，一旦有编制，留在这里也不是没有可能，所以，你要努力要尽心要敬业。”

    乔梁这话让钟惠子深受鼓舞，道：“乔哥，你放心，我会的，我一定会的，你是我的分管领导，我首先要得到你的认可，我保证不会给你丢脸，保证不会让你失望。”

    “好啊，到时我们就在一起工作了，可以经常见面了。”乔梁道。

    钟惠子很开心，艾玛，想想可以经常见到这个不时会想起的男人，就觉得兴奋。

    “乔哥，虽然你说不需要感谢，但我还是要表示下的，这么着，周五我请你吃饭，好不好？”钟惠子道。

    一听钟惠子提到周五，乔梁的心不由微微一颤，艾玛，周五吕倩妈妈要来江州，自己不但要陪她吃饭，周末还要陪她不知去哪里转悠啊。

    “周五不行，我有工作饭局。”乔梁道。

    “额……”钟惠子有些失望，“那就以后吧。”

    “可以。”

    和钟惠子打完电话，乔梁又琢磨着周五吕倩妈妈来的事。

    虽然自己没有答应钟惠子，但乔梁实在对周五这饭局发怵，不由琢磨，要是有个让吕倩找不到把柄的理由推掉就好了。

    什么理由最合适，什么理由能让吕倩也无可奈何呢？

    乔梁转动着眼珠，一会无声笑起来……

    转眼到了周五。

    中午下班后，乔梁步行出大院，看到邵冰雨正在前面走着，就和她打招呼。

    “中午没有饭局？”乔梁道。

    邵冰雨点点头：“本以为会有的，但却又没了。”

    “这话怎么说？”乔梁道。

    邵冰雨道：“松北、阳山两县的宣传部长来了，楚部长中午和他们一起吃饭，按照以往的惯例，我一般会作陪，但这次楚部长没通知我，他和文主席跟他们一起吃饭的。”

    “哦……”乔梁点点头，“两位部长一起来的？”

    “是的。”邵冰雨点点头，“他们来的时候，我在走廊遇到他们，打完招呼随口问了一句，他们说是来送稿子的。”

    “送稿子？”乔梁眨眨眼，“啥稿子还要他们亲自送？”

    “不知道，他们说是楚部长亲自安排的，要亲自送给他，我也没好多问。”邵冰雨道。

    听邵冰雨如此说，乔梁不由皱起眉头，在这种敏感的时刻，松北、阳山两县的宣传部长同时来送稿子，而且还是楚恒亲自安排的，而且还要亲自送给他，怎么感觉不大对劲呢？

    还有，招待这两位部长，楚恒不让邵冰雨参加，却让文远陪同，这又是什么意思？

    乔梁直觉其中应该有什么猫腻，但一时又想不出。

    乔梁本想中午和邵冰雨一起吃饭的，但此刻改了主意。

    回到宿舍，乔梁直接给许婵打了电话，上来就道：“许婵，关于前段时间的环保紧急治理，松北宣传部那边有没有什么动作？”

    “不知道啊。”许婵道。

    “你现在就找新闻科的人问一下。”乔梁知道，虽然是部长来送稿子，但干活的当然是新闻科人员。

    “乔哥，怎么了？”许婵摸不到头绪。

    “没怎么，我想了解一下下面关于此事的宣传情况。”乔梁敷衍道。

    “那好，我现在就找新闻科长问一下。”

    “记住，别说是我问的，就说是你那边想调度一下情况。”乔梁叮嘱道。

    “哦……好的。”许婵虽然感到疑惑，却也不再多问，接着挂了电话。

    乔梁点燃一支烟慢慢吸着，等许婵回电话。

    一会许婵电话打过来：“乔哥，我问了新闻科长，他说按照领导的指示，这两天他们和阳山新闻科的人联合搞了个此次环保紧急治理的稿子，重点突出了正泰集团在其中的重大作用，稿子弄完后给了部长，两位部长今天一起去了江州……”

    听许婵这话，乔梁明白了，楚恒直接安排邵冰雨采访正泰集团受阻，并没有死心，而是迂回想到了这办法，这样搞，同样可以达到效果。

    楚恒为什么非要锲而不舍宣传正泰集团？其中定有猫腻，极有可能和秦川有关。

    虽然一时没想出这其中到底有什么道道，但乔梁认定这绝对不是好事。

    乔梁不由感到紧张。

    挂了许婵的电话，乔梁又开始琢磨中午的饭局，尼玛，楚恒为何要让文远参加？难道楚恒需要文远给他做什么事？

    想着这稿子，乔梁突然想起文远和程敏的关系，心里咯噔一下，卧槽，莫非楚恒是想通过文远把这稿子在江东日报发出来？

    和江州日报相比，江东日报的影响力自然是巨大的，一旦这稿子发出来，说不定他们可以更加方便利用这个来捣鼓事事。

    如此一想，乔梁心里愈发紧张。

