    天空中十字架的光芒渐渐熄灭。

    光芒的余晖中，骷髅怪将手中“章鱼”的残肢扔在地上，无声的仰天而吼。

    一阵阵无形的压力让冉冰心头沉重，思绪都渐渐迟钝。

    “它变的更强了！”

    冉冰不想再动，没有时间了。

    越野车无法使用，仅靠步行，这么短的时间绝对无法走出电磁炮的波及范围。

    与其去争取几乎不可能的希望, 还不如死之前再看看眼前这场神话中都没有出现过的大战。

    数个强大无比的君王级噬极兽已经围了上来，

    它们并没有因为“章鱼”的失利犹豫半分，而是各展所强，两个体型巨大的噬极兽冲到近前搏杀，数道能量脉冲撕裂天空，不分敌我的轰向骷髅怪。

    “这样的战斗我们无法参与, 离得越远越好。”白月魁神色坚定，说完就要起身向着远方走去。

    不同于冉冰的认命，白月魁从末日生存至今，经过无数次天灾人祸，意志坚如磐石，绝不会放弃希望。

    即便只有一丁点可能，她也不会闭目等死。

    冉冰看着她的背影，突然间明确的察觉到了自己跟她的差距，这种差距并不是单单力量上的区别，而是更深层次精神上的不同。

    自从第一次见面起，冉冰就对白月魁这个跟自己头发颜色一样的人有莫名的抵触，

    现在也终于放下。。

    “也许，这就是她能够在地面生存并且独自建立一个地下城的原因。”

    冉冰又看了一眼战局，才艰难的跟上了白月魁的脚步。

    “如果城主大人不出事的话，说不定能帮上忙。”

    白月魁听到冉冰跟上来的脚步，也听到了她的自语，头也不回说道：“你关心下自己吧，你死一万次林恩都死不了！”

    冉冰心中凭空生出一股希望，加紧赶上几步问道：

    “你怎么知道？你发现什么了吗？”

    “没有，”白月魁摇头, “但是我发现，即便到现在你们还是不了解林恩到底有多强！”

    冉冰闻言，心中既有城主大人被人夸奖的与有荣焉，也有被人看低后的不忿，挺直脖子道：

    “我怎么不知道？我跟林恩城主并肩战斗多次，他的身体比噬极兽还有强壮，枪法更是如神。知道得比你多得多！”

    白月魁看她这副死鸭子样子，也不再多说，既然林恩没有告诉灯塔上的人，她也不会多此一举。

    两人加速向着远处逃离。

    在她们身后，巨兽的战场中激战正酣。

    这些擎天巨物的一举一动都能造成天灾一般的破坏力。

    大地早已经满目疮痍，四处激射的能量脉冲可以轻易的改变地貌，

    但是骷髅的身体太过强大了。

    看似纤细的骨头却可以无视能量攻击，反而被它连续两发镭射，又击碎了两只君王级噬极兽。

    半空中的佩妮面无表情，她并不担心这些噬极兽的生死。

    这些君王级虽然实力强大，每个单独拿出都是可以屠戮一片大陆的存在，但毕竟只是没有灵魂的野兽，即便死了，源质也可以重新吸收回玛娜，并不会有半点浪费。

    更何况还没死。

    比如那只章鱼怪，就凭借着恐怖的恢复力保持不死。

    佩妮已经看到它残破的肢体在渐渐重聚生长。相信要不了多久就可以完全恢复。

    佩妮只是有点气恼于它们的无能，居然无法杀死骷髅怪，反而被它吸收了更多的源质，越变越强。

    再这样下去，自己完成林恩的任务？

    难道只能等待灯塔上的电磁炮吗？

    ……

    “倒计时三十秒！”

    灯塔航行控制室内的气氛已经紧张到了极点。

    除了播报员的倒数外没有任何人说话，所有人全神贯注的关注着电磁炮的适时数据，

    大地上，除了佩妮外的六只君王级噬极兽已经被骷髅怪击败了三只，剩下的看来也只是时间问题。

    现在消灭这個最强怪物的唯一希望只有电磁炮了。

    谷嶰

    而且，恐怕只有一次机会！

    不容许出现半点差错。

    镜南站在中央显示器前神色有些悲伤，看着投影上的佩妮，和还没走出电磁炮攻击范围的冉冰，心中暗暗道歉。

    “佩妮，冉冰，对不起了！”

    电磁炮的发射刻不容缓，现在有噬极兽拖延住骷髅怪，众人心知肚明，这是最后的机会！

    无论是来帮助灯塔的佩妮，还是地面上的冉冰，镜南都已经顾不上了。

    她必须为更多人的生存争取机会。

    电磁炮，一定会发射！

    “倒计时十秒。”

    镜南对电磁炮信心十足！

    自有记录以来，电磁炮的每次发射全都成功完成使命。

    没有任何生命可以在中央电磁炮下侥幸。

    它，才是人类在末日生存的定海神针！

    今天，也不会例外！

    “五，四，三，二，一。”

    “全功率充能完成，发射！”

    嗡！——

    一声震动，

    整个灯塔的所有人都能感受到一圈圈的酥麻感贯穿全身。

    在海量安倍力的推动下，一个轿车大小的实体弹头在几毫秒的时间内被加速到25倍音速，以人类肉眼不可见的速度消失不见！

    “轰！”

    灯塔剧震，整座灯塔轰然横移一截。

    震动刚刚传来，弹头所带起的音爆声同时响起！

    巨大的轰鸣隔着密封的舷窗猛得灌入众人的耳中，让人情不自禁的张大嘴巴，捂住双耳！

    等到几秒过后，众人耳中的轰鸣消失。

    镜南急忙询问道：“怎么样了？调出目标区域图像！”

    中央显示器上马上投影出目标。

    所有人睁大了双眼，不可置信的看着眼前的景象。

    只见那个熟悉的两层实体锥形弹头，本应凭借着无可匹敌的强大动能粉碎挡在它面前的一切。

    但是现在，它却在距离骷髅怪十多米远的地方，像是坠入蛛网的猎物，被一层层六边菱形的透明光芒牢牢困在半空！

    “那是什么？”

    镜南的声音中有些难以抑制的颤抖，眼前的景象简直是无法理解的绝望。

    唯一的希望，最后的希望！

    就这么不明不白的失败了吗？

    被一层薄薄的，透明的光芒阻断？

    “那是立场！”

    杰西卡振作着站起来说道：“一种从未见过的精神立场！”

    PS：上个月的更新之拉垮让我无言再找任何借口，

    连续半年的不间断码字让我进入了一个疲惫期，刚好全勤没了，就产生了懈怠懒惰之心。

    都是我的错！

    郑重道歉。

    现在从身体到心到心理都已经调整完毕。

    新的一月，新的开始。

    我会加油的！

