    宫廷中玉石构造的浴池，水气氤氲，水面上满是红色的灵物花瓣。微波荡漾下，若隐若现的，是一具洁白动人的少女体魄。

    妙音公主放松地躺在浴池里，头枕着松软的毛巾，整个身子都浸在水里，脸上微微泛着潮红。莹莹的真气光芒在她的身周跳动，仿佛在修行着什么法门。

    她轻轻闭着眼睛，脸上的神情却不像她的动作一般悠闲，似乎正等待着什么。

    “公主，驸马到了。”

    吟星出现在浴池边上，柔声道。妙音公主沐浴的时候，也只有吟星能够进来通报。

    “哦？”妙音公主忽然睁开了那双灵动狡黠的眼睛。脑海中闪过刚刚从千晓楼查探的有关徐川的所有讯息，知己知彼才能百战百胜，对敌人是这样，对盟友也是！

    于是一具洁白动人的体魄便从浴池中浮起，一件法宝衣袍自动笼罩过去，将那近乎完美精致的玉体笼罩其中，只留下动人的曲线在灵气升腾的气雾中若隐若现。

    徐川就坐在前殿，殿内有两个妇人守候，还有诸多侍女，那两位妇人赫然是元婴修士，而诸多侍女，却是个个偷眼打量着这位驸马爷。

    妙音公主的眼光果然不凡，徐川仪表堂堂，又兼具神藏金丹，虽是先天，可那身体中蕴含的气势却是连金丹修士都要侧目的。

    而且在她们眼中，这位驸马脸色凝重，肃穆端庄，属实是让人不敢小觑，一跃而起成为皇亲国戚，这位驸马也是洪福齐天的人物呢。

    徐川脸色很凝重，心情更沉重。先不说之前夏元会宴上邓公公宣布他为驸马时那一片惊呼之后紧接着的诸多恭喜声，他是真的很蒙。

    怎么会这样？

    明明选玉佩和选玉如意都是同样气运，怎么就选上他了？难不成是妙音公主故意玩弄大家…更不可能了，妙音公主何等地位，喜欢了看上了光明正大说出来就行了，哪里用这么多弯弯绕。

    可那么多世子公子想着当这狗屁驸马，怎么就偏偏选上他了？不过事已至此，徐川来不及深究其中的原因，他只知道这驸马自己是绝对不想做的，想想苏晴，这驸马必须要辞！

    这就是徐川想了一夜的结论。

    “主人，其实做驸马也不错，皇亲国戚，灵石供奉，这机会，别人抢都抢不到呢。”雪山剑客舔着一张狗脸嘿嘿笑道。

    徐川看到它仿佛看到了自己日后面对公主时的模样，心中的念头更加坚定了。

    徐川心里正盘算着怎么辞去这个驸马，打感情牌？说自己家里已经有个未婚妻了，自己对她忠贞不渝，此生只想与她长相厮守，希望公主成全？

    不行！

    公主会不会一气之下对苏晴做什么事？女人啊，尤其是这些个公主心狠起来，谁知道会做出什么事来。自己这不是给苏晴找麻烦，苏晴要是真出个什么事，徐川真死的心都有了。

    只能靠着自己天策卫预备统领的身份，表明心迹了。成就成，不成…他豁出去了。又不是没死过。

    徐川脑海里正转着这种种念头，内殿那里的一位侍女突然禀报一声：“公主到！”

    白色的华美法宝衣裳裙角微扬，妙音公主已亭亭玉立地站在那里，刚刚沐浴过的妙音公主，乌黑靓丽的秀发还是湿亮亮的，娇嫩的脸蛋上那抹潮红也尚未褪去，一张美得让人窒息的脸庞上带着一股让人忍不住心醉的风情，那种美丽的气质……

    徐川前世今生也算见过种种网红美女，滤镜美颜，也是开过眼界了，到如今真正让他心动的女子也就苏晴一个，如果说苏晴是让人越看越美，越看越心疼，那么面前的这位妙音公主，那一看就是让人迷恋！让人情不自禁醉了！

    “好美，主人，这就是妙音公主，夏皇的女儿啊，果然不凡……比州城最出名的名妓都美多了。”雪山剑客惊呼道。

    徐川和魂厉同时鄙视的看了它一眼，看你比那人。他连忙起身行礼。

    “徐川见过公主。”

    他心神收敛，悟性道心的提升，这点定力还是有的。而且这位妙音公主一定是修炼了什么功法，或者服用过什么天地灵物，不然不可能有这种气质。思虑及此，心中的那抹震撼冲击也就淡了。

    他的神色变化，妙音公主看在眼里，她身边的吟星和几位侍女同样看在眼里，徐川眼中出了一开始的惊艳之外，迅速的平静无波，那镇定可不是装出来的。能令夏皇特诏的人，自然不是普通人物。

    “嗯，吟星，你们先出去，本宫和驸马有些话要谈。”

    “是。”

    吟星等侍女恭敬退下，还朝着徐川行了一礼，这才退出殿外，将殿门关上。至于殿外那两位元婴妇人，更是万万不敢神识查探主子和驸马的私房话的。

    一刹那，诺大的殿堂就只剩徐川和妙音公主两人。不说孤男寡女共处一室，两人此刻还算是名义上夫妻呢，气氛顿时便暧昧了起来。

    妙音公主在主位上坐了，一对妙目朝着徐川一瞥，也有些紧张，不过这事是她一手促成，眼波流转，也就从容多了。

    “驸马请坐，本宫…”

    “公主，在下…”

    徐川心中念头转动，感觉有些话还是提前说白了好，可嘴里一句话吐出来，正好和妙音公主撞上。

    “啊？”

    两人嘴边的话都戛然而止。

    旋即妙音公主嫣然一笑，这一笑还有些爽朗的意味。

    “公主请说…”

    “驸马请说…”

    两人又同步道。

    徐川一窒。

    妙音公主心中觉得有趣，不过她的主意，是必须要和面前这位徐驸马说的，这一切还是不要让对方误会的好，所以这次立刻道：“驸马，实不相瞒，本宫有事相求驸马，还请驸马能够相助。”

    徐川一听不由一愣。到了嘴边的话也咽了下去。

    “公主说什么？”

    妙音公主深吸一口气，定定看着徐川，先是起身，朝着徐川做了一揖，这才郑重的开口叙说起来。

    “本宫这次选夫，实属无奈，一切源于我的母后六祖氏之一的东河祖氏…”

    妙音公主的爹是当今夏皇，娘是六祖之一的东河祖氏传人，封东河贵妃。

    六祖…徐川当年读夏朝史记，有六祖记载，夏朝建立之初，人族疆域有城邦，部落，小国，其中有不少是不逊色于当时夏皇的强者创立。后来夏皇一统，当时拥护夏皇，投靠夏皇的诸多强者中，便以六祖最为功高卓著。这六位分别为东河祖氏，大荒祖氏，九焰祖氏，巫风祖氏，竹源祖氏，道玄祖氏。

    徐川过去只当是历史人物。

    可是不知不觉间，他已经走到能接触这些历史记载人物的高度了。

    是啊，他现在都是皇亲国戚，驸马爷了。这种地位，和安城县的县民去说说，谁知道妙音公主？公主驸马，对很多人而言，只是戏台上能接触的人物。

    他们徐县令也成了戏台上的人物了。

    六祖，当然是早就死了。如夏皇这么逆天的活两万三千年的绝对是独一无二的异类！那是付出巨大代价的。

    而六祖氏，因为祖上的原因，那都属于夏朝的庞大古老家族，这种家族，平民们一般根本接触不到。

    妙音公主的母后东河贵妃给妙音公主早早说好了一门亲事，这亲事就是大荒祖氏的当今一位嫡系传人。修真高层，也是有政治联姻的。

    “门当户对，公主为何…”徐川诧异。

    妙音公主却轻叹一声：“就因为大荒氏地位崇高，且因为祖上关系，父皇他都是很偏袒大荒氏的，六祖氏最重血脉，可本宫因为一些私因，绝不能嫁给大荒氏。”

    徐川不是个八卦的人，可听了这话却突然蒙了。

    私因？妙音公主的私事？

    大荒氏地位崇高，夏皇因为祖上原因，很偏袒…有多偏袒？

    东河贵妃都特意联姻，这大荒氏的能量可想而知。绝对比七十二封王还崇高。

    地位的崇高，夏皇的偏袒，让妙音公主都不敢忤逆，如果这时候妙音公主做出些什么丢夏皇皇家脸面的事来？

    徐川悚然一惊。

    公主啊，你不是给那个大荒氏嫡系传人戴了一顶有颜色的帽子吧。

    不对…

    公主还没嫁给那大荒氏，现在选的驸马是他啊，这帽子是扣在他头上了，而且他还不只是扣了个帽子，还是个接盘侠？

    徐川突然觉得有些口渴。

    雪山剑客和魂厉也目瞪口呆。

    这驸马貌似当的不是太对味啊。

    “公主，你可是有喜欢的人了？既然如此，何必选我…”徐川回身拿了一杯灵茶，镇定下来，边喝边问道。

    心里更加打定主意，这驸马不能当，宁死不当！

    “没有。驸马千万不要误会。”妙音公主连忙摇头。

    “嗯？那公主是…”徐川诧异看着妙音公主，不是有喜欢的人？

    妙音公主不知道徐川想什么，她目视殿厅前方，幽幽道：“本宫从小喜欢修行，不懂男女情事，可是随着年龄增长，本宫也在宫中学礼，自然懂了人伦，不过…本宫自记事起，就对男女之情没有感觉，甚至…心中还很排斥，这种情感，本宫没对外人说起，可确实如此。”

    “本宫说的驸马能听得懂吗？”妙音公主看向徐川。

    徐川好奇得看着她，这一刻他脑海里之前的想法全推翻了，他隐隐明白这妙音公主想表达什么了，这个瞧来容颜倾城、先天第二，尊贵无比的少女，竟然有这种奇怪的心理。

    世上有无数人，就有无数种心理，徐川当然明白这点。

    面前这个少女，她就是不想真正的嫁人，做夫妻而已，如果是嫁给了大荒氏传人，以那祖氏的血脉要求，那岂能容她？但又不想出家遁入空门，只想让世人把她当成正常女人。

    妙音公主说完。定定看着徐川的神情，在她想来，这个世界上男女感情，阴阳之道是正统思想，乍一听她这种话，一定会以为她心智有问题吧。

    不过妙音公主很快看到了徐川眼中的平静和理解，这让她心中一松。

    “在下明白了，公主为了不嫁给大荒氏那位传人，所以趁着东河贵妃不在就提前大张旗鼓的把自己嫁出去，只是名义上为夫妻，实则却是相敬如宾，这样以后也不需要再担心亲事，只需要一心修行就行。在下就是公主选的那个挡箭牌…”徐川笑道。

    妙音公主闻言满脸欣然道：“驸马你果然与众不同，是，虽然荒唐，可本宫就是如此想的。”

    话落，她又突然歉然道：“当然，本宫知道如此对驸马实在不公，请驸马见谅。只求驸马能够帮帮本宫，本宫感激不尽，一定尽力弥补驸马。”

    说着妙音公主真对着徐川盈盈一拜。

    嗡。

    徐川的脑海中浮现出了两个选项：“一，答应帮助妙音公主。气运+50。”

    “二，拒绝。气运-100。”

    徐川看着这两个选项，又看着妙音公主。“若是在下拒绝呢？”

    妙音公主嫣然一笑：“驸马如今可是天策卫预备统领，拒绝当然是可以的，纵是父皇气恼，本宫也会替驸马开脱，驸马拒绝的理由是因为本宫心智原因。这样徐公子从容退去，丝毫不影响颜面，本宫也因为此把自己的心中所求昭告天下，丢人就丢人吧，反正本宫是绝不喜欢真正嫁人的。大不了从此隐居深宫，不接触红尘。”

    徐川这才真的高看这位妙音公主一眼，他不喜欢被人利用，哪怕只是名义上，不过妙音公主的坦荡，这还有几分男儿豪迈的气魄。让徐川也佩服了几分。

    妙音公主话说的很明白，她做这一回事，成，她就带个“驸马”从此安静修行，把日后的人生掌握在自己手里。

    不成，就撕破脸。这个时代，可以想象她公开之后的风评…

    这是一招险棋，却也能看出妙音公主的道心！自我的追求是什么，就是什么，如此才能一往无前，证道求成。先天第二，不是吹出来的。

    她是这样，徐川也是这样。

    徐川自我证道之心更不弱。他的心，对苏晴的情，绝不是强权，名利可挡。

    妙音公主一番话说出来，感觉痛快了许多，她一双妙目盯着徐川，想知道徐川怎么选择。

    ……

    徐川会怎么选择呢？

    当天，一则消息从夏都城中传出，妙音公主因为深爱驸马徐川，得知了驸马徐川在家里早就有一位喜欢的姑娘后，立刻宣告天下，愿与那位姑娘共侍一夫，平起平坐，不分上下。

    一个民女和公主平起平坐，妙音公主何等大度，而徐驸马也是厉害，能让妙音公主这般青睐。这等殊荣，不知道羡慕死了多少旁的“驸马”。

    像纪烈等人得知后更是气的牙痒痒。

    可惜气也没用，这就是命。

    徐川不仅夏皇特诏入了天策卫，灵石不会少，成了驸马，俸禄更不会少，同样差不多的年龄，一步登天，成为皇亲国戚，爬的那么高，娶了个公主，还这么通情达理，善解人意，左拥右抱，齐人之福…

    男人，还有什么不满足的？

