    寻宝鼠自娱自乐，完全没有再理会林青山。

    躺在金山银山内，享受眼前的美食。

    林青山怀疑，寻宝鼠白白现在的表现，与它修炼的【遁天洞经】有一部分关系。

    将念头清空，持续深呼吸的林青山，开始酝酿自己内心的强大欲望。

    他首次尝试用心相之力将自己欲望幻化出来，化作一股强大的心灵执念。

    在这股强大的心灵执念下，驱动右手背部的时空符纹图案。

    【星光淬体术】也随之而动。

    点点星光，围绕着林青山。

    以他为中心，仿佛形成一片星空。

    心相之力幻化的欲望之物，没有任何保留，灌注进入右手。

    右手轻轻地伸入时空，捅破那层薄薄又轻柔的膜，如此清晰地感受太古位面时空晶壁界限，实属首次。

    手掌无限地延伸，时空符纹图案绽放无穷的伟力，穿梭时空长河，深入无尽的位面。

    手掌仿佛无止境地延伸下去，密布心相之力的手掌，就像林青山的心神延伸，清晰地感知到手掌所遇到的详细状况。

    如此奇特的经历，让林青山内心很震撼，同时，专心致志，不敢有一丝分神，全程以心神关注手掌所遇到的奇妙景象。

    此刻的经历，仿佛心神跟随手掌穿梭时空，无视位面界壁的阻碍，以林青山难以用言语表达的玄妙，带着他的心神放纵对此遨游时空长河。

    熟悉的蓝星出现。

    一条青色神龙在天穹游弋自身的姿态，祂的出现，让天地失色，陷入黑暗。

    通天塔上，站立着一位阿三打扮的黑哥，站在塔顶观看人间。

    这位黑阿三身边，站立一位耳朵尖尖，浑身绿色肌肤的壮汉。

    右手时空符纹图案就在此时，爆发强大光芒，笼罩通天塔顶的一座圆顶建筑。

    欧式的皇宫圆顶建筑被时空能量笼罩，不断地缩小，而林青山感觉到自己的手掌无限地变大，强烈的欲望让他把持不住手掌，宛若天神般，化作巨大的手掌，一把将这古怪的建筑抓住。

    “好贼！！！”

    绿色皮肤的壮汉，大喝一声，手指凝聚恐怖的光芒。

    “魔贯光杀炮！！！”

    恐怖的能量光芒洞穿天穹，冲向巨大的手掌。

    林青山下意识地一缩手，瞬间将右手拉扯回到太古位面世界。

    可最后的画面还是惊鸿一瞥，魔贯光杀炮洞穿大气层，飞射进入太空，将巨大的陨石击成粉碎。

    朦胧的气将手中的建筑包裹，悬浮在掌心中，仿佛被掌中界包裹。

    这就是林青山第三次偷窃的物品！

    精神时光屋！！！

    而且是布玛修改后的精神时光屋！！！

    “能否炼制成为法宝，就看着精神时光屋能吸收多少时空能量了！！！”

    这次施展时空摘星手残余了三分之一时空能量，加上储能，实际上，林青山还剩余一次施展时空摘星手的能量。

    只是三分之一已经被动用，不能再继续储存，必须要消耗掉。

    心相之力，化作欲望执念，驱动时空符纹图案，将手背上储存的时空能量，尽数涌入这座建筑上。

    脑海中浮现从姬玉姮道居得来的炼器书籍内容，下意识地掌控心相，使用心神之力，以时空能量淬炼眼前这件建筑物。

    企图让建筑物化作法宝。

    但很快林青山就意识到，炼制法宝，需要大量的珍稀材料。

    “白白，将黑鳄龙洞窟收集来的矿物质材料给我。”

    林青山心神传递意志给白白。

    寻宝鼠白白啃着金块，双眸呆呆出神看着林青山的右手。

    这一招它知道，从天而降的巨手，无论它如何逃跑，都逃不过五指山，将它拉扯到了这世界。

    “主人，牛叉！！！”

    它内心只剩下这一句话。

    寻宝鼠白白立即打开藏宝空间，将黑鳄龙洞窟里收集的大量炼器材料给丢出来。

    林青山左手运转法力，施展摘星手，将大量的炼器珍稀材料丢入右手里。

    仙境出品的珍贵材料，品相极高，乃是炼制高品阶法宝的材料。

    甚至一些材料还能当作道器、仙器的边角料。

    就这样被林青山一股脑地丢入右手。

    时空能量不断注入，心相驾驭内心的欲望之力，不断地塑造心中的法宝。

    渐渐地，手掌心的建筑物外观发生了改变，变成了一座宝塔。

    璀璨的仙光在绽放，而精神时光屋最重要的是建筑物内部的奇特的次元空间，同样在时空能量作用下，发生了改变。

    一座九重宝塔渐渐成型。

    而宝塔牌匾上书写着【精神时间屋】五个大字。

    林青山喘着气，心相之力近乎消耗一空。

    触发心相的向死而生之力，在消耗尽心相之力后，一股全新的力量在心灵深处诞生。

    无数沉睡在心海中的蜉蝣，绽放仙光，如梦似幻，点点星光融入西装观音妙相内。

    “心灵、欲望真是奇妙的力量，竟让短暂地掌控时空符纹图案的时空能量！！！”

    林青山大笑起来。

    没有什么比这件事更值得开心。

    只是右手背符纹图案再次黯淡无光，收敛进入手背内部，不再显露。

    空空如也的时空能量，再次消耗一空。

    这相当于施展一次时空摘星手的能量，就被林青山尽数注入【精神时间屋】这件物品内部，并将上次黑鳄龙洞窟内收获的珍稀炼器材料投入其中，以心相欲望塑造，形成这奇特的法宝。

    不，不能称之为法宝。

    而是道具！！

    一件强大无比的道具。

    宝塔九重，代表着【精神时间屋】次元空间被改造成了九层。

    心相之力塑造，这件道具也被林青山炼化。

    他很快就知道这件道具内部的强大。

    第一层，时间流速，外面一天，内部一年，十倍重力，并且有强大的精神压迫，待太久，会精神崩溃。

    第二层，时间流速，外面一天，内部两年，二十倍重力，精神压迫增强两倍。

    第三层，时间流速，外面一天，内部三年，三十倍重力，精神压迫增强三倍。

    第四层，时间流速，外面一天，内部四年，四十倍重力，精神压迫增强四倍。

    第五层，时间流速，外面一天，内部五年，五十倍重力，精神压迫增强五倍。

    后面四层宝塔，被时空迷雾遮掩，未被林青山感知。

    “有了这件修炼道具，我缺少修炼时间的问题被解决了。”

    但很快，林青山又意识到了一个问题。

    【精神时间屋】是独立的次元空间，进入里面修行，自己是吸收不到任何外界的灵气的。

    而且，空气稀薄。

    空气稀薄这问题倒是好解决。

    种植大量的长寿灵植就行。

    “在精神时间屋内建立灵境生态系统？”

    林青山眉头轻皱，可精神时间屋内，空间巨大，想要建立灵境生态系统，岂不是要消耗海量的灵石。

    自己身上的灵石根本不够，除非将几条超级灵脉拉扯进入精神时间屋内！！

    “修炼神通妙法倒是不需要灵气。而我的法力，却可以通过吸收灵石来壮大恢复，并在里面进行修炼。”

    “能用灵石解决的问题，都不是问题。”

    林青山豪气万丈。

    可他心里清楚，自己这点灵石，远远不够自己在【精神时间屋】内浪。

    所以，还是需要硬通货灵石。

    “我这是又缺钱了。”

    林青山不由将目光放在寻宝鼠身上。

    灵脉！

    若是找到一处超级灵脉就好了。

    不过，太古位面，大部分灵脉矿都是有主之物。

    “不对，白白修炼的【遁天洞经】不就是为了打洞而存在的吗？我可以不掠夺九大仙宗的灵脉矿，可妖族、魔道这些邪恶家伙们占据的灵脉矿，可以悄悄地挖洞偷矿！！！”

    只要灵石足够，我就能通过科学手段，移植大量的灵药进入【精神时间屋】培养灵境生态系统。

    建立灵境生态系统，精神时间屋这恶劣的修炼环境就能改观了。

    更重要的是，因为时间差，我可以在【精神时间屋】内加速培养灵药。

    将灵药放在【精神时间屋】内，太古位面流速一年时间，时间屋里面的时间流速是三百六十五年。

    培养万载仙品灵药，也是有生之年的事情。

    至于【精神时间屋】是否适合培养种植灵药。

    在林青山眼里，不过是搬运工的问题。

    想一想，前世外太空更加恶劣的环境，也能种植植物。

    “云城，灵植世家吕家，也可以派上用场。”

    林青山相信，通过这次为吕家牵线搭桥梦晓仙长老，吕家对他的态度也会发生巨大的改变。

    作为仙道世界有名的灵植世家，如何建立灵境的生态系统，吕家必定有心得。

    “所有问题都不是问题，有问题也是灵石的问题。”

    以往林青山没有将灵石看得很重要。

    皆因为在云谷仙镇内，通过聚灵阵，他可以无限地获取灵气。

    可现在不行，【精神时间屋】内没有灵石，唯有将灵石搬运进去，以灵石为能量基石，建立健全的灵境生态系统，也是修炼圣地。

    “我在白白的藏宝柜内，藏了不少蜉蝣仙道草，就是不知道这蜉蝣仙道草能否养活？”

    念及此，林青山摇了摇头。

    蜉蝣仙道花真正的核心是蜉蝣仙陨落之尸。

    只有摄取了足够蜉蝣仙身上的养分，蜉蝣仙道花才能盛开。

    “该试一试【精神时间屋】的威力了。”

