    “杨馆主，”梁行松不动声色道：“不就是一只禽鸟吗？要不，你开个价吧？”

    “哦？”杨珍笑道：“我若是说个几万灵石，你也赔吗？”

    “赔！”梁行松咬着牙道：“馆主你说是多少，我梁家就给多少！”

    “梁行松啊，你还真有几分魄力！”杨珍哈哈一笑，声音陡然一冷, 喝道：

    “梁行锢，你涉嫌谋杀清水巷一蒋氏女子，跟我走一趟吧！”

    说完，再次面向梁行松：“梁行松，这是杀人嫌犯，你不会还拦着吧！”

    神识则偷偷关注梁行翎, 发现这女子目光阴冷, 脸上却无什么惊讶，显见是个知情的。

    梁行松阴沉着脸, 果然不出所料，这位少年馆主，是冲着那起命案来的。

    只是，他如何知道是梁行锢干的？

    不过现在不是考虑这个问题的时候，而是该怎么办。

    交人？那是不可能的。搜魂符下，什么话都问得出来。

    不交人，这个馆主可不好打发，就算凭着人多势众，将他留下来，也是个烫手山芋。

    人家可是有金丹老祖撑腰的。

    终于，他目光变冷，嘴唇轻轻抖动，已做出决断。

    “馆主，你说这话，可得有证据啊！”他一边说, 一边大步朝杨珍走去。

    杨珍立即提起了戒备, 口中冷哼道：“有没有证据，查过便知。梁行松, 你是做过管事的，当知我县馆，是有这个权力……”

    话音未落，忽地前方传来“啊”的一声惨叫，一个人影重重倒在地上。

    头骨碎裂，七窍流血，当即毙命。

    梁行锢，死了！

    旁边，那管家梁重益骂骂咧咧道：“身为梁家子弟，居然残杀凡人，死了活该！”

    杨珍脸色铁青。

    这边用梁行松分散自己注意，那边梁重益直接杀人灭口，这是何等猖獗！

    既然如此！我看你有多少人可以杀！

    “梁行松，梁行翎，”他语气森冷：“你二人，被县城坊市数家店铺告了，跟我走一趟吧！”

    又指着梁重益：“还有你，既然梁行锢为你所杀，那也和我走一趟, 录个口供！”

    这两句话说出来，庭院顿时鸦雀无声。

    那梁重益也不骂了，而是看向梁行松，两人目光交织。

    其他人有的怒视杨珍，甚至毫不掩饰眼中的杀意，只待一声令下，便要将这狂妄的家伙乱刀砍死。

    “杨馆主，请恕小民等不能从命！”良久，梁行松缓缓说道：“几位长老临走前，特地吩咐我们这些小辈好好看家。我等实在是走不开啊！要不，你宽限几日，只要长老们一回来，我们几位就跟你走？”

    “梁行松！”杨珍喝道：“县馆召你问话，你敢拖延抗命不成？现在就跟我走，莫要自误！”

    “自误？哈哈，哈哈哈哈！”梁行松仰天大笑，终于将伪装撕下，不再客气：“杨馆主，你背景深厚，实力也不弱，何苦为难我们这些散修呢？好好做你的馆主不成吗？”

    他指了指场中，讥笑道：“我们这里有三十多人，修为超过你的有七八个，就算是来个筑基修士，我们也能斗上一斗。莫非你真的以为，靠着几张闪电符，就可以视我等为无物吗？”

    “说到自误，我倒是要奉劝馆主一句，识时务者为俊杰，莫要自误！”

    谷彶

    梁行松正说的得意，却见这时少年手中已多了一根紫金青檀木，正朝他头顶劈来！

    话已说到这个份上，杨珍明白，只有比谁拳头硬了。

    先下手为强！

    梁行松大骇，双足蹬地，急速后退，口中大呼：“拿下他，等族长回来处置！啊——”

    最后这下惨呼，却是杨珍迅如脱兔，已来到他身侧，一棒下去，将他刚刚祭出的防御盾击破，顺势打在他大腿上，当即筋骨折断。

    杨珍紧接一拳，敲中他后脑勺，将其击晕，轻轻抓起，扔进了灵兽袋中。

    这一下兔起鹘落，短短一个呼吸，梁家这名练气九层，便已成为少年第一个战利品。

    一时所有人都惊呆了。

    梁重益又惊又怒，他好几次听梁行松提起，说新来的馆主实力很强，却没有想到，竟是这么强！

    都是练气后期啊，行松的修为甚至还要高出一层，却不是对方一合之敌！

    今日不能善了！

    “布阵！”他歇斯底里喊道：“大家一起上，围攻！”

    哗，三十人开始分头奔走，以阵势抗衡。

    杨珍岂能容许他们轻易布好阵势，对付自己？既然已经开打，那就打个痛快。

    他抡起紫金棒，如虎入羊群，在人群中四处游荡，遇见着一个便是一棒下去。

    顷刻间，当他击穿整个人群，来到另一侧时，地上已经东倒西歪躺下七八人。

    还有好几人捂着伤处，离得远远的，面无人色。

    更有看着手中利刃，不敢相信的。自己明明刺中对方，怎么他一点伤口也没留下？

    就在这时候，已有两支队伍布阵完成，当即一左一右围了过来。

    正是五行锁龙阵。云霄宗以这套阵法，纵横天下数千年，也让许国大大小小的修仙家族，照猫画虎般学了个七七八八。

    杨珍制止住跃跃欲试的衣衣，好不容易有这么多练气修士让他锤炼，那他还不打个痛快？

    他长啸一声，身子宛如游龙，已从两支五行阵的中间穿插出去，继续追打那些尚未成阵的散兵游勇。

    避实击虚，这是打群架的不二法门！

    乒乒砰砰，又是数棍下去，地上又倒下七八人。

    衣衣既然不能释放闪电，只得不情愿的打打下手。十几根捆仙绳从空间飞出，瞬间将这些人绑了个结结实实。

    顷刻间，梁家这边站着的，只剩下十五人。

    不过这十五人，却是刚好组成了三个五行阵，成三角之势，将杨珍围在中间。

    每支五行阵，差不多有两名练气后期，一人为箭头，一人为支撑。

    梁重益便是其中之一箭头。而梁行翎也躲过了杨珍的追杀，藏身在一支五行阵内，正用恶毒的目光怒视少年。

    广场稍微安静了片刻。

    很快，所有人都动了。

    真正的决战，现在开始！

