    羽龙的栖息地在无归海更北一带,那里统称为冰翠。

    进入冰翠一带时,周围的气温骤然下降,海面上远远便有细碎的浮冰飘来,更远之处的天水相接之处,隐隐泛着冰蓝色的光,宛若极光一般,又比极光更漂亮。

    龙渊指着天水相接之地的冰蓝光处道：“那里就是冰翠一带了。”

    空气中的冷意渗入皮肤，让人真实地感觉到冰翠的寒冷，这里一般栖息的是冰属性的极寒生灵,他们习惯这里的寒意，在此地修行，更是事半功倍。

    万俟天奇已经披上保暖的斗蓬,一边朝冰翠张望,一边嘀咕着：“怨不得寻珠哥都不肯离开，这地方倒是适合他修行。”

    龙渊看他一眼,如今他已经知道那位碧寻珠是一只十二阶的碧玉冰蛛,并非神兽,至于为何能留在无归海,而不被其他龙族驱赶出去,他现在也没弄明白。或许是龙族并不将十二阶的妖兽放在眼里，又是一只未成年的羽龙带回来的,是以众龙也没将之放在心上，以至于知道碧寻珠消息的龙并不多。

    进入冰翠不久后,他们就被冰翠一带活动的羽龙拦下来。

    羽龙虽然不像其他龙族那般脾气火爆,在龙族中显得更理智，但这条羽龙是个年轻气盛的小伙子，稍稍被人一撩拨就会热血冲头。

    龙渊正准备说明来意，哪知道封璃突然一手扣在他的喉咙上。

    龙渊：“…………”又来了！希望羽龙理智点。

    不过显然龙渊的希望又要破灭。

    羽龙小伙子见到这一幕，勃然大怒，翻手出现一柄冰蓝色的长弓，箭指玄武背上的众人，怒声道：“尔等贼人，还不放开他？”

    火鳞虽然被弄得有些懵，但见状哪里放过这机会，顿时朗笑一声，飞身而起，朝那条羽龙攻过去。

    羽龙感觉到她身上的龙族气息，又气又怒，已认定这条龙竟然联合外族残杀龙族，下手越发的犀利。

    楚元苍迟了一步，忍不住嘀咕道：“怎么只来一条龙？”都不够他们分。

    他的话刚落，远处就传来几声龙吟。

    紧接着，天边又飞来几条羽龙。

    羽龙拥有冰蓝色的鳞片，连龙须都是冰蓝色的，通体宛若冰雕一般，美丽之极。不过最为醒目的，还是羽龙背上的那对冰蓝色的羽翅，与脊骨相连，张开时，拖曳出一道炫丽的冰蓝羽光。

    龙族是一种非常美丽的生灵。

    羽龙为之最。

    楚灼等人惊叹地欣赏着这群龙族，不过羽龙们显然没感觉到他们的欣赏，见到打在一起的两条龙，再看被扣住的龙渊，也认为是特地跑过来挑事打架的，二话不说就杀过来。

    楚元苍终于有对手，哈哈一笑，冲天而去，挥出银枪。

    接着白轩、玄影、楚灼、封璃也被卷入战斗中。

    龙渊看得十分无奈，他揉着喉咙，连阻止都懒了，这种时候，他就明白，得让他们先打个过瘾再说。

    楚灼的对手是一条化神境后期的羽龙。

    冰与水的交织，在他们身边泛开，水的极致是冰，冰的尽头是水，两者打得不相上下，不多时，两人身上都添了新的伤口。

    楚灼双眼亮晶晶的，战意凛然。

    羽龙自然也不惧，但心里总忍不住嘀咕，觉得这人修有些眼熟，特别是她眉心间的五芒星额印，好像听族中长辈们说，拥有这种五芒星额印的，鸿蒙中，唯有一人……

    突然想到什么，羽龙及时住手。

    不仅他住手，他也大喝一声：“你们都给我住手。”

    可惜这条羽龙不是这群龙中实力最强的，其他龙哪里听他的话，早已经打红眼了好么？

    倒是楚灼欲要再动手，那羽龙根本不和她打，楚灼只好遗憾地去找其他的羽龙，正准备扛上一条羽龙时，先前和她交手的羽龙跑过去拦下他们。

    被拦下的羽龙是个爆脾气，以为他叛变了，竟然帮着外人，怒吼道：“龙翌，滚开，否则连你也揍！”

    龙翌气道：“这是司宿大人！”

    “管她是谁，他们敢闯到无归海，挟持我们龙族，都是龙族的敌人。”

    龙翌正要说话，龙渊趁机道：“傻小子，谁被挟持了，没有眼睛看么？眼睛看不到，不会思考么？”

    两条羽龙看过去，就见龙渊站在玄武背上，阴沉着脸瞪他们，一副恨铁不成钢的样子，估计没想到在龙族中性格素来比较冷淡的羽龙，原来爆起来也是啥都不思考就往前冲，龙渊突然明白族长为何总是一副闹心的模样。

    族长辛苦了！

    龙翌和龙渊的阻止，终于让这场莫名其妙的战斗结束。

    楚元苍和火鳞一脸可惜，他们还没打尽兴呢。

    因龙翌看起来是这群羽龙中最清醒理智的，龙渊选择找他说话，将楚灼等人介绍给他们，并一再地强调，这些不是闯入者，他们拥有龙族族长给的通行令牌，他们也没有挟持他。

    这一路上，龙渊已经向无数不明情况的龙族解释过好几遍，早已驾轻就熟。

    羽龙终于平静下来，狐疑地看他们，仍是有些防备地问：“他们来这里做甚？”

    来就来了，还扣着龙渊的脖子，那不是让他们误会么？羽龙们一时间没办法理解这群外族的行为。

    龙渊笑道：“我们来找人的，对了，龙潝在么？”

    龙翌意外地看他，“你们找龙潝？没找错人？”

    “当然，听说她从外面带回一个妖修，这群人是那妖修的故人，这次过来找他。”

    听到这群，一群羽龙纷纷恍然大悟。

    “原来要找碧寻珠。”

    “你们和碧寻珠是什么关系？”

    “你们要将他带走么？”

    “你们……”

    一群羽龙七嘴八舌地问，问得众人都有些懵逼，发现事情好像并非他们想的那样，寻珠哥在羽龙的地盘远比火鳞更自在，至少这群羽龙都是认识他，而且还挺担心他们要带他离开的样子。

    楚灼看在眼里，微微一笑，说道：“我们得知寻珠哥在冰翠，特地过来看他好不好的。”

    “他当然挺好的，咱们羽龙又不吃妖修。”

    “对啊，有他在，龙潝都乖巧许多。”

    “碧寻珠会做很多好吃的食物，他现在可离不开冰翠……”

    一群羽龙又叽叽喳喳地说着，终于让楚灼一行人听明白他们的意思，不禁满脸黑线。

    “哎哟，寻珠哥果然厉害，连这群羽龙都被他的厨艺征服。”万俟天奇感慨地说。

    当年他们来到白璃山，白璃山也是多排外的地方啊，但碧寻珠硬生生凭着一手好厨艺，将白璃山的兽们都征服，为了留下他，甚至不惜将自己的珍藏找出来和他交易。

    现在这群羽龙也是一样。

    怨不得其他龙族没听说过碧寻珠，羽龙们对他的存在接受良好，碧寻珠又是一只宅蛛，不爱到处走，冰翠一带足够他修炼，自然比喜欢到处跑又爱打架挑事的火鳞更低调，导致除了羽龙外，没啥龙知道他的存在。

    知道这是碧寻珠的故人，一群羽龙终于放下敌意，将他们迎进冰翠。

    有羽龙们开路，直到他们抵达冰翠时，皆是顺风顺水，没受到阻拦。

    冰翠是连绵起伏的冰蓝色冰山群岛，它的气温更低，这里仿佛无限接近天空，又无限拉远，天空是明丽的湛蓝色，天空与冰翠共一色，远处龙吟声传来，形成一副宁谧安详的画卷。

    众人来到羽龙的地盘时，羽龙的族长龙翮感觉到他族的气息，被惊出来。

    看到龙渊时，他松了口气，问道：“龙渊，你们这是……”

    众人很快就将来意说明，龙翮听罢，有些意外，忍不住看一眼封炤和白轩这两个白虎族的，倒是没想到这碧寻珠原来有这般大的来头，竟然连白虎族都特地为他跑一趟。

    只是在看到楚灼时，很快又明白了。

    “你们请稍等，我让人去将龙潝找来，碧寻珠同她住在冰翠东边。”龙翮道。

    听到这话，万俟天奇和火鳞又激动了，小声地和楚灼他们说：“主人，老大，你们听，都住在一起，果然是小情人。”

    他们的声音虽小，但在场哪个不是耳聪目明的，羽龙们一脸懵逼，什么小情人？

    楚灼无奈地道：“你们别闹。”

    看这群龙族的表情，就知道不是那么回事。

    半个时辰后，听说龙潝来了，众人望向冰雕的宫殿大门，只见一大一小的两人走进来。

    大的那个长身玉立，一张雌雄难辩的昳丽面容，周身气息冰冷，眸含霜色。小的那个不过十三四岁的小萝莉，玉雪可爱，梳着两个可爱的包包头，在颈边留着两绺柔顺的齐平长发，发尾处隐隐泛着冰蓝色。

    看到碧寻珠，万俟天奇等人都十分激动，他们挺想念碧寻珠做的美食。

    楚灼笑道：“寻珠哥，好久不见。”

    碧寻珠看到宫殿里的人，神色微动，也有些激动，“主人，老大，你们……”

    火鳞哈哈笑着，“老二，想不到吧，主人他们来接我们啦。”

    她的话刚落，随同碧寻珠一同来的羽龙的小姑娘就撅着嘴，说道：“寻珠才不跟你们走，寻珠要留在冰翠。”

    众人看向这小姑娘，突然间万俟天奇和火鳞都有些愧疚。

    他们是不是思想太不健康了，竟然将这么个小姑娘当成碧寻珠的小情人，这也太“小”了，要等她成年，碧寻珠都要老了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

