    “婶告诉你啊，你租的那家店铺闹鬼，不然你以为为啥房租那么低啊，那糟老头子就是专门坑你们这群不知底细的外来户。“

    春桃婶说着再次向江柳抛出媚眼道：“小伙子，要不今晚你来婶这里睡吧？婶这里有挺多玩具能和你一起玩的呢~”

    江柳闻言立马浑身起了一层鸡皮疙瘩，他默不作声的往后退了退、

    有没有鬼不可怕，但是春桃婶你是真的挺吓人……

    江柳内心暗诽的同时摆手说道：“春桃…婶，那这闹鬼究竟是真是假啊？”

    掐着兰花指的春桃婶用他那粗犷的嗓音娇嗔道：“我还能骗你吗！千真万确！在你之前可是有三个租客的，除了一个第二天就跑了的，剩下两个都是不出一周就死了。那个铺子真的有鬼！”

    春桃婶表情恐惧，看样子并非故意撒谎。如此一来江柳反倒是更加感兴趣了，有鬼？哦豁，他还真就不信了。

    “谢了啊，春桃婶，等我店铺开张了，到时候你来我这，八折嗷！”江柳笑呵呵的离开，他在这属实有些待不下去，江柳严重怀疑春桃婶对自己图谋不轨。

    回到店铺，江柳便发现清洁机器人已经将店铺内收拾的焕然一新，店铺内所有角落全部都清理干净，甚至就连自己要住的小屋都给收拾了。开心的江柳和和气气的把清洁机器人给送走了，至于小费？

    呵呵？什么小费？

    店铺内，江柳把自己箱子当中所有剩余的小物件全部都给摆在了柜台当中，做完了这些后，江柳才发现外面的人造灯光已经全部熄灭，伴随着灯光的熄灭，整个016层陷入黑暗当中，街边的路灯也不知何时调整为昏黄色、

    地下城内同样也有日夜之分，人造灯亮起便代表着白天，人造灯关闭路灯亮起则代表着黑夜。日夜变化和外界完全同步。江柳看着外面米红闪烁的夜景，心中五味杂样。

    没进地下城之前他一直幻想着地下城究竟会是什么样，可现在看来，也就这个德行。

    夜晚降临，江柳并没有着急睡觉，明天就要前往基础学院上学，这店铺呢，争取明天也得开起来。凭着自己带过来的这些小零件开个店铺倒也够了，等明天放学后再想办法购买一批原材料，再打造出一批新的货物出来。

    不过在这之前他还需要先将店铺外面的全息牌匾弄出来，顺便还要给店铺取个名字。除此之外呢，他还得对自己的店铺进行登记，如此一来这店铺才能开起来。

    江柳一屁股坐在已经破了皮的凳子上，老旧的凳子发出令人牙酸的呻吟。江柳先是打开终端，直接通过终端完成了店铺的注册，至于店铺名称，江柳早就想好了。

    “枪械工坊”

    多么朴实无华而又响亮的名字，江柳由衷为自己的起名天赋感到佩服。

    得益于智脑终端，一系列的流程办下来只用了不到十分钟的时间，和前世华夏的办事效率高了不知道几百倍。

    在做完这一切后，江柳又将外面的全息屏幕打开，看着店铺外面的全息屏幕亮起，枪械工坊四个大字闪烁后，江柳相当满足。

    相比其他店铺那花花绿绿的全息牌匾，另外还有各种广告标语，枪械工坊四个大字是相当的醒目以及朴实……

    江柳起身伸了个懒腰，他看了眼时间，如今已经快要晚上九点多了，昨天这个时候，他还在黄沙镇，如今却已经深处地下城。

    想到黄沙镇江柳轻叹一声，他转头回了自己的起居间。

    房间内，江柳躺在床上，顺便不着痕迹的将一柄手枪放在枕头下，这才缓缓闭眼休息。

    地下城的夜晚多年来一直实行宵禁政策，凌晨十一点之后便会有机械巡警开始进行巡逻，一旦发现有地下城居民游荡，等待他们的将会是一系列的惩罚。

    当然，上有政策下有对策，宵禁阻止不了人们在夜晚外出，但是有个前提，那就是别机械巡警抓到……

    枪械工坊外，下午那个老头鬼鬼祟祟的出现在了店铺门口，他左右观察一番确定周围没人后小心翼翼从怀中拿出一枚小铁盒。

    铁盒被老头打开，一只只有手指盖大小的机械苍蝇缓缓起飞，随后从卷帘门缝隙飞入其中。

    这是一只拟态监控飞行器，小苍蝇很快便来到了江柳所在的起居室，老头通过该苍蝇看到正躺在床上熟睡的江柳后松了口气，他阴翳的脸上露出一抹奸笑。

    “小子，爷爷这也算是给你一个教训，以后长点记性，天上掉馅饼的事情只在梦里有。”

    老头说着再次利用终端控制着苍蝇飞到江柳的面前，这只小苍蝇悄无声息的落在江柳的胳膊上，随后它的口器对准江柳的皮肤缓缓刺下后快速升空。

    熟睡中的江柳似乎毫无察觉，他翻身挠了挠手臂，继续沉睡。

    老头发现江柳没有任何反应后，他的胆子也变大了，直接将卷帘门打开后进入其中，随后又将门给关上。老头没有着急去看江柳，反倒是观察起房间的摆设，在看到江柳晚上刚刚摆好的一系列装备后，老头一脸狂喜。

    看不出来，这小子还挺有货。这么多东西，只要倒卖出去，最少能够赚几万螺母币。

    “老头，东西好吗？”

    “还不错啊，这回算是赚了！”老头下意识回答道。

    不过这老头立马意识到了什么，他神色惊恐的转头看去，便看到江柳正似笑非笑的靠在门口，他的手中还拎着一柄手枪，黝黑的枪口刚好对准自己。

    老头连举起手来求饶：“小伙子，我错了，我鬼迷心窍，要不您就高抬贵手放过我一马？”

    江柳一听也乐了，这老头倒是挺有意思，知道自己被发现了也不辩解，直接求饶，到还挺识相、

    “你们店闹鬼是假的吧？之前的几人你都是用这种方式将其吓走或者害死的吧？”

    老头连忙道：“小伙子，我这也是被逼无奈。你房租免了，我就把钱给你退后去，你放过我一次好不好？”

    江柳看着老头道：“放过你，可以啊。但是你要回答我几个问题。”

