    知守卫中的架构都是这样，以队伍制成卫，一般是六位修士组成一队，六位修士分属修士的六大流派。

    　　躲在一旁阴影之中的费洼见考验之事尘埃落定，笑眯眯地从阴影中走出：“徐队长，恭喜你们寅虎小队又增一名得力干将。”

    　　顿了顿，费洼手中甩出一个玉简，飞向徐豪：“这是副楼主给你们交待的任务。”

    　　“该交待的事我都交待完了，那我就先离开了。”

    　　徐豪接过玉简，跟费洼打了个招呼：“那就麻烦费道友了。”

    　　“不客气，奉命行事罢了。”费洼在转身离去之前忍不住多看了眼陆青山。

    　　他想起澹台清润将玉简交待给他时的话。

    　　——陆青山通过寅虎小队的考核之后，便把这个任务交予寅虎小队。

    　　他当时就觉得奇怪，澹台清润为什么没有跟他交待，若是陆青山没通过考核，要如何安排他。

    　　现在想来，一切都明了了。

    　　这可是在筑基期就掌握了秘剑术的剑修，又怎么可能无法通过寅虎小队的考核呢？

    　　不愧是副楼主特别关照的人，果然十分了得。

    　　费洼心中感叹。

    　　......

    　　徐豪持着玉简跟着众人招了招手：“打起精神来，来活了。”

    　　苏淑懒洋洋地伸了个懒腰，对着陆青山解释道：“这应该是副楼主的安排，让我们通过这个任务磨合一番新团队。”

    　　陆青山了然。

    　　——既然只是为了给他们磨合团队，那这个任务显然不会太难。

    　　徐豪将神念探入玉简之中。

    　　“楼里发现飞云派高层和地府在私下暗通款曲，为地府做掩护，让我们去剿灭飞云派，以儆效尤。

    　　飞云派高层格杀勿论，低阶弟子若是敢出手阻拦，也不用给他们留情面。”

    　　知守楼可不是慈善组织，虽然不会滥杀，但在执行任务时也绝对不兴手下留情的说法。

    　　若是飞云派低阶弟子敢出手与他们相抗，影响他们的任务进行。

    　　即使这些弟子与地府无关，只是不知情人士，他们也尽可动手，杀伐这些弟子，事后也绝不会收到知守楼的责罚。

    　　冥修钟景淡淡道：“飞云派，一个弱二品宗门而已。

    　　我没记错的话，整个宗门好像才四位筑基修士，除了掌门是筑基中期，其他皆为筑基初期。

    　　也不知道是吃了什么熊心豹子胆，敢不顾大夏禁令，和地府私通。”

    　　李族摩拳擦掌：“什么时候出发？”

    　　徐豪收起玉简，言简意赅道：“待陆青山恢复到全盛状态之后，我们便可出发，速战速决！”

    　　徐豪看似粗犷，实际上却是心思细腻之人，瞬间便考虑到了陆青山的状态问题。

    　　毕竟能身当寅虎小队的队长，绝不仅仅只是因为修为最高。

    　　......

    　　待陆青山调息，将体内灵力恢复至最佳状态之后，寅虎小队就正式出发，准备开始第一次任务。

    　　出了镇江楼塔楼。

    　　众人停下脚步，把目光看向队伍里的兽修，萧智。

    　　萧智从灵兽袋中放出了一只体型巨大的飞禽。

    　　体长七八米，双翅一展便是二十米，赤红色的尖喙之上隐隐有火苗闪烁，白色的羽毛缝隙间更是有着一丝棕黄色光芒浮现。

    　　“这是红岩雁，萧智的飞行妖宠。”苏淑跟陆青山介绍道。

    　　陆青山心中一动。

    　　兽修的强大与否，从其的妖宠便可看出七八。

    　　红岩雁，二品妖兽，土火双属性。

    　　双属性妖兽，在二品妖兽里面已经算是资质极为不错的了，更别说它还是飞禽，评价会更上一等。

    　　红岩雁绝对称得上是筑基修士的极品妖宠了。

    　　能收服这种极品妖宠，萧智的实力可见一斑。

    　　果然，知守卫里没有弱修啊。

    　　陆青山心中这般想到。

    　　萧智身形一闪，下一秒便已出现在了红岩雁的背上，朝着下方的众人招呼道：“快上来吧。”

    　　众人纷纷一跃而至红岩雁的背上，陆青山见此，也没有犹豫，也随之一跃而上。

    　　“小红，走你！”萧智摸了摸红岩雁的脖颈。

    　　红岩雁身下细长双腿绷紧用力跃起，双翅猛然一振，平地掀起一阵大风。

    　　一些地上的灰尘都被卷起，掀起一片灰色的风暴。

    　　红岩雁载着六人，直冲云霄，即使负重极多，它的飞行速度丝毫没有受影响，在萧智的指挥之下，向着城外飞去。

    　　陆青山站在红岩雁的背上，看着随着高度上升，逐渐化为黑点的镇江城建筑群，眼睛微眯。

    　　红岩雁的速度自然是比不过他的琉焰御剑术，但胜在可以乘载多人，且不耗费自身灵力。

    　　这也是兽修的优势，飞行赶路都有妖宠代步，不会受奔波之苦。

    　　说来有趣，在《九天》游戏之中，兽修也向来是氪金的重灾区。

    　　代步妖宠就好比现实中的豪车，土豪在这种面子工程之上，尤为舍得下本钱。

    　　对飞行妖宠的要求极高，不但速度要快、战力要强，外形还要足够拉风。

    　　到时拉一两个修士小妹妹，同骑外形炫酷的高品妖宠在高空之上放风，岂不快哉？

    　　.....

    　　“到了，前方便是飞云派了。”飞了许久，萧智控制着红岩雁缓缓降落至一个低矮山峰之上，指着前方不远处的一个高耸的山峰道。

    　　那个山峰便是飞云峰，飞云派的宗门所在。

    　　飞云派成宗不过百年，且与其他的二品宗门占据二品灵脉不同，飞云派所占据的飞云峰之中并未蕴含二品灵脉，只不过是有着三条一品灵脉。

    　　一品灵脉所产生的灵气纯度远远逊于二品灵脉。

    　　即使一品灵脉足足有着三条，但量上的多终究是抵不过质上的差距。

    　　所以飞云派的四位筑基修士修行一直进展极为缓慢。

    　　也是这个原因，飞云派高层才利欲熏心，与地府暗通曲款，以换得稀有的修行资源。

    　　徐豪眺望了一眼飞云峰，眉头一皱：“飞云派虽然实力不强，但我们还是尽量小心行事，莫要阴沟里翻船，更不要放走了人。”

    　　萧智点了点头，一拍灵兽袋，一只个头极小、四肢极短但是身型细长的伶鼬出现在了萧智的身前。

    　　伶鼬背部棕褐色，腹部雪白色，最令人瞩目的是伶鼬那双犹如宝石一般深邃的祖母绿眼睛。

    　　“绿睛鼬。”萧智主动给陆青山介绍道：“二品妖兽，没有什么攻击能力，但是行动迅捷敏捷，且擅长土遁，是去敌营侦查的一把好手。”

    　　萧智给陆青山介绍完自己的妖宠，指着远处的飞云派，一挥手指：“小绿，走你！”

    　　陆青山嘴角抽搐了一下。

    　　小红，小绿，合着你这是彩虹战队呢？

    　　......

    　　绿睛鼬得了主人的命令，绿色的眼睛之中闪过一道光芒，随后就像河归大海一般，极其诡异地融入脚下的土地，原地消失了。

    　　这是土遁术。

    　　“稍等片刻。”徐豪转头对陆青山说道。

    　　陆青山颔首，他明白这是寅虎小队的老成员在向他展示寅虎小队的作战方式。

    　　过了大约半个时辰。

    　　陆青山眼前的土地之上拱起一个小山包。

    　　随后，绿睛鼬钻了出来，对着萧智叫唤个不停，还用脚趾在地面上不停勾画着什么。

    　　“辛苦你了，回去吧。”

    　　萧智侧耳倾听，听了一会儿，萧智点了点头，从储物戒中拿出一粒食气丹喂给绿睛鼬后，才把绿睛鼬收回了灵兽袋中。

    　　这也是兽修的一个特点——拖家带口，一大家子的肚子都需要兽修来喂饱。

    　　兽修与其他流派的修士不一样，兽修若是愿意的话，一人即可成军。

    　　若是不对兽修进行一定的限制，兽修这个职业就强大到严重失衡了。

    　　所以，首先，兽修不可以收服阶位比自身修为高的妖兽。

    　　比如萧智是筑基修士，那他当前就只能收服一品以及二品的妖兽，要想收服三品妖兽，只能等到他进阶金丹期才可做到。

    　　另外兽修得花费大量的资源培养以及饲养自己的妖宠。

    　　若是不知节制地收服大量妖宠，即使身家万贯，也会被这些胃口大如牛的妖宠给吃破产的。

    　　这还不算，若是把大量的资源都耗费在了妖宠上，这还会极大拖累兽修自身的修为进度。

    　　这之中就需要一个取舍。

    　　所以，兽修一人成军看上去很美好，实际上那可是一个大坑，非壕勿入。

    　　......

    　　“小绿说，此时飞云派内共有四位筑基修士，也就是说飞云派的高层此时都在，并没有人外出，我们可以将他们一网打尽。”

    　　萧智边说边指着绿睛鼬在地面之上勾画出的草图，其上还标出了四个大点：“这是飞云派的建筑布局草图，这四个点便是四个筑基修士当前所在的位置。”

