
　　“哦？这一次获得的碎片，竟然拼凑起了一本新的神话功法。”

　　意外收获也没有让夏纪太过惊喜。

　　从脑海里浮现出的信息可以知道，这本神话功法的名字是“命宿神引”，而其效果也是颇为特殊。

　　入门之后，视线所及之地，若是注视，便可使得远程攻击必然命中。

　　而再上一层后，便是心念所及，便是千里之外，也可命中。

　　据说最高层次，可以使得这一维度的攻击无法逃避。

　　这样的功法对于人类来说，简直是神乎其神。

　　但是对于夏纪来说，却是有些鸡肋了。

　　因为他这个层面的战争，从来都是跨越维度的，便是将这门功法修习至最高层次，也不过只能攻击同一维度的，太过狭隘，此乃其一。

　　其二，所谓的远程攻击，便是指箭矢、刀气之类的存在着“实体”的攻击，这样的攻击便是以超光速飞行，也是需要时间的。

　　然而他这个层面的厮杀，若是还有时间，无论多少，哪怕是零点十亿个零一秒，都会被对方轻松躲过。

　　行吧，反正这类功法他也存了一些。

　　正准备放起来时，他突然想起了自己此时所用的武器真是弓。

　　“唔...那倒是正好可以修炼着玩玩。”

　　...

　　天道潜伏，而三大劫主已经在三位怪异的护佑下，降临了人世，在这片大陆的各个角落里，开始飞速发展。

　　次日。

　　铃兰依然是处于混乱之中，各个教室里传来吵闹的声音。

　　唯独夏纪所在的教室安静无比，司空昱有些紧张地上着课，而她面前只有一个学生。

　　相比于老师，那学生反倒是更加镇定。

　　他认真的做着笔记，但却根本不提问。

　　司空昱有几次试图去问他一些问题，他却直接给出了完美的答案，甚至所思所想之处，连这位老师也是有所不及。

　　下午是历史课。

　　二班的教室里，依然只有夏纪一人。

　　但在铃声打响之前，穿着白裙黑袜的周美美却是抱着书，笑着跑到了门前，看到夏纪坐在前面，便装作不经意地坐在了和他一位之隔的地方，然后用那双染满了血腥的手开始做笔记。

　　那手雪白、细长，指甲涂抹着水晶粉，使得未见过世面的男人眼神掠过就无法再移开。

　　但这双手杀人却也是刚刚好。

　　就在司空昱开心着居然有两名学生前来上课时，一个带笑的胖子也出现了，他匆匆跑入教室，坐在周美美旁边，道：“往里坐一点。”

　　周美美乖巧的点了点头，然后便是顺势坐在了夏纪身侧。

　　很快，“小霸主”的另外两人也出现了。

　　于是二班，现在是五人在上历史。

　　坐在中间的，正是夏纪。

　　后者随意翻着历史书，似乎进入了忘我的境界。

　　郑定看到书就打瞌睡，所以他翻书的声音，简直可以用“哗啦啦”来形容，但来回翻了几次，他的手指突然停顿了下来。

　　因为他看到了一个可以用来作为谈资的名字。

　　右手拈住那一页，左手摸着下巴，一字一句读着：“古武巅峰时代的无冕之王，光明纪元的先驱，疑同是光明纪元大皇帝摄政王。”

　　胖子一愣，扭头便道：“大哥，他和你名字读起来一样。”

　　夏纪冷冷道：“上课了，不要讲话。”

　　郑定嗯了一声，拍了拍大腿，突然不爱看书的他决定仔细看看这夏极究竟是什么人，看起来挺牛的嘛。

　　然后...他越看越起劲。

　　光明纪元距今三千年，中间又跨越了四个纪元，所以可谓是真正的古代了。

　　原本这样的古代，郑定从无兴趣了解，但是却因为这个古人和大哥名字读音相同，所以才起了兴趣。

　　但这一看，就不得了了，他不时发出“卧槽”这样粗鲁的感叹。

　　然后来回翻着那两页，只觉得那个时代所有的光辉，都被名为“第一刀神”夏极的男人给遮蔽住了。

　　胖子觉得这样的人物简直是偶像，所以他又开始往后翻，试图去找个同样牛逼的人物。

　　结果整本历史书翻下来，却是再无一人。

　　郑定当场就决定回去之后，动用一切关系来收集所有和夏极有关的资料，或是书籍，他要看个痛快。

　　“同学们...说到傀儡神纹文明的开始，我们就无法绕开夏极这个人物，他是古武巅峰的代表人物，那是一个极度复杂的时期，无数谜团从那个时代产生，至今也没能得出真相。23sk.Com

　　比如说无限之海的迷宫，尽管傀儡神纹文明可以使得我们探索周边的海域、空域，然而航程皆在一千海里之内，再远则是会绕回，或者消失。

　　因此一些神秘主义者也提出了‘世界边缘论’、‘神明诅咒论’等等观点。

　　但据真正历史记载，这个名为夏极的男人，是唯一一个在海禁之后还能出海，并且安全返回的武者。

　　所以他很有研究价值，史学家们也对此很感兴趣，尤其是他返回后身上所附着的黑蛇神，也许更是可以为我们揭露外面世界的冰山一角。”

　　周美美笑嘻嘻举手道：“老师，我知道他是第一刀神，去年我出去旅游时，还到看到过他的坟墓。”

　　司空昱感到有同学愿意和她互动，而且还是这样一个可爱的小女孩，她心里欢愉起来，于是真正的知无不言言无不尽，开始继续讲述：“这位同学去的应该是紫薇古迹。

　　刀神墓、断刀池都是那里的著名景点，虽然时间久远，但是议会一向注重维护，哪怕是花费重金也在所不惜。

　　可惜，有消息说那里的刀神墓是空墓。”

　　“怎么会？”

　　已经感兴趣的胖子猛然抬头，发出咆哮。

　　司空昱吓了一跳，往后“噔噔噔”退了几步，拍了拍胸口，这才发觉失态，然后继续道：“据传五十年前曾经发生过一起盗墓事件，刀神墓就是其中的一座坟墓，墓穴之中尽管机关重重，但是盗墓者最终却是空手而回。

　　在被捉拿之后，他们贡献出了入墓的小道，并且坦然说墓穴中央的青铜巨棺中没有骸骨，是空的！

　　议会似乎有所动作，但之后就再无任何消息传出了。”

　　郑定疑惑道：“那你怎么知道的。”

　　司空昱苦笑道：“因为其中一个盗墓者是我爷爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，10.历史免费阅读。https://xs.23sk.com 