    祝明朗悟了。

    他明白自己为何总要被人说成是一个端着盛世软饭的男人了。

    整个荒野骨庙内好歹也有一两千人，暂且不去讨论神民、神裔之类的会有血统、气质、神韵加成的问题，光光是颜值这一块，自己居然轻轻松松进入前三，并且还是在如此密集的人群中直接被点了出来！

    有些人，如夜间的萤火虫，无论如何低调且安静，都还是会被一眼识破，这一生也注定不可能平平淡淡了。

    也正是这份独特的俊美，遭来了太多人的诽谤与妒忌。

    该自己承受这世间的不公平的。

    要不是这神民尚庄是要将自己扔出去给夜恫女吃，祝明朗真就可以原谅他这份慧眼与诚实。

    “神民，就是躲在这里头，像一个被懦弱恫吓的小孩，将别人给推出去送死的吗？”祝明朗反问道。

    “呵呵，我们雀狼神城的人自然不会有什么生命危险，我在意的只是这骨庙中其他凡民，试问这夜恫女若真的不顾一切的杀进来，在座又有多少人能够活下来，三个人，换一两千人，我何尝不是在保佑你们？？”神民尚庄无比高傲的说道。

    “说得对！”

    “是啊，不能因为你们三个，害死了我们所有人。”

    “你们自己运气不好，何况你们也有可能是被神明厌弃的人呢，曾经做过一些侮辱神明的事情，才会遭来这般横祸，要想救赎自己的灵魂，就按照尚庄的意思去做！”

    骨庙内，基本上是没有持反对意见的。

    而那位满脸胡须的男子，迟疑了许久，刚想要开口，但却听见了那夜恫女发出了一种刺耳至极的尖叫。

    夜恫女这叫声，表现出了她极度不耐烦，人们甚至感觉到了她冰冷的杀念，仿佛再不将它要的三个人给丢出来，它就会立刻杀进来。

    一时间，众人联手，将选出来的三位俊美男子们给哄了出去。

    ……

    祝明朗身旁是位少年，他唇红齿白，五官特别清秀，给人一种懵懂而又乖巧的感觉。

    他很害怕，下意识的往年纪更长一些的祝明朗这里靠近了一些，毕竟他们三人被扔出来时，只有他敢质问神之民尚庄，他们两个基本上是唯唯诺诺。

    另外一人是一名修行者，他被扔出来后，整个人透着对骨庙那些人的憎恨，但此刻夜恫女已经朝着他们三个人走了过来，他却是狠狠的将那少年一推，想要让少年先替他去死。

    祝明朗眼疾手快，一把将少年给拉了回来。

    大家都是美男子，何苦相互为难呢？

    “谢……谢谢。”少年看了一眼祝明朗，有些结巴的说道。

    “站我身后去。”祝明朗对少年道。

    “要死，你们两个先死！”那位修行者见夜恫女往这里行来，于是拔腿就跑。

    夜恫女也不追，她继续一步一步靠近，长长的舌头正在那鲜红的嘴唇上舔舐着，一双诡瞳透出几分邪异与残忍。

    它似乎在考虑先吃谁。

    是细皮嫩肉的少年呢，还是那位越看越好看的俊美青年。

    刚才雀狼神城的人说话祝明朗也听到了。

    这是一个修为达到八万年的老妖王了，祝明朗倒没有畏惧，他只是在担心黑夜里的其他东西。

    黑夜里其他东西并没有往这里靠近。

    似乎夜恫女霸占了此处，圈了自己的狩猎地盘，别的黑暗行者便不会再来侵扰。

    如此，祝明朗就放心了很多。

    “好香的味道。”夜恫女用鼻尖，隔着有个几米在嗅两人身上的气息，但突然，夜恫女脸色有了变化，她白皙的脸上居然透出了密密麻麻的血管，血管充血，使得它的面孔突然间变得如鬼怪一样狰狞！

    “你敢欺骗我！”夜恫女突然盯着少年，带着愤怒。

    “我……我……”少年有些结巴了。

    “我只要男人！”夜恫女瞳孔扩大。

    祝明朗回头看了一眼躲在自己身后的少年，又看了一眼夜恫女那恼怒至极的样子。

    他还是个男孩？？

    可人才十五六岁，是男孩还正常啊，哪像自己已经是一个真正的男人了！

    “有什么手段，你冲着我来吧，别为难一个孩子。”祝明朗对夜恫女说道。

    夜恫女更靠近了一步，她贪婪、饥渴，同时又带着些许谨慎。

    它再一次用鼻尖嗅了嗅祝明朗身上的气息，可下一刻，这夜恫女那充血惊悚的脸一下子变回了苍白的柔弱女子，然后像见到鬼一样，居然以非正常的方式向后撤去，一下子躲到了最浓郁的黑暗中，只露出了半张惊魂未定的脸！

    “？？？”祝明朗满眼疑惑。

    自己当真帅得神鬼退散不成？？

    “神选之人！尚庄，我诚恳的与你做交易，你竟想要诱骗与杀害我，我不会放过你们去雀狼神城的人的，绝不会！！”夜恫女躲在了安全的地方，恼怒至极的嘶吼道。

    神选之人？？？

    一时间骨庙所有人目光落在了祝明朗的身上。

    这人是被神明选中的人？

    神明的候选者！

    神选之人的地位，可是要比神裔还高。

    毕竟不是所有的神裔都会被神明给予厚望，都会作为神明的接班人，神选之人，已经可以被视作小散仙了！

    尚庄和雀狼神城的其他人也都一副不敢置信的样子。

    “天啊，我们在做什么，居然将神选之人给敢出了骨庙，有他在，即便夜魇出现也不用担心见不着曙光。”人群中有人叫道。

    夜恫女可不是黑暗中最可怕的存在。

    运气不好，出现了夜魇，这骨庙中竖立着的碑文、骨像、神石都起不到任何的作用，甚至有神裔者引导神明星辉也起不到驱逐效果，没有人可以活过有夜魇的夜晚，除非在神庙、神城、神山之中……

    像神民，最多也就起到一点对夜行之物威慑的作用，遇到修为强大的，甚至还得退让妥协。

    神选就截然不同了，夜恫女这种只要胆敢踏入骨庙，必是被骨庙中的拥有神力的骨碑给泯灭。

    神选之人的存在可以让这荒野沉寂的骨碑神慑力量复苏！

