    “二号赢了？！”

    欢呼声，雀跃声，此起彼伏，可是谁也不知道自己为何欢呼，自己为何雀跃。

    他们只知道自己见到了一场精彩又无趣的比赛。

    “好耶！”

    有人带头呼喊，他们也自然跟着喊叫。

    罗曼也在凑热闹喊了两句。

    心中却在暗骂。

    怎么回事，一号该不会在演吧？一个狙击手打不过高达驾驶员？

    【怜悯】序列的成长性不如【英勇】？

    “二号, 她果然又变强了呢……”

    全神贯注盯着战斗的四号提乌斯暗自握紧了双拳。

    “什么时候我……”

    提乌斯停留在八阶已经好几年了，他太渴望再进一步了。

    他是少数能看完全程战斗细节的人。

    因此，他比任何旁观者都清楚二号的实力已经抵达至哪个台阶了……

    二号距离晋升者，只差一份觉醒魔药了。

    魔力的总量，序列的熟练，肉体的强韧，都毫无疑问已经抵达了人类的顶峰。

    再前进，将不再是人类的领域了。

    提乌斯想着自己家族的荣耀和自己实力的进步。

    “歌者……歌者……”

    见证了九阶强者的战斗, 也激发了提乌斯对进化序列的渴望。

    他回头望了一下。

    “克洛斯”正在与戴蒙斯窃窃私语, 商讨着什么秘密事情。

    这让提乌斯有些烦躁。

    一二号沉浸在自己的游戏中，三号不知所踪，其他序号执法者又不在达贡城，现在两个来历不明的陌生人成了提乌斯的伙伴。

    他实在郁闷，该不会真要与这两个人合作吧。

    魔女会派克洛斯过来有什么用？

    二号又是接到了魔导王的什么任务才会让魔女会的人来执法者？

    按理来说，执法者和魔女会是两个职能不相同的组织，基本没有平行的时候，顶多扮演魔导王某个相同任务下的不同角色。

    让魔女会的守夜人参与执法者的行动，本就是越权行为。

    二号不会不清楚这个问题。

    提乌斯总是感觉自己最近难以触碰到最高层的决策了。

    好像无论一号还是二号，都以为自己被三号的事情打击到了，容易做一些公报私仇的情绪化行为，自己针对罗曼是因为个人私仇……

    提乌斯也不想否认，他确实对罗曼抱有一定偏见。

    但是，他绝不会是非不分。

    因为从他所掌握的情报来看，罗曼是真的有问题。

    唯一可惜的只有提乌斯确实拿不出绝对性的证据。

    本来可以作为人证的杰特在医院中苏醒, 很可惜……

    他已经没有了任何记忆, 甚至连自己姓什么叫什么都忘记了。

    更别提，他遇见过什么人了。

    记忆被摧毁的一塌糊涂。

    提乌斯与杰特接触过两次，发现找不到任何线索，只好先吩咐医院照料杰特，看看能不能寻找到丢失的记忆。

    后来，提乌斯提议要逮捕罗曼，无论他是不是嫌疑犯，执法者都有权将罗曼抓进来审问，提乌斯就不相信，罗曼落在自己手里，各种刑具加上，他还能不现真身。

    结果，却遭到一二号的联合反对，还说这都已经是新时代了，早就过了流行刑讯逼供的时期了，执法者抓人要讲究证据。

    无凭无据，为何抓人？

    你前脚刚抓走，后脚一个月的新闻头条都是执法者如何如何对待平民了。

    一旦激起民愤。

    然后就该是执法者要不要收权，要不要切割，要不要整改的大问题了。

    提乌斯只能先私底下派人跟踪调查罗曼，看看能不能掌握更进一步的线索。

    例如，他见了什么人，遇到了什么事，又拿到了什么东西。

    然而，根据他手下的报告，罗曼一直都将自己反锁在公寓楼里，好像是因为与苏橙的分别，而痛苦不已，除了一日三餐外，基本上很少外出了。

    看上去就像是与刚刚分手的失恋青年。

    提乌斯相信，这仅仅只是看上去而已。

    因为根据他寻找的人证来看，提雅也曾经与罗曼见过面，自从与罗曼分别后，提雅便正式脱离执法者，消失不见了。

    其中必有隐情。

    提乌斯认为罗曼的“正常”，来源于他的身份，联合法会的居民系统中登记着罗曼的相关信息，档案齐全，如果他是古神眷属，又哪来的人类身份呢？

    拟态？伪装？亦或者它占据了“罗曼”的身体？

    提乌斯不曾得知。

    对于人类来说，古神眷属海妖，是完全陌生的种族。

    它有什么能力，又有什么特长，一无所知。

    提乌斯只是认为，为了守护人类的国度不被“异常”入侵，打扰到人类的发展和秩序，他必须要消灭任何异类。

    他就象征了人类中最激进的分子，拒绝任何沟通，也拒绝任何合作，只信奉两元对立，也只遵从自然法则的弱肉强食，那如果有一天，不再是人类消灭异类，而是异类来消灭人类，猎人与猎物身份的对换，是否也是合情合理呢？

    罗曼望向与自己对视的提乌斯。

    心中不由浮现出这种念头。

    他微笑着，对提乌斯说道：“四号大人，马上中午了，要不要一起去吃个饭？我们增进下感情。”

    “哼……”

    提乌斯嗤笑一声。

    自傲如他。

    怎么可能与平民套近乎。

    不过，出于礼貌，他也不会直接拒绝。

    “我认为，我们还有更重要的事情。”

    一二号的战斗分出胜负，终于敢有人围上去询问一下，看看两边伤势怎么样，也问问接下来该怎么办了。

    一二号已经不是当年的小年轻了，他们的一举一动都牵扯到执法者内部对外的动向，太多人想看执法者的笑话，这也是为什么两人这些年很少再出手了。

    现在，这一次的战斗，二号只想打醒一号，让他明白自己真正应该做什么事。

    比武之后，两人握手言和，四目对视，互相看着伤痕累累的对方，难免心生感慨。

    二号问着。

    “那个人是你的救命恩人，所以你不想将他牵扯进来，你这是私情。可是，一号我知道你绝不是公私不分的性格。你为什么要如此迷茫。难道是因为与萨奇尔大远征有关？你们到底遇到了什么，才会全军覆没？”

    萨奇尔大远征之谜，至今都被人津津乐道，各种版本的猜测都能写成出版书籍，然而至今都没有一个正轨的可靠的言论。

    因为魔导王封锁了相关信息，除了当事人和最高层之外，所有人都一无所知。

    连与一号最亲近的二号也不例外。

    一号目光复杂，喉咙鼓动，最后他咬着牙，还是转移了话题。

    “现在说什么都晚了，准备一下，你我带人前去抓捕老约瑟夫和海妖少女吧，这次行动很危险，多带几个人，我已经不知道【将军】还是不是那个将军了……”

    

