    星尘中国的微博一发出来, 立刻引来网友们的强势围观：

    【YOoooooooooooo】

    【666，蒸煮发糖是最骚的】

    【卧槽, 真·霸总出来宣示主权了】

    【突、突然觉得有点甜是怎么回事？我明明是不吃CP的啊！】

    【[捂脸]之前星球杯刷得那么起劲，我的内心其实是拒绝的, 但是现在突然就接受了, 星尘一定要好好对千秋哦】

    【我只想问, 官博君这是代表星尘还是代表夏星降呢[斜眼笑]】

    【现在入坑还来得及吗？来得及吧！我宣布我现在是星球杯了！】

    ……

    星球杯们则一下子挺直了腰杆, 开始集体转发放鞭炮了：

    【[烟花][烟花][烟花]我就知道我萌的cp是全世界最登对的！！！】

    【啊啊啊啊啊，好甜，星球is rio!!!!】

    【天哪，我不是在做梦吧？我萌的cp成真了？？】

    【哈哈哈哈, 本星球杯叉腰大笑，双魂是个什么东西, 星球才是真绝色】

    【星球股以一己之力稳住了整个大盘指数！！！！】

    【被狗粮噎住又舍不得吐出来而不知所措.jpg】

    【_(:з」∠)_讲真, 之前我一直脑补的是珠宝X千秋，觉得这个cp有点太珠光宝气了，现在脑海中的画面全都是夏星降X千秋，顿时觉得一切都合理了……】

    【我立马打开淘宝下单了两桶星球杯……】

    【妈蛋, 晚了一步, 网上的星球杯全部卖断货了是什么鬼？！！！你们都疯了吗？】

    ……

    网友们还在吃瓜的同时，“星球”关键字强势出现在热搜的第五位, 那个传说中花钱可买的营销位。

    网友们：……………………

    更骚的操作还在后面，星尘官博再次发声，姿势风骚：

    @星尘中国：对, 是我买的热搜。

    网友们：………………………………

    【抱歉，有钱真的可以为所欲为.jpg】

    【星尘：秋，你看，这是朕为你买下的热搜】

    【星尘：天气凉了，让双魂破产吧】

    【万恶的资本家，老子刚入手的双魂股就这么被做空了，清仓入手星球股，星尘奸计得逞】

    【原来，爱情真的是可以用金钱买到的……】

    ……

    @微博本博：[捂脸]买热搜能别说出来吗？这样我们真的很为难。

    网友们：……同情.jpg

    星尘买下热搜第五之后，“星尘为爱买热搜”、“双魂凉了”等话题也顺势被网友刷上热门，整个微博热热闹闹，全是聂千秋的cp的相关消息。

    裴青刷微博刷得泪流满面，给聂千秋发消息：秋，你去看看微博吧，场面快控制不住了。

    聂千秋很快回信息：不用，我看着我男朋友发的微博。

    裴青：……………………………………………………

    聂千秋回完信息，抬头一眼夏星降，只见他正拿着手机，用星尘中国的官博账号给星球杯们的回复点赞。

    聂千秋笑笑：“你差不多得了，我经纪公司快心脏病了。”

    夏星降这才放下手机，悻悻道：“你经纪公司承受能力太差了。”

    聂千秋挑眉：“但是它眼光好啊。”不然也不会签下自己。

    夏星降一时无言以对，他靠过去，把聂千秋压到沙发上：“老师，要不你换家经纪公司吧？“

    聂千秋用似笑非笑的眼神扫了扫他，又看了看两人的姿势，好笑道：“这种时候，你居然还有心情跟我谈工作？”

    夏星降：“……”

    工作的念头瞬间被清出脑海，他把头埋到聂千秋脖子上：“老师，我想……”

    聂千秋蹭了蹭他的鼻子：“别光想，行动起来。”

    夏星降：“……嗯。”

    ……

    第二天早上，聂千秋醒来，发现夏星降还保持着抱着自己的姿势，昨晚的温存与缠绵又被唤醒，聂千秋不自觉地笑了笑，轻轻地拉开夏星降的手。

    等他洗漱出来，就见夏星降已经醒了，靠着枕头睡眼朦胧地看过来，好看的五官被温柔的阳光镀了一圈绒绒的金色，一下子温暖了起来。

    聂千秋走过去，低头与他接了个吻。

    夏星降伸出手抱住他的脖子，加深这个吻的同时顺势把他又压到了被子上。

    两人正如火如荼，手机却在这时候非常不识大体地响了起来。

    两人不得不中断了这个吻，聂千秋翻了个白眼，接起电话。

    裴青说道：“秋秋，你今天过来公司一趟，公司这边想和你谈一下你的合约问题。”

    聂千秋“嗯”了一声，表示疑惑。

    裴青解释道：“你的合约还有一年到期，但是公司想和你提前续约，条件和分成比例都可以重新调整……”

    裴青把公司的初步意向大致说了一下，虽然没有明确说出条件，但是透露出来的意思很明显，只要聂千秋同意继续续约，新合同将会对他作出很大的让步，条件比起他们一开始签的那份合约要优惠非常多。

    聂千秋听完之后半晌没回复，直到裴青先沉不住气问道：“秋秋，你有什么问题吗？”

    聂千秋想了想，回他道：“可以，那我下午回公司吧。”

    挂上电话，聂千秋抬头去看夏星降，就见夏星降也正在看他，两人的眼神在空中交汇，不约而同地笑了起来。

    夏星降问：“你公司要和你提前续约？”

    聂千秋点点头。

    夏星降：“你怎么想呢？”

    聂千秋没有直接回答，反问道：“你呢，你昨晚不是想叫我换经纪公司？”

    夏星降眼神闪烁了一下：“嗯。”

    聂千秋笑道：“你是不是想去注册个经纪公司？”

    夏星降吃惊：“你怎么知道？”

    聂千秋走过去，双手撑在他的身体两侧，居高临下地看着他：“当然是因为爱啊。”

    夏星降：……又想激动又觉得姿势有点不对！

    他揽住聂千秋的腰：“我想给老师所有的一切。”

    聂千秋顺势滚到他怀里：“这种事还是让专业人士来做比较好。”

    夏星降郁闷：“老师这是在拒绝我吗？”

    “是啊。”聂千秋承认得毫无心理负担。

    夏星降：“……”

    “不过，我想自己成立工作室。”聂千秋接着说道，捏了他的下巴一下，“让你做的我合伙人吧。”

    夏星降心情复杂：“我果然还是被老师给包养了……”

    聂千秋挑眉：“那你是要不要呢？”

    夏星降毫不犹豫：“要。”

    ……

    聂千秋的经纪公司其实是挺不错的，不然也不会发掘聂千秋并将他快速捧红，虽然其最近两年里在聂千秋的事业发展上体现的价值不是很大，不过这主要是因为聂千秋个人能力太突出导致经纪公司无用武之地而已。

    加上过去几年双方合作还算愉快，聂千秋和裴青配合也很顺畅，因此聂千秋并没有打算和经纪公司做彻底切割，而是提出让工作室继续挂靠在原经纪公司下面，并继续由裴青做他的经纪人。

    他的经纪公司其实也有预感合约到期之后恐怕是留不住聂千秋了，所以才会主动提出给他调整合约条件，虽然最终聂千秋还是没有选择续约，但是一来是自己开工作室，不是到对手那里，二来工作室继续挂靠在公司里，对经纪公司来说最少也保留住了聂千秋的品牌，双方最终比较顺利地达成了一致。

    明确了合约到期后的合作方式，具体的合作细节还要由律师来进行确认，加上还有一年的缓冲期，双方便没有在此纠结太久。

    聂千秋下午还有通告，谈完之后直接从公司出发，临走前顺口问道：“对了老板，你欠的两个键盘什么时候跪？”

    老板：“……”

    ***

    金百合盛典之后，国内最权威的电影奖项金猫奖的颁奖典礼也拉开了序幕。

    《魂梦桃源》电影一路领跑，几乎毫无悬念地拿下了包括剧本、摄影、造型等在内的多个奖项，刷新了同一部电影在金猫奖上的获奖记录。

    但是没有人觉得不合理。

    不过当最佳男主角奖项被聂千秋收入囊中的时候，现场还是起了一些骚动，倒不是质疑聂千秋的实力，而是充满了感慨。

    放在两年前，谁又能想得到，聂千秋可以在这么短的时间内拿下这个国内含金量最高的演技奖项。

    那时候他的身上到处是充满争议性的标签，当红流量、只演偶像剧、百万黑粉、娘娘腔……

    多少分析直言他不过是娱乐圈快餐演员中的一员，快速走红之后也将快速陨落。

    没想到不过短短两年，他一路过关斩将，站到了娱乐圈的最顶端。

    聂千秋站在领奖台上，也是十分的感慨，他接过小金猫奖杯，酝酿了一下情绪，才缓缓开口道：“首选，我要感谢一个人，没有他，就没有今天的我……”

    说到这里，他顿了一下，主持人适时皮了一波：“奶妈吗？”

    聂千秋：“……”

    现场哄堂大笑，奶妈这个梗太出名了，已经成了聂千秋身上的标签之一。

    聂千秋一言难尽地说道：“你都这么说了，我要说不是也不太好。”

    主持人轻咳了一声，努力把场面拉回来：“开玩笑的，所以你真正想感谢的人是谁？”

    聂千秋看着镜头，像是看着全国千千万万的观众，道：“他叫聂采，是我的师父。”

    主持人一听就觉得煽情的时候到了，立刻问道：“请问你的师父有什么故事吗？”

    聂千秋却只是笑笑，并没有说得太多，而是举起手中的小金猫，淡淡说道：“师父，你的遗愿，我做到了。”

    他的视线落到台下，与坐在前排的夏星降遥遥相望。

    像是穿越万千星辰，终于交汇。

    作者有话要说： 来一个猝不及防的完结！！！

    本来还有两个事件想写在正文里的，不过到了这里，感觉水到渠成，就顺手完结了。

    剩下的故事放番外里，所以前面两个番外是正文的正常延续哦。

    以及番外依然准时准点日更，对，坑品就是这么好！

    **

    感谢所有一路支持我到现在的读者朋友，猛虎落地式感谢，发233个小红包，希望大家也能233心情愉快啦！

    也谢谢各位大人扔的霸王票，没有一一复制感谢，但是一直都有看名单。

    千言万语尽在不言中-3-

    **

    给专栏和新文打个广告：

    专栏：甜即正义，坑品好的作者真的不容错过！

    接档文：《和宿敌HE当天一起重生了》，预计5月中下旬开坑

    **预收：《新时代，新地府》（其实我是想叫霸道鬼王爱上我的）被流放千年之后，雄赳赳气昂昂回来报仇的鬼王发现地府没了，于是被迫成为社会主义好鬼王，重振阴阳路的故事，鬼王受。

    还有一篇言情预收，看言情的朋友可以收藏一个。

    总之非常希望能够与大家在下一本里继续转圈圈。

