    “果然，龙凤皇朝动手了，真当我们唯我教派好欺负？”

    “开战，所有唯我教派弟子准备开战？搜集龙凤皇朝所有信息，战！”

    “联系南皇家族，我们已经与南皇家族达成联盟，杀！”

    当唯我教派独尊掌教得知弟子被攻击的消息时，满脸暴怒的狂吼道。

    “是独尊掌教！”

    “杀，他们要战，那我们就和他们战！”

    唯我教派一阵沸腾，所有人脸上充满了杀气。

    “从今日起，我唯我教派，与龙凤皇朝，不死不休！”

    “从今日起，我南皇家族，与龙凤皇朝，不死不休！”

    当天，唯我教派发出声明，宣布战斗的开始。

    紧随着不到几个小时，南皇家族也发布声明。

    两个超级势力同时宣战，令整个浩瀚区域一片沸腾。

    “我的天，果然，唯我教派与南皇家族联合在一起，战斗要开始了！”

    “超级势力的联合，接下来整个浩瀚区域要成为战场了！”

    “据传，龙凤皇朝至少有两名洞虚九阶强者，甚至三名，唯我教派与南皇家族不得不联合起来！”

    整个浩瀚区域，所有的势力脸上露出震惊的神色。

    “果然联合在一起了，真以为我们怕你们吗？”

    凤鸾与龟丞相他们听到唯我教派与龙凤皇朝的宣言，脸上露出冷色。

    “宣布出去，从今日起，龙凤皇朝与唯我教派，南皇家族，不死不休！”

    第二天，凤鸾的这句话，直接传遍整个浩瀚区域。

    他们这次来，本就是为了战斗。

    战斗，谁怕谁！

    整个浩瀚区域，如今有四大超级势力，其中三个势力的进行了宣战。

    战斗范围绝对要波及整个浩瀚区域。

    宣战开始，战斗也开始。

    宣战的第三天，龙卫与天眼箭部再次出手，斩杀南皇家族上百名弟子。

    第五天，唯我教派埋伏，以诱饵，斩杀五名龙卫。

    第十天，龙凤皇朝五百名洞虚强者与南皇家族三百名洞虚强者发生战斗，损失三十洞虚，斩杀对方二百五十多名。

    第十五天，南皇家族派人暗中偷袭龙凤皇朝一座城池，灭杀百万人，扬长离去。

    第二十天，南皇家族旗下一外族，一夜之间百万人被灭！

    第一个月，南皇家族与唯我教派在神国废墟内部占领的区域遭受到偷袭，损失惨重。

    “该死该死，龙凤皇朝怎么如此精确的知道我们的信息，他们刚刚降临到浩瀚区域，绝对有势力给他们提供信息！”

    一个月之后，三大超级势力的战争，震撼了整个浩瀚区域。

    一个月的交锋，龙凤皇朝完全处于上风的位置。

    在南皇家族的南荒草原内，南皇家族的老祖满脸愤怒的吼道。

    “在我们浩瀚区域，信息最厉害的是武极皇朝与何族，他们两个都有可能向龙凤皇朝提供信息！”

    独尊掌教也是脸色阴沉的站在那里。

    一个月，他们各损失了五六百名洞虚级别的强者。

    这可是近乎他们十分之一的力量啊！

    “不能这样下去，接下来我们要驱使一些小势力为我们所用，另外，今日我们前往武极皇朝，质问他们有没有为龙凤皇朝提供信息！”

    “至于何族那边，我们出手直接灭掉！”

    南皇家族的老祖满脸暴怒的吼道。

    “走，立刻出发！”

    独尊掌教点了点头，立刻往武极皇朝内飞去。

    当天，独尊掌教与南皇家族两名老祖前往武极皇朝皇宫之事传遍浩瀚区域。

    第一时间得到消息的何族，立刻召回所有弟子，固守圣树之地。

    独尊掌教与南皇家族两名老祖从武极皇朝离去，直接飞往何族。

    拥有圣树守护的何族可抵挡住三名绝世强者的攻击。

    十天之后，一流势力尘土门突然攻击龙凤皇朝，两百名龙卫措手不及被直接斩杀。

    “敖妖，出动龙刺所有成员，杀，灭掉所有与唯我教派南皇家族亲近的势力！”

    两百名龙卫被杀，龟丞相红了眼，朝着敖妖下达命令道。

    尘土门的出手，彻底的将其余的势力全部牵扯了下来。

    一夜之间，与唯我教派亲近的九莲宗，被直接覆灭，尘土门一众逃离到唯我教派，躲过一劫。

    但接下来，一流势力南园皇朝在南皇家族的逼迫下，加入战团，对抗龙凤皇朝。

    三大一流势力的出现，令战斗彻底的波及到整个浩瀚区域。

    大战，惨烈的大战。

    一流势力在唯我教派与南皇家族的逼迫下出手，那些二流势力更不可能独善其身。

    两个月后，何族与贺遂族，加入龙凤皇朝的战团！

    战斗，更加的惨烈！

    第三个月，武极皇朝直接宣布在浩瀚区域这场战争之中，独善其身，保持中立。

    随后，神光皇朝宣布保持中立。

    那些二流以及弱小的势力，纷纷投靠武极皇朝，保持中立，寻求庇护。

    百分之三十的势力靠近武极皇朝，保持中立。

    百分之三十的势力被迫加入唯我教派与武极皇朝的阵营。

    只有百分之二十的势力，加入到龙凤皇朝的阵营。

    至于另外那百分之二十的势力，已经被敖妖带领龙刺成员给灭掉了！

    惨烈的战争，直接持续了整整八个月。

    八个月的时间，死伤几千万人。

    暗杀，袭击，每日都在上演。

    不过，顶级的战斗并没有爆发，因为，在浩瀚区域其他势力的估计下，龙凤皇朝可能有三名洞虚九阶的强者。

    三对三的情况下，谁都没有胜算。

    哪怕是独尊掌教与南皇家族老祖，也不敢贸然的出手。

    “禀告凤皇，我们丹药铺与锻造坊已经在两百个城池建立完毕，即日便可以正式营业！”

    八个月后，恐怖的战斗已经僵持了下来，最近半个月都没有再爆发出大规模的战斗。

    一名龙凤皇朝的强者来到皇宫内，朝着凤鸾汇报道。

    “好！”

    凤鸾点了点头，接过他递过来的空间戒指。

    这里面，全部都是药铺与锻造坊的收益。

    八个月的惨烈战斗，龙凤皇朝能够完全的与两大超级势力僵持下来，除了龙宫的缘故，这些资源占很大的比例！

