    尹云只感觉到，他落入到楚风眠手心之中的一刻，一身的力量都被死死的压制住了，一点点都无法动用，仿佛是失去了浑身的力量，成为了一名平凡人一样。

    这个时候，尹云才明白，他面对的到底是什么。

    这种实力，绝对是一位仙帝。

    甚至是一位，已经是掌控了这血武世界一部分世界本源的仙帝！

    尹云也知道，他手中的世界本源，其实只是这血武世界的一部分，他做梦也想不到，他刚刚得到了这一部分世界本源，准备炼化的时候，居然是碰到了一个已经将世界本源完全炼化的仙帝。

    这是他做梦都想不到的结果，他之前的一切美好幻想，都被彻底破灭了。

    “就连仙尊极限都不是，太弱了。”

    楚风眠看了尹云，摇了摇头。

    这尹云本体的力量，也最多只是仙尊巅峰，就连仙尊极限都不是，也就是说，他就连冲击仙帝之道的资格都没有。

    跟楚风眠相比，简直是云泥之别。

    这样的人，居然也可以得到一枚世界种子，只能够说是他运气够好了。

    只可惜，他的好运没有一直存在，楚风眠，同样也得到了世界种子，而且比起他更早，就找到了更多的世界本源，让这尹云一点点的反抗之力，都没有了。

    “仙帝大人饶命，我愿意将世界本源献给大人。”

    尹云也明白了他的命运，落入到楚风眠手心之中的一刻，便是急忙的求饶道。

    跟一位仙帝抗衡，无异于是自寻死路。

    尹云急忙将他刚刚炼化的那一点点世界本源，全部放弃，回到了那一枚菱形晶体之中，递给了楚风眠。

    这一枚菱形晶体，就是这血武世界最后的三分之一世界本源了。

    “还算识时务。”

    楚风眠接过那一枚菱形晶体，也是心情大好，这血武世界之中的世界本源，现在全部都被楚风眠得到了，他这一趟来到血武世界的最大目标，也完成了。

    这让楚风眠的杀心也变弱了些，放开了这尹云。

    “多谢大人饶命。”

    尹云放开，急忙跪倒在了地上，连连说道。

    “走吧，这个小千世界，是属于我的了，你以后在进入，我就不会在饶你了。”

    楚风眠冰冷的说道。

    “小辈谨记，不知道大人名号，还请大人说一下，我好去回去交代宗门。”

    尹云说道。

    这即将到手的小千世界，被人抢走了，他也想要知[天籁小说 www.23txt.info]道，是谁抢的。

    “我名为，绝剑。”

    楚风眠说道。

    “滚吧，离开这个小千世界。”

    “绝剑，绝剑巫帝？”

    尹云听到这两个字的一刻，脸色惊变，如果说三大圣域之中，最近最为威名显赫的一位仙帝强者，那无异于就是巫族的绝剑巫帝了。

    在北境之中，绝剑巫帝在没有动手小千世界的情况下，就将青锋宗的天墟剑帝打的溃逃而走。

    虽然说这绝剑巫帝是突然冒出来的，可经历这一战之后，没有人还将绝剑巫帝当做是一名新晋升的巫帝，而只怕是巫族之中的哪一位老古董，各个宗门都下了命令，不可招惹。

    尹云都没有想到，他居然是遇到了这个怪物，如果是一般的仙帝，也许他将这个小千世界的消息，告知永恒山，永恒山的强者还会想要来抢夺一番。

    可居然是绝剑巫帝。

    这彻底打破了尹云的念想。

    “走！”

    不由分说，尹云直接冲上了九重天之外，直接离开了这血武世界之中。

    而另一边，楚风眠也是身形一动，离开了九重天上，下一刻就回到了丰国王都之中。

    丰国王都，一日之内，易主两次。

    这是任何人都没有想到的。

    泰亲王，成为了最后的赢家，成为了这丰国的新皇帝。

    而作为失败者的武亲王，则是被囚禁在了一处庄园之中，再也无法踏出一步。

    丰国皇宫之中

    泰亲王，应该说是泰帝，已经是坐在了皇位之上，在他的下方，一名名实力强悍的武者，都是跪在地上行礼这。

    这些人，也都是丰国之中的各方将军，各位大臣，血武世界以武为尊。

    这些将军大臣，都无一例外，都是武者。

    有着云霄老人相助，本来那些反对泰亲王的人，都被轻易的剿灭了，各方将军，也看到了大局已定，都纷纷前来，表示忠心了。

    “不错，还算是有模有样的。”

    就在宫殿议政之时，突然一道身影，降临到了这宫殿之中。

    一时间无数目光看了过去。

    “谁！”

    “放肆！”

    “何人敢擅闯皇宫！”

    一些将军，都要拔剑而起。

    可当听到这声音的一刻，泰亲王急忙是从皇座上站了起来说道。

    “这位是绝剑大人，乃是我朝神君，不得无礼。”

    泰亲王急忙说道。

    “绝剑大人有事前来，你们先都退去吧。”

    不由分说，泰亲王便是赶走了所有的将军大臣，他急忙跑到楚风眠面前来，小声的问道。

    “绝剑大人回来了，那尹云？”

    泰亲王也知道，武亲王的背后，也有着一位神秘的强者，名为尹云，按照传闻，也不是这血武世界的武者，而是来自于外界的一位强者。

    天外强者，这是泰亲王现在最惧怕的了。

    这天外强者的实力，从尹云以及眼前的“绝剑大人”都能看的出来，绝对是深不可测。

    血武世界的强者，在这些天外强者的面前，简直是不堪一击。

    “他不会在出现了。”

    楚风眠淡然的说道。

    听到这几个字，泰亲王心头悬着的一块大石头，终于是落下了。

    “我要闭关一段时间，你现在掌握了丰国，我要你多多收集兽玄晶，以及一些珍惜奇物来。”

    楚风眠淡然的开口道。

    说完便是消失不见了。

    他现在帮泰亲王坐上了这皇位，自然也到了泰亲王办事的时候了。

    楚风眠消失后，泰亲王也是急忙着急了护卫，将楚风眠交代的事，传递了下去。

    泰亲王心中也清楚，他能够坐上这皇位的唯一原因，就是楚风眠，依靠楚风眠坐上了皇位，他只能够听从楚风眠的话。

