    张卫能一行人所在的隧洞并不算太过宽阔，在只有这么大的空间之内挤满了这么多巨人，连躲闪的地方都没有。

    好在众人都是元神真君，实力完全碾压敌人。

    而且这些巨人没有灵智，只知道凭借本能行动。

    张卫能和刘琦真君两人都不用出手，其余几名元神真君只是随意挥了挥手，那些黄色巨人就成片成片的被消灭，根本就无法近身。

    千叶真君杀得兴起，开始不自觉的扩大攻击范围。

    只见地面上冒出一片又一片宽大的叶片，叶片轻轻旋转，将周围所有的黄色巨人全部切成碎片。

    高速旋转的叶片向着旁边移动，直接切割到了隧道四周的黄色石壁之上。

    刘琦真君见状赶紧轻喝一声，“不可”。却还是慢了半步，没有及时阻止千叶真君。

    原本尚算平静的隧道被叶片切割，仿佛投入石块的湖泊，立即就泛起了涟漪。涟漪迅速演化为风浪，造成了极大的影响。

    四周无数土黄色的黄土，如同流动的河流一般，以浩浩荡荡之势，向着众人冲了过来。

    水灵真君随手布下一道水幕作为屏障，试图挡住奔涌而来的黄土。

    可是黄土狂奔之势太过凶猛，轻易就将她布下的水幕冲散。

    那些巨人被卷入黄土之中后，仿佛成为了黄土的一部分。不但借着黄土奔涌之势冲过来，而且无论是实力还是声势，都是膨胀了很多倍。

    刘琦真君赶紧挥动手中阵旗，远程借来法阵之力，布下一道屏障，暂时挡住了黄土洪流。

    几位元神真君赶紧出手，抓紧时间击杀那些黄色巨人。

    稳定住形势之后，刘琦真君在前面带路，领着大家向着隧道前方飞去。

    刘琦真君用警告的眼神望了千叶真君一眼，众人都算的受到了教训。

    接下来，大家都变得更为谨慎。没有刘琦真君的指示，不会轻易出手。

    再说另外一边，孟章这一行人，同样要面对无数涌来的黄色巨人。

    文千算轻轻转动手中的阵盘，那些涌来的黄色巨人还没有靠近他们，就好像没头苍蝇一样，在隧道之中胡乱打起转来。

    按照正常的破阵途径，他们应该沿着这条隧道前进。

    这条隧道是大阵之力所化，是进出大阵的通道。

    一路上，除了这些黄色巨人之外，还有不少其它的阻碍。

    至于试图强行打开别的出路，攻击隧道，那就要面临大阵别的变化了。

    张卫能一行人因为千叶真君无意之举，反而多出了许多的麻烦。

    孟章炼化虚空鼎之后，并没有瞒着文千算这样的门中高层。

    文千算知道孟章有着虚空鼎在手，可以进行高强度的空间传送。

    文千算不停的寻找大阵的破绽，快速的进行测算。

    那些黄色巨人转了半天之后，终于快要凭借蛮力强行破除障碍，冲到孟章他们身前了。

    好在文千算及时完成了测算，为孟章指明了传送的方向。

    孟章祭起虚空鼎，带着身边诸人，强行发动空间传送。

    本来，被困在法阵之中的时候，是万万不能随意进行空间传送的。

    法阵本身就利用了空间之力，而且周围的空间并不稳定。

    如果胡乱进行空间传送，很有可能迷失在空间乱流之中。

    不过，有了文千算指明正确的方向，孟章调动空间大道之力，传送得以顺利的进行。

    只见孟章他们的身影在原地消失，当他们再次出现的时候，来到了一座荒漠之中。

    这座建造在地下的大阵，主要的属性是土系，许多布置和埋伏都调动了大地的力量。

    当然，大部分有点档次的法阵，都或多或少能够利用空间之力。

    孟章他们来到了这处荒漠，发现周围没有丝毫的生机。

    感应最为敏锐的孟章，甚至感应到了一缕缕死亡的气息。

    虚空鼎的器灵虚空子虽然没有破阵之力，可是靠着敏锐的空间感应，透过这座大阵，感应到了许多信息。

    他之前就说过，大阵核心的小世界位于阴间和阳世之间。

    在这里发现死亡的气息，孟章并不觉得奇怪。

    果然，他们立足未稳，大阵就开始发生了相应的变化。

    大地一阵剧烈的震动，泥土纷纷被掀开，无数的骸骨从地底冒了出来。

    这些骸骨不停的扭动合并，组合成了一具具大小不一的骷髅怪物。

    这些骷髅怪物小的还不到人类小孩大，大的简直就是一座小山。

    骷髅怪物成形之后，就从四面八方涌向了孟章他们。

    越是深入大阵，测算的难度就越大。

    文千算已经顾不上出手阻挡这些骷髅怪物了。他全部的心思，都花在了测算上面。

    孟章等人纷纷各展所能，将所有涌来的骷髅怪物挡住了。

    这些骷髅怪物数量虽多，可是实力最强的也不过是和人类金丹修士相当。

    几名元神真君联手，防守的滴水不漏，没有一头骷髅怪物能够靠近。

    一具具骷髅怪物还在远处，就纷纷中招，重新化作了凌乱的骸骨。

    随着时间的推移，不但出现的骷髅怪物数量越来越多，实力也是越来越强。

    金丽真君挥手放出无数雷球，将一头实力非常接近元神修士的骷髅怪物轰成了碎片。

    不需要催促，文千算也知道不宜拖延太久。

    如果在大阵之中消耗了太多的力量，等到进入那座小世界的时候，恐怕就难以全力发挥了。

    终于，在远处出现了足足三头元神实力的骷髅怪物之后，文千算完成了测算。

    根据文千算的指引，孟章再次祭起虚空鼎，发动了空间传送。

    虚空鼎顶着混乱的空间之力，护持着大家在空间乱流之中穿梭。

    片刻过后，孟章他们来到了另外一处全新的地方，面对又一道关口。

    文千算和孟章故技重施，一阵子之后众人在虚空鼎护持之下，再次开始了空间传送。

    就这样，靠着文千算高超的阵道造诣，孟章炼化后的虚空鼎护持。他们用取巧的办法，成功通过了各处关口。

    没有花费太多时间，他们足足通过了七道关口，来到了最后一道关口之前。

    只要成功通过这里，就能进入大阵核心的小世界之中了。

