    关于这个巨兽的信息其实十分的少，丫鬟拿来的资料中其实并没有什么实质性的东西，宁今瑶也就是草草的看了一眼便收回了目光。

    宁今瑶看向了上空的巨兽，轻轻的叹了口气，虽然上面的资料十分的少，但是现在他们还真的对付不了这个家伙。

    虽然压制住了这个家伙，可是他们发现自己的攻击根本就造不成什么实质性的伤害，最多就是压制一下而已。

    “我们对付不了这个家伙啊！”

    南宫云放出了一记银光神射，但是对着家伙根本就没有什么伤害，也就是让它发出了一声巨吼。

    宁今瑶听着前方的话语也观察起了这个巨兽的模样，这个巨兽外形酷像蜥蜴，背后还有着双翼，十分的奇怪，嘴中还时不时的会喷出火焰。

    要是叶尘在这里，他肯定会发现这个家伙就是西方的龙种，其实在下面，叶尘刚刚看到这个巨兽的时候，也惊讶了一下。

    要不是他知道这个家伙身后有着魔环，他就真的以为这个家伙是从那个世界穿越而来的龙种了。

    并且那里面的巨兽，身后的魔环数量最少都是三环，刚刚叶尘来时，和凤鸣箭对抗的那一只身后竟然有着五个魔环。

    但是自从那一面之后，叶尘就没有再见过那个巨兽了，现在叶尘也不知道这个家伙到底去哪了。

    宁今瑶现在也很奇怪这个家伙到底是怎么出现在这里的，因为在刚刚的震动中，宁今瑶竟然没有感受到任何其他的气息。

    宁今瑶在看过资料后也知道了，这个家伙可是皮糙肉厚的很，不是这个巨兽倒是只有三个魔环。

    虽然宁今瑶手中的资料里，并没有写着有更多魔环的巨兽存在，但是宁今瑶感觉，这个家伙肯定不止三环，肯定还有着更加厉害的巨兽存在。

    “不知道南宫家的老祖会不会出手。”

    宁今瑶知道以自己现在的身份根本就不能出手，所以现在只能希望南宫家的老祖出手了。

    丫鬟看着面前的宁今瑶并没有为什么动作，也没有多嘴，就是这样陪着宁今瑶缓缓的站在后面。

    “那怎么办，我们现在打不死他啊！”

    赵满阳的声音也传了过来，和南宫云对喊着。

    时不时的有着巨兽的火焰喷下，但是都会被南宫山用星力挡下。

    “一个小小的三环巨兽，怎么能！”

    南宫鸿运自然是不服的，他也来到了这里，不过他的实力相比于南宫山却逊色了许多。

    巨兽在熟悉了众人的进攻之后，也开始了反击，身后的双翼微拍，在空中划出了一道优美的弧线。

    火焰瞬间就从巨兽的嘴中喷出，身后的三个魔环，闪耀着阵阵的光芒。

    众人都知道这一击肯定不是随便就能接下的。

    南宫山看着天空中张着嘴的巨兽脸上的冷汗缓缓的流下。

    在场的众人都感受到了一股难以严明的压力。

    巨兽身后的光环越来越亮，宁今瑶，紧紧的握住了脖子上的吊坠，现在她不知道自己要不要解除这个东西。

    但是现在已经要到了万不得已的时候了。

    “哼！谁敢在此放肆！”

    突然从南宫家的深处响起了一声冷哼，巨兽的蓄力直接就被打破了，但是虽然没有凝聚完成。

    但是这个火焰中携带的威压还是让众人措手不及。

    “这里可不是你撒野的地方！”

    众人这时候才反应了过来，这个就是老祖的声音啊！

    “老祖！”

    南宫山，和南宫鸿运异口同声的喊了出来。

    宁今瑶轻轻的皱了皱眉头，手缓缓的从胸口送了开来。

    既然南宫家的老祖出手了，那就说明，现在也就不许要她来出手了。

    “要是我出手还真的不知道会出现什么事情啊。”

    一旁的丫鬟看着宁今瑶的动作，缓缓的挡在了她的身前。

    宁今瑶看着挡在她面前的丫鬟，拍了拍她的肩膀，示意她让开。

    “放心吧，既然他们南宫家的老祖都出现了，那我们自然是不会有什么事情了。”

    巨兽并没有在意那一道气息，火球瞬间就着下方的人群飞了过去。

    要知道这里除了宁今瑶和赵满阳剩下的可都是南宫家的人了。

    这一个火球下去那死的肯定就是南宫家的重大损失，所以那个南宫家的老祖肯定是不会让这个火球下来的。

    “你敢！”

    南宫家老祖的身影瞬间出现在了这里，一伸手就挡住了这个火球。

    南宫老祖一身白色的衣袍，在空中飘扬着，身上闪动着不知名的星力。

    “虽然不知道你是在哪里出现的，不过到了我们南宫家，这里就不是你撒野的地方！”

    南宫老祖，使劲一握，火球直接在空中爆裂开来。

    大家都被这个光芒震得眯上了眼睛，巨兽大吼一声，直接就朝着南宫老祖所在的地方冲了过去。

    这一次后面的魔环闪耀的更加急促，好像有着什么东西要出来。

    “难道是因为我太久没出来了？你这种东西竟然也敢在南宫家的门下撒野！”

    南宫老祖，手中的速度不减，星力瞬间就在他的手中凝聚，宁今瑶看着这一幕眯了眯眼睛，她竟然有些看不清这个老祖的作风了。

    虽然现在是要救下南宫家的几人，可是这个做派完全不像之的他啊。

    在南宫松月的记忆中，这个老祖可是那种十分自负的人，话肯定是不会那么多的。

    这一点点的异装，引起了宁今瑶的注意。

    “现在不知道到底发生了什么啊，不行现在要开始调查一下南宫家的事情了。”

    丫鬟自然知道宁今瑶的想法，直接就退了下去，去调查这个东西去了。

    “好了，现在没什么好看的了，既然南宫家的老祖都出现了，那这个巨兽肯定是翻不起什么风浪了。”

    宁今瑶嘀咕了一下，就缓缓的走回了帐篷中。

    南宫家的老祖虽然已经出来了，但是巨兽竟然一时间没有被那个老祖给压制住，凭借着自身的皮糙肉厚和南宫家都老祖打的有来有回的。

    

