    第189章快躲床下面去

    池幻一直都知道他很不容易，现在更加心疼他了。

    她拍了拍胸脯，扬声道，“等以后我学武有所小成，我来保护你！”

    黎渊垂眸看了她一眼，不感动是假的。

    从小到大，从没有人说过要保护他,他只知道别人都想害他，只有他自己可以保护他自己。

    但是好像自从她出现了以后，一切都变得与之前不一样了。

    以前没人关心他，现在有了。

    他眸中含着几分笑意，“我一个大男人要你这个弱女子保护，传出去不得被别人笑话死？”

    “那有什么好笑话的嘛，他们想要找个女子保护他们,都还找不到呢。”

    “好,你说的都对。”黎渊望着她的笑颜，心情格外愉悦。

    这二十年来，他从没有像现在这样开心过。

    这就是和心爱之人在一起的感觉。

    池幻将窗户开了一个小小的缝隙，她望了一眼外边的天空，继而看向黎渊，“你有办法悄无声息的出去吗？”

    “你想干什么？”

    “我们总不能一整天都在这里待着吧？”

    大好时光，她不想与他就这样待在房间里，多闷呀。

    “应该可以。”黎渊低声问道，“但是出府之后我们去哪里？”

    “去找我师父！”

    黎渊：“……”

    原来不想跟他在房间里待着，是因为她心里想着其他男人。

    虽然那个男人是她师父，但他还是会吃醋的！

    黎渊不动声色道，“找他干什么？”

    “练功呀。”

    “你那些基本功，在这房间里也可以练。”

    池幻：“……”

    “我好不容易有时间陪你，你竟然一直想着去找别的男人……”黎渊故作可怜的长叹一声，“看来以后我也不必费尽心思的找时间陪你了。”

    “哎呀黎渊。”池幻立刻抱住他的胳膊，小脑袋在他怀里蹭了又蹭，“不要生气嘛，那我们不去了,不就好了？”

    “虽然你嘴上说不去，但是你心里还是想去的，我还不知道你吗？”

    池幻勾起唇角笑了笑，“不去了，我发誓我心里也是这么想的，我今天就在家里陪你，好不好？”

    “这还差不多。”

    黎渊声音才落下，门外就传来了铃儿的声音，听得出来铃儿是故意那么大声说话的，“少爷，小姐此刻正在炼药，吩咐了不准任何人打扰，要不少爷还是先回去吧。”

    身在房间里的池幻脸色顿时一变，哥哥怎么会突然过来？

    明明今天他应该一直待在军营的。

    黎渊也听到了外面的声音，看池幻紧张成那样，他忍不住轻笑一声。

    “你还笑？”池幻压低了嗓音，不想被外面的人听到他们说话，“现在我哥哥要进来了，你说怎么办？”

    “你都吩咐了，铃儿会将他拦下的。”

    “可是我哥哥不一定会听啊,他这个人向来不按常理出牌。”池幻焦躁的如同热锅上的蚂蚁，“你说你要躲在床底的，快躲！”

    与此同时，外面的声音再度响了起来，是池清予的声音，“没事，我不会让她怪罪你的。”

    铃儿还想拦，可根本拦不住。

    (本章完)

