    “挡住他们！该死的贱民！”

    砰！

    “啊——”

    “艾德罗！他们杀死了艾德罗！”

    这是一座位于城市南区的银行，28步兵团的一支溃兵在与大部队走散后撞见围攻银行的暴民，他们强行驱散了那伙暴民，还没来得及撤退就被闻讯而来的更多武装市民包围了在这里，不得不依托建筑进行抵抗。

    将身体中弹的士兵拖到安全的室内，少尉帕·西勒疲倦地一屁股坐在大理石板铺着的地板上，银行一楼的大门已经被士兵们用各种家具牢牢堵死，外面的人进不来，里面的人也出不去，他们只能依靠窗户对外射击。

    所幸这座建筑不是木质的，不然那群暴民肯定会一把火将他们所有人都烧死在里面。

    经过几个小时的围攻，不仅坚守的士兵们疲惫不堪，外面的武装市民也失去了继续进攻的锐气，他们只是徒劳的包围这座建筑，依靠街上的路障的掩护朝里面射击。

    他们不敢突围，银行里拥有贵族身份的经理也不会让他们离开，这座银行的地下仓库储存着不少金银珠宝，那都是贵族老爷们寄存在这里的，要是落入外面那帮暴民手中，谁都无法承担产生的后果。

    “长官，我们的弹药消耗殆尽了。”

    一名士兵拖着疲惫的身体走了过来，向西勒汇报道，他那年轻的脸庞虽然被硝烟抹黑，但还是能看出俊朗的底子。

    西勒并不认识他，或者说，困守在这个银行里的许多士兵他都不认识，因为这支溃兵就是从好几个被打散的连队中拼凑起来的。

    “让他们不要开枪了，检查一下剩下的弹药储备。”西勒强打起精神，对士兵嘱咐道——他作为这栋建筑里军衔最高的人，必须给士兵们做好榜样。

    “遵命，长官。”那名士兵转身离去，在他离开后不久，服饰得体，仪态趾高气昂的银行经理大步走了过来，他站在西勒身前，傲慢的神情收敛了些许，但还是给人一种盛气凌人的感觉。

    “少尉阁下。”他用那尖锐的声音说道，“我想要知道援军什么时候能赶来？我的人已经把所有资产都打包起来了，我们必须要离开这里，前往更安全的地方，这些资产不能落入外面那帮贱民手中！”

    “先生，我不敢向您保证援军会不会到来，事实上，我也不知道会不会有所谓的援军。”西勒撑着身子站起来，迎着银行经理的注视，道：“另外，我的士兵们已经非常疲倦，我希望您能够压低您的声音。”

    “什么？！”经理并没有听从他的话，他的声音猛地提高好几个分贝，几乎将西勒的耳膜撕裂：“你说没有援军？这里存放着大贵族们神圣不可侵犯的财产，你我都知道这些财产落入贱民手中会引发怎么样的后果！我们谁都承受不起大贵族们的怒火！”

    “我非常清楚，先生。”西勒顶着对方的咆哮，眉头紧蹙，这么近的距离他甚至能够嗅到对方身上散发着的浓重的香水味，那种味道令他感到十分不适。

    他后退一步，与情绪激动的经理拉开距离，道：“先生，我已经和你说过了，我军遭到了大量暴民的袭击，甚至无法和上级部队进行联系，我们现在唯一能做的就是固守，除非暴民能将火炮拉过来，不然这座建筑都是无法被攻破的。”

    “你的意思是我们只能被困死在这里？”经理不满地囔囔道，他全然没有发现他的喊声把许多士兵吸引了过来，士兵们或是麻木或是敌视地看着失态的经理，一言不发。

    经理意识到了周围士兵围了过来，他环顾四周，没有继续咆哮，而是整理了一下领结，让自己冷静些许，他张了张嘴，刚想继续开口，就在这时外面一阵激烈的枪声打断了他的话头，也将所有人的注意力都转移了过去。

    西勒第一个反应过来，他浑身的疲惫仿佛消失了一般，直接扑到窗边，向外眺望着，想要寻找枪声的来源，他期盼的青蓝色军装并没有出现，但更令人他感到惊讶的是，从街角冲出来的一队新的武装暴民居然在向围攻银行的暴民开火！

    从后方突如其来的齐射几乎将围攻银行的这伙暴民打崩，他们在猝不及防之下直接被射杀数十号人，剩余的人连敌人是谁都没来得及去看，就直接丢下武器向其他方向逃跑了。

    西勒和其他趴在窗边观察的士兵们都惊得目瞪口呆，就在他们猜测这伙新出现的武装暴民的目的时，为首的一个年轻人大步朝银行走了过来，高声喊道。

    “我是28步兵团第三战斗营第二步枪兵连的克洛斯中尉，别开枪！”

    他话音落下，银行内顿时骚动起来，士兵们都欢呼起来，他们虽然不知道为什么这伙援军穿的是平民的衣服，但他们向暴民攻击时的场景他们可是看得一清二楚的。

    西勒也感到欣喜，不过他没有轻易就相信那个自称克洛斯中尉的年轻人，他主动朝着那个年轻人喊道：“克洛斯中尉，我是28步兵团第一战斗营第四步枪兵连的帕·西勒少尉，你们之前发生了什么？”

    言下之意，为什么你们没有穿着军装。

    查理回答道：“我们与主力走散了，这个城市里到处是仇视军装的人，我们只有换上便服才能走到这里来。”

    西勒点了点头，对方的说法不无道理，在他们撤到这里的时候，沿途遇到的凡是手里拿着武器的市民都会朝他们发起攻击，并大声咒骂他们身上的军装，称他们为国王的走狗。

    “移开大门的障碍物，让他们进来。”他转头对着士兵们命令道，士兵们随即纷纷放下武器，跑向大门，奋力地将一个个障碍物移开。

    银行经理眉头紧蹙地看着这一幕，他拦在西勒身前，质疑道：“少尉阁下，你能保证外面那伙人是援军而不是暴民伪装的吗？”

    “我不敢保证，先生。”西勒不卑不亢地回答道，“但我们没有其他选择了不是吗？”

    说完，他不再去理会这个尖酸刻薄的经理，直接越过他，走向大门。

