    “这支帕勒塞皇室舰队，除了其皇室的特殊地位之外，根据我获取的情报显示，这支舰队里，还运载了一门末日级歼星炮。”维里安提到这个，看向方源的时候，眼神中透露出了一丝凝重的情绪。

    维里安本身是机械和碳基生命的结合体，平时表现出情绪的时候并不多。

    一旦表现出情绪，那就说明事情对他有很大的触动。

    方源听到“末日级歼星炮”这几个字的时候，眉头不由得一挑。

    以前似乎看到过这个级别的末日武器，但并没有仔细查阅过。

    “末日级歼星炮？”

    “是的，末日级武器，是一种巨型的歼星武器，使用的能量巨大，但威力也非常可怕。”维里安解释道。

    “可怕到什么程度？”方源追问道。

    “如果是人类宜居的星球，末日级武器，可以将这种星球，烧成一颗玻璃球。”维里安答道。

    方源听到这个，眉头再次一挑。

    烧玻璃！

    从理论上来说，像地球这样的行星，整体的物质组成，确实和玻璃的成分差不多。

    因此，如果有足够高的温度，确实有可能将整颗行星都烧成玻璃，一颗漂浮在宇宙中的巨大玻璃球。

    ……

    了解完帕勒塞支援舰队的情况之后，方源慢慢冷静下来，朝卡拉克西静默的全息影像指了指，道：“解禁他的通信。”

    卡拉克西重新获取会议发言权限，正要怒骂。

    方源用端正的声音说道：“三天后开战，目标盾牌座α217帕勒塞银河远星帝国行星要塞。

    “为了抵御帕勒塞皇室舰队的增援，你们需要继续向母星申请支援。”

    “现在想打？晚了吧？而且，现在申请支援，你以为支援是想申请就能申请下来的吗？”卡拉克西冷哼道。

    维里安也语气严肃的说道：“以帕勒塞皇室舰队的支援实力来看，母星通过增援申请的可能性不大，更大可能是在战局不利的时候，选择放弃银河系。转而在其他正面战场上，取得优势。”

    事实上，维里安其实基本可以确定母星不会通过增援申请，反而会在其他的战场上尽可能的痛击帕勒塞。

    碳基联盟和帕勒塞文明已经交战五万年之久。

    双方有多少实力，都是有数的。

    帕勒塞母星向银河系增派如此庞大的舰队，那就意味着，在其他地方的正面战场上，帕勒塞文明的实力肯定战斗力肯定会下降，从而出现破绽。

    因此，如果银河系的战局不利，碳基联盟最正确的做法，确实是放弃银河系，转而从其他正面战场上做突破。

    维里安是经过精密的计算之后，才得出的这个结论，所以明确的说了出来。

    方源却不着急，语气平静的说道：“你说的是，在战局不利的时候，碳基联盟才会选择放弃银河系。

    “如果战局有利，那自然就不会放弃了。

    “我会让你们的母星看到战局走向的。

    “而且，那支赶来的帕勒塞皇室舰队，与其说是来支援的，不如说是来收尸的。”

    卡拉克西一下子没听明白这话是什么意思，疑惑问道：“你什么意思？”

    “我的意思就是，四个月时间，足够我们把帕勒塞银河远星帝国覆灭很多次了。”方源说完眼中透出一抹危险的目光，从卡拉克西脸上扫过。

    卡拉克西一愣，随即质疑道：“四个月时间，你觉得你能够突破盾牌座α217行星要塞的防御？”

    “如果没有蠢货临阵脱逃，不需要四个月，四周就够了。”方源说出“四周”这个数字的时候，让在场参加会议的所以碳基联盟银河管理议会高层都感到一丝惊讶。

    事实上。

    这句话不是方源第一个说的。

    帕勒塞母星支援银河系的航程，一直都是四五个月时间。

    因此，方源曾经说过要让人类舰队拥有四个月内干掉帕勒塞银河远星帝国的能力。

    当时，杨宇平的回答是：不需要四个月，只要再发展两年，四天就够了。

    方源是个很谨慎的人，所以没有吹牛吹四天，而是非常严谨的说了四周。

    四周也就一个月的时间。

    如果真的能在四周内干掉帕勒塞银河远星帝国，那么赶来支援的帕勒塞皇室舰队，航程还不到一半，确实是来不及支援的，赶到的时候，也只能是收尸了。

    当然，这有个前提，那就确实可以在四周内干掉帕勒塞银河远星帝国才行。

    卡拉克西听明白这话的意思之后，双眼微眯，冷哼道：“现在说什么都没用。别说四周攻破盾牌座α217，以你们的战力，四个月都不可能攻破盾牌座α217。”

    维里安一直在计算各种可能性，确实没有一个结果显示可以四周攻破盾牌座α217。

    他沉吟道：“四周攻破盾牌座α217的可能性不大，但如果能够四个月攻破盾牌座α217，我们还是有机会的。

    “不需要真的攻破盾牌座α217，只要战局有利，从模拟数据上，可以看到四个月攻破盾牌座α217的希望。

    “那么机械帝国母星的支援，必定会到。

    “不过，卡拉克西和亚顿公爵，都知道帕勒塞皇室的支援舰队加快到了，他们必定会拼死防守，所以想要四个月内攻破盾牌座α217，没那么容易。”

    “容不容易，打过才知道。你们做好准备就直接出发吧，我的舰队三天后出发。亚顿公爵不敢离开盾牌座α217，直接在盾牌座α217恒星系外集合就可以了。”方源作出决定，结束了通信会议。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

