    一进门，吴奎就看到正在吃饭的张大叔。

    他也顾不得礼貌不礼貌，直奔主题。

    “姓云？你打听她干嘛？”张大叔听罢吴奎的描述，不由得放下筷子，有些皱眉。

    这是第一个摇头以外的反应。

    吴奎见状，像是抓住救命稻草一样，心中猛烈地跳了两下。

    “张大叔，你认识她？她之前是不是在什么地方帮工？那里的两个孩子来找她了。”吴奎说着把身后两个小豆丁拉到身前。

    “什么？那家的孩子！你快把孩子送走！这会招来杀身之祸的！”张大叔一看两个孩子，吓得面如土色。

    他来到吴奎跟前，再三确认过两个孩子之后，心乱如麻都写在了脸上。

    “我就是想送他们回去。可我不知道他们家在哪里，两个孩子也找不到回去的路。张大叔，你要是知道云姐的下落，还是告诉我吧，两个孩子跑出来就是为了见她。”吴奎想不出来会是什么恩怨，把张大叔吓成这样。

    “哎，孽缘啊孽缘！算了，你也是局外人，去见她应该没关系。”张大叔连连叹息着，看着两个孩子，也是于心不忍。

    最终，他还是告诉吴奎关于云姐的所在。

    吴奎揣着三分忐忑，带着杨阳和杨瑶两个孩子，敲开了一处破败院落的大门。

    迎面女子清隽的面容，让吴奎有些恍然。

    这不就是那天在张大叔店里那个女生吗？

    看她的脸，应该也不超过二十岁。

    “云姐！”

    “云姐！”

    不等吴奎跟这位云姐寒暄，两个孩子已经像是乳燕还巢，欢呼着扑进了女子的怀中。

    “阳阳，瑶瑶，你们怎么会在这里？”女子看到两个孩子，登时眼圈都红了。

    她搂着两个孩子，一时是又哭又笑起来。

    好半天，她才注意到在一旁的吴奎。

    “你是杨家的人吗？”女子的语气中带了防备，还有九分警惕。

    “不是，我叫吴奎，捡到他们两个迷路的小家伙。他们是跑出来找你的，所以我现在找到你。”吴奎刚看了女子大喜大悲的样子，看得出来，她对两个孩子的感情也挺深的，所以没什么可隐瞒的。

    “怪不得他们前些天又来找我！你们两个，受苦了！”女子若有所思，心疼地抚抚两个孩子的脑袋。

    “云姐，你能跟我们一起回去吗？”杨阳到底大一点，哪怕见到云姐很激动，还是能组织语言的。

    “这个，恐怕不行。这位吴先生，我把他们家的地址告诉你，麻烦你好人做到底，帮我把他们送回去吧！对了，我叫云瑞珠。”女子不舍地看看两个可爱的孩子，但还是向吴奎请求道。

    她没有资格再出现在杨家。

    “我毕竟是个外人，你到底有什么难言之隐？也许我能帮到你。”吴奎想不通，明明这云瑞珠跟两个孩子这么亲昵，有什么不能回去的。

    “谢谢你的好意。看得出来你的确是个好人，这样，你把孩子送到杨家，他们一定会感谢你的。到时候，你可以尽情提要求，无论是金银财宝，还是做官，都是可以的。”云瑞珠苦涩一笑，反而像是助力吴奎一样，侧面说明杨家到底有多威风。

    吴奎却是没有半分欣喜，只觉得更奇怪。

    若杨家那么好的待遇，这云瑞珠怎么连送孩子回去都不敢？

    而且，张大叔也说什么杀身之祸。

    “总之，我回去是没什么好下场的。这位先生，您就当是可怜我，替我送孩子们回去吧！”云瑞珠见吴奎丝毫不为所动，心下不由得钦佩起吴奎。

    她也更坚信，可以把两个孩子托付给吴奎。

    “好吧，你把地址告诉我。”吴奎没想到云瑞珠如此执拗，而且嘴也硬的很，无奈之下，点头同意。

    不管怎样，他最初的目的，就是把两个孩子送回家去。

    “谢谢你，真是太感谢了！你们两个小家伙，可不要再乱跑了，不知多少人因为你们掉了脑袋。”云瑞珠大喜过望，很快在纸上写下杨家地址，交给吴奎。

    她噙着泪，不忘叮嘱两个孩子。

    如果不出意外，这将是她和两个孩子此生最后一次见面。

    无论嘴上说的多么坚决，她也不舍得两个孩子。

    吴奎一度怀疑这两个孩子是不是这个云瑞珠的亲骨肉。

    但看双方的样貌，又不是那么一回事。

    云瑞珠在送三人到门口的时候，非要塞两块钱给吴奎，让他给两个孩子买些零食。

    “不用，真不用。我肯定把两个孩子送回去。”吴奎手足无措地拒绝她。

    他也不想跟云瑞珠拉拉扯扯的，但看得出来，云瑞珠家里拿出来这两块钱，也是够呛。

    所以，吴奎不想收。

    “吴先生，你一定收下。我不知该怎么谢谢你，你可能不记得了，我们在张叔的店里见过。”云瑞珠还是坚持把钱递了出去，并且提到之前两人碰巧见面的情形。

    她一开门就认出吴奎，但很快被两个孩子吸引了注意力。

    两人虽然只有一面之缘，但是现在，云瑞珠坚信吴奎是个好人。

    实际上，吴奎不认为自己是个什么好人。

    但这两个孩子，他是肯定会送回去的。

    因为吴奎现在很好奇，这杨家到底是怎样的庞然大物！

    以及，云瑞珠到底是经历了什么。

    “云姐，我不想走！”杨阳在冰天雪地冻成小叫花都没掉过眼泪，现在要离开云瑞珠，却是让他失声痛哭。

    “我，我也不想离开你！”杨瑶也泣不成声。

    两个孩子这副凄惨模样，让云瑞珠更是心酸。

    她一把将吴奎推出院门，嘭地一声关上大门。

    “快走吧！”门后传来云瑞珠带了哭腔的声音。

    此情此景，纵然吴奎是局外人，也不由得有些动容。

    他一手一个把两个孩子抱起，低声哄了两句，让两个孩子熄了声。

    “真的吗？”杨阳揉了揉泪眼，双眼皮登时折成三眼皮了。

    “我什么时候骗过你们？”吴奎把两个孩子放到自行车上，微微一笑。

    他回头看了一眼云瑞珠破败的家门，毫不犹豫地骑上车离去。

