    “小公子……”

    萧沐凌把东西一一收起，看向满头黑线的连灿。

    “我说的是真的，难道不是这样吗？”

    九阳结界，并不是没有人可以破，只是大多数能破的人，已经不屑去看它了。

    她破九阳结界，不过是碰巧而已。

    就这么凑巧，她要进东泷城，就这么凑巧，它就拦在那，不给她进。

    拍卖会就要开始了，她心里又有点着急，不就这样……破了。

    连灿看到她那无害的笑容，一时间竟然连生气都不会了。

    满心叹息，更多的是无奈。

    明明知道这就是只小狐狸，当时怎么还就相信了呢？

    看他笑的多无害，实际上腹黑的不得了。

    “你这话说的没错。”偏偏他说的很有道理，让他无法反驳。

    毕竟事实就是这样！

    太多人可以破九阳结界，可他们就是不屑去破。

    只不过他看着这小公子实力并不是那么强，他能破九阳结界，才会有这样的好奇。

    “那不就行了。”萧沐凌再次肯定的说。

    满口无言的连灿：……

    行吧，就这样吧。

    “再说了，你给我这地形图，是知道我肯定会去赤圣楼，我去赤圣楼，不会让赤圣楼有好事。”

    他也是想要教训赤圣楼，才把东西给出来。

    否则的话，他也不会轻易给啊。

    既然他们都有同样的目标，那不就一举两得。

    连灿怔了怔，然后无奈笑了起来。

    “你真的是一只小狐狸！”他无奈说道，然后摇了摇头。

    明明是他占了便宜，结果却成了双赢。

    不过他有一点说的没错，的确都是要找赤圣楼的麻烦，给他地形图，是为了更方便帮他。

    “我说的又没错。”萧沐凌笑着耸肩，把东西放进存物空间。

    等会她再把它们放进空间里，这些东西还是放进空间更安全一点。

    “就是没说错。”才叫的小狐狸。

    太聪明了。

    看到他给出地形图，他就有了猜测。

    即便不知道具体事情，估计他也猜测的差不多了。

    “那只能说长老隐藏的不够好，又或者说，长老故意透露给我知道。”

    其实这也不难猜测，他的目的再明显不过了。

    鬼市这一次在这里举办拍卖会，本来也是双赢的事。

    赤圣楼现在的状况不佳，需要一点事情带动。

    也许是赤圣楼对鬼市当年有那么一点点恩情，才会让他们这次在这里举办拍卖会。

    结果赤圣楼就飘了！

    真的飘了！

    看着拍卖会在这里举办，就觉得鬼市也许是想在他们这里得到什么好处。

    一系列胡思乱想，然后自己作死，做出了阻拦客人来东泷城的事。

    他们不敢拦扶云宗和召唤域，可是鬼市平常交易，也不止是看到这两个实力。

    拦了鬼市的钱路，鬼市哪里会不给他们一个教训。

    连灿淡淡一笑，没有接话。

    看了一眼外面，他站起身，“接下来，你就要好好的了，我还想下次在拍卖会再看到你。”

    萧沐凌看向他，轻啧一声，“长老这话真不好听。”

    担心她出事，还说这话。

    “话不好听，都是实话。”都是肺腑之言呐！

    信他个鬼！

    萧沐凌扔过去一个白眼，不再接话。

    “希望的晶石没有白给，下一次就不要拿我的晶石给下一个长老看了。”他故意提起这件事。

    说完，连灿转身离开。

    萧沐凌看着他的背影，撇了撇嘴。

    他看到了木牌，也知道木牌意义，可又不能证明什么。

    上次她去地下鬼市，用的是修罗的身份，君召那位长老也不知道她的身份。

    至于连灿，现在看上去是知道很多，可实际上，知道的也没有什么。

    她并没有用真正的名字，顿时间内，她也不会再用自己真正的名字，事实上，他不还是什么都不知道。

    “晶卡我等会派人给你。”走到门口，连灿看过来。

    看了一眼东陵爅，他继续说道：“这次我会让男的来。”

    他笑了一声，立即走出去。

    萧沐凌差点被口水呛到，男的，估计更出事好吧！

    看向东陵爅，她发现东陵爅也在看她。

    “我等会什么都不敢。”说着，她认真点了点头。

    真的，什么都不看。

    东陵爅无奈看了她一眼，没有说话。

    萧沐凌拉了拉他，“顾陆生会在哪里等我们？”

    东泷城这么大，他哪里知道梁她会从哪里离开？

    “岸边。”

    不管东泷城有多大，他们总会下船。

    下了船，那必然是岸边。

    在岸边等着他们，肯定是能够等到的。

    顾陆生不会那么远去找他们，也不会等他们太久。

    只要他们下船，必然就能够遇到。

    “这样。”

    萧沐凌想了想，心里已经有了计较。

    “对了！”

    房门打开，萧沐凌立刻看过去，就看到连灿推开门凑进来。

    她无奈叹了口气，瞪了过去。

    “连灿长老！”

    敲门行不行？

    连灿尴尬抬起手，“抱歉，意外，意外，只是我刚刚想到一件事情，关于那块黑石头的。”

    既然她没有问那块石头他们起了什么名字，他也就不说了。

    那名字，也就是他们叫的，真正叫什么名字，他们也不知道不是。

    反正东西都到她手里了，叫什么也不重要。

    “什么？”萧沐凌看过来，皱了皱眉。

    想到了黑石头什么事，这么着急凑进来。

    “当时那人送石头过来的时候，已经干枯了，他说他当初捡到它的时候，被它反噬所伤，后来一直都没好。

    不过我们研究了这么多年，倒是也没出现这种事情，你用的时候小心点。

    估计那个人现在都已经死了，你也不用去找他。

    那个人还说，这石头肯定跟龙族有关系，而且必然有天地异象，时间不长，大概十几年的样子。

    我们推算过，十几年前召灵大陆的确出现了一次天地异象，当时还很轰动，有龙族出世的征兆。

    可是最后也没人看到过龙族，更别提什么龙族出世，然而能对得上时间的，就是那次了。”

    连灿一口气说完，微微有些喘息。

    萧沐凌听着这些，目光变得深邃起来。

    “具体时间？地点呢？”

