    其实，当观音爆发的那一刻，她就已经后悔了。

    她明知道孙圣已恢复太乙金仙修为。

    自己偏要暴露实力被削的事实。

    这不是自己打自己的脸嘛！

    以往，观音敢在三界作威作福，到处装逼。

    依仗的便是她大罗金仙的修为。

    可在太乙金仙遍地走，金仙境界不如狗的三界。

    观音现如今真没有装逼的资格了！

    尤其是在孙圣面前，她狂个屁啊！

    只是有一点，她并不知道。

    孙圣可不是太乙金仙，而是大罗金仙。

    而且还是大罗金仙大圆满境界。

    揍她一个太乙金仙还不是洒洒水？！

    “定！”

    一声低喝传来。

    观音顿时浑身一僵。

    定身咒竟然对她起了作用！

    “怎么可能！”

    观音立马慌了。

    定身咒乃是地煞七十二变中的一类小神通而已。

    只能用来对付那些修为不如自己。

    甚至大多数都被用来对付凡人。

    如观音这等修为深厚的神仙，除非是大罗金仙，准圣，圣人。

    否则根本不可能有丁点作用。

    “你这妖猴，莫非已经……不可能！”

    观音美眸大睁，疯狂地感知孙圣的修为。

    但得到的结果依旧是太乙金仙。

    孙圣的修为连太上老君都看不透。

    区区太乙金仙就想看穿他？！

    开什么国际玩笑呢！

    “啧啧！”

    “听闻慈航道人本是男儿身。”

    “入了西方教后，转为女儿身。”

    “不知传闻是真是假，让俺老孙一探究竟！”

    孙圣搓着手，一脸猥琐地朝观音走了过去。

    见状，敖烈和黑熊怪呆住了。

    他们还从未见过孙圣不正经的样子。

    以为孙圣早就贪恋观音的美色了。

    “好家伙，想不到大师兄身为猴子，竟然会对人类模样的观音有兴趣。”

    “我还想着回头抓几只母猴送给大师兄，跟大师兄打打关系呢。”

    黑熊怪拍着胸口，长舒一口气道。

    幸好孙圣没听见黑熊怪的话，不然他一口老血喷这头熊一脸。

    他才不会对观音这个人妖感兴趣。

    不过，他装成感兴趣的样子，却是为了激怒观音。

    “哼！”

    只听一声冰冷的哼声。

    观音破解了定身咒。

    果然，小神通困不住她。

    纵然孙圣已是大罗金仙大圆满。

    要以定身咒制服观音还是不够看。

    “既如此，俺老孙便试试其它手段。”

    孙圣轻描淡写地笑道。

    他这是将观音当做试金石了！

    这段时间，系统赠送了他一堆宝物，神通。

    可惜，孙圣一路上碰到的不是小妖怪，就是忙着策反。

    压根就没机会施展。

    好不容易碰上一个合格的沙包，他岂能轻易错过这难得的机会！

    “菩萨，你看俺老孙这巴掌，眼熟不？！”

    孙圣晃了晃手掌。

    而后缓缓朝着观音伸了过去。

    那只毛茸茸的手掌用肉眼可见的速度不断膨胀。

    瞬息之间便覆盖了观音禅院。

    可这仅仅是个开始。

    很快，猴子的手覆盖了普陀山。

    再然后就是南瞻部洲，西牛贺洲，东胜神洲，北俱芦洲！

    偌大的三界，竟被一只手掌塞的满满当当。

    相比之下，观音连一只蝼蚁都算不上。

    此等无上神通可太眼熟了！

    观音哪能不记得！

    “掌中佛国！”

    观音惊呆了。

    这一神通可是如来的招牌手段。

    当年为降服孙悟空就曾施展过一次。

    孙悟空靠着筋斗云，一个跟头翻出十万八千里，竟不能逃出如来的掌心。

    最终，被如来以五指化山之术，镇压在五指山下。

    可是，这等神通怎么会被孙猴子学了去？！

    难不成当年孙猴子看了一眼就学会了？！

    倘若真是如此，那这猴子的天资未免也太惊世骇俗了吧！

    就在观音在孙圣的掌中佛国中苦苦徘徊之际。

    天庭，灵山，乃至昆仑山都炸开了锅。

    “好大一只带毛的手！”

    灵山众佛抬头仰望上空。

    云层之内，一撮撮猴毛一根根倒竖着，像极了漫天的箭羽。

    十分震撼。

    不过，比起视觉上的冲击。

    此神通背后的意义，却让灵山众佛心惊肉跳。

    “这可是掌中佛国啊！”

    “孙猴子为何学会了这一招？！”

    众佛纷纷看向如来，等待如来的解答。

    可是，如来上哪知晓答案去？

    “莫非，当年他吃了我佛这一招神通，便一眼学会了神通？！”

    欢喜佛都笑不出来了，他被自己的猜测震惊了。

    同时也震惊了灵山众佛。

    “哼！”

    “孙猴子固然天资非凡，不过他也只是太乙金仙而已。”

    “与本座的掌中佛国相比，他还差不够火候！”

    “便让本座会会他！”

    如来冷哼一声，黑着脸便坐在莲花台上飞出了灵山。

    纵然他金身万丈，但与那只囊括三界的手掌相比，还是显得微不足道。

    不过，很快如来就要教孙圣做人。

    同样是掌中佛国，如来可是准圣。

    岂容孙圣在此放肆！

    “去！”

    如来的吼声传遍西天。

    接着，他那只手掌迅速膨胀。

    转眼之间，便增长至三界。

    眼看着两只巨大的手掌即将碰撞在一起。

    三界的神仙妖魔都慌了。

    那么大的两只手，一旦碰撞，可是要毁天灭地的。

    他们得抓紧时间找个稳妥点的地方躲避这场惊世骇俗的冲击。

    然而，下一秒。

    那只毛茸茸的手掌竟诡异的消失了。

    而在茫茫云层之中，却突显出一道白色的身影。

    没错。

    她就是观音。

    只不过，观音正在纳闷，孙圣怎么就突然撤去了神通。

    可当她回头望去之时。

    一只肥胖油腻，却又不弱于孙圣的巨大手掌狠狠地朝她拍了过来。

    “哎呀！”

    观音惨叫一声，从九天之上坠落而下。

    而此时，正值三界众生都密切关注之际。

    现场直播了属于是！

    三界亿万生灵望着那道白色身影向大地坠落而下。

    这一刻，仿佛整个三界都鸦雀无声了。

    甚至连灵山众佛都震惊的忘记了去搭救观音。

    就这么任由她重重地砸在地上。

    “扑通！”

    大地上显现出一个人形坑洞。

    观音又一次遭受重创。

    气息明显削弱了一大截。

    虽然没死。

    但恐怕修为又要一落千丈了。

    “只剩金仙境界了吗？！”

    “观音，你好惨啊！”

