    韩若青的脚步停下，李公公一瞧以为是有了希望，立即紧张的看向韩若青，充满期待。

    可谁知韩若青只是缓缓的转身依旧不松口：“公公，本王妃的要求已经告诉你们了，剩下的还是要看你们怎么做选择了。”

    “寒王妃，这都火烧眉毛了，您就不能……”

    “公公！”韩若青语气微冷打断了李公公的话，“本王妃好心提醒你一句，若是再拖下去的话说什么都晚了，只要皇上答应按照我说的去做，我保证会尽全力把王爷救好，孰是孰非全靠你们怎么去做选择。”

    她知道眼下情况危急，必须要在这种最紧要的关头去逼迫皇上才能事成，而皇上也只有这一条路不得不走……

    就在李公公犹豫之际，突听外面传来了刀剑打杀声。

    李公公吓了一跳，不知道再不去援救的话就晚了，可是王妃的要求实在是……

    与此同时，皇城门口七皇子厉贺玄策马回程，本以为回城见到的会是老百姓街边叫卖的声音，却没想到街道上的老百姓一个个慌慌张张的到处奔走不知道发生了什么事。

    他因外出祈福这时候才回城，根本不知道城里发生了什么要紧事儿。

    见状，厉贺玄连忙抓住一个老头问了缘由：“发生了什么事？你们怎么一个个这么慌张？”

    “大皇子……大皇子造反了，如今已经带着人马打上皇宫了。”

    “什么？大皇兄竟然……”

    厉贺玄惊讶之下松了手，老头吓得一溜烟儿就跑了，还得逃命去呢。

    现在城里人心慌慌的，大家只瞧见厉千夜带着人马冲上了皇宫，但是谁也不知道这的结果会是如何，但不管如何这遭殃的还是百姓啊。

    凑巧这时七王府里的人在附近，瞧见了厉贺玄回城连忙就跑了过来。

    “主子您回来了，出大事儿了。”

    “快说到底怎么回事？”如今厉贺玄也提着个心，满脸的焦急。

    “大皇子反了，如今正在皇宫门口撞门，不过咱们的眼线说皇上派了一个公公去了寒王府，好像想要求寒王殿下帮忙。”

    “寒王府……知道了！”

    温言，厉贺玄勒转码头，匆匆的朝寒王府赶去。

    他知道父皇做的是对的，现在只能靠厉墨寒才能扭转全局。

    *

    “王妃，不然您先把王爷救好，让王爷先把乱贼平掉，事后皇上一定不会忘了你们的。”

    “王妃，老奴求求你了，您就看在天下老百姓的面上阻止这场灾难吧。”

    “若是大皇子上了位对您和寒王府也不是一件好事，为何不帮帮皇上呢。”

    厉贺玄冲进寒王府，引入眼帘的便是李公公跪在韩若青面前苦苦哀求。

    这公公从小就在皇上的身边伺候着，就算宫里的贵妃见了这公公也得给几分好颜色看，可这一会儿却硬生生的跪在韩若青面前，由此可见宫里的情况确实不太好。

    “寒王妃。”厉贺玄也来不及思考什么，大步流星的就走了进去。

    李公公连忙转头，看到厉贺玄，脸上大喜，立马叫道：“七殿下您回来了，快替老奴劝一劝王妃吧。”

    厉贺玄皱了皱眉头不动声色看向了韩若青：“一路上过来，本王也了解了不少，如今只有三哥醒来带兵去救父皇，三皇嫂，你为何不同意？”

    他猜到了韩若青迟迟现在没有答应一定是有条件的，只是不知道是什么条件。

    韩若青打量他一眼。

    厉贺玄倒是一个人来的。

    反正他向来都是个闲散王爷，也无实权，根本无人在意，据说他和青梅出门祈福游山玩水，两人恩爱的很，只不过今日回来的还挺凑巧。

    她淡淡的笑了笑：“你也知道我们王府现在情况比较危急，不少人都盯着我们王爷的命，我只不过是想要给我们王爷争取一条命而已多一分保障罢了。”

    见厉贺玄依旧不明白的皱着眉头，韩若青笑着说道，“倒也没什么，不过就是想让皇上下一道旨意诏告天下会一是护着我们王爷的命，我们王爷发生了什么意外我们通通都算在皇上的头上，这并不过分吧？”

    厉贺玄听完这个要求大致了解了，看了一眼仍跪在地上的李公公，他知道这公公是做不下这个决定的。

    “本王知道了，现在本王就回宫去讨要圣旨，你做好准备随时解救寒王殿下。”

    时刻危机，厉贺玄来不及去思考不敢耽误时间，一把就抓住跪在地上的李公公两人策马直接朝着皇宫后门而去。

    厉贺玄知道如今厉千夜打到了宫门，现在能走的也只有宫后门。

    等厉贺玄赶到御书房，皇帝急的已经是热锅上的蚂蚁。

    “父皇。”

    “老七……你怎么回来了？”皇上见到厉贺玄还没说什么就注意到厉贺玄身后的李公公，当下有些激动，“厉墨寒那边怎么样了？”

    如今他安然无恙的回来了，难不成厉墨寒那边同意了？

    厉贺玄抢先一步替李公公说道：“寒王妃有要求，只要父皇下发一道旨意昭告天下不管任何时候都会保寒王殿下一命，她会立刻救好寒王殿下。”

    “放肆！竟然敢跟朕提要求，她胆子好大！”

    皇帝雷霆大怒，还没有人敢这么大胆跟他提条件。

    若不是眼下有用得到厉墨寒的地方，他定然会让人把寒王府踏平。

    “父皇现在情况危急您还是不要多加思考，就同意了吧。”

    就在皇上犹豫之间，远远的就能听到宫门口那边传来一声震，仿佛是宫门口已经被撞开。

    紧接着传来的是打杀嘶叫声。

    “报！大皇子带着人马已经炸开了宫门，如今冲了进来我们的人马已经要支撑不住了。”

    “父皇，您快做决定！”厉贺玄大着胆子催促着皇上。

    皇上知道现在也没有办法，只能把所有的希望都押在寒王殿下的身上。

    他愤恨的咬了咬牙，迅速的拟好了一道旨交给了厉贺玄：“老七，这圣旨就交给你了，你速速离宫赶去寒王府以求支援。”

