    轩辕白与伍庚的速度极快，几乎在几分钟之后，就已经抵达了尊上神殿之外。

    在此之前。

    尊上神殿之内的宋芸寒，轩辕韵儿和银剑书生，都已经看到了众神山那边的情况。轩辕白的实力，实在太过强大，即便轩辕墨爆发出他的最强之力一击，却并未伤轩辕白半分。

    银剑书生已然看到，轩辕白带着一人，快速的冲着尊上神殿这边赶来。

    “嫂子，韵儿，你们速速从尊上神殿后边的密道之中离开。”

    “我在这边，先拦着！”

    银剑书生手上一动，一把长剑已经落于手中。

    “书生叔叔，要走一起走！”

    轩辕韵儿哭着，道。

    方才他父亲的陨落，让她伤心不已，而宋芸寒此刻，也在失魂落魄之中。

    她最为担心的事情，竟这样发生了。

    轰！

    一声巨响。

    尊上神殿的穹顶坍塌。

    一道白光一闪，嗖地一声，出现在大殿之上。

    “你们谁都走不了。”

    轩辕白说着，他的目光已经落在了宋芸寒的身上。

    他的眼神很死，看着看着甚至忍不住咽了口吐沫，他嘿嘿笑着说。

    “真想不到，我们昆仑神界，还有如此美人。”

    “百闻不如一见。”

    “芸寒姑娘，轩辕白愿纳你为新的尊上，不知，美人可同意？”

    说这话的时候，轩辕白周身的气场已经铺散开来，一道道白色和血色相交织的气息，将整个大殿的周围，全部封禁了起来，银剑书生在想办法，想带宋芸寒和轩辕韵儿逃走，但这似乎已经是绝境。

    “忘了说了，轩辕墨已经死了，我轩辕白，现在已经继任昆仑神界新的尊上。你若想继续做神母，本尊可以答应你，我定会比那轩辕墨，百倍的疼爱你，和你那小女儿！”

    “她也是个美人胚子啊！”

    听到这话的时候，宋芸寒顿时就怒了。

    “贼人！”

    “你胆敢对我女儿有想法，我杀了你！”

    宋芸寒是真的怒了，她手中的气场，凝聚成剑意。

    她一剑，冲着轩辕白便刺了过去。

    银剑书生见此，立即拦住了她。

    他知道。

    这一剑若真的刺出去，不会有任何的结果，反倒是宋芸寒极有可能会重伤。

    可宋芸寒的愤怒，根本无法压抑。

    在愤怒之时，她所爆发出的力量，也非同寻常，衣袍呼呼作响，她凌空跃起，轩辕白冷笑一声，一道指印一动，便让宋芸寒停留在半空中无法动弹了。

    一道白色夹杂着血红的气息，缠在宋芸寒的身上。

    “好身段。”

    轩辕白猥琐的笑着说道。

    “你……”

    银剑书生见此，咬牙，一个翻身，一剑祭出强悍的气场，冲着轩辕白就斩了过去。

    在吸收了青神王的神格之后，银剑书生的实力有了一定程度的提升，但是，面对轩辕白，这种提升实在是沧海一粟，几乎可以忽略不计，他这一剑斩出。

    轩辕白一声冷哼。

    他只是一甩袖子，一道气息砸向银剑书生。

    书生飞出去，撞在石柱之上。

    宋芸寒摔在地上。

    她爬起来，抽出了一把匕首，护在轩辕韵儿之前。

    “芸寒，何必如此，本尊喜欢上你，是你的荣幸，在这昆仑神界，有如此幸运机会的人，可不多，你继续做你的神母，享不尽的荣华富贵，有何不好？”

    轩辕白甚至还在尝试说服宋芸寒。

    宋芸寒目光一动，她扫了一眼那边的银剑书生。

    书生已经没有动静了。

    “那个人有些实力，或许死不了，只要他听从你的话，一同归降于我，我不会杀他。”

    轩辕白似乎觉得，银剑书生有几分可利用的价值。

    而此时，宋芸寒却突然间，拿出匕首，而放在了她自己的脖子上。轩辕白想要得到宋芸寒和轩辕韵儿的目的，宋芸寒能够猜到，他要的就是宋芸寒和轩辕韵儿的气和运。

    人死如灯灭，气和运也会消失。

    出生于医门的宋芸寒，比任何人都懂，如何以一道，终结一个人的性命，终结一个人的气和运。

    “美人，你此为何意？”

    轩辕白没想到，宋芸寒居然会以死相逼。

    不过，对于一个顶级的高手来说，看到这种情况，轩辕白并无多少紧张的情绪。

    宋芸寒道。

    “放我女儿走，否则，我立即断尽我的生机！”

    “你想得我气和运，我让你一样都得不到！”

    轩辕白笑了笑。

    “美人千万不要激动，就算你以一把匕首，这样对着自己，我只要出手，一样能够让你束手就擒，你是没有任何断生机的机会的。”

    宋芸寒抬眼，盯着那轩辕白，冰冷道。

    “是吗？”

    “你可能不知，我出自神医门，没有人比神医门的徒弟，更懂生死。你若不信，可以试试，我在瞬息之间，便可断尽我的生机，人死灯灭，你半分气运都得不到！”

    话这么一说。

    轩辕白还真的有那么几分犹豫。

    可他还是不死心。

    他想要动手，但宋芸寒手上一动，她自己身上一道道黑气，已经汇聚在眉心，黑气之中，夹杂着血光之色，很显然，她以医门之术，直接掌控了她自己的命脉。

    “美人，不要激动，此事，我们可以谈！”

    “你要保护你女儿，好，我答应你，只要你从了我，我便放过她！”

    宋芸寒没有半分的放松。

    她知道，轩辕白现在一手遮天，轩辕韵儿能逃到什么地方？

    轩辕白就算答应了，又真的会遵守承诺吗？

    此刻。

    众神山，废墟。

    轩辕墨的躯体残破，躺在废墟中。

    他眉心暗淡，并无半分生机。

    不过，此处附近，却有着一道道光芒在萦绕着。这些光芒，是一种墨金色的光，似乎是魂魄，似乎是气息，难以辨别那到底是什么。

    昆仑神宫之内。

    我爷爷一直都坐在汉白玉台阶之上，把弄着地上树枝。

    他突然停了下来。

    “徒儿，你……真用了那方法？”

    “为师说过，那方法九死一生，断然不可尝试，而且，在以往尝试中，从未有人成功过。因为对极致力量的追求，以那种方式惨死的顶级高手，可不在少数！”

    “罢了，我去看看。”

    爷爷自语几句，脚下一动，一道虚影从他的躯体之上掠出。

    他的躯体，留在远处。

    片刻之后。

    他便出现在众神山废墟上，看到了黑金色的星光点点。

