    张小剑致电给冷彦君。

    “喂，是冷哥吗？快要过年了，要不要发一笔横财？”

    “什么横财？”冷彦君愣了一下。

    小剑当即跟冷彦君说一下自己要去狩猎一种怪物的事情，邀请他入队。

    冷彦君想了想回道：“行，反正我刚好没事，一个人在家也无聊，我加入。”

    “钱不钱的无所谓，反正我很有钱。”

    “我主要是想体会一下战斗的快感。”

    “……”

    张小剑无语，冷哥你平时没有这么装的啊！

    你变了！

    “冷哥你自然瞧不起这一点钱，那你结束完战斗，你那一份就给我怎么样？”

    “……”

    这一下轮到冷彦君无语。

    我有钱归有钱，但我为什么要分给你！

    冷彦君：“你想得美！”

    张小剑无语挂掉电话，拨给跪舔女孩，太平公主甄香。

    “你邀请我去打妖兽？”甄香反问道。

    “对啊，怎么了？”

    “我拒绝。”甄香回道。

    “啊，为什么？”

    “因为我觉得和你这个老色批在一起没有什么好事。”甄香冷冷的说道。

    “拜托，我又不是只邀请你一个人，王宝宝、冷彦君还有简志学也去的啊！”

    “这样啊，我还以为只有我们2个人，那我去一下吧。”

    “……”

    张小剑脸色发黑！

    太平公主，我告诉你，你太高估自己了！

    接下来小剑又致电给肾虚公子和王宝宝，王宝宝二话不说就应下了。

    但是肾虚公子的电话却是一直没人接听。

    小剑绕了一下，重新打给冷彦君。

    冷彦君倒是知道简志学的情况：“简志学他应该在宿舍里。”

    小剑好奇道：“他不回家？”

    “他父母在他小的时候，就在一次妖族的袭击当中牺牲了，他无家可归。”

    ……好吧，没想到肾虚公子的身世这么惨。

    小剑想了想道：“我看了一下地图，咱们几个人的位置都不同，不然就在学校大门集合吧，也刚好顺路去横断山脉那边。”

    “我也去简志学的宿舍看一下，如果他在的话就顺便叫上他。”

    “那行。”冷彦君回道。

    小剑又给甄香、王宝宝发了一条短信，说学校大门集合，得到他们的回复后，便先乘坐渡轮朝学校赶去。

    ……

    到达南海大学。

    临近春节，学校里冷清了许多。

    不够偶尔还是可以看到一、两个师兄师姐，浑身鲜血的从海外回来，浑身风尘仆仆的模样。

    小剑微微的一阵唏嘘。

    踏上修行之路之后，御海师距离普通人的生活就越来越遥远了。

    此时小剑还是三品御海师，苦修一次也就一、两个月。

    据说一些到了中品、高品的御海师，为了满足苦修闭关的条件，都是进入到深海当中修炼的。

    而每一次修炼，时间自然也就更长，至少三、四个月，甚至半年，大半年。

    再加上来回路上的原因，眼一睁一闭，一年的时间就过去了。

    春节等节假日，也是一下子就错过了。

    小剑摇摇头，快步走到了春涛伴月亭宿舍。

    学生楼这边也同样有些冷清，久久才看到一个人影。

    “1栋，5楼，514号。”

    小剑很快就找到了冷彦君跟他说的，简志学的宿舍号。

    “恩？”就在小剑准备敲门的时候，忽然发现简志学的宿舍门并没有完全合上上锁，还露出着一条门缝。

    张小剑推开宿舍门，只见厕所里正有一个人影，正脸色苍白的提着裤子从厕所里面走出来。

    而空气中，弥漫着一股刺鼻的海鲜味。

    这一股味道，每个男人都很熟悉……

    张小剑怔怔的看着简志学，简志学也怔怔的看着张小剑。

    宿舍里的气氛，顿时尴尬极了！

    “咳咳！”

    许久，简志学尴尬的轻咳一声：“谁没事想搞点手艺？还不是单身的原因。”

    张小剑：“……”

    ……

    很快，张小剑5个人就在南海大学的校门口集合完毕。

    5个人租借了一艘快艇，往西部的横断山脉驶去。

    到那里众人再翻过一些山脉，就可以到达张阳所在的那个小岛了。

    “根据老师发给我的资料，这种最近出现的新型妖兽被称做跳跳鱼。”张小剑看了另外4人一眼说道：“据说并不是新物种，而是一种进化妖兽，原学名叫做弹涂鱼。”

    “你们先熟记一下资料，这种妖兽还挺难缠的。”

    “它们的大本营在小岛背后的【鲜血森林】里，那个鲜血森林据说有点邪门，咱们得小心一点。”

    四人点点头，冷彦君直接掏出手机，进入学校的官网，购买了一份跳跳鱼的研究资料。

    甄香和王宝宝也同意如此，5000点功勋点，对这3个土豪来说，实在是没什么感觉。

    只有简志学这个肾虚公子，借小剑的手机观看。

    “简学长，你今天怎么看起来脸色好苍白？”

    甄香看了简志学一眼，有点疑惑的说道。

    “因为他今天比较虚啊！”张小剑嘿嘿的说道。

    简志学一脸尴尬，不好反驳。

    快艇快速前进，在海面上乘风破浪，留下一条长长的水痕。

    这里是处在第三水下长城之后，就算偶尔出现妖兽，也都是一些一、二品的，众人随便对付。

    张小剑开了一下快艇有点无聊，看了旁边的肾虚公子一眼，嘿嘿的说道：“简志学，你怎么说也是上了新星榜的人物，怎么不找一个女朋友啊？”

    “天天委屈五姑娘了，你也太没良心了！”

    简志学白了小剑一眼，然后认真的说道：“找啊，只是我想要找的女朋友比较特别，一般人不符合这个条件。”

    “我已经做好了持久战的准备。”

    “哦豁，怎么特别法？”小剑顿时来了兴趣。

    “那就是，这个人，必须是富婆！”

    呃！

    张小剑微微愣了一秒，然后突然，猛地就生出了一股茅塞顿开之感，一双眼睛猛地发光起来，无比激动！

    这这这，这肾虚公子，说的实在是太有道理了啊！

    如今他为了修炼，每天耗费的钱财完全不计可数，每天都在为明天如何赚钱而烦恼！

    而如果他能够找到一个富婆的话，那生活简直就是美滋滋，乐无穷！

    不用奋斗了，直接躺在家里，不断的升级强化就可以了！

    哪里还需要去前线吃苦受罪，一不小心更是就要挂彩？

    简志学一看张小剑大为震动的样子，深有认同的模样，也是生出了一种知己感！

    继续兴奋的说道：“小兄弟，作为过来人我告诉你！”

    “遇到良人先成家，遇到贵人先立业，遇到富婆成家立业！”

    “只要你娶一个富婆，家庭和事业直接就一步到位，哪里还用忙活什么”

    张小剑又再度浑身大震，已经完全忍不住的大叫道：“卧槽！”

    “肾虚公……噢，简学长，你这实在是说的太有道理了！”

    张小剑一阵狂喜，仿佛看见了人生的曙光：“如果我能娶到一个富婆的话，哪里还需要每天那么辛苦啊，直接家也有，业也有，根本就不用奋斗！”

    “你明白就好！”一看张小剑赞同自己的观点，简志学也是无比兴奋，通道众人啊！

    简志学继续苦口婆心的说道：“小师兄，我跟你说。”

    “年少不知富婆好，错把少女当成宝！”

    “咱们现在还年轻，还有机会的！”

    “好好找！”

    “只要能找到一个富婆，咱们就一步到位，一步登天，人生乐无忧了！”

    “富婆的快了，你不懂！”

    “简学长，什么也不用说，从今天开始，你就是我的人生导师，婚姻智者！”

    张小剑一脸激动，像是一瞬间掌握到了什么人生真谛一样，看着面前的海面双眼闪闪发光，声音忍不住的激昂起来，大吼道：

    “啊啊啊，从今天开始，我张小剑，一定要娶一个富婆啊！”

    身后。

    冷彦君、甄香、王宝宝三个人全程把张小剑和简志学的对白听了下来。

    那表情是这样的：Σ(っ°Д°;)っ

