    笔记上接着写道：我起初不解，但是调查后现，这只僵尸跟尸巢里的僵尸并非一伙，它的作用，应该是守护尸巢：既防止里面的僵尸出来，又防止外人闯入，打开封印。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    叶少阳看到这，心中恍然，原来那只白毛僵尸的作用是守护……不过，是谁把它关在解剖楼一楼的呢？

    下面的文字，给了叶少阳答案：

    解剖楼的一楼某处，有一个尸家封印，大概是为了防止白毛僵尸出来伤人，经过我的调查，严重怀疑是校方所为。

    三号解剖楼，从建成开始就有大问题，先，没有任何设计师会把一栋楼建成棺材的形状，如果你来到楼顶，利用堪舆术仔细观察，你就会现其中的问题，这栋楼根本就不是教室，而是一个巨大的灵堂！

    “灵堂”两个字，令叶少阳感到浑身冷，深吸一口气，继续往下看：

    这个灵堂的阴冥之眼，就在4o8课室，但这是一间不存在的课室，而且在四楼，有一个非常可怕的幽灵，我上去过两次，都是运用法术，极为凶险的逃回来！

    可能你也注意到那条黑水沟，那根本就不是水沟，我当时查阅过很多资料，地震的确切时间，并不是78年，而是应该提前几年，地震之后，黑水沟产生，接着没过多久，三号解剖楼才建起来。

    有人说，这条水沟直通地狱，是忘川河，身为法师的我们肯定不信，我一直很想下去一探究竟，但是我缺乏专业的潜水设备，没法下去……但我相信，三号解剖楼的建成，与黑水沟有着莫大的关系。

    还有丽芬园，其实它真正的可怕之处，并不是园子本身，而是越过学校的院墙，通往山上的一条小路。这是我分析很多资料得出的确定结果，但是我去过很多次，都是隐约感觉到它的存在，却没有办法进去，但是我能感觉到那里的煞气正在一点点加强，也许不久之后，它就会重新出现……

    这一切的一切，看似遥远，实际紧密相连，而其中的核心，正是4o8课室！

    当我跟师妹一起行动的时候，在4o8科室，我们遭遇了厉鬼袭击，师妹为了掩护我出来，与厉鬼决斗……她叫杨思灵，一个很美的女孩，我们，本想要在一起的……

    字写到这里，字体变得十分曲折和飘忽，使人能够联想到他当时的心情，是多么的难以克制。

    思灵运用了本门秘法，挡住了女鬼的进攻，身体四分五裂……

    我把她的尸体带出楼房，在万分悲痛之余，想过为她引魂，那时候我才现，她的魂魄消失了……我能确定她没有魂飞魄散，也没有前往阴司，就是很奇怪的……消失了。

    下面是她的生辰八字，她有一张照片我藏在笔记本封皮里，算是她生前之物，如你有大神通，请代我为她招魂，我死亦瞑目。

    叶少阳扫了一眼杨思灵的生辰八字，199o年出生，还是个九零后……

    在生辰八字下面，就没有正文了，而是一些从别的地方抄录的证明之前那些叙述的资料，叶少阳飞快的看了一遍，然后打开笔记本的封皮，谢天谢地，在笔记本前面的扉页夹层里找到了一张五寸照片：

    照片的背景，是一个花园，一个姑娘站在一簇花丛中，双手捧着一束红花，很恬静的笑着。

    仔细看去，姑娘留着齐耳短，戴一副眼睛，看上去很聪慧。

    照片的两边，有一些粗糙的折痕，看上去像是有人经常把它拿出来看，在下边还有几点黄色的斑点，很像是泪痕。

    叶少阳把照片翻到背面，只见用钢笔写着四个大字：一生所爱。

    字迹潦草，而且上面的黄色斑点更多。让人一下子就能联想到李孝强当时捧着照片痛哭流涕的模样。

    叶少阳暗暗叹了口气，转头看去，谢雨晴也在望着照片呆，喃喃说道：“这对情侣，真可怜啊。”

    人生在世，谁又不是可怜之人？

    叶少阳收敛情绪，把照片放在写字台上，用四枚铜钱压住照片死角，拿起朱砂笔，本来想在照片上书写，想了想，还是不要破坏人家的东西为好，于是找出一张黄裱纸，用法水浸透，覆盖在照片上，让两者紧紧贴在一起。

    如此一来，在黄裱纸上作法，就等于在照片上作法一样，事后把黄裱纸撕下，对照片没有任何影响。

    谢雨晴见他用朱砂笔写下杨思灵的名字和生辰八字，忙问：“你这是干什么？”

    “招魂，看看她的魂魄到底在什么地方。”

    叶少阳说完，从背包里拿出罗盘，摆在照片前端，点燃一只香烛，从背包里抓起一叠方孔纸钱，在烛火上烧掉，丢在窗外，口中念道：“冥钱开路，天师有请，带杨思灵魂魄前来复命！”

    接着报出杨思灵的生辰八字，一边把那张黄裱纸也凑近烛火烧掉，烟雾之下，出现了一张脸。

    叶少阳当是鬼差前来，又抓起一把纸钱，对着抛洒过去，道：“差爷辛苦！”

    “不辛苦不辛苦，嘿嘿。”人影越来越清晰，只顾低头捡钱，然后抬起头来对叶少阳奸诈的笑了笑。

    瓜瓜！

    叶少阳差点喷血，当场怒道：“怎么是你，你回来就回来，搅我作法干什么！”

    瓜瓜连忙摆手，“没有没有，老大你这不是招魂吗，我奉命而来啊。”

    叶少阳一怔，“我请的是鬼差，跟你有什么关系？”

    瓜瓜一个骨碌窜到地上来，抱住谢雨晴的大腿，嬉笑道：“雨晴姐又瘦了啊。”

    谢雨晴立刻露出微笑，伸手点了他一下，“会说话，回头姐给你买糖不对，给你烧纸。”

    “你给我回来！”叶少阳手指弹出一道罡气，如果一根鞭子，打在瓜瓜屁股上，瓜瓜捂着屁股嗷嗷叫疼，抱怨起来。

    谢雨晴因为瓜瓜一句奉承，心中受用，打起抱不平，挡在瓜瓜身前，对叶少阳皱眉道：“你能不能不要随便动手，人家还是孩子！”