    红童子，不，应该是溶火童子是一个很厉害的家伙。

    如果直面进攻，对方说不定会提前做好准备，将这里发生过的事情，传到天道神宫。

    就目前的形势来看，腐蚀之王跟林天佑都还不能暴露自己的存在。

    腐蚀之王需要找一个安全的地方突破真神。

    如果被天道神宫发现了他的动向，那他无论怎么躲藏，都没用。

    更何况，进阶真神的时候所花的时间也绝对不小。

    是以，他才会问林天佑会不会幻术。

    “你难道不会幻术吗？”

    林天佑看着腐蚀之王，反问。

    “我虽然实力超群，可从来没有接触过幻术，所以不会。”

    腐蚀之王有些难为情道。

    “这样啊？”

    林天佑点了点头。

    “如果你也不会幻术攻击，那我们只能想别的办法制住他了。”

    腐蚀之王叹气道。

    “幻术攻击本少还是会一些的。

    出其不意的使用，问题应该不大。”

    林天佑说道。

    “那就太好了，期待你的发挥。”

    腐蚀之王说完，便闭上了嘴巴。

    在这里传音过于频繁，还是容易被人察觉的。

    所以他不再说话。

    红童子带着林天佑来到了一个大厅。

    这个大厅里有很多身穿红衣的仆人。

    见到有人进来，他们立刻拦了下来。

    红童子直接取出火云石。

    那些红衣仆人便不再阻止。

    示意他们可以进去。

    大厅的前方有一个门。

    红童子告诉他，通过这个门，就能穿过火石阵。

    在门的两侧，则是可以用来兑换宝物的地方。

    林天佑此刻已经跟腐蚀之王成为了盟友，说实话，他不想再带着三眼傀儡跟三眼猴皇这两个累赘上路了。

    三眼傀儡虽然对他忠心，可有一个前提，那就是他不能是混沌仙皇。

    虽然他也不是混沌仙皇。

    但迟早还是会被三眼傀儡发现。

    毕竟说一个谎言，需要无数个谎言来支撑。

    林天佑不想再这样下去，于是他决定带着这两个家伙到宝物兑换室换一些有用的宝物，送给这二人，然后让这二人自行离开。

    这也算是他的一些补偿了。

    “红童子，我想去换一些宝物。”

    林天佑想到这里，立刻开口对红童子说道。

    “也好，能进到火石阵的人，要是不去见识一下宝物兑换室，那就太可惜了。

    正好我也准备去找一下溶火童子的位置，你们先去换宝吧，到时候我给你传音。”

    红童子说完，便指明了宝物兑换室的位置，一个人离开。

    他一路上也在纠结，要怎么跟林天佑分开一段时间。

    他的局还没有布好。

    必须布一个让林天佑看不出是局的好局。

    这样才能让林天佑死心塌地的相信他。

    现在林天佑主动提出要去宝物兑换室，简直是太好了。

    趁这段时间，他可以很好的去准备一个看上去很真的假溶火童子。

    进到宝物兑换室。

    林天佑就被里面琳琅满目的宝物吸引了。

    这里的所有宝物都是火属性。

    比外界的宝物明显高出了一个档次之多。

    “你们看中哪件宝物就直接跟我说，我会帮你们兑换过来。”

    林天佑对身边的两个三眼说道。

    “多谢主人！”

    三眼傀儡非常开心。

    能得到主人的赏赐，即便是不值钱的垃圾，他也会当成宝一样小心保护。

    “多谢林少。”

    三眼猴皇也跟着感谢了一下。

    他显得忧心忡忡。

    红童子的身份，他是知道的。

    这位是天道主宰派来镇守在这一层的大佬。

    只是他不明白，这位大佬为什么要隐瞒身份，跟林天佑走在一起？

    而且似乎在布局什么阴谋。

    他总觉得，红童子对林天佑有什么图谋。

    “我该怎么办？跟林少划清界线？

    还是继续这样当作什么都不知道，跟在林少的身边？

    当时溶火童子见我想报出他的身份时，明显眼神里对我产生了杀意。

    那说明，他肯定想利用林少做一些其他的事情。”

    三眼猴皇越想越头疼。

    此刻他后悔来九十九层了。

    早知道，他还不如继续在九十八层当他的土皇帝。

    三眼傀儡看中了一个椭圆形的盾牌。

    这面盾牌上附了火属性，很漂亮也很实用。

    正好三眼傀儡自己没有兵器，它一向都是以双拳来战斗的。

    防御能力也是靠自身的肉身。

    现在有了这面盾牌，至少在扛击打的能力上，提升了一个档次。

    这面盾牌林天佑接到手里，去到找兑换员。

    那兑换员说这面盾牌是室内最好的盾牌之一，要五块火云石。

    其他的宝物都在两块火云石左右。

    现在要了五块，价格明显贵多了。

    三眼傀儡有些尴尬道：

    “主人，要不我换一个便宜点的盾牌吧。”

    它不知道林天佑身上有多少火云石，不想浪费主人的财物。

    “既然你喜欢，又何必去换便宜的？”

    林天佑直接从身上取出了五块火云石，丢给了那兑换员，“就要这面盾牌了。”

    兑换员把盾牌上的印记抹除，再把三眼傀儡的印记印在盾牌上。

    交易就此达成。

    三眼傀儡拿着那面盾牌，心里非常开心。

    “三眼猴皇，你有什么东西要换？”

    林天佑看了一眼三眼猴皇，问道。

    后者没有回答，好像走神了。

    “三眼猴皇，你怎么了？好像有心事？”

    林天佑一掌按在他的肩膀，略带疑惑的看着他。

    “啊？”

    被这一拍，三眼猴皇顿时反应了过来。

    “我、我没心事啊？”

    他额头冷汗直往外冒，连忙强装笑容回答。

    “没心事就好，这里的宝物，你看中哪件就说，本少给你买下来。”

    林天佑大方的道。

    “没、没有我想要的东西。

    对了林少，我忽然不想跟你去见羽鹤古神了，我能不能回去啊？”

    忽然，三眼猴皇提出了一个要求来。

    “猴皇，你什么意思？都快到羽鹤古神的地盘了，你这时候打退堂鼓，这不是坑我的主人吗？”

    不等林天佑开口，三眼傀儡顿时就不高兴了。

    “三眼猴皇，能说一下你的理由吗？”

    林天佑示意三眼傀儡安静下来，他想听听对方的理由。

