    就在那张皱巴巴的女人脸，即将覆盖到镜子里的杜维脸上的时候。

    猛地，那只恶灵化的右手，猛地顿了一下。

    杜维在试图让自己从灵视第三阶段退出去。

    这是他唯一能做的。

    虽然无法理解，为什么附体成功的这个恶灵，想要把这张女人脸覆盖到镜子里自己的脸上，但如果真的被它成功了，那么肯定会发生一些恐怖的事。

    有可能，真就换了一张脸……

    这时，附体在杜维身上的恶灵，似乎感觉到了什么，它试图继续伸手，可却难以为继，就好像是卡主了一样。

    良久，它把那张女人脸，扔进了洗手池里，扭头就走。

    ……

    一楼，那些鬼魂已经莫名消失。

    古董钟表的指针以一个夸张的速度转动。

    在附体杜维身上的恶灵把那张女人脸丢进水池，放弃了给镜子里的杜维换一张脸以后，速度才放缓了许多，但依旧比最初的时候要快。

    按照之前杜维的猜想，他能在灵视状态下看到自己未来的死亡画面，可能是受到了古董钟表的影响。

    而后来，在得到面具的时候，他意识到古董钟表里可能还有着一个恶灵的存在。

    可直到现在，这个恶灵都没有出现过，就好像一个隐藏在幕后的狩猎者，在静静等待着时机的到来。

    这时，控制着杜维身体的恶灵走下了楼梯，抬起头静静的看着古董钟表，一步一步的凑了过去……

    仿佛是感受到了威胁，古董钟表的指针直接分开，时针分针和秒针都以不同的速度开始转动，一旁被重新塞回装裱柜的安娜贝尔也开始剧烈的颤抖，似乎觉察到了机会，想要再次跑出来。

    但紧接着，当指针转动的速度越来越快的时候，杜维解除了灵视状态……

    一切都戛然而止。

    装裱柜猛地一顿，面具瞬间脱落。

    “我成功了…但似乎是它再次帮了我…”

    杜维的声音十分微弱，重新接管了身体以后，直接坐在了地上。

    他看着地上的面具，以及墙壁上挂着的古董钟表，眼中透露着难以掩饰的疲惫。

    如果有可能的话，他这辈子都不想和这些乱七八糟的诡异玩意打交道，简直能把人逼疯。

    修女从梦里跳到现实，直接把杜维辛苦维持的平衡打破。

    他只能选择戴上面具，加入了新的砝码，修女确实被压垮了，可不管是安娜贝尔还是黑影，又或者是那张女人脸都没法去压制住面具。

    如果不是在对抗修女的时候，使得面具裂开了很多缝隙，疑似消耗了很多力量。

    如果不是古董钟表一直在关键时刻发力，恐怕他现在已经被换上了一张恶灵的脸，基本就是死。

    想到这，杜维费力的从口袋里掏出烟给自己点上。

    他觉得自己需要整理一下思绪。

    古董钟表和面具都有点诡异的过分，对比其它恶灵，它们似乎有着别的目的，并不只是简单的弄死自己。

    这两个东西，一个是关押着戒指，一个是关押着黄金胸针。

    古董钟表始终不显山不露水，平常也没有什么异常变化，隐隐占据了平衡的中枢。

    面具则一开始就显得十分可怕，只要戴上它，里面的恶灵就想要占据杜维的身体。

    还好，它只有一半，而古董钟表则是完整的整体。

    只是现在，杜维觉得自己可能无法再继续维持家里的平衡了。

    这一次的恶灵动乱，已经使得家里的情况变得一团糟。

    甚至于，除了古董钟表以外，不管是面具还是安娜贝尔还是黑影的实力，都已经变得模糊了起来。

    这样一来，所谓的平衡基本就不可能了。

    除非，家里再多出来一位绝对安全，且比所有恶灵更狠的东西……

    他低着头，看了一眼自己的右手，重新进入了灵视第三阶段。

    此时，整个右手手臂已经完全恶灵化，有种让人毛骨悚然的感觉，而且自从上次在恐怖屋里和安娜贝尔接触以后，这只手就产生了新的变化。

    除了依旧能操控以外，杜维完全感觉不到它的存在……

    只有在梦里，直面修女的时候，他才能重新恢复失去的触觉和知觉。

    而现在，它似乎又出现了异常变化。

    “或许，我应该想办法弄死几个恶灵……”

    “但在这之前，我必须得先把修女的诅咒解决掉……”

    ……

    5月23日，7:07。

    北布鲁克区的雨势减小了许多，但天色依旧阴沉一片，放眼望去天空被连绵在一片的乌云层覆盖，似乎在酝酿着什么。

    “暴风雨要来了。”

    杜维站在心理咨询诊所门口，静静的看着天空，声音有些虚弱。

    良久，他打开伞，背着包，一步一步走进了雨中。

    来到停靠在街道旁的斯巴鲁轿车，打开门，发动汽车以后，便向着教堂赶去。

    按照约定的时间，教会的驱魔人应该已经到了，到时候他们则会来一趟家里，试图解决“困扰”了杜维许久的恶灵事件。

    二十分钟后。

    杜维把车停在了教堂门口，便注意到在此之前，已经有两辆黑色的奥迪轿车抵达了这里。

    目光停留了一会儿，他声音如常的说道：“看来人还不少，希望他们能给我一点惊喜吧。”

    说完，杜维便深吸一口气，走进了教堂。

    因为托尼神父提前发过告示，所以今天教堂里并没有前来做祷告的人。

    杜维一进来，便看到托尼神父正要拿出手机，在他的旁边，还站着三名穿着黑色教士服，气质肃穆的驱魔人。

    两男一女，都是白人。

    女的大概刚刚20出头。

    两个男的则一个看起来30岁，另一个起码有40岁的样子。

    见杜维到来，托尼神父招呼了一声：“我正要打电话通知你，没想到你竟然到了，对了，这三位是教会派来的精英，是来解决关于诅咒的事的，不过在此之前，他们会解决你身上的麻烦。”

    说着，他又扭过头，向其他人介绍杜维：“这位是我和你们提过的杜维先生，也是负责北布鲁克区的精英驱魔人，杜维先生，噢，对了，他还是一名医生。”

    三人里，那个年纪最大的白人对杜维点头道：“你好，杜维先生，你的事我大概都清楚了，首先欢迎你进入教会，成为驱魔人中的一员，其次，我们的时间比较紧，现在可以去一趟你家吗？”

    杜维平静的说道：“当然可以。”

    