    李诗诗觉得林隐有点玩大了，到现在还没搞清楚是何状况呢？

    如果这个时候把隐诗财团的董事长叫来，那么他们岂不是就要露馅了？

    毕竟季茉莉那可是公认的未来阁主府人。

    而隐诗财团的董事长跟狄阁老是师兄弟关系，怎么也得比她们这些外人要近吧？

    望着李诗诗脸上的担忧，林隐笑了笑。

    “放心吧，诗诗，有我在，不，应该说有你在，一切就都在掌控之中。”

    “我？”

    李诗诗彻底无语了，原本还以为林隐有什么后招，搞了半天，是想靠她？

    她连隐诗财团董事长的面都没见过，怎么靠她啊？

    季茉莉和苏灵芝狂笑不已。

    “我刚才差点就被你唬到了！”苏灵芝鄙夷道，“原来就是个吃软饭的窝囊废！”

    “我这就打电话给我们董事长，让他过来打你们的脸！”

    苏灵芝拿起电话，拨通董事长的电话。

    “不用了！”

    “我来了！”

    电话还没等波动，董事长康建春便进入会客室。

    见到董事长康建春，苏灵芝和季茉莉皆然松了一口气。

    尤其是苏灵芝，她最怕的是董事长不在公司，外出办事了，一时半会儿赶不回来，那么事情可就麻烦大了。

    现在好了。

    董事长没走，而且就在公司！

    “康董，您来的正好，我刚要给您打电话，您快来看看吧，大事不好了。”

    苏灵芝迎了过去，夸大其词道。

    季茉莉端起了师嫂的架势，“康师弟，你来了？”

    康建春抬头看一眼季茉莉，顿时愣了下神，他并不知道狄阁老和恩师之间的约定。

    “你是？”

    康建春蹙眉道。

    苏灵芝连忙介绍：“康董，这位就是您师兄战部狄阁老的未婚妻季茉莉小姐啊！”

    “什么？”康建春眼珠子差点没夺眶而出，他师兄狄阁老今年已经过了耳顺，快到古稀了，而且他还曾经对外宣称过，有生之年不会再续弦，怎么会……

    康建春疑惑地看向恩师林隐那边。

    林隐面无表情，神色阴冷，康建春心下咯噔一声，不用想了，一定是这两个不长眼的狗东西得罪了恩师。

    “没错，我就是狄阁老的未婚妻，我叫季茉莉，康师弟，你既然来了，那么我就要跟你说道说道。”

    季茉莉以长辈的身份老气横秋道：“你们公司里的项目经理，勾结外人，捏造假的投资合同，应该如何处置啊？”

    康建春回道：“按照公司的规章制度，当然是直接开除，然后移交给司法机关进行处置了。”

    季茉莉和苏灵芝露出得意的表情，幸灾乐祸地看向林隐和项目经理胖周那边。

    然而。

    还没等她们高兴多大一会儿，康建春突然话锋一转，“不过，谁告诉你们周经理勾结外人，捏造合同了？”

    “康董，您刚才不在，没看见，周经理跟这两个人态度谄媚，还主动把投资合同给了他们，不用看，那合同一定是他们伪造的。以康董您跟狄阁老的师兄弟关系，这投资合同怎么可能给他们？那一定是给您师嫂，对吧？”苏灵芝笑道。

    “那是当然了，我未婚夫可是康董的师兄！”季茉莉胸有成竹道。

    然而。

    康建春却突然态度大变，声音冷到极致，冷哼道：“谁说那合同是假的？”

    “难道不是吗？”苏灵芝和季茉莉瞠目看向康建春。

    “当然不是，那合同是我亲自草拟的。”康建春语出惊人道。

    “可是……”二女有点懵。

    康建春继续冷哼道：“还有，别动不动就拿狄阁老未婚妻的身份来压我，诚然，狄阁老是我师兄，但是我从来没听说过狄阁老要娶妻！”

    “再说了，就算狄阁老娶妻，他也不敢跟林先生和林夫人乱来，那是以下犯上！”

    苏灵芝和季茉莉彻底懵了！

    怎么回事？

    康建春吃枪药了吗？

    他难道连狄阁老也不放在眼里？

    “你，你，你这是什么态度？难道就不怕我跟我未婚夫告状吗？”季茉莉气得浑身发抖。

    康建春冷哼道：“我师兄狄阁老一辈子做人坦坦荡荡，光明磊落，是绝对不会做出以身份要挟别人的事情！”

    “且不说据我所知，狄阁老曾发誓此生不会续弦，就算他有一天打破这个誓言，续弦，也绝对不会迎娶你这种肤浅的女人！”

    “你，你，你？！”季茉莉快要气炸了。

    苏灵芝连忙劝道：“康董，这样不好吧，总不能不给狄阁老面子，您说是不是？”

    康建春那双如刀的眼睛，刺中苏灵芝，“你算什么东西？也配跟我说话？再说了，我给不给狄阁老面子，跟这个肤浅的女人有什么关系？”

    “还有你，苏灵芝，你被开除了，我们隐诗财团不需要你这种垃圾人渣！”

    苏灵芝瞪大双目，他已经被苏家逐出家门了，好不容易找了个体面的工作，可不能就这么丢了。

    “康董，康董，别，别啊，别开除我啊，您让我干什么都行，陪睡觉都行，只要不开除我！”

    苏灵芝苦苦哀求。

    “就你？陪睡觉？想得美！”康建春一把甩开苏灵芝，然后招呼保安，“把这个臭表子给我扔到外面垃圾箱里。”

    “是！”

    苏灵芝被两个壮汉保安拖走。

    “茉莉小姐，救我，救我啊……”

    季茉莉吞咽一口，当下道：“康建春，算你狠，你等着，我这就把今天发生的事儿告诉我未婚夫，咱们走着瞧！”

    撂完狠话，季茉莉就要带人离开，可还没走两步，就被跑过来的保安给按住了。

    几个人跟苏灵芝一样被拖走。

    “康建春，你特么到底想干什么？”

    “你为什么敢对我如此无礼？”

    季茉莉咬着银牙，大吼大叫。

    苏灵芝也是满脸不解。

    其他人就更不用说了。

    茉莉小姐那可是狄阁老的未婚妻！

    不看僧面也得看佛面啊！

    “为什么？”

    康建春冷笑一声。

    随即。

    接下来他的行为令季茉莉和苏灵芝大跌眼珠子。

    只见康建春在李诗诗面前屈膝——

