    凉浥城，许府。

    稚蕊正在厨房里忙着，她要给少爷炖一盅养身的蹄花汤。

    少爷就要娶一个公主回来了，少爷紧接着就又要娶月儿姐姐入门了，他身边陡然会多出两个女人来，他那身子骨怕是会吃不消。

    为了少爷的性福，也为了这许府未来的繁荣昌盛，稚蕊觉得在少爷的生活问题上自己理应更上心一些。

    她刚好将一盆蹄花倒入了锅里，常威忽然汪汪汪的叫了三声，然后有敲门声传了过来，她在灶里塞了两根木头棒子，双手在那碎花布围裙上擦着走了出去。

    打开一门一瞧，来的是杜师爷。

    “稚蕊，许爵爷可在？”

    “哦，他去了百花镇还没回来……”她望了望天色，“这眼见着就要黑了，他恐怕也要回来了，要不你进去等等？”

    “是这样，新上任的罗县令，今儿晚上在淡水楼设宴，请了季大人他们，也请了许爵爷，许爵爷若是回来就麻烦你告诉他一声，请他去淡水楼一聚，如何？”

    稚蕊撇了撇嘴，心想你倒是早一些说呀，那蹄花都放下锅了，若是少爷不在家里吃……自己这些日子好像胖了一些。

    “好吧，就这事？”

    “嗯，多谢了！”

    “杜师爷客气了！”

    关上门，稚蕊走入厨房就犹豫了起来，这天气虽然说不得炎热，可也比不了冬天，若是再捞起来明儿再炖又怕它坏了。

    少爷说隔夜的东西要尽量少吃，这怎么办呢？

    算了，就炖着吧，若是他去了淡水楼吃酒吃多了回来的时候还可以喝口汤。

    少女坐在了灶台前，忽然就对这锅汤没那么有兴趣了。

    少爷现在成了爵爷，就连县太老爷也要来巴结他了，往后他的应酬恐怕会更多，呆在家里的时日本来就少，这以后可就更少了。

    哎……

    少爷长大了。

    长大了真不好。

    外面又传来了常威汪汪汪的三声狗叫声，都不用听，稚蕊就知道肯定又有人来敲门了。

    她拍了拍身上的灰走了出去，打开了门，门口站着的是一个陌生的妇人。

    “请问你找谁？”

    这妇人盯着稚蕊，微微一笑，“请问许爵爷在不在府上？”

    果然又是来找少爷的。

    这妇人看起来有三十多岁了，虽然有些姿色，但肯定不是少爷的菜，那么她是谁呢？

    “他还没回来，请问你是……？”

    “啊，我是上香茶园的老板娘玉秀，稚蕊，那我能进去等你家少爷回来吗？”

    稚蕊一愣，“你认识我？”

    玉秀一脸温情的看着稚蕊，那双眼睛里是满满的欢喜，“稚蕊那么漂亮，我当然早就认识你了。”

    稚蕊脸蛋儿一红，这还是第一次外人夸自己漂亮，少爷夸的不算，少爷不是外人。

    “那……你请进，少爷呆会就应该回来了。”

    稚蕊将玉秀让进了院子，又探头左右瞧了瞧，未能看见那辆老马破车。

    她关上了门，带着玉秀走入了闲云水榭。

    玉秀跟在稚蕊的身后，仔仔细细的打量了一下这处院子，这么些年了，它没有变，就是显得陈旧了一些。

    坐在了水榭中，稚蕊煮上了一壶茶，“要不你先喝杯茶？我还得去厨房里看看。”

    “稚蕊，来，坐！”

    玉秀忽然抓起了稚蕊的手，就像对待自己的女儿一样，似乎还反客为主了。

    稚蕊并没有主意这些，她只是觉得这个妇人挺亲切，她夸了我漂亮呢！

    “你……这些年你受苦了。”

    “以前倒是吃了一些苦头，但现在不苦了。你是这凉浥城里的人吧？那你应该知道咱们这府上以前恶奴欺主的事。但从去岁三月之后就慢慢好了，主要是少爷好了。”

    “你刚才说你是开茶园的？这挺好，少爷喜欢喝茶，他现在是爵爷了，往后往来的人恐怕都是达官贵人，若是他要接待一下那些人，去你那茶园也挺不错，但价钱得给咱们家少爷算便宜一点。”

    玉秀乐了，打趣了一句：“你家少爷都是爵爷了，莫非他还缺银子不成？”

    稚蕊嘟了嘟嘴儿，“你不知道，那百花镇现在太大了，少爷的初衷原本是随便弄弄，原本能够赚回来很多银子的。可现在……现在那地方就像个无底洞，少爷投入了不少银子进去，不知道啥时候能够回本呢。”

    “可那是你家少爷为了百花镇的老百姓好呀。”

    “是呀，那些老百姓倒是越过越好了，可少爷却越来越累，还越来越穷了，这、这找谁说理去？”

    玉秀当然知道百花镇的那些事，对于许小闲而今所打造的百花镇她是极为佩服的，心想他毕竟是老爷的孩子，他能够有那样的本事也算是对得住老爷的在天之灵了。

    但许小闲真的是老爷的孩子吗？

    原本她是未曾怀疑的，可在十年前见到稚蕊的第一面的时候她就怀疑这事的真假了。

    因为稚蕊和小姐太像太像！

    她是陪着小姐一同长大的贴身丫鬟，她的脑子里有小姐成长的岁月里的所有的模样。

    尤其是那鼻翼两侧的那几粒雀斑，简直都和小姐脸上的一样多！

    只是小姐到了十四五岁的时候学会了装扮，她用粉底盖住了那些雀斑，展露在外人面前的便是一张光洁绝美的脸。

    若是稚蕊也用粉底盖住那雀斑，她简直就是十四五岁时候小姐的模样。

    大管家说这可能是巧合。

    但稚蕊活脱脱小姐的翻版，天下哪里有这么巧合之事？

    所以去岁过年的时候，她提出了自己的怀疑，但依旧被大管家一口否定，他说许小闲是老爷和小姐唯一的儿子。

    玉秀盯着稚蕊鼻翼两侧的雀斑有些出神，稚蕊就不好意思了，她垂下了头来，觉得这大婶好生无礼。

    “稚蕊，是这样，我得到了一个消息，阮氏正在对少爷的造纸作坊下手。”

    稚蕊一惊抬起了头来，玉秀又道：“百花镇不是从石井镇又移民了一万多人过去么？其中有一个叫冯大麻子的，他家有七口人，他是阮氏安排去百花镇的奸细，意图学了少爷的造纸技术。”

    “我来就是这么个事儿，你转告少爷一声，请他注意一下。”

    玉秀起身，稚蕊抬头，“……多谢大婶了。”

    “孩子，你若是平日里没啥事，就到上香茶园来陪大婶说说话，怎样？”

    “……好！”?

