    第301章脸皮薄

    “你们家，怎么这么多肉？”

    竟然还有这么多肉做成了腊肠？让她这种现在一个月只能吃几次肉的怎么活。

    没办法，谁让肉票是限时限量供应的有的时候她拿着肉票去都买到肉吃。

    “野猪肉！”

    李静简单地回了一句，刘鑫惊呼，“野猪？”

    随即吞了吞口水，干巴巴地问：“不会是你捉的吧？”

    李静想说是，可看刘鑫那一副不可置信的表情，改了口：“蒋卫国！”

    两个人一起捉的，也算是他做的。

    “还好，还好……”

    刘鑫拍着自己的胸口，觉得自己没受到太大的惊吓，不过很快又觉得不太对劲。

    男人捉野猪不奇怪，女人捉野猪就奇怪了吗？

    刘鑫皱着眉头想了一下，赶紧摇摇头。

    她怎么能有这种想法，女人也顶半边天的！

    李静见刘鑫摇头晃脑的，不知道想什么，觉得她是闲的了，冲她招招手。

    “过来帮个忙，把变蛋剥了。”

    栓娃带过来的变蛋，还没吃，李静准备凉调几个，这天气越来越热，适合凉菜。

    蹭饭的变成干活的，刘鑫也不介意，撸起袖子过去帮忙，看蒋小丫也跟自己挤过来，刘鑫怕碰到她，连忙道：“小丫，你去外面玩儿，小心在这里磕到碰到！”

    蒋小丫无辜地抬起清澈的眼眸，巴巴地看着刘鑫，刘鑫很快心软了。

    “也没事，待在这里也行，来，姐姐教你剥变蛋！”

    蒋小丫扬起了单纯可爱的笑脸，迈着小短腿就过去帮忙。

    之前她还想帮娘的忙来着，可是娘是在灶台干活，她够不到，只能出去玩，现在可算是能跟娘待在一起。

    蒋小丫待在李静身边就格外满足，表现的乖巧听话，懂事可爱。

    刘鑫真是越看这漂亮的小女孩，越觉得喜欢，摸了摸她稚嫩的小脸蛋。

    “好想有一个像小丫这样的妹妹，软乎乎的，摸着真舒服！可惜我们家就我一个女孩！”

    李静这次倒没沉默，接了她的话。

    然而在刘鑫看来，还不如不说。

    “你可以生一个像小丫这样的女儿！”

    刘鑫一个黄花大姑娘，被李静说的脸“蹭”地一下全红了。

    “你，你这话……”

    李静不免疑惑，“我说的不对？”

    这是对不对的问题吗？

    刘鑫抓狂地握着拳头，见李静好像根本没有意识到什么问题，有些崩溃，“你能不能别跟我，我一个没结婚的，你跟说，说这些话……”

    好嘛，刘鑫没嫁过人的，脸皮薄。

    而李静这个思维方式跟这个年代有点不同的人，无法理解。

    李静偏了下头，“这不是再正常不过的事？”

    没结婚迟早会结婚，没孩子也会有孩子，这不是在末世，这个年代结婚生子是再普遍不过的事情。

    只是这么一说，便又想到刘鑫一个好好的姑娘，将来有那样悲惨的结局，她不免皱眉。

    刘鑫捂脸。

    是再正常不过的事，不过她一个没结婚的小姑娘，是真的承受不了这种结婚生子的话题。

    “咱们不说我，说你，说你行吗？”

    “我？”

    李静动作利索地切着肉，“我有什么说的？”

    “你这个刚结婚的，会没什么好说的？别开玩笑了！”

    刘鑫拿着一个变蛋，往地上砰砰砰的几下，把最外面的石灰磕掉。

    旁边的蒋小丫听到刘鑫的话，好奇地偷偷往自己娘身上瞥，还不忘学着刘鑫的动作磕变蛋。

    (本章完)

