    帝都三中，晚间十点。

    王宇心满意足的结束了这一天的晚自习。

    作为一班的班长，高二的顶级学霸，王宇对自己的要求很严格。

    不单是老师们留的日常作业要完美完成，给自己附加的高难度习题也是不可或缺的。

    只有这样，他才能一路领先，保持着全年级第一的傲人成绩。

    而且今天的效果不知为何，格外的不错，只用了半个小时的时间，他就又完美的掌握了一种新的解题思路。

    这令他异常的开心。

    和几个要好的同学相互寒暄了几句之后，王宇就走出了班级。

    准备回到宿舍洗洗漱漱，完美的结束掉这充实的一天。

    然而当他刚走出教室的时候，脑子就有点转不过弯来了。

    如果是往常，此刻教室外的走廊上肯定是三三两两的学生溜溜达达的往回走，还有一群同学则会在教室中再墨迹上个几分钟，等人少之后回宿舍。

    走廊上的人铁定不会太多。

    可今天，不仅走廊上布满了学生，还有不少学生步速快的令人发指，急急忙忙的向前面赶去。

    ‘发生了什么事情了吗？’王宇不明所以。

    看着前面那乌央乌央的学生，他一时有些好奇。

    ‘要不，过去看看？’

    带着一丝疑惑，王宇也跟着人流向前迈进。

    随着距离的缩短，一股淡淡的香气飘到了他的鼻腔之中。

    ‘好香！’

    ‘这是有人在教室做饭吗？’

    没来由的，王宇的胃部一阵蠕动，一股饥饿感油然而生。

    而在他周围的学生们也同样好不到哪里去。

    “刚刚在教室就闻到这股香味了，本想着赶紧下了晚自习看看怎么回事，结果前面那些班级直接就把走廊给堵满了，九班太不当人了！”

    “为什么是九班啊？”

    “不是他们还能是谁，刚才从前面传来消息了，就是九班晚自习做饭，搞得现在全体高二学生都很饿！”

    “不过也还好，最起码在前面几个班的攻势下，九班妥协了，说是欢迎其他班级的学生到九班内用餐。”

    “所以你们全部都是等着去九班吃饭的？”王宇推了推自己的眼镜好奇出声。

    “不然呢？”对方随意回了一句：“这么香的味道，还能白嫖，干嘛不吃？”

    其他同学纷纷点头。

    王宇恍然，搞了半天还真是在做饭，虽然有点奇葩，但这一切放在九班之上，似乎并是很突兀。

    轻轻揉了下自己的肚子，王宇决定今天晚睡一会。

    都已经到这个位置了，他想尝尝九班到底做出了怎么样的晚饭。

    ......

    “喂喂喂，你们排队啊，别抢别抢，我们今天做了一大锅呢，保证每人都能分到一碗，呸！

    保证每人都能分到小半碗饭！”

    九班内，班长苦着一张脸，站在桌子上，拿着一个炒勺和铝盆不停的敲击着，口中还念念有词。

    在他的下方，则是一条长长的人龙，其他班级的学生目露期待的看着前方不远处的大号炒锅。

    时不时的吞咽一下口水，偶尔还有会几个不想武德的学生偷偷插队，搞得队伍一时间有些紊乱。

    至于九班的其他的同学则分散围在了炒饭周边，或是尽力维持秩序，或是拿着一把勺子生无可恋的给排队过来的同学们盛饭。

    而他们的任老师，则幸灾乐祸的站在一旁端着杯茶水笑盈盈的看着这里。

    期间还和其他班级的班主任有一搭没一搭的聊着。

    有那么一瞬间，班长是真的有心和任颜血溅五步的。

    他实在想不通，自家的班主任是怎么做到一边可以对学生们百般呵护，一边又可以这么不当人的。

    从晚自习下课开始，九班就因为烩饭的味道太香吸引过来了一大堆外班学生。

    起先大家还有些不大好意思的在外面看着九班胡吃海塞，虽然被一大堆人围观有些不自在，但见过了大风大浪的九班早就习惯了。

    表示这些都是小场面，丝毫不能动摇他们干饭的内心。

    可围观的人一多了之后，局势就发生了逆转，这些外班的家伙们开始抵制他们这种极具诱惑的行为，并且扬言自己要用事实证明，在教室内做饭是不对滴！

    是不利于高二全体学生团结滴！

    他们要用自己的肚子来阻止这场‘浩劫’，他们也要加入九班的干饭行列！

    甚至更是有不少学生掏出了为数不多的零花钱，想要买上这么一份饭。

    本来吧，其实这件事情也不是很大，把班级的门一关，说几句风凉话就能过去了。

    至于之后其他班级怎么看九班？

    那关他们九班什么事，反正一直以来都被当做典型班级，他们早就习惯了。

    反正虱子多了不咬。

    然而就当他们准备这么干的时候。

    自家班主任，烩饭的制作者，任颜任老师却抢先一步走到了教室门口，并且扬言道：

    “所有外班学生，只要排队，就能够免费吃上九班的西班牙海鲜烩饭！”

    而后目光一凝带着一丝奸笑的看向了自己等人：

    “而你们呢，就负责给安排他们就餐吧，反正你们也吃的差不多了，正好借着这次改变一下他们对九班的看法。”

    “顺便，锻炼一下自己的应变能力，不过有一点咱们提前说好啊，必须是所有人都能吃到，如果最后有一个人吃不到的话。”

    “那我就得考虑一下要不要辞掉这个班主任了。”

    于是乎，场面就不可避免的变成了这样。

    九班的学生们全体成为了食堂员工，充分的体验了一把食堂阿姨们的辛酸。

    而他自己更像是一个叫喊的门童，现在已经站在这里连续喊了十五分钟了，嗓子都特么快哑了。

    可下面那帮孙子们还是我行我素的。

    另外自己还得看着点人数和饭量，得在心中作出一个大概的最优解，才能满足任老师的要求。

    这让他格外的心累。

    也越发体会到了世事艰难。

    ‘这特么就是打工人的一天么...’

    班长心中有些想哭。

    同时有些怀念起了过去的日子。

    那是他逝去的青春...

