    绾宁看着这一幕，默默走到老夫人身边，为老夫人顺了顺气。

    看清一个人不容易，吴氏如此，老夫人愤怒之余，更多的怕是伤心。

    从前，宋芸，苏梓月，吴霜，三个人很要好，也以姐妹相称，后来宋芸意外溺水，苏梓月一病不起，只剩下一个吴霜。

    老夫人对吴霜好，是承载着对宋芸和苏梓月的感情的，她眼中看的，不仅是吴霜，还有和吴霜交好的宋芸和苏梓月。

    如今，看清了吴霜的真面目，这份念想，没有了。

    吴氏一听这话，暗道不好，赶忙向着老夫人往前跪了几步，眼泪不要钱似的哗哗的往外流：

    “姨母，我知错了，真的知错了，你怨我怪我，也是我咎由自取。

    还请姨母看在往日的情分上，帮一帮铮儿，他是宁儿的亲弟弟。

    这一次回来，当得知自己成为了庶子。完全不能接受，已经把自己关在房间里，两日都没有出来。

    铮儿成为了庶子，便不能进国子监，还请姨母疼惜，给铮儿一份推荐信，让他进国子监。”

    苏铮原本是在青山学院上学，今年也到了可以结业的时间，若他还是嫡子可以直接入国子监。

    但现在他是庶子，除非有推荐信，否则不能进国子监。

    为此，吴氏前日特地去找了青山学院的夫子，夫子们听闻消息引以为可惜，在学堂的时候，苏铮的表现不错，课业也学得很好。

    夫子的话，给了吴氏无限的希望，但现实，却又给了她重重的一击。

    推荐信这种东西，一般人不敢写，因为国子监的名额都是固定的，若是这边占了一个，另外一边必定要少一个。

    京城各大家族都有自己想要保的人，都有自己想要送入国子监的人，学习的机会就那么多，谁抢到就是谁的。

    所以若不是天大的情分，或者是族中力捧的人，谁都不会轻易动用这层关系。

    这不仅要付出一些东西，还会得罪一些人。

    吴氏没办法，只能来求国公府。

    在她看来，苏铮自身能力好，若是能进国子监，以后的仕途几乎就稳了。

    等两个月后的会考，若能一举夺魁成为状元，那就再也不必求人，苏铮也能够在外自立门户。

    届时，什么庶子不庶子的，都得靠边站。

    苏铮有用，苏长荣肯定不会放弃他，到时候，苏铮若得皇帝喜欢，自己这个主母说不好也能恢复。

    所以今日，吴氏求到了国公府，而且做好了无论如何都要说服老夫人帮忙的决心。

    老夫人看向吴氏，表情意味不明，她没有说话。

    这样的眼神，看得吴氏心里发毛，强烈的感觉到自己失去了什么。

    吴氏知道这时候最好不要再说话，尽力挽回自己在老夫人心中的印象才是上上策，但是她不敢去赌，万一老夫人不原谅她，那么以后，她连现在这个死皮赖脸的机会怕是都没有了。

    吴氏转过头，去求绾宁：

    “宁儿，那可是你的亲弟弟，你不能见死不救啊。”

    “母亲的帽子别扣那么高，苏铮还好好的活着。”

    绾宁不接她的茬，把她的话拆得明明白白，顿时就显出吴氏的咄咄逼人来。

    老夫人的脸色又暗了几分。

    现在，苏铮的事，只有国公府能帮忙，而且有可能出手。吴氏已经没有退路了，只能硬着头皮继续道：

    “澜儿平时待你不好，你心中怨她，母亲无话可说。

    但是铮儿从小到大都没有欺负你，你可一定要帮帮他，现在，只有你能帮他了，宁儿，母亲求你，和姨母说说好话。”

    绾宁蹲下来，对上吴氏的眼神，看到她眼中真切的慌乱。

    吴氏动机不纯，但是对苏铮确实是一心一意为他。

    “母亲起来吧。”

    吴氏一看有戏，赶忙顺着绾宁的动作从地上站起来，然后在一旁坐下，眼带祈求的看着绾宁。

    绾宁在老夫人下首坐下，开口道：

    “母亲言重了。

    照理来说，苏铮是我的弟弟，怎么样我也该关心一二的，但是我对苏府实在太过寒心，不愿意掺和苏府的事情。”

    吴氏一听这话，表情有些着急，这是真情流露。

    在吴氏心里，苏铮是她最大的希望，若不然也不会在这个时候舔着脸来求国公府。

    吴家实力不够，而且她现在不是夫人是姨娘，吴家不可能尽全力来帮她。

    平时一些联络到的人脉，在这种事情上也帮不上忙，国公府是她唯一的希望。

    “宁儿，从前是母亲对不住你，还请你高抬贵手，不要和母亲一般计较，你要怪母亲也行，但是你弟弟是无辜的，他一直敬重你这个姐姐。”

    绾宁打断她的话，眼露嘲笑：

    “这种谎话母亲便不必再说，母亲凭心而问，这种话说出来谁信呢？”

    苏铮确实没有跟绾宁起过什么正面冲突，并不是苏铮和绾宁要好，心中有绾宁这个姐姐，相反，他是不屑和这样的姐姐有什么联系。

    前世，就算绾宁成为了皇后，苏铮因为她的关系，得了状元这个名头，苏铮也没有对她表现出多少敬重，苏铮从心底里就是看不起绾宁的。

    前世，她死的那一日，苏雨澜来嘲笑她，君策杀了她的心，未央宫的那一把火便是苏铮放的。

    是苏雨澜的安排。

    苏雨澜和绾宁说：“让苏铮放这一把火，就是我想告诉你：这个世界上，没有人在乎你。”

    绾宁从小，对这个弟弟没有多深的感情，不过是有吴氏在中间周旋，从小教导她要时时想着弟弟妹妹。

    所以绾宁是真的把苏雨澜当做亲妹妹，把苏铮当做亲弟弟来爱护的。

    但是，他们不是。

    她的“亲妹妹”一步一步把她逼到了那个地步，她的“亲弟弟”一把火烧掉了她和腹中的孩子。

    不共戴天的大仇啊，绾宁怎么可能让他们好过。

    吴氏脸上露出尴尬的表情，今日的绾宁，是一点面子都不给她留。

    但是，为了苏铮能入国子监，她只能忍着情绪，伏小做低：

    “宁儿，这期间一定是有什么误会。

    铮儿他年纪小，不懂事，但是他对你这个姐姐一直都是敬重的，他常常跟我说要对大姐姐好一些，这些话我从来没有跟你说过，但是却不代表他没有说过。

    其实，你一直都误会铮儿了。”

