    ^

    方越候的推测没有错，敌人的援兵果然提前来了，不但提前，而且在时间上出乎了所有人的意料，“眼线”冒死送回来的“十天”消息大概也是他们故意泄露出来的，先是公开宣称十五天来援兵，接着“泄露”出十天的机密，他们料定方越候等人不会信，必定再砍去五天，而五天之内就成了方越候等人的唯一机会，误判只有此时才有机可乘，无奈之下只能仓促发兵。

    如此一来，因为五日期限未到，方越候的真正作战计划必然较少考虑援兵已至的情况，此一处兵诈可让他们从容布阵，关键时刻，援兵突然出现在要害，必可大败方越候以及楚云升。

    除此之外，还可以迫使方越候与宋子淮不得不在军力尚且弱小的情况下提前出兵，在浦东军力最低时决战，否则这场仗如果是在一个月或者两个月后才打，谁也不知道在楚云升和老幽的支持下，方越候与宋子淮会将军队发展到什么样的程度。

    这样的计划，应该没有漏洞，很完美，必能实现一箭双雕的预先设想，而实际上，他们的第一目的也的确达到了，方越候与宋子淮乃至楚云升，都毫不犹豫地选择了出兵，落入他们计划中的圈套。

    但既然是用兵打仗，自古以来便没有规规矩矩的一成不变，战场之上从来都是最为变化莫测的地方，打的是人，死的是命，拼的是智商，方越候从一开始便没有准备与他们摆开阵势规规矩矩地阵地对攻，又或者使用狡诈偷袭，诈败引诱等等常规以及非常规的军事手段，而是使用了一个触犯大忌的策略，虽然历史也有，但他用得更绝更冒险，甚至是在走钢丝。

    从大厦楼宇中驱赶百姓。将外围难民逼入城中，拥堵各处要道，阻挡军队……方越候用了很多很多手段，将手中为数不多的军队发挥到极致。其中最为冒险的便是引来食人怪物，迫使难民与市民不得不仓狂地向城中逃往有军队的地方——从心理上说，不管如何，老百姓总觉得靠着军队才是最安全的地方。

    因此，除了几处空战之外。两方的地面军队几乎都没有“见面”的机会，全都堵在城内庞大人流中的各处，再加上黑暗中视线受阻，每进一步都要疏散大量民众，极为困难。

    这样的结果，也只有在大黑暗的末世，又是同一国家的军队与同一国家的民众才能发生，换做其他任何一种另外情况，比如不同军队，或者不同民众。后果都是不能想象的。

    是的，方越候利用了民众的生命，也利用了浦西军队中下层士兵的良心，或许阴险卑劣，但给楚云升等人却实实在在地争取了最为宝贵的时间，彻底打乱了敌人原先的计划。

    这便是战场上的云谲波诡之处，不到最后关头，谁也不知道胜负将出何处！

    多能族的精神控制被破开，“用脑”过度的士兵顿时陷入大混乱，在觉醒人战队与幽灵战士的猛攻下。几乎全线动摇，被彻底击溃只是时间的问题。

    而浦西的觉醒人虽然人数众多，但战力却远逊于在楚云升武器装备下的浦西觉醒人两大战队，其中又有一大部分人对楚云升心存畏惧。即便战场的那个实则是余小海所冒充，但他们又如何能够分辨得那般清楚？他们毕竟不是意志力极强的军人，当一张张熟悉而恐怖的攻击符轰出时，许多人下意识地朝着布满战车的防线后躲闪，真正悍不畏死的觉醒人加起来也不足老幽和余小海等人的半数。

    尚能清醒的部分军官，在爆炸中嘶哑着嗓子大声喊叫命令。试图将坦克、步战车等机械化车辆聚拢起来，形成一道钢铁长城，阻挡住老幽和余小海等人猛烈的进攻脚步。

    此时能动的坦克已经不多，大约只有十五六辆，而步战车还有三十多个，但如果能合拢起来，横亘在基地总指前，然后全力开火，以呼啸的沉重炮弹与密集的高速子弹，仍有可能打退老幽和余小海等人。

    余小海见状，大吼道：“你们的人去对付坦克，我们去干掉步战车！”

    老幽听到后，气得直翻眼，坦克是少，可那些高速的炮弹光是砸也能砸死人的，凭什么它的人要去啃这个硬骨头，而余小海这个小王八蛋去捡步战车的便宜？

    可偏偏余小海没给它拒绝的机会，径直带觉醒人战队摧毁步战车去了，它又不敢真的“违抗”，须知这个时候，余小海冒充的可是楚云升，万一被敌人看出倪端，它可不愿意去面对楚云升的怒火。

    坦克就坦克吧，对它来说不带暗能量的炮弹，威胁还真的不大，也就是倒霉了它手下的幽灵将士们。

    为了减少在楚云升座下它这条裤腿的损失，老幽一马当先，青烟化作一条直线，掠过混乱中的士兵人头，直接兵临坦克车下，然后嗖地一声，从炮口钻入进去，要么杀人，要么破坏仪器，哪样方便哪样迅速就干哪样，毁掉一个坦克，立即钻入到另外一个坦克，形如坦克杀手。

    等它瘫痪掉快一半坦克时，得意洋洋地朝余小海那边看了一眼，心道你小子拿着鸡毛当令箭，下黑手阴老子，老子也不是吃素的，区区坦克又能拿我幽大教主怎样？

    可它只看了一眼，便又被气得七窍生烟，这小王八蛋手里还有楚云升的攻击符，接二连三的轰出，一扫一大片，原本三十多辆的步战车，只剩下不到十来俩摇摇欲坠，屁股直冒浓烟。

    郁闷一声，转念又想，自己完全没必要和一个低等人类置什么气，低等生物而已……这么一想，心情顿时又好了许多，不屑一顾起来。

    坦克与步战车接连被摧毁，赶上来的觉醒人战队与幽灵战士们纷纷撕开大混乱中的士兵阵线缺口，犹如洪水冲开河堤，一处破，两处破，三处破！不到一会，方才敌人苦苦死守血尸满地的阵地便被冲得七零八落。全线失守。

    防线一破，危险就要来了，老幽虽然不屑余小海，但脑袋很清醒。不敢大意，毕竟它还带着伤。

    几乎就在同时，右侧一处非常好的伏击地形，刹那间冲出十几道人影，剧烈的能量波动令老幽在第一时间便感觉到危险！

    如果它没受伤。自然是怕也不怕的，随便扫它们一眼，便有信心让它们灰飞烟灭，可现在不是受伤么，人类还说好汉不吃眼前亏，它自忖好歹自己也是一教之主，应是好汉中的好汉，那就更不能吃着眼前的亏。

    当下，便想也没想地调头就跑，算着下面该领导出手了。自个还是不要“贪功”的好。

    这个紧要关头，它自然是不会好心去通知余小海一同撤退的，在它认为，一个人如果没这个机灵劲，便没有救得价值，这种人迟早都是个死，没必要浪费自己宝贵的时间。

    当然，它更有“报复”刚才“一箭之仇”的小心眼，小王八蛋你不是阴老子吗，不是装领导装得很爽吗。人家大都冲你来的，看你小子怎么办？到时候，还不得求老子救你小命？

    老幽一面高速后退，一面意淫着余小海哭着喊着求它救命的场景。那它到时候，该怎么羞辱他一番，又该怎样趾高气扬一番？然后再“认真”地考虑考虑是救还是不救？的确是个挺纠结的事情啊。

    战场上生死突变，十几道影子截路突然出现，令方才高歌猛进的两只战队锋芒顿挫，箭一般的阵型隐隐出现一丝混乱。

    在如此危急的形势下。能够想着乱七八糟心思的，也只有老幽一个，因为它本是特殊存在，眼界又高，对这些低等生物之间的打架，即便是带伤上阵仍身有危险，从潜意识中仍有一股超脱的心理，故而显得有些玩世不恭。

    但战场从来都是残酷的地方，不会因为你自命不凡就能游刃有余，一切皆要靠实力说话，高人一等又怎样？只要此时强过你，便可杀你！

    老幽退在半途，那十几道影子中领先的一人两指并剑，在空中狠狠一划，便有一道白芒破空袭出，转瞬即至老幽身后，硬生生地将它的青烟身躯一切为两瓣。

    虽然两半青烟很快又融合在一起，老幽仍猛地一个踉跄，似乎“气血翻腾”，受伤不小。

    那人“噫”了一声，很是惊讶的样子，但也不再管它，落地微微点着点名，身形一拔，再次腾空而去，直直破袭向假冒楚云升的余小海。

    老幽此刻已经大怒，顾不得和余小海的“恩怨”，停下后退的脚步，运起一道神功，当即掉头，凶狠的眼神盯着那道人影轨迹，冷冷地追杀上去。

    而另一边，余小海紧张到了极点，他可不像老幽那般超脱，从始至终都绷紧了神经，当十几道人影齐齐杀向他的时候，几乎把他吓得魂飞魄散。

    所有挡在它们前进道路上的人，不管是觉醒人，还是普通士兵，不管是浦西一方的，还是浦东的觉醒人战队和幽灵战士，全都被一道白芒以及随后十几道蓝光，或生生劈开，或融化一滩血水，几乎所向无敌，锐不可当！

    余小海一连抛出好几张攻击元符，然后试图夺路而逃，来敌实力之强，远不是他可以抵挡的，这点他很清楚。

    攻击符展开的冰火能量狂暴世界，阻隔了十几道影子的绝大部分攻击，但它们速度极快，仍有人绕过阻拦，一连发出数道攻击。

    首先一道是白芒，跟着便是四道蓝光，接连打击在余小海的战甲上，将他高高击起，顶在半空中，发出一连串急促的重击声，以及重伤的连续闷哼声，慌乱之中，他竟没想到也来不及抛出楚云升交给他保命的四阶元符。

    然而战甲并未破碎，那是楚云升精心打造的三品战甲，坚韧异常，但鲜血却从甲胄里飞飚出来，像是五道鲜红的细绳，穿出他的身体，泼洒向空中。

    十几道影子中当先的一人震碎浑身的冰渣，从冰块中激射出来，下一刻便来到余小海身前，一脚踏在他的后背上，嚣张地重重踹下，踩着不放，将余小海连人带甲砸向地面。

    嘭地一声，尘土飞扬，飞沙走石，地面上硬是被砸出一个人形大坑，周围布满裂缝！

    尘烟之中，那道影子一袭白衣，晶光流转，踩着余小海的后背，萧然而立，甚为不屑地向后面跟来的影子冷冷道：“你们总爱夸大其辞！所谓踏天碎音之人，原以为他刚才必有所保留，现在看来，也不过如此！”

    他话音甫落，漆黑的空中出现一道幽暗箭芒，带着死亡的气息，悄然袭至。

    它的速度甚至快过了音速，以至于那句更为冰冷的声音只能落后于它，凌空而来，幽寒逼人：“是么？”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

