    由于他们不能飞行，所以只能踩着那青石往前。那

    么就会跌入陷阱之中，就算是侥幸从陷阱中逃脱，也很容易掉入岩浆。而

    掉入岩浆的下场……只怕他也并不比落入陷阱号多少。用

    九死一生都难以形容了，只怕是九死无生啊！

    这些金色蝙蝠并没有出现多久，大概只有三十个呼吸左右的时间。

    但是就是这三十个呼吸的时间，那片空间之中就已经是出现了无数道细碎的空间裂缝。

    这些空间裂缝全部是被他们那锋锐的双齿和尖嘴给割出来的。

    他们竟然连空间都能撕碎，可以想见，如果此时有一个人落在他们包围中的话，那么只怕现在已经成了齑粉了。

    接着，这些金色蝙蝠回到那通道之中。那

    块青色圆石又是重新出现，恢复原样，与刚才并无任何区别。陈

    枫身形继续向前，又来到下一块青色圆石之上，又是扔出一块石头。于

    是，又是一个恶毒的陷阱出现。陈

    枫一路向前而去，由于在此地，他要小心翼翼的寻找那结界之上的缝隙，所以前进的速度并不怎么快。大

    约用了三个时辰的时间，陈枫才行进了百里左右。但

    这通道，本身也并不是特别长。

    此时，陈枫转过前面一道弯之后，却是发现，前方骤然已是到了尽头。尽

    头则是一个巨大的拱形券门。

    陈枫迅速的通过了这个巨大的拱门，而一过拱门，陈枫顿时便是感觉自己面前一黑。他

    面前的色调瞬间由方才那岩浆的赤红，变成了现在的幽蓝色。

    原来，出现在陈枫面前的，竟然是一片地底海洋。这

    片地底海洋面积极大，方圆足有上千里之巨，一眼都望不到尽头。

    碧蓝色的波滔汹涌席卷着，拍击着，看起来跟那地表之上的海洋没有任何的区别。

    只是，这里的浪花就算席卷，最高也只能拍击到离水面五尺左右的高度。

    依旧是封了个结界。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“果然，还是跟刚才的那通道一个德行，都是逼迫人们贴着水面，甚至是进入水中行走啊！”

    “但如果是进入水中行走的话，不知道要何等巨大的危险！”

    陈枫向前看去，果不其然，他看到在前方不远处，便是有着一块黑色的礁石，显然是可供人落脚的。

    当然也极有可能是一个恶毒的陷阱。陈

    枫不管这些，只是运起阴阳鬼步心法向上看去，果然便是看到，在距离水面五尺左右的高度，有着一片碧蓝色的结界封印。跟

    刚才的封印也没有什么区别。陈

    枫迅速在其中找到缝隙，急速闪身而去。然

    后，又是来到下一个结界缝隙之处。而

    当他路过那海中的黑色礁石的时候，也是顺手弹了块石头过去。

    不出所料，这也是一个恶毒的陷阱。

    所不同的是，里面一条强大的妖蛇。这

    妖蛇体型并不大，长约百米，约摸有水桶一般粗细，通体黑色。

    只是，气势却是极为强横，比方才那些蝙蝠加起来丝毫不弱。而

    且这妖蛇似乎是没有眼睛的，陈枫分明就在它旁边不远处，它却看不到，只能是拼命的感知着，四处晃着。

    陈枫缓缓点头：“想必，无论是蝙蝠还是这种毒蛇，应该都是本来就生于地底的。”“

    本来便是此地土著，它们可能本来并不强大，但是因为那神秘力量而变异。”“

    却被一股神秘力量影响，在此地埋伏下来，以作陷阱。”

    陈枫这一路走来，越来越是奇怪，他感觉似乎冥冥之中有一种莫大的浩大力量在影响着这里的妖兽。

    好像这又像是陷阱，却更像是一个关卡，一个个考验呀，唯有经历这些考验之人，才能有资格进入那核心之处。

    只是，陈枫忽然有种感觉：“这设下陷阱之人，思维似乎有些……单调？”

    陈枫感觉，用这个词来形容比较恰当。

    一路下来，就用这一个陷阱，没别的花样的。

    陈枫摇摇头，将这个想法抛诸脑后。

    这次陈枫用的时间就比刚才要短多了，此处视野极好，一眼望去，裂缝很多，陈枫在其中挥洒的余地便多了很多。

    约莫一个时辰之后，他便是跨越了这片海洋。而

    尽头，则又是一扇巨大的拱门。陈

    枫踏入这巨大拱门之后，只觉得眼前一花。

    一股极为璀璨炙热，同时又带着一丝硫磺气息的力量，狠狠的扑面而来，让陈枫一时间差点无法适应。而

    面前也是一下子变得极为光亮。

    陈枫适应了片刻之后，方才睁大了眼睛。接

    着，便是不由得发出一声感叹。

    “当真是，鬼斧神工啊！造化钟神秀不外如此吧！”

    原来，此时，陈枫面前是一片极大的空间。这

    片空间比方才那地底海洋大了不知道多少倍，这里给人感觉，就好像是把整个高粱之山下面都给挖空了一样。这

    片巨大的空间，高广无比，一眼望不到尽头。那

    天空之上，布满了一片灰红相间的云彩。而

    地面之下，方圆起码也有十万里之巨！

    到处都是喷发的巨大岩浆，到处都是火山，到处都是岩浆在疯狂奔涌着。一

    眼望去，简直就是一派末日景象！“

    而且……”陈

    枫忽然瞳孔一缩，原来他看到，天空之上有着数道如同云彩一般的东西漂浮而过。这

    东西要比云彩更加凝练，而且散发的气息也更加恐怖啊！

    它们或长或短，长的有上千米，短的只有数十米！但

    是每一个，却都是散发着恐怖的气息！而

    最重要的是，这东西，陈枫见过啊！下

    一刻，陈枫便是狂喜的大声喊道：“这里竟然漂浮着许多神元！”原

    来，那几个漂浮过来的东西竟然乃是神元啊！

    陈枫顿时身形一闪，浮空而起。来

    到这个空间之后，他发现那结界的力量，也是消失了，在这里可以在空中随意的飞翔了。陈

    枫立刻来到那几道神元旁边，仔细观察着。

    他没有展露什么气息，因此那几道神元，此时都是安安静静的在那里漂浮着。 

