    第7章 先尝为敬！重新认识一下！   

    “司空云，你先坐，我在炒菜，冰箱里有饮料，喜欢喝什么自己拿。”

    

    厨房里传来苏若雪清脆动听的声音，同时也伴着炒菜时的油炸声。

    

    但很快。

    

    随着厨房门被关上，油炸声也减弱下来。

    

    司空云打量着大厅的装修。

    

    轻奢简单的同时，又不乏让人感到心情愉悦的舒适与清新。

    

    而且每一处的装修与家具的摆放，都显得极为协调和用心。

    

    很快。

    

    司空云就找到了冰箱所在的位置，从其中拿了自己喜欢喝的饮料，自顾自地喝起来。

    

    然后继续观赏着房子。

    

    “看样子，苏家是真有钱，但一个佣人都没有出现，估计是苏若雪为了不让我拘束，刻意安排的吧。”

    

    司空云暗自轻喃道。

    

    “这个苏大校花，不仅人长得漂亮，气质绝佳，就连心思也比别人细腻。”

    

    “果然，优秀的女人总有她闪光的地方。

    而那些嫉妒她的人，却根本无法发现这些优点，反而说她就是个花瓶而已。”

    

    司空云禁不住一笑。

    

    是的！   

    学校里不少自诩足够漂亮的女生，其实是很不服气输给苏若雪的。

    

    还诋毁苏若雪是个花瓶。

    

    这样的话。

    

    司空云听过不少。

    

    但这次的接触，却是让他发现了平时在苏若雪身上没机会发现的优点。

    

    很快。

    

    一身休闲打扮的苏若雪，便端上来热气腾腾的三菜一汤。

    

    看上去色相味俱全，让人食欲大开。

    

    “两个人吃三菜一汤，不浪费，你可别嫌少哦。”

    苏若雪笑道。

    

    还主动为司空云盛了一碗饭。

    

    “嗯……菜香气扑鼻，你这三菜一汤，怕是不够我吃啊。”

    

    “咯咯咯……真要不够，那把我的这份也留给你呗。”

    

    “哈哈哈，我不客气了，先尝为敬。”

    

    司空云夹了一些菜吃下。

    

    “嗯……好吃！太好吃了！没想到，你不仅人长得漂亮，厨艺还这么好！”

    

    “咯咯咯，你喜欢就好。”

    

    苏若雪笑笑。

    

    两人吃得倒也颇为开心，并且闲聊起来。

    

    直到吃完饭。

    

    苏若雪才一脸认真地看向司空云。

    

    “今天，谢谢你，要不是你救了我，恐怕我已经死在血狼王的攻击下。”

    

    苏若雪感谢道。

    

    司空云笑笑：“没什么，对抗星兽嘛，人人有责。”

    

    这个回答，瞬间就让苏若雪肯定了心里的答案。

    

    是的！   

    那个全身带着黑色雷霆，从天而降的男人，就是眼前这个帅气阳光的司空云。

    

    “那个……”   

    苏若雪迟疑地看着司空云。

    

    “司空云，我想问一下，你有没有与人缔结过契灵召唤？”

    

    如果司空云已经和别人缔结契灵召唤。

    

    那苏若雪就没机会了。

    

    而司空云当时表现出来的强大，实在是不像一个未缔结过契灵召唤的人。

    

    但正常情况下。

    

    都还没有检测过契灵魂力，也不应该有人与司空云缔结契灵召唤才对。

    

    所以！   

    必须确认！   

    司空云知道她想说什么，随即正了正容：“你如果想和我缔结契灵召唤，我有一个条件。”

    

    苏若雪心头一动。

    

    没有！   

    司空云居然真的没有与人缔结过契灵召唤，可他是怎么变得那么强大的？

    

    太好了！   

    不管是什么原因，如果能与司空云缔结契灵召唤，绝对是最好的选择！   

    思绪一闪而过。

    

    苏若雪一脸认真的道：“你说。”

    

    司空云道：“我的条件很简单，不接受你的命令，你把我当朋友，我就把你当朋友，你把我当仆从，那不好意思，我们一拍两散。”

    

    苏若雪嫣然一笑。

    

    起身，伸出手来。

    

    “司空云，你好，做为你未来最亲密的伙伴兼朋友，请允许我郑重的做一下自我介绍。”

    

    “我叫苏若雪，SSS级契灵师。”

    

    司空云一愣。

    

    SSS级？

    

    “你不是A级契灵师吗？”

    

    契灵师的天赋级别，会对契灵战士产生极大的影响。

    

    契灵师天赋越高。

    

    对契灵战士的战力增幅就越大。

    

    这一点。

    

    所有起源星人都是知道的。

    

    课本上有介绍。

    

    契灵师与契灵战士一样，天赋都有着一致的划分，从最低的F级，到E、D、C、B、A，还有超越A级的S、SS、SSS级。

    

    其中。

    

    F、E、D是最常见的低等天赋。

    

    只能成为最普通的大众行业人才，为其它强大的契灵师提供服务。

    

    比如当老师、服务员、司机等等。

    

    C、B级，则是人类对抗星空万族的主要战力。

    

    A级，才是中坚力量！   

    而S、SS、SSS级，是最顶尖的人类战力，但同时也是最稀缺的强大力量。

    

    目前。

    

    整个起源星已知的超越A的契灵师。

    

    只有十几人！   

    而且还有几人已经在与星空万族的战斗中光荣牺牲，永远埋骨星空。

    

    正是他们和无数契灵师的牺牲。

    

    才换来了如今起源星相对安稳的生活。

    

    对于司空云如此的诧异神情，苏若雪一点都不意外。

    

    她一脸认真地道：“基地市高层为了保护我，所以才向外面宣布我是A级天赋的假消息，但对你，我不应该欺骗。”

    

    苏若雪给出了她的态度。

    

    同时。

    

    那只葱白玉手，依旧伸着，似乎在等着司空云的回应。

    

    司空云恍然大悟过来。

    

    是啊！   

    SSS级的契灵天赋，怎么可能随便对外宣布？

    

    那岂不是让苏若雪变成了星空万族不择手段也要毁灭的必杀目标？

    

    傻子才会那样做！   

    站起身来。

    

    司空云伸手握住苏若雪的纤纤玉手。

    

    细腻之感传来。

    

    极为舒服。

    

    “我叫司空云，拥有暗夜雷神之力，或许这是一种特殊的契灵战士天赋。”

    

    “暗夜雷神？

    这个名字与你的天赋真的很贴切。”

    

    苏若雪微微一笑。

    

    那笑容，美得让人心倾。

    

    “司空云，现在，我正式问上一句，你愿意与我缔结契灵召唤，从此成为我最亲密的伙伴吗？”

    

    司空云轻笑：“条件不变。”

    

    契灵召唤的缔结，双方自愿是最好的。

    

    这样才能在缔结契灵时，达到更高的契灵度，对双方都有着极大的好处。

    

    但在人类与星空万族几百年的历史争斗中。

    

    不乏有人用强硬手段缔结契灵召唤。

    

    ……   

    基地市某处。

    

    “你们的任务，就是不惜一切代价，杀掉这两个人。”

    

    脸色苍白的俊朗青年拿出了两张照片。

    

    上面的人。

    

    正是司空云和苏若雪。

    

    “请大人放心，我等必定完成任务。”

    

    俊朗青年的跟前，是六个黑衣蒙面的杀手，每一个的身上都散发着强悍的气息。

    

    尤其是领头的那个。

    

    气息更是颇为恐怖！   

    “去吧。”

    

    俊朗青年轻轻一挥手。

    

    六个黑衣杀手一点头，随即以疾快的身法消失在夜色中。

    

    

