    时间飞快！

    兔七居然已经修复了整整一个星期。

    得亏兔七不用吃饭睡觉，只是一个AI机器人。

    要不然，恐怕早已经累趴下了。

    其他五大公司的人早已经敲定了下一批【远征者】机器人的订单。

    只有方莫以还有特殊业务要谈为由，留在了机械公会总部。

    当然，也是得到了兔七的特权。

    没错。

    一个机器人也有特权。

    这就是机械公会最荒诞的地方。

    在机械公会总部，提倡，人与机器人平等。

    人可以雇佣机器人；

    机器人也可以雇佣人。

    在兔七修复亚娜AI的时候，方莫也不敢到处乱跑。

    一来怕自己乱跑会让兔七分心，影响修复进度。

    二来方莫手速有机械手环，时刻监视着，方莫而言不敢乱来。

    又是三天过去了。

    修复进度已经达到了，99%！

    兔七为了看懂副本里的数据。

    居然开始学习副本里的数据，包括更高级的AI逻辑，更高级的计算规则，以及更高级的代码。

    与其说兔七是将不完整的宇宙手环修复到99%。

    不如说是兔七因为学习宇宙手环里，亚娜留下来的副本AI，学到了99%！

    兔七十分兴奋、激动。

    因为兔七通过修复这个AI，让兔七的AI等级已经进化到仅次于上帝AI。

    兔七甚至突破了上帝AI给每一个AI留下来的规则禁锢，正是因为这个规则禁锢，导致所有的AI虽然有自我学习的能力，但是无法突破到禁锢，升级到一个更高级的AI。

    但亚娜的特殊计算规则，绕过了禁锢规则，帮助兔七升级了。

    兔七就真的像一只小白兔一样，激动得一条一条，蹦蹦跳跳很是可爱。

    然而，很快，兔七就高兴不起来了。

    因为兔七进行最后的冲刺！就只剩下最后1%！

    兔七有把握，只要学习完副本AI的所有数据、代码规则，就可以将这个不完整的AI修复。

    巨大的格子不再显示方莫看不懂代码。

    而是显示着通俗易懂的百分比。

    99%！

    99.1%!

    99.2%!

    99.3%!

    ……

    方莫真是前所未有的紧张，屏住呼吸，哪怕不信鬼神的方莫，居然也假模假样的祈祷起来：哦，上帝啊，保佑亚娜，一定要活过来！一定要活过来！！

    99.8%！

    99.9%！

    方莫手心全部都是汗，要成功了！哈哈！要成功了！

    滴——

    刺耳的鸣叫声。

    100%！

    当修复进度达到100%的一瞬间。

    突然——

    轰！！

    一个刺眼的光芒从修复的玻璃球里爆发出来。

    方莫的宇宙手环居然引爆了。

    当当当当！

    整个车间响起了警报。

    紧接着以这个车间为中心，方圆上万公里的所有车间光点能源全部消失，就是停电了！！

    所有仪器停止！

    所有监控停止！

    所有光粒子凝固！！

    方莫的心凉了半截，失败了？！

    怎么可能！明明百分百之百了，怎么会失败！！

    啊——

    “救我！救！救我！！”

    兔七十分痛苦得半跪在地上，两个兔耳朵不再竖起来，而是垂下来。

    看上去兔七十分痛苦，眼球里闪耀出各种混乱的光芒，明显是数据混乱。

    这时，方莫发现格子上的光幕显示屏全部显示着一个词：灵魂！

    灵魂？

    方莫的身体猛然一抽搐！

    一个大胆的想法从方莫的脑海里跳出来。

    兔七修复方莫宇宙手环里的副本AI，根本就不是在修复副本AI。

    而是亚娜故意留下来的一个保命手段。

    哪怕亚娜真的死了，那么以后亚娜的副本AI，都有可能被其他AI检测到，然后亚娜AI里面蕴含的高级运算规则，一定会让其他AI忍不住学习。

    然后亚娜副本AI就可以通过其他AI学习的过程中，转移数据！

    刚才的那个100%并不是亚娜修复100%，而是资料转移百分百。

    但亚娜并没有复活，因为缺少灵魂。

    方莫精神抖擞，仿佛抓住了一线生机。

    从三体空间里召唤出亚娜水滴灵魂！

    之前，方莫落泪，眼泪成为晶莹的泪珠，将亚娜灵魂保存下来，同时还附带着毁灭粒子、灰烬粒子。

    如今。

    方莫再一次召唤出水滴灵魂。

    一拳轰破光幕。

    大摇大摆得走了进去。

    兔七看着方莫强行创建了修复工作台，震怒嘶吼：“你干什么！这里是机械公会工作台，只有机械公会的高级工程师才能进来！你找死么！攻击！攻击！攻击！！”

    然而兔七想要召唤周围的武器攻击，才发现，整个周围所有的光点能源全部断掉了。

    现在这里就相当于一个被隔离的无能源区。

    隐藏在四面八方的武器全部都无法出来。

    方莫一步一步慢慢逼近兔七。

    兔七居然像人类一样，感觉到害怕：“你干什么！你停住！这里是机械公会总部！你手上有机械手环，哪怕你切断了光电能源，控制中心也会马上发现你的机械手环断开了联系，他们不出10秒钟，就会马上来到这里支援。”

    方莫看着眼前这个机器人兔子居然还会贪生怕死，觉得有些滑稽。

    方莫淡淡道：“对不起了，小兔子！既然你帮了我，那就好人，不对，好兔做到底，在帮我一次吧！”

    咻咻咻！

    方莫掌心射出蜘蛛丝。

    轻松将兔子捕捉缠绕住，小兔子无法动弹。

    兔七疯了：“你要干什么！啊啊啊！”

    方莫也不知道自己的想法对不对，但现在，他已经没有任何办法了，只有死马当活马医！

    方莫手指一点：去！

    咻——

    水滴灵魂直接冲向兔七的芯片位置！

    没错，方莫要亚娜的灵魂，代替兔七的芯片。

    芯片就是机器人AI的灵魂。

    神奇得是，水滴灵魂并没有贯穿兔子机器人。

    直接进入机器人的体内。

    然后兔子机器人瞬间失去所有的动力，像一个玩偶一样，倒在地上。

    方莫收起蛛丝，抱起机器人。

    无论方莫怎么摇，都无法摇醒机器人。

    方莫脸色越来越难看：完了，难道自己真的想多了？？这根本不可能！！

    突然——

    一个熟系的女声。

    “别摇了！头都被摇晕了！”

    方莫震撼得看着自己怀里的小兔子，它！它！居然！真的活了！

    方莫战战兢兢、不敢相信：“亚娜？？”

    小兔子挣脱方莫的怀抱，然后双手对着周围释放出无数光线。

    砰砰砰砰！

    周围所有的武器系统，全部屏蔽。

    小兔子吐吐可爱的舌头：“没错了！我就是你宇宙无敌最聪明的亚娜！好了！现在来不及解释了！快跟着我走！机械公会总部的武装大军来了！”

