    

    陈飞不知道四监狱的那些幸存的犯人现在怎么样了，但是以那群人的凶悍，陈飞可不认为他们会轻易的全军覆没。

    现在他还不清楚四监狱幸存的犯人到底有多少个，但毋庸置疑的他们绝对是一股比片刀会要厉害不知道多少倍的势力，在离开中南市之前招惹了这么个势力，这让他们安全离开中南市又多了一个相当大的变数。

    感情红颜祸水这词适用于任何时期的任何人，即使在末世也不例外。

    心中这么想但陈飞却并不后悔，作为系统的持有者开局他就要高过其他人，要是这样还活的窝窝囊囊的那他还不如主动点去喂丧尸。

    虽然南宫瑾和他现在还没有什么，但谁知道以后会不会？就那么看着她被人抢走陈飞自问是做不出那种事情的。

    所以当时就算对方是开着坦克来的他也不可能有半分的妥协，尽管最后南宫瑾的反应让陈飞的心中有些憋屈.....

    翻墙出来后陈飞就一直沿着大街向着南侧步行，这个时候贸然骑上摩托车，他怕因此引得了那些囚犯的注意暴露了现在的位置，所以还是需要刻意的隐藏一下。

    不管是何种危险的情况，陈飞都不能将穆美晴她们置于危险的处境中。

    一连走出了五百米的距离后陈飞才将哈雷摩托车从储物空间取出，根据事先选定的路线向着木材加工厂的方向行驶。

    原定的前半段的路程是沿着梧桐路一直行驶到尽头，然后再转其他的路线，但那是要以陈飞他们开车皮卡车为前提，而现在陈飞骑的是摩托车，以梧桐路丧尸密集的程度，他被丧尸扑倒的几率可以说是百分之百的。

    所以陈飞必须先绕路走过梧桐路直行的这段路程，为了避免危险他选择的路线是尽可能的拉开和直升飞机的距离，这样就能够很大程度的避开丧尸集中的地方。

    ......

    另一边阿东带着仅剩的四个兄弟狼狈的逃回了四监狱。

    大卡车报废后，他们一路拼命逃跑，因为周围丧尸聚集太多的原因，阿东只能亲眼看着其中的三个兄弟被丧尸给撕碎，也正是他们的死亡为其他的四人争取了片刻的时间，从而找到了一辆还能启动的SUV。

    如果没有这辆车可能所有人都要葬身在丧尸的包围中，阿东自始至终都没有将骑摩托车的南宫瑾和陈飞放在眼里，所以他就有了一个这样的结果，阴沟里翻船差点导致第四组全军覆没。

    自从丧尸病毒全面爆发中南市大乱后，他们四监狱的这些幸存者出去那就是所向披靡的，从来没有遇到过一个敢反抗他们的幸存者，这使得他们是不把任何的幸存者放在眼里，狂傲自大也就是必然的结果。

    让人微微感到诧异是，明明没什么战斗力的赵家，他也安然无恙的跟着一起逃回了四监狱！

    其实在逃亡的过程中他本应该是第一个就被丧尸吃掉的人，然而监狱里的这些行者虽然都是穷凶极恶的犯人，但是他们讲究一个字那就是义！所以看到赵家陷入险境时，跑在他前面的一名犯人很就讲义气的转头拉了赵家一把。

    结果赵家在慌乱间将这个对他施以援手的犯人，拉了一个脚步踉跄，而当这名犯人稳住身形的时候他已经落在队伍的最后面，成为了第一个葬身在丧尸口中的人。

    一次无心之失却是给了赵家求生的启发，他想要活下去就必须有人要死在他的前面，所以在之后他刻意的又造成了两次意外，除了阿东看出了他的小心思，其他人根本都没有意识到这点。

    监狱长的办公室中.....

    道哥坐在真皮沙发上，在他身边各坐着一个身材样貌都比较出众的女人，她们的脸上甚至还画着淡妆。

    阿东和赵家二人紧张的站在道哥的面前，这一次他们四组出去不仅毫无收获还损失了三个兄弟，这是道哥所不能允许的事情，责任全都要由组长阿东承担。

    阿东的额头全是冷汗，用脚踢了下身边已经有些发抖的赵家。

    赵家身体一个激灵，刚才阿东单独找过他，用他故意用其它兄弟的死来逃命的事威胁他，让他必须想办法平息道哥的怒火，否则两个人就一起死！

    一想到道哥最讨厌的就是不忠不义背叛兄弟的人，赵家的后背上全是都是冷汗。

    赵家擦了一把额头上的冷汗，强行换上一副谄媚的笑容看着道哥小心翼翼的说道：

    “道哥！我和四哥我们今天出去其实不是一无所获，而是有着巨大的收获！”

    沙发上的道哥撇了赵家一眼没有说话只是伸了伸右手，坐在他右边的小秋连忙用双手端来一杯热茶送到道哥的面前。

    道哥轻抿了一口热茶后重新看向赵家，等待着他后续的解释。

    “道哥，你...你也知道，我别的不行但绝对是阅女无数啊，刚才我和四哥我们出去，就看到了一个骑着哈雷摩托车的妞，那妞......绝对是一个极品！

    不管是身材还是脸蛋，都是倾国倾城的顶级美女级别！

    当时我告诉了四哥，四哥就当机立断的说要将那妞带回来孝敬道哥，不过在追逐的途中，那个坐在摩托车后座的小子突然开枪打爆了我们的轮胎，卡车无法行驶我们就陷入了丧尸的包围中，要不是四哥拼死战斗，估计我们就全军覆没了。”

    赵家说完紧张的看着道哥，想要从道哥面部表情的变化看出他内心的想法。

    道哥瞥了眼一旁态度恭敬的阿东，手指不停的敲击着旁边阿红的大腿，足足沉默了半分钟后，他才缓缓的开口：

    “赵家，欺骗我......你应该知道是什么场的！”

    赵家身体一抖不停的摇头：

    “道哥，我说的绝对是实话，那个妞真的是个极品！”

    听到肯定的答案道哥再一次陷入了沉默.....

    在末世中代表身份地位的首先是看势力有多么大的规模，手中有什么武器又有多少个兄弟，这些是基础的实力，而食物饮用水等生活物资，那些代表的就是财富！

    当排出了这些之后，那么身边的女人的数量和姿色也会成为一种身份实力的象征。

    现在的道哥有着雄霸一方的野心，中南市的情况让他心中清楚这场灾难绝对不会轻易的结束！

    官方和军方既然已经选择放弃城市去建立什么安全区，那就证明在未来很长的一段时间中城市会变成无主无法之地。

    道哥的手下有着四十几号兄弟，占领着四监狱这个中南市现在最安全的地方，监狱中本身储备的一些粮食加上外面搜集来的物资，足够这些人吃上半年的，所以不用担心生存的问题。

    当确保了安全解决了温饱，那么业余时间的消遣就会变成每天最重要的环节！

    道哥本身并不是好色之人，但不论从何种角度去看他的身边都需要一个极品美女！

    “算了，这次的损失就不和你们计较了，阿东你去三组和五组各挑一名手下补充你们组的损失，我不管你们用什么办法两天之内必须找到那个女人！”

    “是，道哥！我们一定找到那个女人！”

    “......”

    与此同时....

    陈飞这一路一直不停的在心中祈祷着，因为他不清楚制造功能制造防御木栅栏所需要的时间，所以他必须做好要在木材加工厂过夜的准备。

    如果街道过于拥堵皮卡车无法通行，他就只能一个人去木材加工厂，然而木材加工厂周围的情况现在还是个未知，这让陈飞的心中充满了对未知的不安。

    当路程走了大半行驶到高架桥的位置时，陈飞不经意的回头一瞥，正好看到了那突然改变飞行方向的直升飞机。

    随着一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音，陈飞猛的急刹车停止了继续前进，定睛仔细的观察直升飞机变化的飞行方向。

    “艹！！！”

    陈飞用力的一拍车把在高架桥调头，沿着来时的路用更快的速度急速行驶。

    以现在直升飞机的飞行方向，如果不继续变化是必然要经过修理厂上空的，而以修理厂附近的空旷，那片区域一定会有空投物资箱落下！

    到时就会有上万的丧尸追随着直升飞机过去，除了丧尸还有前去争夺空投物资箱的幸存者，这其中必定会有中午遇见的那些四监狱的幸存犯人们。

    那些家伙只是看到一个南宫瑾就几乎要失去理智了，如果让他们再看到王圆圆和穆美晴，那个画面陈飞都不敢想象，他这刚刚成型的末世生存小队伍，也会因此陷入团灭的危险之中！

    现在陈飞只能祈祷，直升飞机慢一些再多徘徊一段时间，可以让他有足够的时间返回修理厂！        

