    “英雄本色的排片有多少个点？”

    “5个点。”

    “只有5个点？”

    星爷有些诧异。

    原本他还想与陈平再比比票房。

    虽然他觉得陈平根本比不过。

    甚至根本就没有比的必要。

    陈平虽然咖位最近大涨，但哪里能到周星池的级别。

    但周星池不知道为什么，最近一段时间脑子就是抽筋。

    只要是看到陈平，他就想将陈平拉到自己剧组拍戏。

    要是拉不到，周星池就想与陈平比一比。

    这感觉有一些像小孩子的心思。

    但周星池却不管这一些。

    只是……

    现在来看，好像不用比了。

    “唉……”

    这让星爷有那么一丝小失望。

    ……

    “等等，这场戏我再想想。”

    英雄本色徐克并不是特别关心。

    他之所以帮助吴雨森，只是出于交情。

    但后面票房怎么样，他也没有办法。

    他现在主要的精力，是放在《倩女幽魂》这部戏当中。

    不过。

    徐克拍着拍着，老毛病又犯了。

    原本按着剧本来拍的，可徐克老是看着不顺眼。

    “我觉得不能这样拍。”

    “为什么不能这样拍？”

    “这样拍太平淡了，没有激情。”

    皱着眉头，徐克说道。

    徐克这边暂停，陈平与王祖闲也只能休息。

    只是休息得久了，这也不是办法。

    不过。

    这一次徐克学聪明了。

    思索了十几分钟没有太多头绪之后，他便将陈平给叫了过来。

    “来来来，陈平，你来说说这段剧情。”

    “徐导，这段剧情挺正常的。”

    “正常是正常，但没啥感觉。你看，平平淡淡的只是藏在床下，但她人却没有被发现，是不是太狗血了。”

    这一出戏，演的是陈平饰演的宁采臣去找聂小倩。

    结果。

    正在找聂小倩的时候，姥姥以及其他的一些女鬼也来了。

    没得办法，聂小倩只能让陈平藏在床底下。

    “要不这样。”

    陈平明白徐克的意思，想了想说道：“藏在浴桶里怎么样？”

    “浴桶？”

    “是。”

    陈平继续说道：“因为浴桶里面放有很多的花瓣，所以在外面看不到。只要宁采臣潜在水里，应该没有太大的问题。”

    “看起来不错，不过，在水里怎么唤气？这会儿剧情姥姥与小青都在屋子里，万一宁采臣憋不住气了怎么办？”

    “可以输气。”

    “怎么输气？”

    徐克被陈平的输气给搞得有些迷糊。

    陈平却是做了一个嘟嘴的动作。

    徐克双眼大亮。

    “我去，陈平，这你都能想得到。”

    “徐导，这不是你很喜欢的镜头嘛。”

    “哪里，我不怎么喜欢，主要是观众喜欢。”

    虽然徐克说是这么说，但陈平的提议却是让徐克非常心动。

    不只心动。

    甚至。

    在陈平的提议之下，徐克还想到了另一种非常刺激的镜头。

    待徐克与陈平，程小东聊了一下。

    陈平与程小东表示没有意见。

    只是程小东有一些担心：“那个，就是不知道祖闲愿不愿意？”

    “这个呀……没事。”

    徐克想了想：“要是她不愿意，那就上替身，不过，最好是亲自上，我们也会做好各种安全措施。行，就这样，陈平，你去跟祖闲说。”

    “我去……”

    陈平泪流满面：“为什么是我？”

    “这不是你想的嘛。”

    “我想的只是潜在浴桶里，可没有别的。”

    “反正是你的主意。”

    徐克才不管这一些，将这个任务交给了陈平。

    陈平有些尴尬的回到休息室。

    看到陈平回来，王祖闲问道：“陈平，徐导想得怎么样了？”

    “想是想到了，不过，徐导说的镜头我不同意。”

    虽然是来说服王祖闲，但陈平也不可能当面说，而是绕了一个弯说道。

    “什么镜头啊？”

    “徐导太过于老司机，想的乱七八糟，说是让我躺床底下太没有创新。要躲，就躲到浴桶里好了。然后，还怕宁采臣憋不住气，到时候让你饰演的聂小倩对宁采臣输气。”

    “输气，什么是输气？”

    “就是在水里做人工呼吸。”

    “这有什么，就是做人工呼吸嘛，又不是什么很难的镜头。”

    王祖闲一开始没意识到什么，直接说道：“我跟徐导说，这个镜头我们拍出来就是了。”

    只是说完，王祖闲却是发现，好像这人工呼吸……

    王祖闲明白过来，骂了一句：“徐导这老流氓。”

    “是呀，我也觉得徐导太流氓了。而且，不只是这个镜头。他还想让聂小倩在宁采臣面前亲自换衣……”

    “徐导王八蛋。”

    王祖闲又骂了一句。

    但陈平却说道：“不过徐导说了，会做好安全措施，不会有不应该出现的镜头。另外，徐导还说了，这一些镜头可以用替身。当然，不管是用替身还是亲自上，我都是反对。”

    怕王祖闲怀疑自己，陈平明确的表示说道。

    只是一边的王祖闲却是狐疑的看着陈平，然后却是说道：“我怎么感觉这主意是你出的。”

    “怎么会是我出的。”

    “你看，你眨眼睛了。”

    “眨眼睛算什么？”

    “心理学家表示，当一个人说谎的时候，他的眼睛会比平常眨起来更快。”

    “有吗？”

    陈平将眼睛睁得大大的，一动也不动。

    紧接着王祖闲又说道：“心理学家还表示，当一个人在装的时候，他的眼睛所眨的次数也明显比平时少。甚至就像你一样，一动也不动。”

    “我去……”

    陈平吐血。

    这哪什么心理学家，这也太他喵的准了吧。

    “好了，好了，我承认，是我想的。”

    无奈，陈平投降：“不过，我只想了在水中输气的镜头，另外的镜头是徐导想的。”

    “我就说你不安好心。”

    “我这也是没有办法，徐导老是这样干，我们倩女幽魂得拍到明年，然后我就想到一个看起来有点创新的镜头。当然，我首先申明，我是为观众着想，我觉得观众可能会喜欢这个剧情。”

    “那你喜不喜欢？”

    “我呀……”

    陈平正要说不喜欢。

    可看到王祖闲盯着自己。

    特别是那双眼睛，就像水一样的，非常的有神。

    只是陈平可不是小纯情。

    面对着王祖闲盯着自己，陈平的【迷之双眼】却是瞬间发动，说道：“你猜。”

    原本王祖闲还想逗一逗陈平。

    可当再看陈平时，却是发现陈平的眼睛婉如天上的星斗，一闪一闪那么的迷人。

    差一些，王祖闲就要被这一双眼睛给迷住，就差说：“我觉得你喜欢。”

    不过话刚要吐出口，王祖贤却是醒了过来。

    “差点上了你的当。”

    瞪了陈平一眼，王祖闲说道：“行吧，演就演。不过，替身就不用了。”

    ……

    “高，陈平，实在是高。”

    看到陈平说服了王祖闲，徐克给陈平竖起了一个大拇指。

    陈平有些尴尬。

    这种事儿，他怎么感觉有点无耻。

    不过。

    都是为了艺术，牺牲一下也是可以的。

    再说。

    这几个镜头只是拍出来比较香艳，事实上啥也没有。

    比如在水里输气。

    如果你将他当成是人工呼吸，这也没有什么。

    再如当着陈平的面换衣。

    其实也不是真正的换衣。

    只要将镜头放到王祖闲的背后，并且将视线扫在肩膀之上。

    那么在镜头里面好像就真的在换衣。

    但事实上。

    你脑海里所谓的香艳镜头，那是根本不会出现的。

    最多就是你自己脑补。

    不过虽然说得简单，但拍起来也并不是那么的容易。

    比如在水中输气的镜头。

    陈平一个人在水里潜水还好一些。

    可等王祖闲也潜到水里给陈平输气的时候，那就有些复杂了。

    比如输气的时候，不能光输不注意形象。

    在水中，发型更容易飘散。

    所以输气的时候还必需保持绝美的镜头。

    至少不能让头发到处乱飘。

    要不然。

    镜头拍下来的就是一大堆的头发。

    另外。

    输气得精准一些。

    一到水里必需输气的地方。

    要是随便乱扎，输错了地方，又得重来。

    前面几次操作，陈平与王祖闲都呛了好几口水。

    好在水挺干净的，不是真的洗澡水。

    至于后面换装的镜头。

    虽然看起来挺香艳的，但其实一点也不香艳。

    反倒是陈平要装做看到了什么不该看到的样子。

    在摄像师成功通过镜头欺骗大家的眼睛之下，第二个镜头也很快完成。

    ……

    “祖闲，今天晚上有没有空？”

    “要约我啊。”

    “是呀。”

    “我相信你才有怪，说吧，什么事。”

    “想请你去看一场电影。”

    “英雄本色，是不是。”

    “猜对了。”

    今天拍的戏是白天戏，所以晚上大家自由活动。

    英雄本色今天正式上映。

    虽然排片比较低。

    但怎么说也是陈平主演的戏，他便想到电影院感受一下。

    “正好晚上我也无聊，走吧。”

    这些天王祖闲与陈平拍戏挺开心的。

    即拍得轻松。

    更为主要的是拍出来的感觉非常好。

    随即，

    两人开车下山，直奔电影院。

    不过为了方便，两人戴上了墨镜以及口罩。

    “英雄本色排片这么低。”

    看着当天的排片，王祖闲说道：“看来院线不看好你的片子呀，都排到晚上9点之后去了。”

    “毕竟碰到星爷嘛。”

    陈平倒是挺平静的。

    此前几天，他就已经接受了现实。

    一部片子要想火。

    天时，地利，人和……缺一不可。

    有的时候不是你拍了一部好片子，市场就会买账。

    更何况。

    所谓的好不好，这哪有什么标准。

    你眼里的好，别人眼里不认可，你能怎么办？

    “看来你看得挺开。”

    “看不开也没办法。”

    陈平摊摊手，买了两张电影票，然后找了个位置坐下。

    “哎，兄弟，你也看英雄本色？”

    两人刚坐下。

    这时，陈平看到边上两人拿着英雄本色的票，有些惊讶的问道。

    要知道。

    刚才买票的时候，陈平基本上没怎么听到别人购买英雄本色的电影票。

    没想到，边上的这位老兄，竟然买了。

    而且看起来，他是专门冲着英雄本色来的。

    因为这会儿离9点还有一段时间，这位老兄宁愿在这里等，也不愿意购买其他电影的票。

    “对呀，你们呢？”

    这位仁兄看了陈平一眼。

    只是陈平戴着墨镜，又戴着口罩，根本认不出来是谁。

    陈平亮了亮两张英雄本色的电影票，以示自己也是在看英雄本色。

    这让身边的这位仁兄有些兴奋，说道：“哈哈，你们也是看英雄本色呀。我跟你说，你们选对了。”

    “哦，怎么说。”

    陈平来了兴趣问道：“英雄本色的排片可是很低的，你怎么不看星爷的鹿鼎记？”

    “鹿鼎记看是要看的，但没必要现在看。但英雄本色，我觉得应该不错，必需第一时间就刷。”

    “怎么感觉不错？”

    “因为这部剧的主演是陈平。”

    “陈平？”

    陈平一愣。

    他还真没想到，有人会直接冲着他来看这部电影。

    虽然之前陈平饰演的几部票房都不错。

    但那也是在口碑出来的时候。

    在口碑还没有出现之时，完全冲着陈平购买电影票的并不多。

    “对，我注意陈平这个演员很久了。”

    这位有些胖胖的仁兄说道：“在他当年饰演九门提督提的时候，我就注意到他。而且，你知道吗？当时方世玉首映的时候，我还与陈平见过面呢。原本还想与陈平合个影，只是那个时候他饰演的九门提督实在是太凶了，我怕这丫的一拳将我打屎，然后我就离开了。”

    “你是……”

    陈平一瞬间却是回到了当年方世玉首映那一天。

    那个时候。

    确实有一位影迷说很喜欢他饰演的九门提督。

    陈平正准备与他拍个照呢，没想到，他却直接跑了。

    没想到。

    眼前的这位，就是那个说怕陈平将他一拳打屎的那一位。

    “谢谢你，我其实……”

    差一些，陈平就要揭开口罩与这位仁兄拥抱一个。

    不过陈平却不想打扰他看电影，说道：“呵呵，其实我也是在那部片子喜欢上陈平的。”

    “真的吗……真的是太有缘了。你眼光不错呀，我跟你说。虽然陈平是内地演员，但他有可能会成为下一个李联杰。不，他有可能比李联杰都强。”

    “比李联杰都强，不至于吧。”

    一边的王祖闲笑着说道。

    她跟着陈平来看电影，没想到竟然还能看到这一幕。

    “怎么不至于。”

    见有人否定陈平，这位仁兄激动的说道：“李联杰虽然知名，但靠的是功夫，靠的是打戏。说实话，戏路有一些窄，如果他不拍功夫片，不拍武侠片，拍其他的片子，估计大家都不感兴趣，甚至他也可能拍不来。但陈平不一样，陈平不但能打，而且各种戏都能拍。一但给陈平机会，他就能一飞冲天……”

    “我敢说，陈平未来几年获得香江金像奖影帝都有可能……”

    ……

    “陈平，刚才我都羡慕你了。”

    “怎么，你这位香江巨星有什么羡慕我的？”

    “羡慕你有这么忠实的影迷啊。”

    转眼，9点钟就来到。

    陈平与王祖闲走进了电影院。

    此时电影还没有开始，王祖闲有些羡慕的对陈平说道。

    “怎么，你没有吗？”

    陈平反问道：“在香江，你可是有着超高的人气。”

    “我和你不一样。”

    王祖闲摇头：“我是女演员，有的时候大家喜欢看我的电影并不是因为我的演技。有的时候，可能就是为了看我的脸来的。”

    “那我也是啊。”

    陈平说道：“你觉得我还不够帅？”

    王祖闲瞪着陈平：“跟你说认真的，你又瞎扯了。”

    “行行行，你说。”

    “我想，你有这么忠实的粉丝，就算是英雄本色这部剧扑了，以后你也会像这位粉丝说的一样，成为一代巨星。”

    ……

    “终于可以看到真正由陈平主演的电影了。”

    之前与陈平聊的那位仁兄盯着前面的屏幕。

    看到主演上面出现陈平的名字，这位仁兄又是一阵兴奋。

    不过。

    这会儿这位仁兄却是压抑住内心的激动。

    他准备看完电影再说。

    虽然今天英雄本色这部电影并没有多少人看。

    整个座位看上去只坐了三成。

    而且有的看起来虽然进入了影厅，但似乎也并不是为了看这部电影。

    估计是等灯关了之后，他们干点别的事情。

    但这并不妨碍其他人士观看这部影片。

    影片一开头，讲的是陈平饰演的小马哥与狄龙饰演的宋子豪在完成假钱交易。

    当年两人都很威风。

    狄龙是道上的大哥，带着陈平以及手下阿诚。

    陈平身穿黑色大衣，说不出的潇洒帅气。

    你以为这帅气的只是外貌。

    并不是。

    当陈平点烟的镜头一出，影厅一众看客哗的一声，都被这一个镜头给刺激到了。

    “我了个去，用钞票点烟，过劲。”

    “这个点烟镜头帅气，搞得我都很心动。”

    “什么时候我有钱到那个地步，我也拿着一叠钞票点烟。”

    当然。

    陈平不只点烟动作很帅。

    陈平撩妹的招式也很熟练。

    哪怕随便一个地方，狄龙在一边谈事，陈平就若无其事的在撩店里的店员。

    只是两人的威风并没有保持长久。

    在狄龙准备干完最后一单就退出江湖时，狄龙被阿成出卖，判了三年。

    陈平饰演的小马哥为了给狄龙报仇，枪杀了几十个，但不幸右脚中枪。

    至此只能当起了擦车工。

    三年之后，狄龙出狱。

    另一边出卖狄龙的阿成成为了道上的老大。

    影片在这个时候有一段很长的压抑的戏份。

    一边是陈平饰演的小马哥只能做着给别人擦车的工作。

    另一边的狄龙却表示自己不当大哥好多年了，表示退出江湖，当起了出租车司机。

    但命运就是这么残忍。

    就算是狄龙想退出也无法退出。

    成为了老大的阿成并不想放过这一位昔日的大哥。

    失去一切苦等三年的小马哥也并没有东山在起。

    但就算如此。

    小马哥也没有放弃希望。

    当陈平饰演的小马哥再一次找到狄龙时，一句台词却是让之前被压抑了许久的看客瞬间沸腾起来。

    “我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，只是要证明我失去的东西，我一定要夺回来……”

    这句台词并不是一句多么励志的话。

    因为这句台词是一个混黑社会的小马哥说的话。

    甚至。

    小马哥说这样的话，他其实就是想再干一票大的。

    严格意义上来说，小马哥并不算是什么好人。

    但也正是这样的一个并不是所谓的好人的角色说出这样的台词。

    一众看客却是猛的一惊。

    “我等了三年，就是想等一个机会……”

    盯着镜头。

    一众看客内心激动不己。

    他们虽然不混黑社会。

    比起小马哥来说，他们可以算得上是好人。

    可是。

    看看小马哥说的这句话，哪怕他们任何一个好人也无法与小马哥相比。

    至少。

    这一份信念，在他们身上，不承拥有。

    “我草，我就知道这部电影绝对不差。”

    “我突然有些明白这部片子为什么叫英雄本色了。”

    “我想说，就冲这一句台词，这张电影票值了……”

    盯着镜头，不少观众对自己说道。

