    

    这次对于慈善基金调整，只是郑山生活中小插曲罢了。

    这种事情，往后可能会有很多。

    郑山刚回到家，就看到郑燕带着孩子过来了。

    “你可是稀客啊，难得过来。”郑山笑着说道。

    郑燕闻言，满是不好意思的说道:“哥，我这最近有些忙。”

    按理来说，郑燕现在就住在京城，距离郑山他们家也不远。

    即便是远，同在一座城市，想要过来，也花费不多少时间。

    但是自从郑燕和彭越结婚之后，就很少过来郑山这边。

    甚至最近一两年都没来过几次。

    “行了，你以为谁都像是你一样，每天闲的。”郑建国在边上说道。

    他虽然心中也有些不太高兴，毕竟这是自己亲侄女，就在自己身边，却很少过来。不过郑建国毕竟是做长辈的，多少是能够理解一些的。

    郑山其实也没其他的意思。

    “我怎么就闲了，我每天都上班的，您又不是不知道?”郑山对于老爸的批评，感到十分不满。

    对老爸表达不满之后，郑山就对着郑燕问道:“这次就是你自己过来的?彭越呢?还在忙吗?”

    “嗯，他单位确实是很忙，他的领导很看好他，有提拔他的意思，所以一直忙的脚不沾地”郑燕说道。

    郑燕也只能尽力的替自己老公解释。

    她其实是想要经常过来看看的，毕竟这是在京城的亲人。

    但她也理解自己老公，因为每次来到郑山家，见到郑山，彭越都会感觉到有很大的压力。即便是这种压力是他自己感觉的，但依旧是有些不太想过来。

    郑山其实多少看出来一些，不过他认为这都是彭越自己多想的。

    老五这边也很快回来了，见到郑燕之后，当即十分高兴，拉着郑燕就一直在说话。

    郑燕的孩子彭升则是由牛牛，晚晚带着玩，一会儿的时间就熟悉了起来。

    不过在吃饭的时候，郑山看到彭升颇有些狼吞虎咽的模样，微微有些皱眉。

    倒不是嫌弃孩子的吃相，而是这孩子怎么像是没吃过好东西一样?

    “慢点吃，慢点吃，还有呢。”钟慧秀索性将孩子放在了自己边上照顾。

    “燕子，看小升这样，要是不知道的，我还以为你们家亏待孩子了呢。”郑建国开口说道。

    他就见不得孩子吃苦，郑山他们小的时候，家里面没多少钱，吃的东西也少。

    郑山他们都是饿过的，这也让郑建国对于这些事情，有些敏感。

    郑燕看了看自己孩子，也没有训斥，只是说道:“三叔，我们家可没饿着他，只是不经常吃肉罢了。”

    确实，看着彭升的模样，一个劲的在吃肉，显然在家里面吃的不多。

    郑建国道:“不应该，你们俩口子，双职工，而且都是在铁路单位工作，怎么还这样?”郑燕犹豫了一下，还是说道:“我们俩人的工资确实足够了，但最近彭越家里面有点事情。”

    其实自从她们结婚之后，她们的日子过的就比较清贫。

    两人的工资确实不少，但每个月彭越都会给家里面寄回去一些。

    再加上一些其他花销，他们的日子也是紧巴巴的。

    郑建国闻言叹了口气，“哎，彭越这孩子确实是一个好孩子，孝顺，但也不能亏待你和孩子啊。”

    郑燕连忙道:“没有没有，就是平时吃肉吃的少点，而且我们最近两年要分房了，不过听说每家都要拿出一些钱来。”

    “我们这不是又要攒钱吗，所以平时节省了一些。”

    这个时候，郑山开口道:“要不你和彭越商量一下，你们两个人下海做生意。”

    “现在市场经济已经明朗化了，你们也不需要担心什么。

    “而且现在的经济形式非常好，也是一個合适的时機。

    對于郑山的话，郑燕自然是相信的，而且也知道，到时候郑山肯定會帮忙照顾一下的。看看自家的那些哥哥们，郑燕就知道情况了。

    凡是做生意的，基本上就没有做不起来的。

    这里面肯定是因为郑山的帮忙，要不然也不可能会这样。

    总不可能是他们老郑家的人都是做生意的天才吧?

    郑燕其实对于单位编制已经没有了什么执念了。

    毕竟家里面的情况在这边，做生意的人有很多。

    只是郑燕知道，自己老公可能不会答应。

    “谢谢山哥，不过我们两人都不是做生意的人，还不如老老实实的在单位上班。”郑燕说道。

    郑山闻言，也就没在说什么，他已经给出了建议，至于听不听，那就是郑燕自己的事情了

    吃完饭，郑燕帮忙收拾了一下碗筷，就带着孩子准备离开了。

    “燕姐，你等一下，我送你们回去。”老五说道。

    “不用，我们骑车过来的。”郑燕道。

    老五道:“没事，车子放后备箱就行。”

    说着也不等郑燕拒绝，就将自行车放在了她车子的后备箱。

    虽然放不下，但后备箱不关，再用绳子帮一下就行了。

    “这样会不会刮坏你的车子啊。”郑燕有些担心的说道。

    老五笑着道:“没事，刮了点到时候去补一下就行了，小事。”

    “燕姐，快上车吧。”

    老五带着郑燕开往回去的半路上，老五突然说道:“燕姐，我哥的建议，你真的应该仔细的考虑一下，这对你，对孩子，对你们家，甚至对姐夫的家，都是有好处的。”

    郑燕看着自己的这个小姐妹，也没有什么隐瞒，叹了口气道:“我知道，但是你要知道，你姐夫这个人，性格有些倔。’

    “我知道，大男子主义嘛。”老五表示自己明白。

    郑燕点头道:“对，大男子主义，别看他平时没表现出什么来，但要是我答应山哥，到时候他肯定心里面难受，有压力。”

    正是因为了解自己丈夫，郑燕才会婉拒郑山好意。

    老五说道:“燕姐，有些话我也不方便多说，不過你也需要认真的思考一下。”

    “不要将自己的所有感情都寄托在一个人身上，我们女人也是可以撑起半边天的。”郑燕的性格就是那种封建保守的性格，这在老五看来，并不是一件好事情。

