    第506章抓人

    花椒觉得岑羽薇的心情很是微妙，所以，一路上都不敢同她说话。

    只有在岑羽薇偶然问起几名地痞之事时，她才会老老实实地应上一声，把自己了解的情况和盘托出。

    “听你这么一说，云墨晗能查到安乐街去，倒也确实是有理有据。”岑羽薇掀开窗帘看了对街一眼，不等马车停稳，便轻松跳下，“走，看看去吧。”

    “喏！”花椒匆忙跟上。

    走了几步，她又试探着开口道：“姑娘，豫王殿下不是去碰运气的，他是真的掌握了一些证据，才奔着这儿来的。

    “远影把殿下要去的一片区域都告诉婢子了，婢子在地图上做了详细的记号，您看看？”

    她一边把做好标记的地图交给岑羽薇，一边试图再缓和一下气氛。

    但岑羽薇闻言，却只是平淡接过地图，大步往其上标注的花楼而去。

    见状，花椒不由为难地挠挠头。

    姑娘的心情好像真的不是很好，她的解释，姑娘好像也没听进去…这可怎么办？难道要找孤帆那不靠谱的商量对策？

    在花椒纠结之际，岑羽薇也轻易根据标注，找到了第一家花楼。

    原本还算热闹的花楼，在她一进去之后，瞬间就安静不少。鸨母见她气势汹汹，更是卡壳片刻，才说出话来：“姑娘，咱们店不招待女客，您来错地方了…”

    “没来错。”面对保姆委婉的劝离话语，岑羽薇想都没想，便冷言顶了回去。

    话落，她还三两步走到鸨母跟前，直言道：“跟你打听个人，二十岁的年轻男子，雪肤乌发，长得极漂亮，大抵高我一个头，人在这儿吗？”

    “这…”鸨母语塞。

    打听人？这姑娘开什么玩笑？

    她这气势汹汹地冲进来，一看就是来抓人的，客人的消息，怎么可能告诉她？出卖客人的事传出去了，自家这生意往后得怎么做？

    鸨母扯扯嘴角，当即便要赔笑说不知道。

    但没等她把话说出口，岑羽薇便忽然前倾身子，附在她耳边悄声道：“别糊弄我，我姓岑，在家中排行老大。”

    岑大姑娘？！

    几乎是下意识的，鸨母脑海中便蹦出来这么个称呼。

    同时，年初时岑羽薇在这条花街上闹出的事情，也一并被她从尘封的记忆中翻找出来。

    这可是…大闹过安乐街的主儿啊…

    那次折腾，连秦王府的世子爷都被她打了一顿…

    想到那日令人眼皮直跳的情形，鸨母便不自觉地跟岑羽薇说了实话：“您说的那位公子的确来过咱们这儿，不过，他仅仅是上楼走了一转，便离开了。”

    为怕岑羽薇不信自己所言，她还急吼吼地替岑羽薇指了方向：“就是那边，他带着侍卫沿路往那个方向去的。我眼瞧着他们进的隔壁花楼，准没错！”

    “是吗？”岑羽薇勾唇笑笑，“那我去下家找了，多谢。”

    随手抛给鸨母一锭银子，岑羽薇便大步往下一间花楼而去。

    见她果断离去，鸨母悬在半空的心，终于放下：“还好，那位公子的生意没做成…”

    (本章完)

