
　　光头男人深知御人之道，一根大棒再加一颗甜枣，他就不信，没有人心动。

　　果然，他的话刚刚说完之后，前方的装甲车就动了起来，光头老大的脸上露出一丝喜色，赶紧说道，“所有能动的人，都马上给我朝着子弹射击来的方向反击。

　　不管打不打的中，不管瞄准没有瞄准，不要再节约子弹和火箭弹，给我强行用火力压制对方。”

　　一颗子弹在出膛之后，有效射程和实际射程是不同的，超过有效射程之后，子弹仍然会飞行，但却并不能保证飞到哪里去，会被空气干扰，产生较大的偏差距离。

　　但现在，光头只想要凭着这些重火力，强行压制李云，而不是真的依靠自己这些手下就将李云杀死。

　　很快，拼命地幸存者从装甲车和越野车的天窗，就冲出头来，拿着重机枪、火箭弹的幸存者，完全是乱打一通。

　　这一次他们倾巢而出，带了大量的弹药，根本不用担心子弹和炮弹不够用的情况。

　　而他们连李云所在的具体位置，都没能够锁定，只能够根据猜测，大概向某个方向疯狂的射击，而趴在100多米大楼顶上的李云，看着下面那群困兽犹斗的幸存者，眼神之中没有丝毫的波澜，他甚至能够听到空气中呼啸而过的子弹声音。

　　但他却没有丝毫不在意，他选择的楼顶地理位置优越。

　　就凭着这些人，胡乱的开枪根本不可能打中他，在他利用98k将装甲车的司机一枪爆头之后，恐惧的阴影再次笼罩在了这一整支车队。

　　他现在根本不需要急着将所有人杀死，只需要慢慢的猎杀他们，让他们的心理全线崩溃，在害怕与恐惧之中，他们自然而然的就会自我崩解。

　　等到那个时候，再去收拾他们和他们的物资，就不用费吹灰之力。

　　看着缓缓启动的装甲车，李云没有再次急着，去猎杀那一名装甲车里面的驾驶员。23sK.com

　　现在他已经把重心，放在了那些手持重武器的幸存者身上。

　　既然他们敢出来送死，那他就成全他们。

　　拿着重机枪和火箭弹，像无头苍蝇一样，胡乱发射的幸存者，在98k碰碰一声枪声响过后，便有一个幸存者脑袋轰然炸裂，脑浆和血浆把那些疯狂涌过来的丧尸，刺激的更加疯狂了。

　　浩浩荡荡的丧尸大潮，挡在它们面前的一切报废车辆，甚至是路灯，全部掀倒在地，在这些丧尸大潮的后面只留下了，被踩得一片狼藉的废墟。

　　不管是绿化带的植物还是小轿车，全部都被踩平，就好像被路基碾压过一样。

　　丧尸的数量实在太多，所产生的破坏力实在大得惊人。

　　这些手持重武器的幸存者一边扛着来自李云的压力，另一边还要时刻防备着这些已经靠近他们的丧尸。

　　“先拿两个人先对付丧尸，其他人继续对付那个怪物。”

　　命令一下来，这些幸存者当中，马上有两个拿着重机枪的人，将目标重新对准了蜂拥而来的丧尸。

　　重机枪的弹壳不断的从机枪旁边落下，枪口吐出火蛇，密密麻麻的子弹，不要钱似的宣泄而出。

　　把那些冲到前面的丧尸，瞬间打成了窟窿，而且这种重机枪的威力十分之强，在如此短的距离之中，能够瞬间把丧尸的五脏六腑直接打穿。

　　更为可怕的是，子弹打中一只丧尸之后，那一颗并不会马上就停下来，而是会继续向着后方的丧尸疾驰而去，这些子弹，甚至能够同时贯穿三四只丧尸，然后才会被卡在丧尸的骨骼之中。

　　但是，这些重机枪威力惊人，却并不能每一枪都瞄准丧尸的头颅，它们是大面积的破坏丧尸的身体，而一旦丧尸大脑保持完整，这些丧尸便不会死亡，因此即便重机枪的威力大得惊人，但是在面对这些不要命的丧尸之时，作用并不明显。

　　“火箭筒，用火箭筒轰它们！”

　　突然有人反应了过来，赶忙用自己手里的火箭筒，对准了冲到前方的那些丧尸。

　　一颗像彗星一般，拖着长长火舌的火箭弹，咻的一声直接在马路中央炸开。

　　“轰隆”巨大的声响，夹带着惊人的破坏力，庞大的气浪，让附近大楼的玻璃，全都应声而碎，而在那没火箭弹的爆炸中央，留下了上百具，浑身都被烧焦的丧尸，还有几百只丧尸四肢破碎，遍地都是是拦腰炸断的丧尸残骸。

　　这些丧尸，有的大脑已经脱离身体，再没有了任何生命特征，而有的丧尸，大脑却依旧保持完整，即便只剩下半截身子，或者一小截身子，依然在疯狂的向着传来血腥味的装甲车那里爬去，在地上留下了一道长长的黑色血迹。

　　只可惜，一颗火箭弹能够解决的丧尸数量有限。

　　不到500只丧尸，相对于这上万只的丧尸大潮而言，实在是微不足道，又是数颗火箭弹，不要钱似的向着那些丧尸轰然乍去，但是，每一颗火箭弹，所能够对丧尸造成的阻碍不大。

　　一秒钟之后，后面那些蜂拥而来的丧尸，便把缺口重新补上。

　　眼看丧尸越来越近，所有的人都慌了，在见到火箭弹对于海量的丧尸大军而言，作用居然如此之弱，所有人都炸开了锅，这等恐怖的景象无不昭示着他们，将要面对死亡。

　　再加上那一个躲在暗处，拥有在天空之上滑行，甚至一脚在大楼之上踩出窟窿的李云。

　　这些幸存者的心理防线，彻底崩溃了。

　　“投降，我们投降！”

　　那个躲在装甲车角落的光头老大，突然在对讲机里面大声吼道。

　　“所有能动的人，都给我把白色的东西挂出去，表示我们已经投降。”

　　他的声音声嘶力竭，仿佛用尽了最后的勇气，他是真的害怕了，不仅仅是因为这些蜂拥而来的丧尸狂潮，也因为这个打又打不着，还神出鬼没，拥有各种常人所不能比拟能力的怪物，除了投降他还能够做什么？

　　而且光头老大也想的很清楚，如果自己投降以后，让李云来做这个幸存者基地的老大，他还能做个二把手的人物，如果继续反抗下去，等待他的就是死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第126章 我们投降免费阅读。https://xs.23sk.com 