    第4663章她的恐惧和逃避

    云黛好一阵子没说话。

    赵元璟拉过她，在她额头轻吻，低声说：“怎么没声儿了？”

    “赵元璟。”

    “嗯？”

    “我……不想走。”云黛的声音带着几分低沉的呜咽。

    那是她最深切的恐惧和不舍。

    赵元璟伸长胳膊搂她到怀中，叹道：“我又何尝舍得你。”

    “可我也怕死。”

    “怕死是人之常情，没有人不想好好活着。”

    “我害怕，闭上眼睛就陷入完全的纯黑，再也不能醒来。”

    那样矛盾的心思，她不知对谁说。

    赵元璟轻吻她的额头，低声说：“我知道，我都明白。”

    他知道，她在这里走走，那里转转，她去京都，见每一个亲朋好友，千里迢迢赶来北齐，却不去冰山，而是来到北齐皇宫，见每一个人，与君轻白喝到大醉。

    那是她焦虑、恐惧、试图逃避的所有表现。

    赵元璟全都明白。

    所有，他心甘情愿的，默默的陪着她。

    她想去哪里，他都奉陪。

    而他的焦急，一直默默藏在心中，只在她要去君轻白去喝酒的时候，忍不住奔到冰山，亲自跳下冰凉的海水中，去寻常那个通道。

    云黛并没有问他，那个通道是否还存在。

    这种事情，需要许许多多个巧合，才能完美的完成。

    如果，这一次运气不再站在她那边呢？

    如果，通道带她去了一个完全陌生的世界，或者干脆就是让她永远沉在冰凉的海水中，怎么办？

    她把整个身子都缩在赵元璟怀中，低声说：“我好怕冷。”

    “我知道。我会陪着你。”

    “我不要你陪。”

    “如果没有你，我……觉得一个人留在这里也没什么意思。”赵元璟低声笑道，“何况，我也想见识一番你那个世界的模样。只需你来我这里，不能让我也去你那里看看吗？”

    云黛抬起头：“傻子，这种事说不准的。可能会死的。”

    “那咱俩便一起去地府作伴。”

    “你想得到美。”

    “黛儿，让我跟你一起去吧。”赵元璟注视她，“不是我陪你，而是我需要你，是我离不开你。不要把我一个人留在这里。”

    云黛埋首在他胸口。

    “你不说话，我就当你答应了？嘶——”

    赵元璟话未说完，忽然就发出低低的惊呼。

    原来云黛张口咬住了他的肩膀。

    她很用力，迟迟没有松口。

    赵元璟一动不动，任由着她咬。

    血腥味在口中蔓延。

    云黛慢慢松开口，拉下他的衣服，看见他肩头被咬出深深的齿印，血不住冒出来。

    云黛伸出舌尖，舔了下。

    赵元璟抚摸她脸颊：“做什么？”

    “疼吗？”

    “疼。”

    云黛坐起身，下了床，跑去拿来一个药瓶，“我给你抹药。”

    她拉赵元璟坐起身，扯掉他的上衣。

    露出他肌肉匀称的上半身，腰部一个狰狞的伤口。

    云黛的目光在他的伤口上扫过，拔掉药瓶的塞子，把里面的粉末撒在他的肩膀上。

    “唔。”

    饶是赵元璟如此坚韧，也忍不住痛呼出声，“什么药啊，这么疼？”

    (本章完)

