    “今天好好休息一下，明天再开始干活。”

    修一边说着还一边将路上买的那些零食拿出来，直接将客厅的桌子给放满了。

    这边的环境的确能放缓心情，就连一向警觉的巨钳螳螂都放下提起的钳子。

    “这里的零食你们随便吃，我在路上都试过了，不用给我留。后面有火山温泉，你们要玩的话先去浴室那边洗干净再下去，别弄脏的别人的地方，我先出去一下。”

    修没有马上放松下来跑去泡温泉然后躺尸，凯西它们可以放松，但是他作为团队领头必须要搞清楚这边环境怎么样，还有就是打探清楚红莲岛的情况。

    毕竟他过来这边某种程度上是因为超梦的原因，或许这边能找到相关的线索。

    修在离开房间之后先是大概逛了一圈这家温泉旅馆，然后才来到前台这边。

    “怎么啦？”正在看电视的老婆婆见到修走过来有些好奇的问道：“是有什么问题吗？”

    “没有，房间很好，我很满意。”修自来熟一般走过去在旁边坐下，然后开口说了起来。

    “我第一次来红莲岛这边，婆婆可以跟我说一下岛上有什么好玩的地方吗？”

    “好玩的地方当然是在镇上，下面会经常举办一些活动来吸引游客，而且那里有着很多商店，一些岛上火山石做的工艺品……”

    “婆婆，有没有更加独特的地方？”修说着拿出纸笔强调了一番，“我是一个小说作家，来岛上是为了采风的，我听说这里有一所被大火烧毁的公馆，里面传出闹鬼的传闻是吧？”

    “你说这个呀~”老婆婆若有所思的呆了一会，然后才说道：“有倒是有这么一个地方，只不过没有听说什么闹鬼的传说。”

    “婆婆能跟我讲讲吗？”

    “岛上其实有很多那种远离红莲镇热闹地区的那种别墅，是一些有钱人过来度假的时候用的。

    大概是在……两年前吧，岛南方有一所别墅发生火灾，当时镇上很多人都去救火了，但是地方偏远，周边又没有水源，大火烧了一天才平息下去，我家老头也去帮忙了，他回来之后说房子不能住人了，有半边被烧光。

    听说还有一具尸体被抬出来了，只不过已经烧成黑炭，也不知道是房主还是谁”

    “那房子后来有人找过吗？”

    “这个我就不知道了……”

    修听到这个也几乎确定了那个地方就是火箭队研究超梦的基地。

    时间对的上，而火灾应该是超梦逃脱的时候造成的。

    “这样的话就是普通被烧毁的房子，也没有什么故事了。”修装出一副失去兴趣的样子。

    老婆婆听到修这话笑着说道：“就是嘛~我们这边都不知道那里居然闹鬼了。”

    “那婆婆还知道有什么比较特殊的地方吗？”

    …………

    修回到房间内，见到就穿山王一个待在客厅吃零食，而剩下几个都在温泉池中泡着。

    “你这家伙还怕水呢？”

    不用说修也知道它怎么没有一起下去。

    穿山王对于修的调侃根本就不在意，抬手就划开一包新的零食吃了起来。

    修也只是笑了笑，然后就捉上它，将它拖进了浴室。

    “老实点！”修抬手一巴掌拍它脑门上，那些激起的背甲才慢慢收了回去。

    拿出专用的钢丝刷给它一顿刷，然后冲水。

    此时的穿山王对于这些事情倒是没有多大反应，虽然有些不安，但是不会像之前那样要死要活。

    “你看，你都已经克服了心中的恐惧，为什么还怕水呢？”修一边帮它清洗还一边念叨了起来。

    “就是不舒服~”穿山王小声嘀咕了一句。

    这句话往常修也听到它这么说，只是这么闲下来他就忍不住多想了一点。

    “以前都是你感受我分享感觉，从来没有试过你什么感觉，正好今天有空，我们来研究一下这个。”

    说罢修便带着穿山王来到后院，将其中的问题说了一下。

    这边在凯西的帮助下连接了心灵感应，然后修就怂恿道：“自己下水吧，和平常洗澡一样。”

    穿山王看着升腾起一缕缕水汽的温泉池，脸上却是挂着苦瓜脸。

    “别怕，我们都在。”这边吉利蛋见到它不敢下来，抬手便凝聚出一团能量打进它身体。

    穿山王还是下水了，而修这边则是从穿山王自身的感觉和凯西的超能力监视两个方面观察着它身体的变化。

    如果换做以前，它碰到水都会有很激烈的反应，但是现在半身都泡在水里也没有过激的反应，只是脸上带有一丝不适应的别扭。

    修则是沉浸在穿山王的感受之中。

    体力在快速流失，很快就出现虚弱，手脚无力的感觉。

    修细细感受着那种感觉，也终于明白穿山王为什么不喜欢水。

    只不过他并没有马上让穿山王脱离水，而是借助凯西的能力深入到它的本源。

    大概过了一分多钟之后修才脱离那个状态，开口道：“上来吧，我搞清楚问题的根源了。”

    这边凯西直接动用能力将穿山王从水里拔出来，然后顺便将残余的水滴从它身上剥离出来。

    修这边也早就准备好了，一份营养液打开送入它的口中。

    等到穿山王的情况稍微好一点之后修才对着它们解释了起来。

    “地面系小精灵惧怕水的原因在于地面系的能量在水中会溶解消散，也就是水会带走它的体力和能量，让其快速进入虚弱状态，更严重一点甚至是生命力快速流逝，那么等待的只有死亡。”

    说着修看向还没完全恢复过来的穿山王，补充了一句。

    “就好像它现在这个样子，只是待在水里不到两分钟就已经没有多少体力，甚至连自己爬出来都做不到。”

    吉利蛋看着穿山王这个可怜的倒霉蛋，抬手又是一发【治愈波动】给到它身上。

    “没事没事，它进化之后体内有钢系能量，这也是为什么它比起以前对水没这么害怕的原因。

    而且我算着呢，不会真让它受到什么严重伤害的，就是累一点而已，以它的恢复力也就几分钟的事情。”

