    随着韩东精神力的不断磨削，一枚指甲盖大小的星核，出现在众人眼前，虽然在之前的莫比乌斯之眼中，韩东已经看到了这枚星核，但此时的他，还是假装露出了惊喜的神色。

    “这，这是……”韩东装作没有认出来的模样，盯着手掌中的这枚星核。

    “星核，这是星辰秘境中最宝贵的物品……之一！”李布钦在一旁哈哈大笑道，同时用得意的眼神，朝着被吸引过来的摊主望去。

    “宝物，这位先生在我的摊位上开出了宝物！”肥胖的摊主大声叫嚷道，满脸喜悦的神色。

    无论如何，这枚星核都是在他的摊位上开出来的，这名摊主自然疯狂的借着这个机会推销他的星辰矿石。

    “这位先生，这枚星核卖吗？黄蜂商会愿意以五百枚星辰币的价格收购它！”一名身材消瘦的男子，不知道从什么地方钻了出来，小声对韩东说道。

    “五百枚星辰币？黄蜂商会！哈哈哈哈，这简直就是在欺诈！”另外一人哈哈大笑，朝着众人大声说道：“这可是星核，价值连城，才价值五百枚星辰币吗？黄蜂商会是在把人当傻子，要不然它就是个傻子！”

    消瘦男子盯着对方，眼中满是怒火，咬牙切齿的说道：“杜氏商会的秦掌柜，生意本就如此，讨价还价而已，怎么能说欺诈？秦掌柜你这样说，很难让人相信你是一个专业的生意人啊！”

    “呵呵，生意人也要按规矩做生意才行！”秦掌柜不屑的朝他看了一眼，转过头来对韩东说道：“这位先生，这枚星核价格在一千星辰币左右，但一般来说，收购价会比市场价略低一些，相信你也能明白，我们杜氏商会，愿意以八百枚星辰币收购这枚星核，这已经算是很公道了！”

    星核虽然和星辰币本质上没什么区别，但星核中蕴含的能量，却是星辰币拍马也追不上的。

    星核和星辰币韩东都研究过，手中这枚指甲盖大小的星核，虽然和识海中那枚大的星核不能比，但至少也比三千枚星辰币中蕴含的能量要多一些。

    韩东摆摆手，笑道：“抱歉，这是我第一次开星辰矿石开出来的宝物，我打算收藏，留作纪念，不打算出售！”

    李布钦回想起之前自己对韩东说的话，老脸顿时一红，脸上露出了讪讪神色。

    “李老，你再帮我看看，我还想再买几块星辰矿！”韩东对一旁的李布钦笑道。

    “啊，还要再买几块？”李布钦脸上露出一抹惊喜神色，连连点头说道：“好，好，好，我再帮你看几块……，不过这个摊位上的星辰矿太少，我们去古氏商铺那里，他们的星辰矿更多更好！”

    “老李头，你这就太不厚道了吧！”肥胖摊主一听李布钦要把韩东带到其他摊位，顿时脸色变得难看起来。

    “呸，黑心猪，你这摊位上的所有矿石，也就我看上的这块有些看头，其他的全都是废石，根本没有任何价值！”此时的李布钦，颇有几分扬眉吐气的感觉，对着肥胖摊主骂道：“就凭你还看不起我李布钦的鉴石术，告诉你，只要有我在，从今以后，没人会在你的摊位上买一块星辰石！”

    这名身材肥胖的摊主原本姓朱，出售的星辰石也是喜欢以次充好，外面对方的十几块都是从星辰遗墓三千米以下的地方开采出来的，但是再往里就全都是很普通的星辰矿。

    实际上，他的这种做法，很多摊主都在用，只不过其他人是十块矿石中，掺杂一两块新一些的矿石，而这名姓朱的摊主，则是十块矿中，掺杂一两块老坑中的矿石，依次来获取暴利。

    而且这位朱老板还经常嘲讽李布钦，因此李布钦对他是满满的怨气，之前没有机会，一直忍气吞声，但是现在，在他的指点下，韩东竟然开出一枚星核来，这让李布钦对于自己的鉴石术顿时充满信心，再也不愿意看这些摊主的脸色。

    “走，小兄弟，我带你去一家更大的上铺，那里可是有好几块星辰石看着都不错，只可惜价格不菲，要不然，我早就自己买了……”李布钦抓住韩东胳膊，带他朝着另外一家店铺走去。

    朱老板气的火冒三丈，盯着李布钦的背影，狠狠的朝地面啐了口吐沫，低声骂道：“小人得志！”

    片刻后，韩东就被李布钦拽到了另外一家店铺，这家店铺距离朱老板那个摊子只有七八米远，只隔了两家店铺而已。

    “龚老板，生意兴隆！”李布钦满脸红光的朝着一个黑发长须的中年人拱手道。

    “呦，这不是鉴石术大成的李布钦，李师傅吗，失敬失敬啊！”龚老板上下打量了下李布钦，微笑着回了一礼道。

    龚老板语气中虽然带着淡淡的嘲讽，但此时的李布钦正处于志得意满状态，也不在乎对方说些什么，陪着笑脸道：“那里那里，略有所得而已，不敢说是大成！”

    韩东笑道，这么一会的功夫，李布钦指导一个新人买了一块星辰矿，开出一枚星核的事情，就已经传遍了整个星辰矿石市场，只不过眼前这位龚老板，显然不是一般人，即使如此，对李布钦的态度，也没有明显改变。

    不过想想也是，上百次的试错，就算是只瞎猫，也总有碰到死耗子的时候，一两次的成功，并不能说明什么。

    “龚老板！”韩东也笑着朝眼前这位摊主拱了拱手，行礼道。

    对于韩东，龚老板的态度明显和善了许多，就连脸上的笑容，也真诚了几分。

    “这位贵客是想购买星辰石吗？快请进！贵客第一次上门，购买的所有星辰石，都打八折，算是小店和贵客结的一份善缘！”龚老板笑着将韩东请进了店铺中。

    龚老板开的这家店铺，可是星辰岗哨认证的正规店铺，和之前那名朱老板的摊子完全不同。

    之前朱老板的星辰石，就那样随意堆在地上，摞成小山一般，而龚老板的这家店铺，星辰石无论大小，都摆放在架子上，古色古香。

    一些体型巨大，不适合摆放在架子上的星辰石，则专门做成了观赏石的状态，周围配上假树喷泉，小桥流水，别有一番滋味，处处细节都体现着两个字，用心！

    ……

