
　　随着实力的提升和相处时间的增长，方岳对巴罗的信任感倍增，已经不再像之前一样防贼一样提防了！

　　“二十滴三转魂液！桀桀桀，没想到你还真是富裕，一般人想要得到一滴一转魂液都是千难万难，求爷爷，告奶奶，用尽一切关系，而你张口就是二十滴三转魂液，不知道会羡煞多少人！”

　　巴罗得到了魂液，也不废话。

　　直接开始教导方岳。“修行，修行！灵魂才是根本，肉身只是皮囊，是衣服，一旦有什么变故，肉身毁灭，可是灵魂却能够永存！只可惜，绝大多数人，都是修命不修性，只是修炼肉身，而灵魂脆弱！一旦肉身死亡，灵魂立刻

　　进入蒙昧状态，被牛头马面，地府鬼差给直接勾走，千年修为毁于一旦！”

　　巴罗一旦到了讲课的时候，表情会变得严肃起来，知无不言言无不尽，就好像是一个老师一样，十分敬业。

　　方岳支着下巴也听的相当认真。

　　方岳也是野路子出身，虽然三部仙经内容系统，但是对于修行的一些常识缺乏了解。

　　有些东西，也都是自己慢慢摸索，误打误撞，缺乏正宗科班出身的专业性。“冥想之路，也不是一蹴而就，需要循序渐进，方有成果。最简单的冥想，是水晶冥想，人是一块浑身斑驳，有无数杂质的水晶，然后将一点点的杂质取掉，去腐存箐，才算是踏出第一步！然后，借着是冥

　　想盈盈月光，洗礼自身，让灵魂与太阴之力相互融合，得到保护！这个时候，就可以借助香火之力的保护，踏出肉壳，达到出窍的境界！灵魂是灵魂，肉甚是肉身，相互独立，相互依存！再然后，是冥想煌煌大日，用纯阳之力，灼烧魂魄，让魂魄在太阳的灼烧下，再次浓缩，宛如实质一般！这个时候，你如果再冥想群星参圣的图案，应该没有任何问题了！以你的灵魂根基与造化，完成前

　　面的步骤，只需要十年八年就可以了！”

　　巴罗挥动笔墨，将水晶冥想图，太阴仙月图，大日如来如来图，唰唰唰，在纸张上绘制出来。

　　这三幅冥想图案，每一幅都是极为珍贵。

　　在一些大世家中都被视为瑰宝，镇压族群气运！

　　方岳这才明白，自己为什么会冥想失败，这就好像是一个小学生，还没有把最基础的加减乘除学会，然后直接学习高等数学，微积分。当然是一窍不通，迷迷瞪瞪，难以得到其中要领所在！

　　方岳二话没说，立刻盘腿，开始参悟水晶冥想图，他的脑海之中，立刻浮现出一块硕大无朋的水晶，上面全部都是斑驳杂质。

　　这些杂质点点渲染，全部都是灰色的，黑色的，褐色的东西。

　　将一块剔透玲珑的水晶给污染到了不忍直视的地步！

　　“水晶冥想！祛除杂质！”

　　方岳信念坚定。

　　爆喝一声！

　　那些杂质，唰唰唰从虚空中掉落下来，竟然影响到是物质世界！

　　“什么？灵魂干涉物质！这不可能！”

　　巴罗刚刚还沉浸在教导弟子的喜悦之中。

　　但下一刻，他便是惊掉了下巴！

　　因为方岳的身周，一块块泥巴一样的杂质落下，灰扑扑的一团。

　　巴罗连忙躲开，根本就不敢沾染半分。

　　这东西是灵魂杂质，应该是虚无之物。一旦虚无凝实，就代表着一种不可思议！

　　它可以污染灵魂，蒙昧人心，一般人只要沾染，就会浑浑噩噩，失去理智，分不清东南西北！

　　方岳则是对于外界的变化，没有丝毫的感受，他只是感觉到自己灵魂的杂质似乎很多。每减少一块，他的灵魂就更加的轻盈几分，更加剔透起来。

　　甚至他对于天地大道的认识，也更加清晰！

　　随着时间的推延，方岳水晶冥想甚至直接上瘾。

　　簌簌的灵魂杂质不断的掉落出来，直接堆成了一座座小山放的满屋子都是！

　　“方岳醒来！”

　　巴罗大喝一声。

　　让方岳从冥想中恢复过来，因为这屋子里的灵魂杂质已经开始变异，不再是灰扑扑的泥巴，而是变成了一头头魔鬼，有鼻子有眼，张扬舞爪，双眼猩红，开始向着他扑杀而来！

　　方岳陡然张开眼睛，从冥想之中惊醒。

　　这个时候，千百头灵魂杂质化成的魔鬼向着他扑杀而来，每一头都是来势汹汹，精神武功，居然都不弱于轮转境的强者！

　　“这是什么东西？怎么可能无声无息潜入到我的房间之中！”

　　方岳大惊，这种东西似人非人，似鬼非鬼，本质强大，远胜寻常的轮转之修！

　　“方岳，快点镇压他们！他们全部都是你冥想时候掉落出来的灵魂杂质，是你心中的杂念，魔念，演化而出的厉鬼！他们不死不灭，只有你才能够降服他们！”

　　巴罗躲到了旁边，惊声尖叫。M.23sk.com

　　这灵魂之中，果然是蕴含有大恐怖！

　　一个普普通通的冥想，居然都能够召唤出如此恐怖的存在！这些魔鬼一旦释放出去，将会是一场无边无量的浩劫！

　　“这东西，怎么镇压？随便一头，我都能打过，可是千百头一起上，我也只有逃命的份儿！要不咱们逃跑吧！不要管他们！”

　　方岳念头千转，不是他心生胆怯，而是千百超越轮转境的魔鬼齐刷刷扑涌而来，太恐怖！

　　巴罗急忙提醒：“你不能跑！他们是你的念头，他们是你，你就是他们，同根而生，你跑的掉吗？”

　　这个时候，数头魔鬼已经将方岳团团围住。

　　一只只尖锐的利爪，向着方岳划落而下。

　　红色的光芒，从他们的眼睛里射落出来。

　　纵横交错，根本就不给方岳任何反抗的机会！

　　生死关头，方岳反而是冷静下来。

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

　　方岳庄严宝象，念诵起了心经的内容。这是他在地球之中时常念诵的一部经文，用来静心，用来祛除杂念！

　　果然，经文有效。

　　方岳口吐莲花，念念生辉。

　　所有的魔鬼全部都变得安静下来。

　　不再狰狞，在聆听心经接受度化！

　　数千魔头，接受度化，这功德简直无量。

　　而方岳则是生出了一股怪异的感觉，自己度化自己，这算怎么一说？

　　“方岳，没想到你还有这样玄妙的经文。远离颠倒梦想，究竟涅槃，连我都觉得这经文很神妙，对于心灵修行有着无上的好处！现在你就把这些心魔斩杀，到时候功德无量，你可以得到无穷无尽的好处！”

　　巴罗大吼，双眼发红。

　　斩杀外魔是功德，斩杀自己的内心心魔，是最大的功德，度人之前，需要先把自己度掉！

　　方岳看着那些心魔则是微微摇头。

　　“道高一尺，魔高一丈！就算是他们统统杀死，我也还会照样产生出新的心魔！菩提本无树，明镜亦非台。时时常拂拭，何处染尘埃！”

　　方岳轻声吟诵了一首古代时候，神秀和尚的诗句。

　　然后他竟然将那些心魔重新吸收，再度凝成了一团。

　　这一团，安放在他的识海之中与水晶对立！

　　“佛魔一体！明净的水晶是佛性，那么这心魔便是魔性！佛性，魔性，都是人的根本！没有了七情六欲，那还算什么人类！”

　　方岳非常大胆，准备佛魔兼修！

　　这风险非常之大，一旦失败，他就会被心魔入体，成为一个疯子，彻彻底底失去自我！

　　巴罗倒吸一口凉气。

　　它也不是没有见识的人。这条路，它隐隐约约，也能够验证出其中的可行性，不过成功的几率非常渺茫！“传说，佛心魔性乃是武道方面至高成就！只是这条路，自古以来都没有几个人可以走通！方岳，你希望你有足够的运气，在被心魔吞噬之前，修炼成功，踏上这条路，我也没有什么好指点你的！只能送给

　　你四个字，好自为之吧！”

　　巴罗有些气愤，说话也变得冷冰冰的。

　　本来，他非常看好方岳，身兼数道，秘密无穷，无论肉身灵魂，尽皆造诣非凡，基础扎实雄厚，甚至比少年时代的神灵都不遑多让！

　　可是他居然选择了这样一条冒险的路，不知道什么时候就会陨落。

　　这简直就是人心不足蛇吞象！

　　是在赤.裸裸的找死！

　　方岳对巴罗微微一笑，没有太多的烦恼。

　　神魔二性，本就天生。

　　这是自然之道，是阴阳太极！

　　他在做出选择的时候，早就已经给自己安排好了后路！并非像是巴罗想象的一样擅作主张，鲁莽行事！

　　这个时候，东方泛白，天空亮起。已经到了早上！

　　巴罗刺溜一声，钻回到了方岳的身上。

　　方岳也是走出石屋，开始了血武族的卧底生涯！“今天的任务是打败海洋世界的螃蟹大军！最近，海洋世界的人虎视眈眈，觊觎千月山，它们总是琢磨着想要将这片山峰纳入到自己的手中！最近，更是有一只五百人的螃蟹大军，出现在千月山的山脚下面

　　。你们的任务便是率领一支百人的血武族的军队击败他们！”

　　一个轮转境的血武族的强者为方岳，张坤，隐川雪布置任务！

　　血武族中，经常会发布类似的任务。

　　如果完成，好处自然不少，失败的话，也只能自认倒霉，不能拒绝！

　　三位天地境的强者带队，还有一百先天境血武族的战士，他并不认为，这次行动有太大的风险。

　　血武族，随便挑选出来一个族人便是精英战士，无人能敌！

　　更不要说，百人合击了！

　　“遵命！”

　　三人齐齐喝道。

　　“方岳，这次还是你负责指挥，由你来带队吧！论战力，咱们三人之中属你最强！在血武族中，强者为尊，是不变的真理。由你负责指挥才能够真正服众！”

　　张坤缓缓开口。

　　语气之中有些一丝希冀的味道。

　　昨天的接触下来，他对方岳的才华，武力，都是十分敬佩。这次，他也是希望能够在和方岳的合作中，学习到一些真才实学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百五十章 冥想之路免费阅读。https://xs.23sk.com 