    从穆氏地产公司出来，姜立轩很快就坐车回到了魅影夜总会。

    其他三人孩子包厢里喝酒聊天，就等着姜立轩的好消息呢。

    “回来了回来了。”范伟天给姜立轩倒上一杯酒，笑呵呵地问道，“怎么样姜少，你出马那个姓蒋的有没有马上吓尿？”

    “他有没有跪下叫你爸爸？”

    范伟天还没有意识到姜立轩的脸色不太对。

    倒是林成和与乔振宇注意到姜立轩变得沉默了不少。

    “那个姓蒋的，有点棘手。”

    姜立轩憋了半天，憋出这么一句话来。

    毕竟年轻气盛，他虽然能够看出那蒋天临的身份不简单，但他还是不愿意在三人面前承认自己没有占到便宜。

    果然，范伟天一听姜立轩这么说，立马在一旁起哄说道，“不是吧姜少，你亲自出马都不能搞定吗？”

    姜立轩涨红着脸说道，“什么叫我亲自出马不能搞定？我今天就只是去摸了摸他的底子，老子还没有出招呢！”

    “那你摸清楚他的底子了吗？他到底是什么来头？”

    一听范伟天这么问，姜立轩立马就想起了四大行长还有杨旋在蒋天临面前毕恭毕敬的画面。

    这种事情他怎么和几人说呢？

    说出来这几个人会相信吗？

    就在姜立轩犹豫的时候，包厢外面传来了一阵骚乱的声音。

    “姜立轩那个兔崽子呢！老子要扒了他的皮！”

    一听到这个声音，姜立轩脸顿时吓白了。

    还没等其他几人反应过来，包厢的门被一脚踹开。

    人过中年的姜鑫手里拿着皮带，怒气冲冲地看着坐在沙发上的姜立轩。

    “爸，您怎么来了？”

    “我怎么来了？”姜鑫被姜立轩这话给气笑了。

    他挥舞起自己手里的皮带，啪的一声直接抽在了姜立轩的脸上。

    姜立轩左边的脸顿时肿了起来，还没等他回过神来，姜鑫直接用皮带勒住姜立轩的脖子，将他整个人往后拖。

    看见这一幕的乔振宇他们全都被吓到了。

    这哪里是教训孩子啊，这简直就是要把姜立轩往死里整啊！

    “姜叔，姜叔您这是干什么啊，立轩就算是真的做了什么错事，那也罪不至死啊。”

    “滚开！”

    姜鑫此时已经失去了理智，他一脚将范伟天给踹开，双手用力一心想要将姜立轩给勒死。

    林成和当然不能让这种事情发生在自己的地盘上，要不然自己怎么和林卫钊交代？

    他对站在身后的两名保镖使了个眼色。

    这两名保镖立马上前将姜鑫给拉开了。

    姜鑫虽然想要反抗，但这两名保镖都是训练有素的，不会弄伤姜鑫，当然也不会让姜鑫轻易地打到他们。

    好不容易死里逃生的姜立轩，赶紧和姜鑫保持了距离。

    林成和赶紧在一旁说道，“姜叔，有什么事情您好好说，我们就只是在这里喝酒，别的什么事情都没干。”

    “只是喝酒？”

    姜鑫拿着皮带指着姜立轩说道，“你自己问问这个兔崽子，他到底得罪了什么人，竟然让丁全把我们姜氏集团的贷款全都给收回去了！”

    “我们姜氏集团能够在帝都经营这么多年，靠的就是和第一银行的关系。”

    “你知不知道我为了和丁全打好关系，这些年丢了多少钱进去？”

    “你倒好，直接就把老子这么多年的辛苦经营全都给废了！”

    听姜鑫这么说，三人都眼神古怪地看着姜立轩。

    姜立轩今天去干什么的他们三个当然是知道的，不就是去找蒋天临的麻烦吗？

    结果现在看来蒋天临的麻烦没有找到，他们姜氏集团自己反而麻烦不小？

    姜立轩也冲姜鑫吼了起来，“我怎么知道那个姓蒋的到底是什么来头！”

    “我就只是想要给他一个教训而已，谁知道丁全就和狗一样跪舔他！”

    “你就只有我这么一个儿子，反正现在事情也已经发生了，你要是不爽的话那就杀了我啊！”

    见姜立轩也耍光棍了，姜鑫一时间还真不知道应该说些什么。

    “总之既然是你惹出来的祸，那就回去亲自和三叔公说清楚！”

    一听到三叔公，姜立轩的眼睛顿时就亮了起来。

    “三叔公也来了？”

    “废话！我姜家现在已经到了生死存亡的时候，你觉得三叔公不来我们能够度过这一次的难关吗？”

    “赶紧给老子滚过来！”

    知道现在姜鑫已经消气了，姜立轩也只能赶紧过去，免得待会儿又挨揍。

    等到两人离开了以后，乔振宇看向林成和似有深意地说道，“林少，看来这个蒋天临比我们想象中的要厉害啊。”

    林成和哼了一声没说话。

    倒是范伟天在一旁想了一会儿说道，“玛德，连姜立轩都搞不定的人，我倒是真的有点兴趣了。”

    “不行，我再等两天。要是再等两天姜立轩还是弄不过那个姓蒋的，那这活儿我就接下来了。”

    帝都，姜家别墅。

    四十几名姜家子弟此时分列站在客厅的两旁，而坐在正中间的不是别人，正是姜家的三叔公姜南天。

    姜南天之所以会有这么高的地位，就在于他是十二皇子的管家。

    在十二皇子还十分年幼的时候，姜南天就已经开始服侍十二皇子了。

    所以对于十二皇子来说，姜南天一直都是很值得信任的手下。

    这一次姜家有难，十二皇子那边最先收到了消息。

    他不仅给姜家提供了另一笔资金，想要帮助姜家渡过难关。

    而且还特许姜南天回家看看，看下还有没有别的什么地方需要帮忙。

    此时对于姜南天来说，钱的问题暂时算是解决了，他现在就只想知道为什么丁全会突然和他们姜家翻脸。

    “三叔公，事情大概就是这个样子了，这个姓蒋的很嚣张，但真的没有什么背景。”

    姜立轩跪在地上，将整件事情的来龙去脉都说了一遍。

    只不过他没有说自己这一次就是奔着蒋天临去的。

    而是说他就是想要找穆雅雪谈一个项目，中途蒋天临突然闯进来，然后和他起了冲突。

