    “此事以后再讨论吧。”

    宋白苦笑一声。

    他站了起来，雄壮的身躯倒映出一片阴影。

    张辽，李明道，黄霸儿等人也跟着站了起来。

    “诸位，战争马上就要开始了。”

    宋白看向周围的一众文臣武将，缓缓道。

    “希望各位早做准备，在战争中磨砺自己，来展露你们的风采！”

    “散会！”

    宋白说完话，推门走了。

    一刻钟后，他来到府邸的一个偏僻处。

    守门的士兵看到他来了，连忙恭敬抱拳，就要跪下。

    “不必，”宋白拉起了他，问道，“花想容现在怎么样？”

    “这……”士兵犹豫道，“禀告主公，目前为止，还没发现她有任何异动。”

    他看押的这间房子里，住的是六阶强者花想容。

    如今经过李明道的施法，已经将她暂时封印了实力。

    即使如此，凭借她强大的气血之力，从这里逃离出来，还是轻而易举的。

    张辽建议将花想容打成重伤来看押，或者干脆杀了。

    宋白全都没有听这些意见，只是让她居住在这里，也没有施加别的手段。

    但令人惊奇的是，这个女子根本没有逃走的意思，反而每天在这里吃过饭后，悠哉游哉，生活得相当快活。

    没有再多想，宋白推开门，直接进去了。

    “啊！！”

    一声女子的尖叫。

    宋白只看到一点嫣红，旋即退后几步，用木门抵住飞来的物体。

    在门外尴尬咳嗽一声，说：“你继续，你继续。”

    又过了三刻钟，木门吱呀一声打开了。

    宋白走进去，屋内的花想容已经穿戴整齐，一脸幽怨地看着他。

    “不好意思，我真的什么都没看到。”

    宋白一脸正经。

    “好看吗？？我让你看了吗？”

    花想容不依不饶。

    “我都说了，什么都没看到，你得相信我。”

    宋白信誓旦旦。

    花想容问道：“白吗？”

    “还挺白的……”

    宋白不知不觉说道。

    然后意识到了什么似的，忽然停下来。

    花想容笑了一下，随手倒了一杯茶给他，问道：“说吧，你找我来什么事？”

    “哈哈，姐姐快人快语，我就直接说吧，我现在势力薄弱，只依靠我一个人，撑不起场面。”

    “所以想要你归于我军麾下，为我军效力。”

    “当然，无论是修炼资源还是兵权，只要你需要，我都会尽量满足。”

    宋白一口气说完话，拿起手中茶杯，一饮而尽。

    花想容没有多说什么，反而问道：“我给你的茶水，你就敢喝？不怕我下毒？”

    宋白笑道：“用人不疑，疑人不用，我既然敢来劝你归顺我，怎么会怕这一杯茶水？”

    “就算它真是杯毒水，也只能说自己识人不明，太过愚蠢，死了也认了！”

    他沉声说道。

    事实上，宋白具有不死之躯特性，再加上抗毒能力非常强大的龙之血脉，不然除非是喝完当即暴毙的剧毒，否则根本不会对他造成什么影响。

    花想容点点头，眼角流露出笑意，显然对宋白比较认可。

    果然，下一刻她道：“之前我还没拿定主意，不过你这句话一说，我花想容要是再不给您面子，那可太不是人了！”

    “不过事前说好，我有一个条件……”

    “你说。”

    “不能让我对付曹青势力，我虽然已经投降，但让我去对抗以前的主公，是绝对不可能的！”

    宋白放松下来，只要是不太过分的条件，他都能接受。

    相比于一个六阶高手的战力，这个条件显得多么微不足道。

    “没问题，我答应你！”

    “但如果遇到曹青势力侵入我方，你必须帮忙，不能推辞。”

    “一言为定！”

    两人的手掌紧紧击在一起。

    正当两人达成一致的时候，宋白却忽然瞪大了眼睛。

    “怎么了？”花想容美目中有些疑惑。

    宋白没说话，只是眼中仍然带着一些狐疑。

    他在刚才那一瞬间，居然隐隐感觉到，有一股带着恶意的目光在窥伺，如同阴影中的恶狼。

    目光在四周游走，但不管怎样，仍然没有发现目标。

    “可能是我想多了？”

    宋白疑惑道。

    “宋白，你怎么了？有什么事吗？”

    “哦，没有，”宋白苦笑一声，“只是我刚才……”

    就在这时，一声爆响传来！

    砰！

    有个不知名物体速度极快，眨眼间爆射而来！

    电光火石间，宋白猛然扑下，不顾花想容的下意识挣扎，一把将她扑倒。

    “别动！”

    宋白低喝一声。

    他右手捂着腹部，感到温热的鲜血，像不要钱似的留个不停。

    凶手在正前方！

    该死，亏他还在观察四周位置，但没想到的是，这个人竟然就在他的正前方！

    花想容也感到了什么异样，惊道：“你受伤了？”

    下意识的，她就要站起来，找东西给宋白包扎。

    这时。

    砰砰砰砰！

    一连串的爆响声，再次响起。

    宋白拉住她：“不要命了！”

    “还说呢，我还不是为了给你包扎！”

    花想容反驳道。

    “没事儿，我身体素质高，一时半会儿死不了。”

    宋白说道。

    他拥有不死之躯，再加上龙之血脉的强大恢复力，恢复伤势只是片刻中的事情。

    不过……

    宋白倒吸一口凉气。

    是真疼啊！

    他咬着牙，面色狰狞，慢慢从小腹中，将那枚暗器捏出来。

    由于身体在不停恢复，血肉也在不断长出，他只能撕裂新生的血肉，将其扣出。

    不然，随着伤口逐渐愈合，这枚暗器估计会永远留在肚子里，这绝不是他想看到的。

    带着血的右手夹起这个暗器，宋白眯着眼睛看。

    黄橙橙的，一端带着尖头，看上去莫名有些熟悉。

    “这不是前世才有的，子弹吗？”

    宋白彻底呆住了。

    他没想到，在这个以古代为背景的世界，居然还存在这种东西。

    再说了，以他现在的防御力来说，就算是普通子弹的弹头，也根本无法刺穿他的皮肤。

    但此刻，肚子上的隐痛却在告诉自己，这东西绝不简单！

    到底是谁要杀自己呢？

    宋白首先想到的，就是曹青的势力！

    “这枚暗器你见过吗？”

    宋白问道。

    花想容摇摇头：“从来没见过。”

    “我要是有这种东西，当初就不会不用，任由你将我俘虏了。”

    宋白一想也对，他点点头，接着道：“好，那你现在听我指挥，咱们先确定一下刺客的位置，彻底将他们干掉如何？”

