    千流城化为恐怖的凶地，一个个天魔坠落，仿若无穷无尽。

    轰轰轰……

    千流城上，有血光滔天。

    每一道血虹倾灌，都会有天魔被冲撞成一团墨水。

    “四九仙宗，可可斯蒂，已就位。”

    “塔伯已就位！”

    “麦伦已就位！！”

    血阁中最强的三位，一路势不可挡，斩杀而去。

    曾经被人类们极为敌视的血族顶级大能，如今成为了为人族赴汤蹈火战斗的守护者！

    千流皇宫内，这里成为了天魔们重点关注的地方。

    天魔们更倾向于杀死那些具有强大修为的修士，成千上万的天魔坠落在千流皇宫内，甚至击溃了千流皇宫的大阵。

    修士们与天魔拼死厮杀着。

    千流皇族作为九皇室之一，底蕴自然比较强大，奈何天魔太过凶猛，又近乎无穷无尽，他们渐渐开始撑不下去了。

    “该死的，那么多怪物，到底什么时候才是个头？”千流皇族的皇帝单剑卷起千丈碧涛，将周围扑来的天魔全部碾碎，还没等他喘一口气，又有大量的天魔扑来了！

    “皇上，我们该战还是逃？！”有神将不小心被一头天魔斩了手臂，极为狼狈地跑向战力最强的男子，急声大喊道。

    “逃？这时候我们能够逃到哪里去？”千流帝皇看着不停朝他们扑来的可怕天魔，沉声道，“现在我们根本没有退路，唯有死战！为人族，也是为了我们自己！”

    “死战不退！”

    “死战不退！！”

    千流皇族的成员们都是大呼起来。

    术法不停轰鸣，兵器和利爪的交接，鲜血和墨血在高空倾洒，皇室内变成了最为惨烈的战场！

    可以这么说，千流皇族为千流城吸引了过半的火力，他们已经是千流城的最后一道壁垒了……

    就在天魔无尽，千流皇族陷入绝望的时候。

    突然，有三道曼妙的身影，出现在千流皇族的高空。

    “四九仙宗，艾达。”

    “金灵。”

    “金妖……”

    “已经就位！”

    突然间，一个金色的庞大联合阵法在高空形成，磅礴的血之力和魂之力，在这一刹那将数百头天魔全部碾得灰飞烟灭！

    千流皇族们顿时激动起来。

    “是她们！四九仙宗血阁的三大金圣血族！”

    “她们这三胞胎，用特殊的阵法联合起来的时候，甚至能够发挥合道级别的力量！”

    “太好了，我们终于有合道级别的力量助阵了……”

    有皇族们已经泪流满面。

    这三个花容月貌的血族顶级大能，在他们眼里，就是救世主一般的存在啊！！

    于此同时，与千流城相邻的天水城。

    一头浑身笼罩在神风之中的白犬，正疯狂地扑咬着从天而降的天魔。天魔从哪里掉下，它就飞去哪里张开大嘴接住天魔，一口一个，就跟天上掉鸡腿，它来扫货似的。

    “大白阁主，您这样吃真的没问题吗？”有随行的四九仙宗弟子，看到这一幕就头皮发麻。

    “完全没问题啊，汪！甜甜的，粘粘的，你要尝尝吗？汪！”大白摇晃着巨尾，乐呵呵道。

    “呕……”有同行的女弟子，忍不住地干呕。

    她们真的难以想象，那么伟光正的安林宗主大人，最爱的坐骑会是它！！

    漂亮温柔的彩衣女子对着天空洒落粉末，凡是接触到粉末的天魔，全部都化为一滩墨水，五一幸免。

    这位女子正是安林的兽宠小骨。

    她算是安林众兽宠中画风最为正常的兽宠了。

    “大白，你吃坏了肚子，在这个非常时期，可没人有空给你疗伤的。”小骨柔声劝说道。

    “哈哈哈，没关系，无论是什么天魔，我都吃得下，汪！”大白乐呵呵的自信道。

    一旁的小丑指了指极远处千流雄城，突然出现的延绵数万丈的龙骨天魔，开口问道：“那个天魔你也能吃？”

    大白看到那黑漆漆中又蕴含毁灭之力的天魔，狗躯一颤，不敢说话了，这东西根本不是它能够面对的存在啊！

    此时，千流雄城。

    大毁灭开始降临。

    这座灵剑州最为雄伟的城池。

    出现了一头极为庞大，让凡人们看不到尽头的恐怖天魔，它拥有龙骨一样的外壳，内部通体如墨漆黑，双足为九趾，伸长宛如天刀一般的利爪，轻轻一划，城池就被划出了数道宛如深渊裂缝的沟壑……

    刚刚因为四九仙宗的强大修士加入，吃了一剂镇心剂的居民以及修士们，再次陷入绝望之中。

    一个个剑修冲天而起，朝那恐怖的天魔释放剑气斩击。

    但那些剑斩落在龙骨外骼上，却是传来沉闷的炸鸣声，竟是没有出现一丝的裂痕。

    这时候，天魔的怪物脑袋，咧开了一个大嘴，尾骨刺破高空朝挡中的一个返虚大能刺落！

    那个返虚大能被恐怖天魔盯上，仅仅是对方释放的气势，就让他身体如至冰窖，根本无法动弹！！

    这一击太快了，那气势也太恐怖了，这一切都导致处于修士层次顶尖的返虚大能，在这一刻，竟大脑都陷入一片空白。

    突然，蓝色领域扩散天地。

    极寒降临。

    一个手持冰鸿剑的女子，凌波踏虚，从远处而来，一剑斩落在那尾骨之上。

    轰！！

    强大到了极致的剑道真意轰然爆发。

    那尾骨携带力量犹如亿万钧的天道力量，一路前刺，势不可挡，推动着女子的剑刃一路后退！

    女子清叱一声，不仅没有害怕，剑意更加的强大。

    “凌霜天击！”

    冰鸿剑的寒气扩张数百里，扬剑击空。

    龙骨天魔惊嚎一声，尾骨被斩得高高扬起。

    这时，其余灵剑州的修士已经震惊了，他们身为灵剑州的强大修士，却从未见过如此超脱精妙的剑道真意。

    “四九仙宗，柳千幻就位！”女子一袭蓝衣飘舞，剑虹如雪，扬起那娇俏无比的脸蛋，语气清冷道。

    众修士终于是恍然大悟了，来者原来是四九仙宗大名鼎鼎的剑阁阁主，柳千幻！！

    “吼！！”

    龙骨天魔被柳千幻一剑劈开后，再次暴怒起来。

    足以媲美合道巅峰的恐怖气势，仿佛要将整个雄伟的城池都压得坍塌下去，这股力量就算是柳千幻，也难以承受！

    也在这一刻。

    天空突然出现大日，撕破了如墨的天空。

    万丈光芒照耀世间，恍如白昼。

    一声悦耳柔媚又充满激情的声音响起。

    “赞美太阳！”