    南宫伊瑶沉默了会儿，做出了决定，说道：“我便听得白哥哥建议，炼化为己用。”

    从前到后，雪少鸿的意旨都在第二种方法上，她就不拂了雪少鸿的好意，就选择第二种了。

    雪少鸿说道：“你不会失望，若是我我猜得不错，你之所以踌躇，是因为家族功法是吧？你大可放心，这心法比之你家族传承功法强得不少。“

    南宫伊瑶再是感谢道：“多谢白哥哥！“

    她笑得很美，像一朵正在绽放的雪亮，像初阳照拂雪山，看得她的笑容，不觉心中郁闷顿消。

    “你很美！”

    雪少鸿由衷的说道，这是诚心的称赞，不含任何杂念。

    南宫伊瑶俏脸微红，眼中难掩的羞涩，小声的说道：“白哥哥，你又打趣我。”

    眼中的欣喜难掩，她是个姑娘，自然喜欢听得有人说她美丽，而雪少鸿非是那种浪荡子弟，他说出来，尤为的动听。

    雪少鸿说道：“我可没有打趣你，实话实说，哦，传你法诀我有一个条件，希望你能答应。”

    南宫伊瑶正中的说道：“白哥哥，你说，什么条件我都答应你。”

    雪少鸿救她于危难之中，从未提及任何的报酬，仅凭这一点，便可让她相信雪少鸿，相信他不会对自己不利，还有，雪少鸿知道她皇族身份，却从未想过以救命恩人情分，索要好处，这更让增加对雪少鸿的好感。

    雪少鸿说道：“事后若是有人问起此间事情，不要提及我，我们只是萍水相逢，可以说得是某个白胡子老人为之。“

    瞒是瞒不住的，南宫伊瑶修炼，必然有得变化，一个心地善念的姑娘，说不得谎，若是以此约束她，实在不厚道，再说了，这事也不是坏事。

    “啊，为什么？”

    南宫伊瑶完全没有想到，这便是雪少鸿所提要求，她还想着如何报答雪少鸿，想着回到帝都，便将雪少鸿推给父皇……可是雪少鸿竟然让她不要提及，出乎意料，不在情理之中。

    雪少鸿之所以这么做，是怕麻烦，真的怕麻烦，剑魂当是万古前的人物，实力之强，绝非雪少鸿所能想到的境界，他出手的东西，岂能是凡物？若是被皇室之人知晓，必回生出些枝节，这可不是他想要的。

    只是他越躲避，事情却是越粘的紧，他与南雪帝国的缘如水流，斩都斩不断。

    “没有为什么，我只有这一个要求。”

    雪少鸿说道，没有解释，解释越多，越会坏事，他不想被南雪帝国盯上，若是南宫秋桐回来，他恐怕会暴露。

    他了解南宫秋桐的习性，然南宫秋桐也知他个五六七，看得自己，应该会认出他来。

    南宫伊瑶眼眸甚有秋水，柔柔问道：“白哥哥，你为什么要对我这么好？”

    她是真的感动，出了在亲人身上，她从未在其他人身上感受到这般关爱。

    雪少鸿一怔，似乎自己对她真的有点好了，毕竟他们只是相识了一晚上而已，而且这应该反过来，南宫伊瑶对他如此才合理。

    “也许是我们有缘吧，谁叫这功法与你如此契合呢？”

    雪少鸿平静说道，这小丫头的感染力很不错，就算自己想要硬气心肠，也做不到，真是一个可爱的妹妹。

    南宫伊瑶露出灿烂的笑容：“真的吗？”

    晶莹如玉，活脱脱的一个小精灵。

    雪少鸿淡然说道：“当然！”

    他对南宫伊瑶是真的没有任何想法，在他看来这就是个邻家小妹，很是亲切。

    “你去洗漱一番，吃得东西，带你回来，我便传你法诀。”

    南宫伊瑶想到自己还未洗漱，不由得捂上脸离开了，雪少鸿见状，微微摇了摇头，都这半天功夫了，就算有得什么，早就被看了个遍。

    不一会儿，南宫伊瑶回来，脸确实洁净了不少，脸颊红红，显然羞涩还未褪去，吃饱喝足，雪少鸿便开始传授法诀，便演练剑术招式。

    这套剑术招式适合女子，男子修炼起来，若是领悟差了，甚有画虎类犬的感觉。

    待演练结束，南宫伊瑶眼神有些迷离，刚才雪少鸿舞剑，实在太优美了，让得她一阵火热，怦然心动。

    “南宫姑娘，你在想什么？”雪少鸿见得南宫伊瑶状态，出声问道。

    “啊？”

    南宫伊瑶被惊醒，惊呼了一声，随即俏脸便羞红了起来，摇头道：“没什么，没什么。”

    雪少鸿怪异的看了她两眼，再次说道：“虽然你的灵力被封印了，不过修炼法诀不用担心，你向熟悉，待封印解除，你便可修炼，三天后是月圆之夜，修炼有成，免去这一劫。”

    南宫伊瑶点头：“好的，白哥哥！”

    在领悟力上，雪少鸿真的没得说，这虽然不是自己修炼的法诀，但是领悟比之南宫伊瑶这个修炼者更变态很多，南宫伊瑶一有问题，便会询问他，他也不藏私，倾囊相授。

    这更让南宫伊瑶崇拜雪少鸿，吧雪少鸿夸得是天人一般。若是在五年之前，雪少鸿定然会欣喜，现在吗，他也非昔日那个血气少年，这样的言语，落不到他的心里。

    “白哥哥，你真的不是太玄剑宗弟子吗？”

    夜晚，南宫伊瑶再是问了这个问题，雪少鸿剑术太强了，随意点拨她，她都能最快找得不足，加以练习。

    雪少鸿说道：“我现在不是太玄剑宗的人，以后应该会是！”

    他都被踢出了太玄剑宗，说不是也没有说错，至于太玄剑宗，他当然要回去，脱离应该不可能，太玄剑宗谁得面子雪少鸿都可以不顾，但雪凌天的话，雪少鸿不会忤逆，他是宗主，雪少鸿永远是太玄剑宗弟子，这一点毋庸置疑。

    不过少宗令得送回去，这少宗主的位置不能在霸占了。

    这显然没有让南宫伊瑶满意，随即又问道：“白哥哥，我知道你很年轻，这一定不是你的真容，你可以让我看看你的真面容吗？”

    雪少鸿没有压抑自己的声音，只要是个人，都能听出他的音色，略显稚嫩，一听便能知道他年纪不会太大。

    “抱歉！”

    ……

