    

    刚走近，门前的太监看见皇后来了，一惊，正要上前，碧草照她的意思，做了个嘘的手势，勒令他退下。

    蓝又辞走近门槛几步，只听里面传来一个老臣苦口婆心的声音：

    “……南宫相爷与南宫旻私下接触旧朝皇族后裔，也不知道存了什么心思，皇上可千万得明察啊。”

    蓝又辞呼吸一顿。

    南宫旻是南宫娆一母所生的兄长，也是相府这一代唯一的男丁。

    南宫相府因为是景昱的开国功臣，又因为家中出了南宫娆这个皇后，这些年，如烈火烹油，风头鼎盛。

    所以，这是人怕出名猪怕壮，父兄被朝臣们参奏了?

    又有一个臣子的声音响起：

    “是啊，南宫相府是大金朝创立的功臣，本就极得民心，在臣子中也威望不浅，皇上纳南宫氏为后，更是让相府这几年的声威地位水涨船高，呼声更响，这样一个大家族，若真心生了反心或反意，我朝初建，目前处处皆不稳定，恐怕还真是难以招架！皇上可千万不能掉以轻心啊！”

    丹陛上的男子，在群臣你一言我一语中，脸色早已岑冷如铁：

    “南宫旻与旧朝皇裔接触的事，朕已经派人调查过，也同众卿提过，南宫旻接触的是大周曾经的驸马之子，其人早已归顺我大金，降服多年，已经是大金子民了。南宫旻与那驸马之子曾是同窗，情谊颇深，见面也不过是小聚，并未谈及政事，更没有什么谋反之心，南宫相府本就是大周朝的贵族家庭，与大周皇族后裔成员关系匪浅，诸位也该清楚，这也是很正常的事情。”

    几个臣子却并没放心：“可是不管怎样，那驸马之子终究还是旧朝余孽，就算归降了，南宫相府也应该和他保持距离啊，这也足以看得出，南宫家族不将皇上放在眼里！”

    “是啊，南宫相府肯定是自恃威望权势大，生了野心。皇上，不可不防啊。”

    “就算皇上不喜欢，老臣拼了这颗项上人头，今天也要参相府一本！”

    群情激愤中，景昱脸色愈发冷凉不堪，睫下双眸亦如幽幽古墓，令人不寒而栗：

    “那你们的意思又是如何。”

    “自然当诛！”

    “有了野心的臣党，只能诛杀！”

    “是啊，皇上，宁可错杀，也不能放过可能损毁江山的一点苗头啊！”

    “南宫相府现在已经势大气粗了，若再不及时镇压，只会越来越势不可挡！到时就晚了啊皇上！”

    殿门口，蓝又辞双腿微微发颤。

    这是她第一次活生生见到这种一个家族，成为众矢之的，被所有人当成箭靶子。

    水满则溢，月盈则亏。

    一个家族鼎盛到了极致，真的会走下坡路！

    只是没料到，南宫相府也是如此。

    只听冷冷声音响起：

    “诛？你们可知，你们现在要朕杀的不仅仅是大金一等一的开国功臣，也是大金的皇亲国戚，是朕的岳父和大舅子？”

    几名大臣齐刷刷跪下去：“臣等知道。但皇上好不容易打下的江山，也万万不能有一点闪失啊。”

