    干干净净的镜中，映着李知白和云浅两个人的样貌。

    李知白欣赏着镜中云浅的样貌，心想她就是一个好妻子。

    云浅看着镜中的李知白，觉得李知白应当会是一个好的妻子。

    “长安会喜欢对他带着隐藏关切，带着绝对的信任和无防备，甚至带着有些规矩守旧的姑娘，最好还要有独属于她冷漠之下的温热，嗯，总的来说会喜欢一心关注着他的女子。”李知白说道。

    云浅点点头问道：“你是这样的姑娘吗？”

    李知白本该是徐长安的妻子，所以她在回答这个问题上，用徐长安的话来说，应当叫做专业对口？

    “云妹妹，这与我有什么关系。”李知白忍不住叹气：“我是在说你呢。”

    非要自己说的这么清楚吗？

    云浅喜欢他到需要用讨要长剑来遮掩自己的情绪，信任自不必提，而且还十分看重有来有回的规矩，守旧不懂胭脂不穿耳环……平日里瞧着满脸冰霜，但是接近之后就能感觉到云浅那炙热的情感。

    完美符合他说的，徐长安会喜欢的条件。

    不，不是云浅符合，而是这些话就是照着云浅的说的。

    不能本末倒置。

    “我觉得，我说的应当很清楚了吧。”李知白认为自己就差直接将云浅的名字直接说出口了。

    “不是这样。”云浅轻轻摇头。

    她听见李知白的描述，完全没有往自己身上去想。

    分明是李知白更像合格的妻子。

    她说徐长安会喜欢对他带着隐藏关切，带着绝对的信任和无防备的，而李知白就是这样，将对徐长安的关心隐藏在戒尺与严苛的要求中。

    带着有些规矩守旧的姑娘？说的也是这位李姑娘。

    比如李知白分明有几分道行，却总是穿着一身破旧的道袍，徐长安自愿打扫个庭院，她还要给徐长安报酬……这不是守旧受规矩那什么是？

    至于说冷漠之下的温热……李知白赶“徐长安”出师后，看着他剑堂里打扫持续一年，却一次都没有答应见他……这就是冷漠。

    但是一听到徐长安有困难，又立刻放下手上的事情去帮助，也给徐长安带来了直冲心窝的温暖。

    云浅轻轻点头，看着李知白的眼神愈发温和，随后眼睫颤了一下。

    等等。

    好像……

    不止有李知白，温梨也……很合适上面说的合格的妻子人选？

    温梨的情感隐藏的很深、深到她自己都不明白，当初更是自己受罚也要给徐长安送开源丹……温梨在暮雨峰上是公认的高贵冷艳、高岭之花，但是这样的温梨却一直保存着徐长安种过的绿萝，这就是独属于她冷漠之下的温热。

    但也有不对的地方。

    温梨相比于李知白要差一些，隐藏感情、冷漠下的炙热、信任这些温梨都有，但是一头叛逆短发和她的经历都表明温梨算不上是守旧、守规矩的人。

    所以，如果李知白是一百分的合格妻子，温梨就只有就九十分。

    于是顺理成章的，云浅就想到了柳青萝。

    这个她好感度最高的姑娘，适性比温梨就更要差一些了。

    柳青萝的感情藏得很深，但是她绝非是冷漠的人，至于说守规矩……从她赎身开始就不是守旧之人了。

    所以，在妻子的人选上——

    李知白>温梨>柳青萝？

    “对上了。”云浅轻轻点头，心想所以李知白会是大妇，其他的姑娘都要往后稍稍。

    她越来觉得，李知白有机会能成为正妻是有理由的，因为她说的真的很有道理。

    “对上什么了？”李知白被云浅的眼神看的莫名脊背起了几份凉意。

    “没什么。”云浅罕见的居然笑了，只是她很快就收起了笑容，说道：“姐姐说的很有道理，满足上面的条件……的确会是他喜欢的人，只是可惜了。”

    “我不明白，不过可惜什么了。”李知白眨眨眼。

    “可惜这次有我在。”云浅柳眉蹙起，心想自己来了，所以上面的条件不再合适了，那么……关于妻子的修行就无法做参考，她还是需要自己努力修行才行。

    “因为有……你在？”李知白一头雾水，但是她决定说的再明显一点：“云妹妹，你已经是一个好的、合格的妻子了，也不需想太多，不用在意什么修行，他已经很喜欢你了。”

    “是吗？”

    云浅不置可否，只是看向窗外。

    夜色黑暗，正下着大雨。

    近些日子大雨连绵不断，雨水淅沥的拍打在地面和屋檐上，雾蒙蒙的水汽遮掩了视线。

    漆黑的北苑，没有一丝光线照入，只有门前两盏大红色的灯笼照着地上积蓄的“小河流”，云浅望着那地上顺着疾风而动的草，心想时间长河也是这样。

    她以往在想时间的意义是什么，为何自己一直纵容它的存在于流动，为何自缚于那一朵朵浪花之上。

    后来知晓了答案。

    时间是有意义的，哪怕看起来年龄在永生面前没有意义，可它也十分的重要。

    时间与年龄的存在是用来记录长安已经来到这个世界多久了。

    所以，时间可以走的慢，但是也必须往前走。

    而再炙热的感情，都会随着时间磨损，除了云浅自己……所以……

    “还不够。”云浅喃喃说道：“如今这样还不够的。”

    只是他现在喜欢自己的程度，还不足以让她放下不安。

    李知白手上在给云浅做妆，重复了一遍：“不够？”

    “逆水行舟。”云浅认真的说道。

    “逆水行舟……”李知白手上动作一顿，随理解了云浅的意思。

    她是在说，感情这种东西就如同逆水行舟，不进则退？

    所以云浅即便已经被徐长安喜欢到了极点，却依旧要努力做妻子的修行。

    这次，李知白无话可说了。

    她没有喜欢的男子，不代表她不能理解云浅滚烫的情感。

    “云妹妹，我收回之前说你不需要修行的话，是我天真了。”李知白表情认真：“是了，感情这种东西就是需要认真维持的，哪怕那个人是长安，也不能自满，认为这样就足够了。”

    云浅的努力很有意义。

    李知白怔怔看着云浅，心想她更加喜欢这位妹妹了。

    她向来最喜欢知道自己要什么并坚定不移为止付出努力的人，秦岭是、徐长安是，云浅毋容置疑也是这样的人。

    “嗯。”云浅应声。

    却见李知白放下眉笔，面上起了些许奇怪的表情：“妹妹这些话倒是提醒了我……原来，那件事也算是巧了，算是帮了你吧。”

    本来李知白还在为自己能轻而易举解决云浅丹田问题但是却不出手而感觉到内疚……如今看来，她不仅一点错都没有，还做了一件好事。

    “什么事。”云浅看着她。

    “我与长安说了丹田的事情，他接下来会以双……不，阴阳双行的功法与你修行呢。”李知白耳上起了些许红晕，不过很快就正色道：“如妹妹所说的，这也是可以促进感情的事情，而且又是正统的修行，作为你与长安妻子、丈夫的修行最合适，一举两得。”

    将阴阳两行的功法当做妻子的修行，用来促进夫妻感情，真是再合适不过了。

    李知白甚至有些自得，觉得自己真是做了一件大好事，她看向云浅，斩钉截铁的说道：“对，就是这样，妹妹方才不是才想需要什么修行吗？阴阳双行的功法就最合适，你接下来就好好修炼这个，长安一定会更喜欢你。”

    别人说的话云浅不会信、甚至都不会去倾听。

    但是李知白专业对口，所以她会听。

    也有道理。

    云浅努力修炼，徐长安见了会高兴。

    云浅为了做一个好妻子而修行，徐长安见了会高兴。

    夫妻之间的温存，徐长安也会高兴。

    所以只要按照李知白说的去修炼什么阴阳两行的功法，那就不是一举两得、而是一举三得了。

    “阴阳……”

    云浅知道李知白在说的双人修行是什么，但是阴阳两个字，本就是衬托着李知白的本质。

    知白守黑。

    “阴阳很重要吗？”云浅问。

    李知白陷入了沉思。

    她认为云浅不知晓自己双的阴阳两行就是夫妻双……咳，修……

    不过她也不解释，因为徐长安自然会解释清楚。

    不过她得先让云浅明白这种功法的重要性，以后不要有心里压力、不要歧视这种功法，所以现在就要给她一些暗示。

    于是她说道：“自是重要的。”

    李知白很有经验，这种时候就是要先说一些深奥的道理，也不用管云浅是否听得懂，只要让她先入为主认为阴阳相关的功法很高明就好，至于说后面发现其实就是夫妻之间那点事之后……也就已经晚了。

    她真是为了自己这个妹妹和学生的夫妻生活……操碎了心？

    李知白清了清嗓子，认真的说道：“阴阳两行、阴阳两齐是万物的本质，万物氤氲，阴阳化醇，黄老赤篆，以修长生，此间之道，做的就是直指长生之事。”

    她看向云浅因为晚饭而略微隆起的小腹，视线微直后移开。

    “下丹田乃是命之宫，只有用阴阳两齐，化生不已的法子凝练真元才能够借他人之手开自己的命宫，还元而返本，不留下隐患，所以无论怎么样，等长安拿到了合适的功法，妹妹都要好生的修行。”

    “什么是阴阳。”云浅问。

    “妹妹也会对这个感兴趣？也是……都要修炼了。”李知白伸手于虚空中一点，一道阴阳之气落于镜面，瞬间便扩散成一个虚假的、模仿出来的阴阳之阵，黑白二色散开转化成一道乾坤之意。

    “任何事物均可以用阴阳来划分，凡是动着的、外向的、上升的、温热的、明亮的都属于阳；相对静止的、内守的、下降的、寒冷的、晦暗的都属于阴。”

    云浅看向窗外的月亮，突兀的道：“日出为阳，日落为阴？”

    李知白惊讶的看了一眼有慧根的云浅，说道：“具体要看怎么理解了，没么这种说法也是有道理的。”

    “孤阴则不生，独阳则不长，故天地配以阴阳。”李知白说道。

    “嗯。”云浅应声。

    她很早就知道这件事。

    无论名叫云浅的姑娘是阴阳还是别的什么，徐长安便是她的另一面。

    她是日出，徐长安就是日落。

    说不上是相辅相成，因为瞧见了日落后，日出已经离去很远了……所以，他是自己的克星，也做过什么救世主。

    “妹妹对这个很感兴趣？”李知白问。

    “一点。”云浅对阴阳两个字还算有感觉。

    “我以为你会觉得枯燥晦涩呢。”李知白摇头。

    “很有趣。”云浅看着李知白，心想独阳则不长，故天地配以阴阳这句话很有道理。

    她不在的时候，徐长安想要成长，自然不能是一个人的。

    所以才有李知白、温梨、柳青萝以配？

    “孤阴则不生？”云浅忽然说道。

    “嗯，有什么问题吗？”

    “孤阴不生，所以我才生不出孩子吗？”云浅一只手落在自己的小腹上，若有所思。

    “……”李知白呛了一下，眼角开了许多。

    云浅心想她若是要孩子，就要尊此世的规矩……她大多数时间都是一个人，孤单的时间很长，便生不出孩子。

    难道……要徐长安长长久久的陪着她，她一个人生活过一年，徐长安就要陪她一年，直到将那些她一个人生活的时光全部抵消，才能有孩子?

    若是这样的话，那真的麻烦了。

    云浅也会觉得麻烦。

    因为她真的不知道，自己已经活了多久了，在她身上，时间无法用来记录时间。

    “云、云妹妹，咱们在说修行呢，你忽然的……说孩子做什么。”李知白终于缓过劲来。

    “你说的黄老赤篆、阴阳两行，便是在与我说房中、夫妇合气的事情。”云浅平静的说道。

    事到如今，还在意外什么。

    “……云妹妹，原来你知道……我在说什么？”李知白面上发烫。

    “他为了我看医书，我跟着看了些。”云浅如实说道。

    “我还当妹妹……什么都不知道。”李知白叹息：“与我说房中之事儿，妹妹就不会不自在吗？”

    “我应该不自在？”

