    “那小子总算回来了。”铁塔大汉望眼欲穿，远远看到马车驶来，纵起身形便投奔过去，如此迫切令人傻眼。

    “大师伯。”罗婵儿赶紧停车。

    “别停下，把车赶回去，收获怎么样？”

    车厢竹帘早就挑起，陈星河麻溜把东西递上去。

    “太好了，小子真有你的。”铁塔大汉毛毛躁躁，风一样翻看物品，喜悦攀上眉梢。

    “车上还有什么？”

    这五大三粗夯货收了一大包财物居然不罢休，硬是偏转目光瞄向陈星河的口粮。

    “啊！只是一些食材，财米油盐之类。弟子出去一趟也得给自己谋些福利，咱点苍天大地大吃饭最大。”

    “哈哈哈，说得好，天大地大吃饭最大，我燕铁塔的伙食包给你小子了。”

    “娘耶！”陈星河心里直叫苦，自己一个大胃王加上师姐就可以了，再加一个大胃王，五六天也就弹尽粮绝了。

    铁塔大汉欢欢喜喜回宅院，临走拍着胸脯保证：“你是我燕铁塔的人了，门中哪个要是不服让他来找我。”

    陈星河砸吧砸吧嘴，觉得这人还行，有他这句话可以省去不少麻烦，还能狐假虎威指手画脚。

    回到宅院，罗婵儿带上白骨短剑和紫玉香炉回房间，这些天收获颇大，她正在抓紧时间消化。

    “来人！通知厨房，我，罗师姐，还有燕师伯最近练习一套组合拳法，消耗非常恐怖，自己掏钱买了一些食材，这就拿到灶台上煨着！能炒的先上，大米蒸好别冒气，整个儿砂锅端入房间，动作麻利有赏！”

    老实说，这般呼来喝去很让人讨厌，大家都是入室弟子凭什么你高人一等？不过带上燕铁塔就不同了，伙房必须给面子。

    如同一潭死水的小院消息满天飞。

    “什么？那个毛都没长齐的臭小子回来了？而且带回了大笔财物？”

    “他与照影门关系非同一般！这一代的白套袖以礼相待？还想把师妹嫁给他？”

    “真的假的？他不是和罗师妹亲近吗？出去风光一圈就敢抛弃糟糠？”

    门中有传，罗婵儿可不是因为美若天仙才整天戴着一副面纱，而是因为她太丑了，丑到黑天能吓死人那种，所以常年遮面。

    风声不知道被谁带歪了，而且越来越歪，直到亥时宅院大门被人敲开才转移注意力。

    “神医？”

    “照影门帮我们请到神医了。”

    声音不小，陈星河正在房间干饭，忍不住出来观看。

    老实说，这顿饭从酉时开始，吃到戌时，再吃到亥时，两个半时辰吃下来边吃边消化。

    燕铁塔和罗婵儿也在房间吃小灶，这些食材谁吃谁知道。

    陈星河知道吃独食不可能长久，所以趁着今天大家没反应过来，甩开腮帮子尽情开造，反正他是不会去厨房自己生火做饭的。

    “医生这就来了？”

    “照影门办事效率真快。”陈星河看到一名儒雅中年人拎着药箱，在几名点苍弟子引路下走向钱长老房间。

    大家观望：“这就是神医吗？看着不像。”

    “嘿呦，神医还能在脑门上写字呀？我看像，神医就应该长这样。”

    出来观望的弟子议论纷纷，陈星河与别人不同，他的面色变得古怪起来。

    “确实不是神医，那是沙长老的孙子，虽然易容让自己显老，却架不住沙长老熟悉。”

    陈星河退回房间，先把自己东西收拾好，之后继续吃饭。

    该来的总归要来，沙长老的孙子肯定是为了黄金而来，虽然密室中一片狼藉，不过黄金没少。

    不管沙长老的孙子想做什么，想怎样做，他陈星河绝不参与，要知道修意门和照影门可不是吃素的。

    三万两黄金等于四十五万两银子，这是一笔常人难以想象的巨款。

    夜寒衣震怒，对各派进行封锁，甚至都顾不上开龙脊之事了，也许就是冲着这笔黄金来的。

    虽说肖燊没有过多谈论此事，却隐晦提醒事件重大，大到修意门自己人都在自查。

    沙长老孙子竟然在这种时候跑来，拿着钱庄里的家当远走高飞不香吗？偏偏蹚这趟浑水。

    陈星河暗自摇头，叫人撤去碗筷，坐在床上调息。

    大约过去半个时辰，只听外面有人说话。

    “在下喜欢住东厢，就这间房好了。”

    “啪啪啪……”暴躁敲门声像是在打仗。

    “来啦！”陈星河打开房门就见燕铁塔和神医站在门外。

    “原来你小子住在这儿，赶快卷铺盖滚蛋。”黑铁塔行事就是这么霸道。

    “大师伯，这屋子阴森森的，让我住都不乐意，不过你得给弟子弄个单间，否则弟子就干嚎你以大欺小。”

    “行，你给老子等着，我让隔壁那几个笨蛋去住大通铺，你聪明就应该住得好些。”铁塔好生现实。

    神医半只眼睛看不上点苍门，觉得小的无赖，大的疯癫，竟敢霸占沙家别院，有一个算一个全都该死。

    陈星河已经摸清燕铁塔的性子，只要证明自己有用，在此人面前放肆一些，反而拿你当盘菜。

    神医叫人不要打扰，入住之后没了声息。

    夜色加深，虽然陈星河很期待，这位神医看到密室中的情景会变成什么样子，却抵不住睡意席卷。

    这几天辛苦练武，今天又跑去库房捡漏，精神高度集中累得不行。

    隔壁密室，神医面色苍白，握紧拳头暗道：“暴露了！此地暴露了！究竟是谁打开了密室？难道是之前住在这间房的小无赖？”

    “不是他，一定不是他，这名弟子神色正常，对于这间房没有半点留恋，恨不得立即离去。”

    “那会是谁？这个人在不在点苍门？是否正看着我？”

    “还有他如何神不知，鬼不觉将黄金炼化出来，再分割得如此零碎？”

    “而且这个人只完成一件重器，另外两件还没来得及化开。”

    “是一人，还是很多人？”

    “该死，对方肯定会为计划平添变数。”

    “又或者，是姐姐姐夫运送黄金重器时被人发现，门中遭逢大难对方想要带着黄金离开，却最终未能成行？”

    “这些天发生了太多事，必须尽快将三万两黄金运出去，到时候让这些门派自己打起来。”

