    飞舟离湖面还有五十米时，李士明跳出了甲板，全身收束笔直的向下坠去。

    “桀桀，有个炼气初期的家伙想逃，我去解决，你快点搞定飞舟！”一玄冥宗炼气修士向同伴说道。

    说完后他脱离了同伴，向着李士明追下。

    李士明身体如同一根针般的插入到水中，这样做可以减少水花，让身体能够更加深入水中。

    就在刚才，他通过IBMz15调阅了国家跳水队的研究文档，以修士对身体的控制力，虽无法达到完美的10分表现，他自认为至少能够评到9.5分不成问题。

    进入水中后，由于没有水下呼吸的法术，他立即从机房空间中取出了一个氧气瓶与呼吸面罩。

    这是他早就准备好的，当他看到玄冥宗炼气修士在中都城内放出毒气时，就想到了应对方法，制作了氧气瓶与呼吸面罩。

    只是他没有想到首次使用氧气瓶与呼吸面罩，是为了在水下活动。

    他大力的摆动手脚，想要加快潜游的速度，尽快的远离。

    可没有等他潜游多远，他就知道自己的选择有多么的错误。

    只见玄冥宗炼气修士进入水中，一团黑雾挡住了水的靠近。

    在水中玄冥宗炼气修士的移动速度虽是慢了些，但比起李士明的凡人式游泳，不知要快了多少倍。

    所以哪怕是李士明先入水，但玄冥宗炼气修士还是很快就追了上来。

    玄冥宗炼气修士看着手脚并用的李士明，他的脸上闪过了古怪之色。

    实在没有想到，一个只会凡人水下能力的家伙，竟然有勇气进入水中。

    他也发现了李士明的年龄，再比较李士明的炼气三层，在他想来这应该就是天海宗这次收获的天才灵根苗子了。

    “可惜了，师叔下达的命令是灭杀，否则你倒是可能成为我的师弟了！

    这么好的资质，要不要留个全尸炼成炼尸，说不定能得到师叔那样品质的炼尸！”玄冥宗炼气修士口中肆无忌惮的自语着。

    他一点都不担心李士明听清，他极为享受敌人的畏惧、痛苦与挣扎。

    “桀桀桀！”他连续大笑了起来，阵阵鼓动人心的声波向着李士明涌来。

    水下对于灵力驱动的声波功法并没有多少影响，恐怖的笑声不断冲击着李士明的身体与心神。

    李士明五感播放着‘大悲咒’，可针对玄冥宗炼气修士的单对单攻击，还是感觉到身体的难受与心神的冲击。

    好在这些难受都还在可接受范围之内，‘大悲咒’确实减轻了玄冥宗炼气修士声波攻击的效果。

    李士明将难受感在表情上放大，甚至于他在瞬间利用IBMz15学习了一遍《演员的自我修养》，提升了一下表演水平。

    他脸上露出了狰狞之色，似乎身体与心灵上的痛苦让他不堪承受。

    他全身抖动着，身体似乎是不受控制了般。

    玄冥宗炼气修士并没有他想象般的肆无忌惮接近，而是十分小心的靠近他。

    随着玄冥宗炼气修士的接近，他感觉到自己被一股灵力托着，身体四周的水被排斥在外。

    “桀桀，你知不知道演的很假，被我折磨至死的人少说过百，你一点也不像那些被折磨死的家伙！”玄冥宗炼气修士面露嘲笑之色讥讽道。

    李士明没有想到自己表演的这么不到位，竟然没有欺骗到对方。

    他突然张开嘴，由IBMz15控制着声带。

    这段时间，经由IBMz15分析那玄冥宗筑基修士的笑声，得到了一些研究成果。

    那段‘桀桀’的笑声，有着数种特殊音频，其中19赫兹的次声波是眼球的共振频率，0.5赫兹的次声波影响到肺部的呼吸，这是超低频的声音。

    还有高分贝的音频参杂其中，再加上灵力的加入，让声音对身体有着极其严重的伤害。

    当然，短时间中，IBMz15只能研究出这些，更深层次的研究是需要更长时间的。

    甚至于灵力在其中的作用，目前的IBMz15还没有多少理论依据，研究的结论很可能是错误的。

    不过到了这个时候，李士明也顾不得了。

    他张开嘴，口中传出了加入了超低频与高分贝的声波，一首‘大悲咒’自他口中唱出。

    他虽不知灵力如何加入声音之中，但由IBMz15操控着，模拟玄冥宗筑基修士的方式，这段‘大悲咒’中还是融合了灵力。

    玄冥宗炼气修士怎么也没有想到，李士明张口竟然唱出了佛门的经文。

    最为古怪的是，面前的炼气初期修士是如何用一张嘴同时唱出经文与伴奏的。

    玄冥宗炼气修士只感觉精神受到了冲击，佛门经文本就对魔修有着克制，再加上李士明莫名的动用了一点玄冥宗‘魔音入耳’的法门，使得佛门经文的效果加强了数倍。

    当然，以这点佛门经文想要杀死玄冥宗炼气修士是不可能的，只能短时间影响到玄冥宗炼气修士的心神。

    李士明在唱出‘大悲咒’时，四周的水流不再受到控制，向着他与玄冥宗炼气修士压来。

    他手一挥，青鸢木剑带着他体内大半的灵力射出。

    这是他最强的攻击手段，也是目前唯一的攻击手段。

    在水中如此近的距离之下，无论是使用‘白磷弹’还是‘铝热剂弹’，后果都是同归于尽，他虽有着最后拼死的想法，但使用‘青鸢木剑’还是有机会的情况下，他的第一选择是活下来。

    青鸢木剑飞出，玄冥宗炼气修士由于受到‘大悲咒’的影响，身体外的防御法术自动散开，这才导致了湖水压下。

    同样，青鸢木剑也没有任何的阻碍，射入玄冥宗炼气修士的心脏之中。

    玄冥宗炼气修士在心脏被破开后，心神清醒过来，只是这一切已经太晚了。

    他不敢置信的看向李士明，他之所以如同儿戏一般的对待李士明，就是因为他处于绝对的优势。

    按照正常情况，他就是站在这里，任由炼气三层的攻击也无法破开他的防御。

    但事实却是打了他的脸，同时也带走了他的生命，一名炼气三层的修士，手中却是有着上品攻击法器，并且还能够用‘魔音入耳’驱动佛门经文，这一切的不合理导致了他的死亡。

