    第一百七十五章开店收灵石

    即使自己一百级，作为凡人也顶多发挥法器百分之三十的威力，还没有大巫器强，消耗还更大？

    大巫器咱又不是不能瞬发。

    而且属性也不适合自己。

    寻思了一下，金属性，正好给小修士。

    经过了这些天的恢复，小修士的血条已经恢复过半了，但是还是全身如同胶水沾连起来一般，让小刀有些愧疚。

    走了出来，一查看，灵石已经送来了，总共六十四块，不错，不错。

    并且从秀儿口中得知，那两位隔几天就来拜访一下。

    正说着，客栈的npc来报，那两位又来拜访了。

    小刀自然欢迎。

    看见了小刀，这两位大会长松了口气。

    客气了几句，看小刀不耐烦了，连忙表示，收集的灵石就在路上，希望签订契约，和前几次一样。

    小刀自然应许了，但是吃惊的是，好家伙，这两位足足要购买三百四十八颗灵石的半灵液。

    这让小刀有些吃惊，灵石难道不难获得？和网络上的情报不符?

    他的表情变化，让这两位大会长都有些掩饰不住的紧张。

    因为为了这些灵石，他们可是想尽了办法，特别是九天一剑，更是拿着两大公会的一些好东西，从土著九溪家族换取的。

    九溪家族作为土著实力，掌控一城，有一些手段获取灵石，但是想要他们的灵石，必须拿出让他们动心的东西。

    为此, 两大势力可是出血不少。

    他们很紧张, 担心交易不成, 灵石砸到手里就麻烦了。

    即使他们是会长，也不好交代的。

    但是事实上，交易顺利的完成了, 让两位大松了一口气。

    “有多少收多少。”小刀最后一句安慰了他们。

    也让他们更加感觉这位深不可测了。

    离开的两位会长已经开始合计，如何打劫仙师去。

    特别是那些落魄仙师, 没什么好东西, 但是灵石基本上都有几颗的, 毕竟这是他们续航战斗必须的资源。

    当然，和其他玩家势力交易也必须尽快。

    这里既然大量出售, 就不可能只卖他们两人，毕竟彼此没有什么深厚的交情。

    但是规划好，靠着信息差时间差赚一大笔还是没问题的。

    收获了一大笔灵石, 心情愉快啊。

    好久没有下线了, 小刀下线了。

    山草已经准备好了收集的资料。

    半灵水稀释到了只能凡人使用的地步, 修行者估计不屑一顾, 对他们来说，这半灵水和普通水没有什么差距了, 顶多味道好一些。

    只因为只能对凡人起作用。

    偏偏，玩家们都是凡人，对凡人奇效也足够了。

    如今网络上, 玩家们都已经知道了死亡过多的下场，已经被曝光, 不是什么秘密了。

    甚至连天网之外，死亡代价沉重的情报也在工作室之间流传, 付出一点点代价，就能获得详细资料。

    当然, 大多数公测玩家还是不知道的，他们必须达到八十级，做完任务，拥有外出的资格，才有可能接触这些。

    但是，对于小刀工作室，这一切都不是问题。

    半灵水，能恢复玩家灵魂伤势？弥补死亡后遗症。

    小刀明白了。

    其实早就知道，只不过效果太微弱，以为作用不大。

    现在看来并不是如此。

    葵水玄灵花也被自己在个人空间内奇迹般的种活了。

    不知道是不是因为个人空间太小还是移植的原因，葵水灵液无法出产了。

    因为在个人空间内，天网不在，系统没有提示之类的，这是一种感觉而已，并不准确。

    和发小们一起聊了聊，大家发展不错。

    小刀这个公测第一人威名显赫，震慑下，他们混的如鱼得水，虽然没有达到八十级，但也不远了。

    一个个已经提前考虑八十级瓶颈的问题了。

    嗯，愣货除外，这小子，人才两得，不说了，一说大家更嫉妒了。

    正聊着。

    有人送来了一些瓷器之类的。

    这都是仿古的，看上去都很精美，但是如今的科技下，这些自然都不值啥钱。

    小刀一伸手, 拿出了隐巫部落内商铺购买的，都是来自东武，价值自然不菲。

    一些土著强者是主要买主, 四大势力会长级也有，也是用在宴请同等层次才会拿出来使用。

    自然倍有面子。

    小刀自然买下来不心痛，此时对比了一下，仿照的不错，还青出于蓝胜于蓝。

    不仅如此，种类更是多了不少。

    大家查看了一下，觉得这些东西出现在第二世界，也都会认为是东武，甚至中仙出产的奢侈品。

    “好了!那边店铺也盘下来了，你可以打广告了。”小刀收起了这些瓷器。

    “早就准备好了，就等着刀哥你把关了。”山草递过来。

    小刀大概一看，符合要求，就是给半灵水打广告。

    虽然山草宣传的有些夸张，但也问题不大。

    自然，半灵水不收取普通的骨币，铁币，只收灵石以及一些法器，特殊道具宝物之类的。

    确定后，山草直接通过工作室发布了在了内部交易网上，还直接花钱置顶。

    第一时间，所有第二世界认可的势力都看到了这条置顶。

    同事，完成了一大笔交易，手中获得了大量半灵水的两位会长再不迟疑，已经联络到了其他两大势力，以及一些仅次于他们的势力。

    自然是要出售半灵水。

    消息传出，那些势力大为震动。

    第二世界中天南地北，但是现实中，却快速的聚集在了一起。

    一番讨价还价，分配利益。

    这事情急不得，否则会引起怀疑的，毕竟都没有简单的人物。

    所以九天一剑和四海会长都很镇定，一副稳坐钓鱼台的架势。

    表明我们出售，不急，爱买不买。

    半灵水并不多，只收灵石和宝物。

    即使如此，他们拿出来后，这些势力第一时间怀疑了起来。

    没办法，毕竟这东西，他们获得，也不可能出售的。

    除非数量极多？

    这似乎不太可能，毕竟越是珍贵自然越是稀少。

    所以立即四处打探，可是没有收到什么消息。

    经过一番漫长的讨价还价，分配利益，终于达成了一致。

    契约也定了下来，大家查看，如果无异议，就可以签订了。

    异议自然是有的，又是一番讨论妥协，才确定了最终版本。

    要签字确认了。

    九天一剑和四海会长心情激动了起来。

    就在这时，所有人都收到了一条提示。

    九天一剑和四海会长一看，叹了口气，就差这么一点。

    “好手段！”其他人接到消息，立即停了下来。

    不少人气愤无比。

    原来来自哪位疑似封测玩家的手笔。

    自然这里不欢而散。

    大家到没有多么气愤，各凭手段而已。

    看着其他人离开，九天一剑和四海会长苦笑，差一点，就大赚一笔，可惜了。

    小刀并不知道这些，知道了也不在意。

    有本事当二道贩子，也没啥，最后的收入都应该回流到自己手里就行了。

    这边忙完，妖兽肉也吃了不少，小刀就打算进入游戏中。

    “刀哥，有愿意出售百年老茶树，需要灵水换取。”山草突然传达了一条信息。

    小刀眼睛一亮。云星茶自从品尝后，爱上了饮茶，每天都要来几杯。

    以前也喝茶，当水喝，自从喝了云星茶，才知道什么是好茶。

    自然给兄弟们显摆。

    山草留意下，现实中购买了一些以前没有资格，现在评价小刀工作室（中队）才购买的极品茶叶。

    而且人家不收钱，要元气丹。

    用那半灵水炮制，虽然没有云星茶增加经验多，调理身体的极其微弱效果，但是口味却不差分毫，甚至各有千秋。

    这让小刀才知道现实中竟然也有这样的极品？

    所以小刀自然多采购一些，很快发现这样的极品好茶不是一两种，数量虽然少，种类却不少，都在大势力手中。

    所以小刀并不满足，想要弄颗老茶水来。

    可惜，人家不卖，元气丹的话，也不敢出现太多，那都是麻烦。

    现在，竟然同意了。

    讨价还价的任务交给山草他们，自己只需要那颗老茶树就行。

    这玩意种在入境灵土呢，估计很快能超过云星茶这种半灵茶了。

    回到了游戏中，自然在自己的院落内。

    嗜血藤和人头柳缠绕在一起，仿佛一株植物一般。

    很快就有新朋友了，灵田，加上嗜血藤，小刀有信心提升品质。

    咦，他打量着。

    却发现，人头柳竟然突破了八十级瓶颈?

    好消息。

    因为人头柳依靠嗜血藤共生，快速达到了八十级，但也因为嗜血藤的瓶颈而难以突破八十级。

    每想到现在竟然突破了。

    那么！

    他自己查看了一下嗜血藤的属性，哈哈。

    果然，嗜血藤的八十级瓶颈也松动了。

    这瓶颈正常情况下是无法突破的。

    灵土果然不凡。

    小刀大步向外而去，选择了隐藏属性，等级，姓名，还带上了披风面罩。

    这是隐巫部落也不少见，东武流行的装扮，能遮挡行藏。

    很快顺利来到了高价盘下的店铺，里面两位巫正在忙碌打扫着。

    不错，就是巫。

    只要钱到位，在这里，巫也是可以雇佣的。

    在这里，好感度不好使，钱才是硬通货。

    偏偏小刀不差钱，掏钱下，租下的店铺老板出面，找了好几处。

    这是小刀选的一处，雇佣了两位巫打造，后面还有一位大巫坐镇安全。

    否则在这隐巫部落，玩家之间的冲突，npc根本不理会，也不会罚款之类的。

    不过npc却不行了，若是玩家主动攻击npc，会受到严重的处罚，甚至红名。

    包括那些玩家的奴，追随者之类的。

    至于说是盘下的店，其实直接买下来了。

    没办法，有钱，铁币能解决的问题就不是问题。

    看上去，砸钱无往不利。

    那npc号称祖业，不出售只出租的店铺，也仅仅是钱不到位而已。

    “见过老板。”两位八十级的看见了小刀连忙行礼。

    没办法，钱到位，隐巫部落的巫就是这样，知道钱的重要性，也有不少和玩家混的贼熟，一些网络流行语都会。

    至于任务，这里的npc贼精，大多数不发布，少部分发布任务也极难。

    “都准备好了吗？”小刀问道。

    “都准备好了，就等老板上货开店了。”两位连忙道。

    见此，小刀挥手示意。

    后面跟随的战们抱着货物走了上来。

    两位巫一检查，大吃一惊，都是好东西啊，瓷器之类的光洁圆润，比隐巫部落从东武进的奢侈品还要强上三分，而且样式更多。

    另外还有一些纯金属武器。

    仔细一看这些金属武器，他们有些傻眼。

    因为看那光泽度就知道纯度多高？

    太不可思议了，每一件都是极品符器的器胚子，应该都是修行者用灵气纯化过的。

    只要配上相应的符文，必然达到极品的层次。

    极品符器，就是法器的胚胎啊，是仙师们都眼红的武器。

    而一般情况下，仙师依靠法力，纯化一件品质优良，有潜力的上品符器，没有十年，纯化不到极品。

    而这十年，仙师等于修为无法提升分毫。

    这样的武器竟然不止一两件，有点多了。

    而且，还有防具？用料如此扎实?也是如此纯化的金属？

    两位巫的呼吸急促了起来。

    作为隐巫部落的巫，见识更广。

    修行者的门派，专门炼制武器装备的也就这样了，当然那些门派之类的出售更多的是成品法器，不会出售这种半成品器胚子。

    小刀直接吩咐定价，根据含钢的量，在10-30灵石之间，这是指武器。

    防具之类的自然价格更高了。

    当然，唯一要求，就是只收灵石，其他货币一律不收。

    当然，有入境级别的材料之类的都可以换取，还有优惠。

    没有入境，如果是极品，或者稀少的也收。

    这就是小刀想到收拢灵石的方式之一了。

    半灵液自然也摆上了，还有入境级别的灵藻。

    商铺不小，摆下的商品并不多，后面则是更大的院落。

    院落内一跟图腾柱屹立在那里，图腾柱下的苍老看似瘦弱巫师，是一位大巫。

