    “东宫守护使，你都自身难保了，还跑来掺和这种事。”第五剑帝漠然的看着冷凝亦道。

    “老东西，你还不容易才复苏，你们乾族居然敢暗杀九天一族的神女，莫非你乾族已经有了抗衡九天一族的能耐？”冷凝亦不甘示弱道。

    与此同时，冷凝亦传音给林墨，“等下我拦住第五剑帝，你带着天瑾公主离开。”

    “为何要帮我？”林墨意外道。

    她完全可以抽身事外的，结果居然插手进来。

    一旦插手此事，冷凝亦必然会暴露，到时候可不是面对乾族那么简单了，而是帝师绝对会出手抓她。

    这等于她将置身于绝地中。

    林墨无论怎么看，都觉得不像是冷凝亦的风格。

    冷凝亦深深的看了林墨一眼，展露出笑容道：“在我没挖出你那些秘密之前，我不允许任何人杀你。更何况，你不是我的小男人么？”

    见到冷凝亦的笑容，林墨微微一怔，不知为何见过她笑那么多次，唯一只有这一次如此的漂亮。

    “别浪费时间了，赶紧走。”冷凝亦收敛了笑容，神色变得凝重起来，说完，身上爆发出了强大至极的紫芒，笼罩住了整片苍穹。

    一枚玉简落向了林墨。

    “这是神魂暂时破入魂神尊之法，先给你修炼，至于你欠我的，以后我会来讨债的。若是没有，那就欠债人还了哦。”冷凝亦的声音在林墨识海响起。

    林墨接过玉简后，深深的看了冷凝亦一眼，当即心念一动

    一念三千万里！

    咻！

    林墨带着天瑾破空消失了。

    在离去的那一刻，林墨看到整片苍穹被紫光覆盖了，那光芒璀璨至极，而且蕴含的力量也是恐怖得难以想象。不知为何这一次，林墨心中却有种怅然若失的感觉。

    “我欠你一份人情……”林墨暗道。

    可以说，林墨认识冷凝亦那么多次，还是第一次见到她会如此。或许，她本来就是如此，只是为了活下去，不得不变成连她都不认识的模样罢了。

    这个时候，林墨反而有些理解冷凝亦了。

    回想起当初的种种。

    虽然彼此之间敌对，但除了在南域东部初次相遇，几乎成为死敌外，屡屡相遇，冷凝亦还真对林墨下过杀手，只是或许是因为前面有过仇怨，所以林墨才会对她有些反感。

    然而此刻，林墨却发现了冷凝亦的另一面。

    或许，这才是真正的冷凝亦。

    没有再多想下去，林墨接连两次一念三千万里。

    紫光覆盖的区域早已不知所踪了，林墨也不知道自己破碎虚空到了何处，反正已经远离星陨城了。然而，林墨却没放松警惕，那个幕后之人既然能让第五剑帝出手，那必然还会有所布置。

    看着抱着的天瑾公主，林墨神情变得沉冷起来。

    这时，虚空中浮现出了一道巨大的青剑。

    第六剑帝……

    林墨瞳孔一缩，气势比起第五剑帝要弱一些，但纵使如此，这神尊的气势还是让人心颤不已，一名头发花白的中年男子悬立于青剑中，双手负于背后，从高处俯视着林墨，神色透着漠然，仿佛像是在看蝼蚁一样。

    “北焰……”林墨沉声道。

    轰！

    北焰掠出，一袭司祭长袍随风狂舞，身上涌动的幽冥力量笼罩了方圆万里区域。

    “幽冥鬼族的神尊，难得一遇啊，我的帝剑还没用幽冥鬼族的神尊作为磨剑石。正好，就由你来当我复苏后的第一块磨剑石好了。”第六剑帝淡淡说道。

    北焰一言不发，已经出手了。

    漫天狂舞的幽冥力量席卷而上，苍穹都被震得粉碎，大量的星辰坠落而下。

    面对卷来的幽冥力量，第六剑帝仿佛视而不见一样，随手一挥，身后的巨大青剑斩落。

    霎时！

    苍穹被一划为二。

    席卷而上的幽冥力量，直接被斩成了两半。

    北焰身躯猛然一震，司祭袍下，一缕黑气缭绕而出，这是幽冥鬼族的血，仅仅一次交手，北焰就受伤了，可见这第六剑帝的能耐有多恐怖。

    “还有另一个幽冥鬼族的神尊呢？一起放出来吧。”第六剑帝漠然的看着林墨。

    果然……

    林墨顿时意识到，祝融老祖绝对是乾族或是鸿蒙一族那边的人。因为除去祝融老祖外，没有人知道林墨身后有两位幽冥鬼族的神尊。

    林墨瞳孔一缩。

    一道虚影横空而出，赫然是南族神尊。

    当即，南族神尊和北焰联手，杀向了第六剑帝。

    两股幽冥力量冲天而起，威力比起先前更加恐怖，这攻势之强，连苍穹都被彻底碾碎了。

    “两块不错的磨剑石。”

    第六剑帝随手一抓，巨大青剑迅速缩小，但威势却不减分毫，反而更加强大了，只见他手持青剑，斩向了北焰和南族神尊。

    在接触青剑的刹那，林墨通过南族神尊感受到了第六剑帝的可怕，蕴含在青剑中的力量强得难以想象，南族神尊的幽冥力量刚接触，就被斩开了。

    还好，北焰及时出手，二人联手之下，倒是勉强能够抗衡第六剑帝。

    轰轰……

    苍穹不断被轰碎。

    三位神尊交手，威力蔓延到了近百万里区域。

    面对北焰和南族神尊的联手，第六剑帝神色如初般淡漠，手持青色帝剑，连连斩落，轩辕皇族所修之法极为独特，以体为剑。

    也就是说，这青色帝剑就是第六剑帝的一部分。

    在北焰和南族神尊不断出手下，青色帝剑在幽冥力量中不但没有变的黯淡下来，反而像是被磨砺得越来越锐利一样，幽冥力量被斩得越来越容易和轻松。

    磨剑石……

    第六剑帝显然已将北焰和南族神尊当成了磨剑石，而且越磨越强大。

    林墨面色凝重，不是因为纯粹本源的大量消耗，而是第六剑帝越战越强，北焰和南族神尊联手之下，虽然也不弱，可若是继续下去，迟早会败。

    关键是，林墨察觉到北焰已打算抽手离去了。

    毕竟，北焰只是跟着林墨暂时离开而已，他并不是林墨的附庸。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

