    怒火在楚让的心中轰然爆发！

    　　短短几个呼吸的时间，一车鲜活的生命便在他的目睹之下葬身于火海里。

    　　简直不可饶恕！

    　　但Amazons的一项缺点却在这个时候暴露了出来，他没有可以远距离持续攻击的方式！

    　　尽管他的弹跳力足足可以达到六十米的程度，可空中炮艇却是漂浮在数百米的高空之上！

    　　“啊！”，楚让愤怒的一声咆哮，硕大的红色复眼里闪烁着决绝的目光。

    　　ViolentBreak！

    　　富有磁性的机械电子音响起，楚让紧紧握住腰带右侧握柄用力一拔！

    　　粘稠的漆黑液体从腰带上四处喷射而出，一把锃亮的黑色长矛再度出现在他的手中。

    　　Amazons之矛！

    　　鹰隼一样的目光唰的聚焦于那还在对车队穷追不舍的空中炮艇上，楚让身躯猛的一震，胸腔之中一股气力爆发而出，在一声怒吼当中双足蹬地冲天而起！

    　　呼！

    　　高速冲击的楚让在呼啸的狂风之中直奔空中炮艇，但在地心引力的束缚下他的速度不可避免的越来越慢，直到某一个临界点时上升的速度已经近似为零。

    　　下一秒，他就将不受控制的下落！

    　　但在感觉到耳畔风声近乎停滞的刹那，楚让那紧紧握住Amazons之矛的手臂轰的一下发力！

    　　咻！

    　　Amazons堪称怪物一样的力量赋予了长矛恐怖的推进力，尤其是楚让这一抛更是用上了全身的劲力。

    　　在他被重力拉扯着下落的同时，被抛射出的长矛却宛若一道流星以势不可挡之势遥遥射向空中巨无霸一样的空中炮艇！

    　　嘭！

    　　声未至，火光已现。

    　　一朵灿烂至极的火焰花朵在空中炮艇上霎时绽放，火光消散之后一股股浓烈的黑烟像是被开了个洞的水桶里流出的水一样奔腾。

    　　大巴之上的众人还沉浸在楚让冲出去的震惊之中，没有想到不过一会儿的功夫天空那死神一样的空中炮艇已经就摇摇欲坠起来！

    　　“他！真的是假面骑士吧！”

    　　类似的惊呼在仅剩的两辆大巴里频繁响起，那一个英气十足的靓影则手握着一把手枪趴在后车窗边默默凝望着不远处那道从空中坠落的身影。

    　　“所有人保持警惕！不要辜负了楚先生给我们创造的机会！”，辛紫侠中气十足的一声大喝，绝望之中又获希望的车队成员们一个个立马振奋起精神，拿起手中的武器探出车窗朝着空中摇摇晃晃的空中炮艇贡献出他们的力量。

    　　嘭！

    　　一股强烈的反震力在楚让双足落地的瞬间从脚底迅速蔓延至身体的各个部位，但对于本就以身躯强悍而著称的粽子而言，这些反震力并不足以给楚让造成太大的伤害。

    　　空中那被他一发命中的炮艇此刻正在缓缓的下落，但在高级智能的控制下看样子隐隐还有平稳落地的趋势。

    　　那可不是楚让想要看见的。

    　　万一上面还搭载有修玛吉亚的话，那真不是一件好事。

    　　噗嗤！

    　　紧咬牙关，楚让再次奋力拔出一把Amazons之矛，左臂平举对准乃还在天空中摇晃的炮艇，右手弯曲紧握长矛，肌肉之间的力量缓缓积蓄。

    　　走你！

    　　一抹流光划过天际，漆黑锐利的长矛带着强悍的贯穿杀伤力砰的一声再度射中炮艇。

    　　整个炮艇在顷刻之间便被肉眼可见滚滚黑烟包裹了起来。

    　　嘭！

    　　不一会儿的功夫，那带来极致恐惧的空中死神与地面亲密接触，在触及大地的瞬间一片灿烂至极的火光冲天而起！

    　　耀眼的火海之中还响起一声又一声连绵不断的炮弹殉爆之声。

    　　呼——

    　　楚让吐出一口气，目光瞥向离自己不远处那还在冒着火苗的焦黑大巴。

    　　为你们报仇了。

    　　剩下的两辆大巴还在飞速行驶，不过在看见空中炮艇被彻底摧毁后两辆大巴默契的缓缓减速就像是在等待楚让一样。

    　　看见两辆改装大巴的动作楚让会心一笑，抬起腿就打算要赶过去。

    　　但一道闪烁的红光忽然闯入他的视野之中！

    　　那是一只——

    　　修玛吉亚！！！

    　　翻腾的火海之中，一只造型和那些量产修玛吉亚明显不同的魔机偶眼里红光闪烁凶悍的朝着楚让飞冲过来！

    　　这只魔机偶浑身上下都是翠绿色的，两只手并非类人的手掌而是酷似螳螂的机械大镰刀，此刻这只螳螂魔机偶的青翠体表却染上了许许多多的焦黑斑点。

    　　那些都是刚才的爆炸造成的，但凶猛的爆炸也仅仅是破坏了它体表部分的装甲而已，对他的战斗力根本没有造成多大实质性的削弱。

    　　眨眼之间，迅疾如风的螳螂魔机偶便挥舞着一对硕大恐怖的机械镰刀冲到了楚让的身前！

    　　吱吱！

    　　机械打造的两只巨镰猛地收缩，螳螂魔机偶的小臂与大臂紧紧贴在一起恰似自然界里的螳螂在捕食发动攻击前的蓄力。

    　　嗖！

    　　风声尖锐！

    　　两抹深绿色的刀光霎时充盈满楚让的所有视野之内！

    　　沉重有力而又迅疾无比的绿色重镰和楚让横在身前防御的漆黑手臂碰撞在一起！

    　　锵！

    　　刺眼的火星在绿色镰刀和漆黑手刀的接触地方绽放！

    　　楚让感受着手臂上传回来的力道心中一定，哪怕是这种升级化的魔机偶看起来对他的威胁也并不是那么的高。

    　　虽然螳螂魔机偶拥有凌驾于普通修玛吉亚的实力，可在身体素质相当夸张的楚让面前还是欠缺了点火候。

    　　假面骑士的数据尽管常常被人们所当做笑话，东大妈也经常干出吃设定的事。

    　　但粽子无论是设定上的数据还是原剧里的表现确实都算不上弱，光轮数据甚至就达到了新十年个别骑士的最终形态级别。

    　　“再见！”，楚让双臂一震用力弹开螳螂魔机偶还架住他的双刀，左手立马跟着一拳重重轰在螳螂魔机偶的胸膛之上！

    　　那钢铁的胸膛竟是被楚让一拳轰出了一个明显的凹陷！

    　　但终结技现在才来！

    　　楚让迅猛收回打出的左拳快速拧动腰带的左侧握柄，驱动器中央那两个红色的眼状指示器霎时释放出明亮的光芒！

    　　“ViolentSlash！”

    　　粗犷的电子音效响起，楚让右臂上的漆黑手刀噌的一下伸长！

    　　唰！

    　　锋利的手刀划出一条黑色的刀芒！

    　　噗通！

    　　螳螂魔机偶身上炸出噼里啪啦的火星仰倒在地，那硕大的眼里浮现出黑红的电光。

    　　“一切...都为了亚克！”

    　　轰！

    　　楚让一脚跺下，魔机偶彻底毁灭。

    　　......

