    现在雪清河已经可以确定了，这个曹阿瞒的文化水平就是个酒馆肄业的水平！

    所有的知识和见识全部来自于酒馆的道听途说。

    这样的粗人，你能和他计较什么？

    雪清河只好耐下性子而后说道：“你应该听过武魂融合技吧？”

    “武魂融合技？”陈东看起来非常的惊讶。

    他当然听过，斗罗大陆之上拥有武魂融合技的人可不在少数。

    比如自己的老熟人，武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗两人就能联手使用武魂融合剂。

    爆发出高于他们自身等级的战斗力。

    其中较为有名的就是史莱克学院的黄金铁三角，能够使用武魂融合技，召唤出黄金巨龙。

    虽然刚刚陈东的心中也已经有所猜测，但他还是感觉有些魔幻。

    自己的武魂是倚天剑，千仞雪的武魂是天使。

    双方的武魂都没有什么关联吧？

    天使拿着一把大剑？

    虽然也能理解，但总感觉应该没有那么简单。

    陈东有些好奇的说到：“你是说我们两个联手就能够使用武魂融合技？”

    “不！”雪清河摇摇头，而后说道：“没有那么简单，即使两个人的武魂契合程度很高，也不一定就会觉醒武魂融合技！武魂契合的程度越高则越容易修炼出武魂融合技，即使这样想要成功使用出武魂融合技，需要经过大量的练习和反复试验，才有一定的几率觉醒！”

    “这么麻烦？”陈东有些疑惑的问道：“你的意思是说武魂契合的程度也会增加的吗？”

    “是的！”雪清河点点头，“世界上的武魂，千奇百怪，什么类型的都有，所以有时候一些武魂之间会出现较为契合的情况，这种情况一般出现在相同种类的武魂之间，一些比较克制的武魂就但很难出现契合度的情况，像是鹰武魂和鼠或者是兔子这类的武魂天生相克，所以绝对不可能出现武魂契合的情况！”

    “而只有武魂契合度超过50%，彼此之前近距离接触的时候，才会彼此有所感应。但是武魂契合程度超过50%，也不一定能够保证有武魂融合技的出现！”

    “武魂契合度达到70%才能觉醒武魂融合剂。而这种武魂契合，有时候甚至能够随着血脉传承。”

    “比如星罗帝国皇室的白虎武魂和星罗帝国一个贵族家族的灵猫武魂有着很高的契合度，所以他们家族后辈子弟之间，也往往会出现契合度很高，甚至达到70%以上的年轻弟子，这些人也往往能够修炼出武魂融合技来！”

    “所以我们之间是否存在的武魂融合技，还要一起修炼，仔细试验才能确定！”

    听着这些理论，陈东嘴巴张的老大，一副呆若木鸡大受震撼的模样。

    心中却是不停的盘算，就算自己和千仞雪真的有武魂融合技。

    也一定是出现在自己真正的两个武魂之中，而最有可能的应该是弑神枪武魂了！

    至于倚天剑则是不太可能。

    不过弑神枪和天使武魂结合，那能搞出一个什么武魂融合技？

    一个天使飞在空中，手握狙击枪，从天空中打击瞄准，一枪爆头？

    想一想，这场面怎么莫名的有些小激动呢？

    不过有个小问题。

    就是自己现在的武魂表面上看起来可是倚天剑，要是真的和雪清河去修炼实验。

    展示自己的武魂，到时候就会露出破绽，他也就要暴露身份了。

    不行，自己这个马甲刚刚混入七宝琉璃宗，得到了所有人的信任。

    还有许多的布置要做！

    绝对不能就这样暴露了！

    毕竟一旦暴露了他是武魂殿圣子的身份，以千仞雪和比比东的敌对状态。

    只怕到时候要给自己搞出事情来。

    想到这里陈东对于和千仞雪修炼武魂融合也就不那么急切了。

    毕竟他自己的战斗力也不差那一点提升！

    但是对千仞雪来说，就不一样了。

    她有些神色复杂的看着陈东，就是这样的一个粗人要和自己融合吗？

    出现武魂融合的情况是多么的稀有！

    由不得千仞雪不激动，更何况她能够感觉到自己和陈东的武魂契合程度非常高。

    只不过两个人彼此都在极力的压制着自己的武魂。

    尤其是千仞雪，她的天使武魂更是被自己用魂力死死的压制着。

    所以即使流露出来的这一点，都能和面前的曹阿瞒产生这么强烈的反应。

    那么他们之间到武魂契合度绝对非常高！

    这种情况下觉醒的武魂融合技威力将会更强！

    而以自己的武魂和实力，再有了武魂融合技的话，对付那个女人应该也有把握了吧？

    一想到那个高贵冰冷的女人，她的内心便被一种愤怒和恨意笼罩着！

    但是对方的实力很强，而且因为她的身份爷爷并不会帮自己对付她。

    只有靠自己的力量才能完成内心的复仇！

    想到这里，雪清河看向陈东的眼神也柔和了几分。

    糙汉子，就糙汉子！

    粗人就粗人吧！

    为了自己的大计，还是要多和这个曹阿瞒接触一下。

    不过仔细想想，这货倒也不是全是缺点。

    一身实力非凡，天赋绝佳。

    而且在七宝琉璃宗中地位很高，是骨斗罗和剑斗罗两人共同的弟子。

    深得宁风致的看重，将来成就注定很高。

    而且看七宝琉璃宗力宁荣荣的架势，似乎也对他情根深种。

    宁荣荣！

    想到这里，想到这里，雪清河的眼眸之中冷了一分。

    作为自己武魂融合技的对象，将来曹阿瞒肯定是自己的人没跑。

    毕竟两个人灵魂契合程度这么高，自己怎么可能容忍和别人一起分享曹阿瞒呢？

    宁荣荣！

    别想和我抢！

    深吸一口气，雪清河看着陈东，语气温和的说到：“阿瞒，怎么样，武魂融合技可是极为难得的情况，如果我们两个人能够使用出武魂融合技，那么能够爆发的战力将会呈几倍的增长！”

    “这个......”

    陈东犹豫一下，而后看向了雪清河。

    “还不知道清河你的武魂到底是什么呢？”

    我的武魂当然是神圣天使！

    但是现在雪清河绝对不会说出来，他平静地笑着说到：“我的武魂是天斗帝国的传承武魂天鹅武魂！”

    虽然在大陆之上几乎所有人都知道，但是考虑到曹阿瞒这个酒馆肄业的文盲。

    雪清河还是耐心的解释着！

