    三尸合一并非只是将善、恶和自我三尸收回本体那么简单。

    为何鸿钧着重强调斩尸灵宝必须是先天灵宝，概因先天灵宝乃天地本源或大道本源直接演化。

    当斩出三尸与先天灵宝内的本源、法则相融后，就会成为单独的个体存在。

    正所谓覆水难收、破镜难圆。

    因此三尸不可避免受到灵宝的污染，随便回收当然会被自身的元神真灵排斥。

    但是同源而出或属性相同的灵宝在三尸合一时却能在泯灭掉三尸内的异种元素时还能保住三尸的完整。

    至于其他互不相干的灵宝，强行融合时能不将里面的三尸全部干掉算不错了。

    无论镇元子创出的以灵果代替先天灵宝，还是接引凝练的舍利子，都是先用自身本源为根基，再辅以天地功德慢慢将其壮大直至圆满。

    这两种方法虽然斩出三尸的修为无法与先天灵宝相比，也无法三尸合一时立即证道混元。但如果有幸得到成圣之基，证道圣人还是有一定几率的。

    至于冥河的血神斩尸法更是在鸿钧、镇元子和接引的基础上加以改造。凝练初始血丹也用到自身本源，这无可厚非，都是为将来三尸合一能完美相融打好基础。

    接下来冥河却掠夺其他修士的本源来壮大血丹，与镇元子和接引用天地功德培养完全相反。

    最后也比镇元子他们的方法多了一个步骤，将血丹置于天地雷霆中进行洗练，消除里面的异种属性。

    冥河创出的这种方式虽然免去收集天地功德苦恼，但被掠夺本源的修士因果全部由斩尸者承担，还要时时刻刻保持心中清明，不被过多的杀戮影响神志。

    寄托先天灵宝、自身灵果、舍利子和血丹，四种斩尸方式都有各自的优缺点，孰优孰劣还真不好说。

    而现在的太一却一个都没沾上，金乌爪诞生于太阳星，星空图不用猜，自然在周天星辰中发现，这两件还能说是属于星辰类灵宝。

    但最后的青冥瓶却是在创立天庭后，因天庭气运大盛，才慢慢孕育出来，属于在捡镇元子的漏。

    经过与天鹏和伏羲的详细探讨，太一已经明白所谓的斩尸证道到底是怎么一回事。

    作为天庭之主，妖族之皇，资质跟脚不比三清、女娲和镇元子弱，洪荒中唯一一个伴生灵宝是先天至宝的东皇太一能被这小小的困难磕到脚么？

    开什么混沌玩笑，只见太一沉思不到半刻，便嘴角微翘，对着身前的天鹏和伏羲道：“请两位道友为我护法。”

    天鹏、伏羲闻言，双眼一亮，带着诧异和期盼的眼光盯着太一。

    对于这位立志成为海贼王，不，一统洪荒的男人，天鹏和伏羲可是打心底里佩服。

    太一略为疲惫的双眸中，陡然迸射出一抹犀利的光芒。

    一只九百多丈大，浑身冒着太阳真火的三足金乌元神浮现在天灵盖上。

    而三件极品先天灵宝呈三角之势围绕着金光灿灿的金乌元神。

    微微抬头，神情恍惚地看着三件寄托三尸的先天灵宝。斩尸之道虽然让自己修为突飞猛进，但却在最关键的时刻形成一座不可逾越的高山，差点断了自己的证道之路。

    金乌元神微微颤抖，似乎在提醒太一不要瞻前顾后，抓紧放开手脚去干，免得迟则生变，夜长梦多。

    回过神来的太一神色严肃，伸手往前一抓，星宫图被紧紧地握在手中。

    紧接着太阳真火凭空出现并将青冥瓶和右手严严实实包裹住。

    太一脸色发狠，紧咬牙关，右手猛然用力，青筋暴起，强悍的肉身和浑厚的法力将星宫图硬生生地揉成碎片。

    下一瞬间就被凶猛狂暴的太阳真火炼化成一团玄黑色液体。

    凭借准圣圆满的修为，造微入妙的元神法力控制力，太一让自己善尸处于生与灭的边缘。

    反手往自己的下丹田处一拍，这团玄黑色液体没有任何一丝阻碍便出现在下丹田里。

    “融！”太一怒睁到了极致，面上的神情也变得异常凶狠。

    这是完全不跟鸿钧的节奏，自己独辟蹊径。既然三尸合一时灵宝被毁，三尸受伤，那太一就直接将灵宝融入体内。

    谁规定三尸合一必须同一时间相融，又是谁规定灵宝属性不同不能三尸合一。

    曾经祭炼无数年的混沌钟到最后依然离太一而去，但里面的镇、时、空三大法则可被太一参悟不少。

    随着星空图的本源和下丹田不断相融，太一的身子剧烈颤抖着，狂乱地喘息着，连嘴唇似乎也失去了血色。

    大殿的天鹏和伏羲脸色骇然不已，他们二人虽知道太一的修道天赋强悍，也始终有准备，然而看到太一此时的举动也有点出乎他们意料。

    同时心里也有点认同鸿钧将寄托三尸灵宝的要点隐瞒下来的做法，若是太一也身怀鸿蒙紫气，可能今后洪荒中真的没三清、女娲和接引什么事了。

    至于镇元子和红云这两位猛人，刚证道就敢立地道和天道分争权柄，洪荒中的大神通者谈起鸿钧的弟子都会下意识将他们俩排除在外。

    修行多年，对证道混元的核心要点早已了然于胸的天鹏和伏羲一看太一的动作就明白他心中所想。

    这是逐一将三尸和灵宝收回本体，如以一来自然算是三尸合一吧。毕竟没有人实验过，天鹏和伏羲也不敢下定论。

    但是这样做，如果太一证道圣人倒没什么，反正本源印记还在洪荒天地里。

    问题是太一将来要走混元大罗金仙道路，到时候不仅要收回金乌的本源印记，连带三件极品先天灵宝的也要全部收回。

    这与当年镇元子毁掉并且吸收十二品造化青莲不同，他只是将青莲当作养分让人参果树吸收。

    寄托三尸后的先天灵宝几乎相当于一个新的生命，让修士与灵宝留在天地本源空间的印记牵扯纠缠得更深。

    所以三件斩尸灵宝的印记已经不是仅仅属于灵宝那么简单。

    这导致证道混元的难度无论是收集功德气运偿还还是以力证道强行收取，都是普通证道者的上万倍不止。

    单独收取一个印记都需要两个成圣的功德或者混元境后期法力，现在却要同时收取四个。

    想想天鹏和伏羲都觉得喉咙发紧，头皮发麻。对于太一这种魄力只能是甘拜下风。

    约莫半年后，太一慢慢笑了起来，笑声中满是暴戾之意，带着几分疯狂，甚至是歇斯底里。

    然而就在天鹏和伏羲准备动手先解除太一身上部分封印时。

    “给我开！”太一忽然紧闭双眼，怒喝一声。

    周身仅有一成的法力全部涌进下丹田内。

    “轰！”一阵猛烈的巨响从下丹田中爆发，震得太一双眼发昏，面上肌肉扭曲，面红如血，显得十分诡异。

    这次太一修炼消耗的时间整整用了一千年。

    “成功了，成功了，终于成功了！啊！”太一深深喘息了一下，声音早已变的嘶哑不堪。

    天鹏和伏羲之前的猜测只能算是对了一半，太一融合三尸思路的确与鸿钧反其道而行。

    将三件极品先天灵宝逐一给融入本体，这样就避免走进斩尸灵宝不同，三尸无法合一的死胡同。

    但若是仅仅为了将三尸合一，就承接证道时收取三件灵宝本源印记的苦果，那也太不划算了。

    这里面的证道风险比投入轮回重新修炼还大好几倍。

    在灵宝本源融于下丹田后，丹田的四周空间壁垒坚固程度提升了好几个等级。

    可以说此时太一的下丹田就是一件极品先天灵宝。

    而之前红云、十二祖巫和准提都靠开辟世界来提升自己修为。

    有这么多成功的例子摆在面前，若是太一还当作视为不见、无动于衷，那他还配成为妖族之皇的男人么。

    因此在星空图融于下丹田那瞬间，太一也趁热打铁开辟出一个小千世界。

    当这个下丹田世界成型后，太一身上常年积累的阴煞、血煞之气和之前受伤的死气都一窝蜂地涌进去。

    感觉下丹田没有异样后，太一朝天鹏和伏羲两人点点头。

    得到提示的天鹏两人立马动手，将太一身上的封印解除一半。

    周身法力突然暴涨，太一现在的修为已经恢复到准圣后期，这还只是解开一半封印就达到的效果。

    接下来两千年内，太一如法炮制，将恶尸灵宝金乌爪融进中丹田，自我尸灵宝青冥瓶融入识海空间。

    同样也开辟了两个小千世界，自然而然，善、恶和自我三尸也成功被太一收到元神真灵里。

    最后，天鹏和伏羲遗留在太一身体里的那点封印被太一强横野蛮地用法力破开。

    与此同时，太一体内的先天法力也缓缓凝聚提炼，向混元法力转换。

    五百年后，“啊！”一阵高昂兴奋的啸声内殿里传出，下一息，一道巨大的毫光冲天而起，如被禁锢了千年万年的巨龙，轰然跃出，驰骋九天之上。

    虽然太一成功将先天法力转换成混元法力，实力也突破到混元境，但毕竟没有证道混元或者成为圣人，因此天地也就没有任何异象出现。

    感受着太一因刚突破而无法完美收敛的威压，天鹏和伏羲连忙起身朝太一道贺。

    太一再也压抑不住笑意，嘴角微翘，朝两人行礼。

    妖皇突破，自然是妖族内的最喜庆、最振奋人心的一件事，尤其是妖族经历多次大败，士气已经远不如从前。

    携带者这样的喜讯，即便在天庭内开个三天三夜的流水席也不为过。

    而殿内三人虽然心中舒畅喜悦，但感受着因太一毁掉灵宝而导致妖族原本不太昌盛的气运急速流失，愁苦之色也遍布三人脸面之上。

    如果是普通妖族毁掉先天灵宝还好一点，但是太一可是妖族之皇，一举一动都代表着整个妖族，他的气运早已与整个妖族相连。

    太一晃了晃脑袋，将这些负面情绪全部抛掉，又不是第一次遇到这种情况，这算得了什么。

    随即，太一将融合三尸灵宝和开辟体内世界的过程向伏羲和天鹏娓娓道来。

    虽然这两位有靠山，未必会走到自己这一步，但它山之石，可以攻玉，里面的经验也可让他们有个借鉴。

    天地人三才，天庭、洪荒大陆、幽冥界，这几样事物就是太一开辟三个体内世界的灵感源泉。

    下丹田的小千世界为幽冥界，以善尸灵宝开辟，那点善念可保证三界的底线。

    中丹田世界为众生界，也成为欲望界，以恶尸灵宝开辟，欲望是前进的动力，这就可有效推动三界发展。

    识海世界为天庭，以自我尸灵宝开辟，确保三界的演化不脱离本体的掌控。

    现在的体内三的小千世界还需经脉通道相连，若是证道混元后，周身混元如一，三界相融，体内立刻诞生一个大千世界。

    不过在此之前，三个小千世界必须进化成中千世界，每个小千世界还需有四条不同的，熟练度达九成以上的大道法则。

    为何如此，如果太一没有混元境圆满的实力能在洪荒本源空间收回四道印记？

    当然若是太一最后真的能成功夺回四道本源印记，那他证得不是混元，而是混沌，一举成为与天地二道平级的存在。

    看着眼前喜不自胜，双眼发光地阐述自己所创证道方式的太一，天鹏和伏羲面面相觑，彼此隔空交换目光，久久不能发出一言。

    这个时候，两人真心不想打击太一，要知道，洪荒中证得天道境的只有鸿钧一人。

    嗯，镇元子突破混沌境时正处于内混沌和蒙元珠内，洪荒中除了鸿钧，其他人并未知道镇元子此时的修为实力。

    作为下属要有下属的样子，深谙职场生存之道的天鹏和伏羲，没有莽撞地戳破太一的牛皮，也不好意思虚伪恭维，只好装作颔首倾听，谦逊有礼，端的一派儒雅风流。

    当眉飞色舞的太一稍一停顿，伏羲连忙插言道：“东皇，现在妖族气运暴跌，我等将如何自处。”

    而旁边的天鹏也适时说道：“虽然天庭已经封锁四大天门，其他势力一时也难以攻破。”

    “但气运流失，天庭内的妖族修炼速度也下降不少，洪荒中的新生妖族更是灾祸不断。”

    听到天鹏和伏羲点出目前妖族所面临的困境，太一也沉眉紧锁，神色分外凝重，苦想起接下来的对策。

    时间在三人慢慢沉思中，想出无数个设想再一再推翻中流过。

    太一看着已经夺回本源且恢复如初的天鹏，猛然想起当初天鹏加入天庭时的状况，也意识到妖族内还有一股被众人遗忘的势力，终于一咬牙。

    “将妖族内所有的人妖全部集合起来，让他们到洪荒北部争夺属于自己的地盘。妖族允许他们自立一族。”

    弃车保帅！天鹏和伏羲眼前一亮。这的确是应对妖族目前困境的最好办法。

