    “哎呀。这声音！”

    万君武听得都头皮发麻。然而屋子里俞岱岩愣是没有传出来一声一息的惨叫声。可想而知。对方的意志有多么的坚强了。

    搞得在外面的万君武都严重怀疑自家三叔是不是传说中稀有的‘无痛症’患者。

    而张无忌手法如风，大骨小骨一加折断，立即拼到准确部位，敷上黑玉断续膏，缠了绷带，夹上木板，然后再施金针减痛。

    俞岱岩哪怕是被提前扎针封了穴道。可是这断骨之痛依旧是让他差一点没有喊出来。

    等俞岱岩在张无忌用完药之后昏睡过去，后者便出了屋子是一头的汉水。

    要知道张无忌九阳神功只差一步就能圆满，内力深厚如长江大河，能将他累出汗来，可见刚才的治疗消耗了他多少精力。

    张无忌见到万君武和张三丰都在门口守候，便开口道：“三伯的伤已经医治完毕，接下来就看着药的效果了。”

    张三丰听了这话才放下心来。他这徒弟这么多年躺在软椅上，一朝能够治好自己的心理还是非常开心的。

    而随着第二日一早，武当众人来房中看望俞岱岩，进得房中，众人就看到俞岱岩正咬得牙齿格格直响，显是在硬忍痛楚，只是他性子坚强，就是不发出任何哀嚎声音。

    万君武见此不禁叹道：“这药性极为霸道，续骨生髓，原就如此疼痛，不过三叔也得要疼过这段时间，疼痛感才会越来越轻。”

    满头大汗的俞岱岩此刻紧咬着牙说道：“我没事，还能挺得住。”

    一夜在加上一早晨。那疼痛感才开始慢慢的降低，俞岱岩终于松了口气，脸上也多了一丝笑容。

    张三丰见俞岱岩的事情解决，虽说没有大好，不过也很不错了。随后他便把万君武叫到后山。开始帮他稳固接下来的境界。

    毕竟张三丰自己觉得万君武就是在天才，即使是得到了自己蕴含在宝剑内的那股意识。突破那层境界，应该还需要几年。

    可是谁曾想到人家眨眼便摸到了瓶颈。且万君武自创的‘嫁衣神功’特性十分巧妙。

    越挫越勇，每次其本身内力受挫之后，过不了多久便会越来越强横。在加上功力不外泄的特性，固本培元五脏六腑的关系。

    这套内功心法，简直是堪得上是武道禅宗。

    经过一番交手之后，张三丰彻底知道了。接下来万君武所做的就是稳固境界，稳扎稳打的突破罢了。

    这个年轻人的确是非常的不凡！

    而因为俞岱岩的病情，万君武在武当山又小住了一个月的时间，这一个月内明教各地所属的义军接连报捷。

    其中最为引人瞩目的是一个叫做朱元璋的义军头领。

    万君武还特地把对方叫来见识一番。在望着那极具男子气的长相。万君武还特地笑着拍了拍对方的肩膀夸赞了几番。

    顺便叫对方好好的办事。驱逐鞑虏，恢复华夏正在今朝。朱元璋闻言自然是心里一阵激动。

    而对方带来的一脸沉默寡言神情的徐达和眉宇间看起来就极为暴躁的常遇春俩人，也受到了万君武的嘉奖。

    万君武对于有功之臣的奖励也是非常的丰盛的。

    对于他来讲，区区黄白之物是真的无法和武道相提并论。当然。在用手拍打三人的时候，万君武还淡定的传输进了一丝真力。

    这三人实乃人中之杰。即使是万君武在不看中皇位，不过也不想给他人做嫁衣。

    并且万君武还特地把三人手中的兵权给均匀调整了一下。各人都有各自的军队，谁也高不过谁，谁也不比谁低。

    为的就只是让这三人不用相互纠缠在一起成为一个班子相互串联。且还把张无忌派给朱元璋当保镖。

    自己的亲舅舅作为徐达的贴身警卫。这样的话有什么事情，这二人也能及时做出反应。

    而另一边，峨眉派那里，周芷若在听说万君武回到了武当之后，便马不停蹄的赶到了武当与他相见。

    只不过万君武这一个月来每日与张三丰谈论武学，收获极大。毕竟张三丰近百年的武学经验，是任何人都无法与之相比的。

    而自己也将诸般功夫，都梳理了一遍。

    只不过从今往后，锻炼肉身方面，万君武算是已经走到了头了。他受困于炼气化神的境界。所以即使是实际的战斗能力再强，也无法突破本身的困境。

    而眼见俞岱岩好转，自己目前的境界也稳固了之后。万君武便决定去趟元大都将其余几大派的人都救出来，到时候，共襄义举，一举将元蒙朝廷，赶出中原去。

    点了几名好手跟着自己行动，剩余人全部派出去通知各路义军起事之后。万君武便带人离开了武当。

    连续奔了几日之后。万君武便带着周芷若、韦一笑与杨逍一行四人抵达了元朝的京城大都，外部还有五行旗暗中接应。此时蒙古铁骑所至，直至数万里外，历来大国幅员之广，无一能及。

    大都即后代之BJ，帝皇之居，各小国各部族的使臣贡员，不计其数。不过万君武对于那些番邦之人没有多大的兴趣。

    反而是一路上的小吃吸引了他。一路上吃吃停停的找了间客栈落脚，杨逍从店小二口中打探到万安寺的所在，正在吃烤肉配馕饼的万君武当即决定，今晚便夜探万安寺。

    晚饭后各自合眼养神，等到二更时分，万君武便带着三人从窗中跃出，向西寻去。

    而那万安寺楼高四层，寺后的一座十三级宝塔更老远便可望见。

    几人展开轻功，片刻间便已到了寺前，一打手势，绕到寺院左侧，想登上宝塔，居高临下的察看寺中情势，不料离塔二十余丈，便见塔上人影绰绰，每一层中都有人来回巡查，塔下更有二三十人守着。

    周芷若见到有如此多的兵丁把守这里。不禁低声问道：“万大哥。这万安寺如此重兵把守，想来各派中人确是关押在这里无疑了。”

    本来万君武是不想她跟着来的。不过这段日子里她实力进步不小。加之万君武有了七星剑之后，就觉得倚天剑这柄只有锋利的兵器没有什么意思了。

    就把倚天剑还给了周芷若，叫她使用。灭绝师太见此，心中就是在恨。也无可奈何。毕竟现如今就是自己也不一定能打过周芷若了。

