    听完贾凝这番义正言辞的夸赞，林如海的面色更加红润了，看着正色相对的贾凝，旋然谦卑道：“吾只不过做了些小事，不值一提，以吾之身，万万受不住贤弟的赞言，应当是贤弟的圣贤之言，才能经得起这般夸赞”。

    “再者又说，咱们不都是为陛下、为天下黎民百姓做事吗？这等不过是小恩小惠，当不得，当不得啊”。

    贾凝低头喝了一口白酒，不禁轻声笑道：“为陛下的江山社稷、黎民百姓做事，确不应过度追求名利，不过，赏罚分明也是应有的”。

    所谓社稷，则社为土，稷为谷。

    江山社稷的含意就是君王统治万里河山，老百姓在万里江河山川的土地上种庄稼。

    林如海虽然说“当不得”，但并没有直接否定贾凝的言语，在这一点上就显的有些微妙。

    像他这般人，若真不喜，真厌恶，肯定是一口回绝，绝不会如此言语，至于是他喝多遗漏的原因，可以忽略不计。

    林如海微微点了点头，旋即双手端起酒碗，正要喝时，贾凝也端起碗，与他的碗微碰一下，随即一口气将碗里的酒全干完了。

    圣人曾言：民为贵，社稷次之，君为轻。

    贾凝心中迅速闪过圣人的这句名言，不过仅仅在心中是闪过，他并不准备将此话说出。

    随着周朝的封建专制制度愈发完善，中央集权已初步进入巅峰之时，因此大周虽弊端甚多，但还说不上百孔千疮。

    贾凝虽然有造反的心，但是他有脑子，不傻，自己的心思可不能随便透露，还必须装成拥护皇帝的样子，不然分分钟掉脑袋也是意料之中。

    他不似有些穿越者那般，穿越古代，遇见一位相识不久的官员，直接言明自己想要造反的想法，最后那官员竟还真的放弃名利，主动追随主公去了。

    不得不说，林如海确实算得上是一个优秀之人，不说才华横溢、知恩图报这两个优点。

    单说待人处事这一方面，贾凝便能深深的感觉的到他的真诚，与之交谈，也颇有文人风气。

    正所谓一报还一报，贾凝向来算的很清，对自己坦诚相待，真情实意之人，他的回待绝不差上分毫，必然是真诚相待。

    但是有些像贾雨村那般的白眼狼，他对待时绝不会心慈手软。

    贾凝虽然在有些事情上会颇为大度，但在被坑害这样的事情上，他便是这般记仇。

    ……

    贾凝三人一起吃过晚夜，各自礼貌一番，便回屋房睡觉了。

    此时已经入夜，时间为戌时，八点十分。

    林则贤因贾敏去世一事而来，他虽不用奔丧，但族内宗亲还是派他来此，无其他原因，只因宗族就他一人在家中闲来无事。

    因此，林则贤和一众姑苏族亲也是在林府暂住，还好他们总共就只有十几个人，林府还是能住的下这些人的。

    穿过一片五颜六色的花丛，转了几个弯，贾凝带着醉醺醺的身子走到了自己的屋室。

    走路虽有些迷糊、晃荡，但贾凝最后还是安然无恙的进入了卧房。

    贾凝进屋关上了门，也没有注意房间的布局、陈设，几乎是躺在床上没有多久就睡着了。

    与此同时，林如海、林则贤二人也是倒头就睡，前者酒量还好一些，走路不至于晃晃悠悠。

    后者酒量可以说是真差，回房时身边若无仆从扶持，指不定要狠狠的摔上一脚。

    贾凝这副身体的酒量也不是太好，喝的又比较多，上床睡觉时还未来得及脱衣裳、脱长靴，便仰面睡着了。

    这时的林妹妹可没有心情睡觉，她最近一直都在失眠，毕竟遇见这么大的事，她怎么能不认真对待呢。

    林黛玉的闺房中，有两个女子，为一主、一仆，主年龄稍小，只见她袭一身之病娇，态生两靥之愁，时而愁虑思忖，时而似喜非喜。

    雪雁与林黛玉在床榻一侧的梳妆木桌前端坐，只见她面露愁态，一只纤手拖着香腮，一只则不断敲打木桌，此时的她正愁进京一事呢。

    此刻雪雁小声说了一句：“姑娘，您每天这么晚都不睡觉，是不是在想进京寻亲这件事情啊”。

    林黛玉略带愁色的目光看向身旁的雪雁，轻叹了一声，无奈道：“是啊，但是我不想，也舍不得远渡千里离开爹爹，可是…可是爹爹坚决让我去”。

    雪雁听后也不禁愁了起来，她也只是个小丫鬟，哪有什么主意呢。

    ……

    林府，第二日清晨，薄雾蒙蒙，笼罩着整个林府。

    这时的贾凝从睡梦中缓缓醒来，迷糊了片刻后才醒过神来。

    贾凝坐起身子，往身上看，突然发现自己竟还穿着衣袍，果真是喝大了，穿着衣裳便上床睡觉了。

    不久之后，贾凝换了一身雪白的锦袍，洗漱了一番，然后走出了屋室。

    贾凝出门之后，顿时一阵清凉之气涌上心头，不禁轻笑道：“今日初晨，颇为清爽，没想到在这扬州城，也能感觉到北方之气候”。

    亭院之内，贾凝不紧不慢的走过一片淡绿色草丛，看到绿叶草上蹦达的蚂蚱，这令原本就有些无聊的他，来了不少兴致，随手抓了两只小蚂蚱挑逗了起来。

    还别说，这东西在北方真少见，反正贾凝在这一世是没有见过的，颇为稀奇。

    就在贾凝将蚂蚱捉进手中时，一袭似弱柳扶风的娇弱身子出现在她前方不远处。

    贾凝抬?一看，那身袭病娇之躯的姑娘也正用好奇的目光打量着他，毕竟林黛玉是从来没有见过眼前这个少年。

    

