    凌锋叶紫他们见江南直接把沃克脖子给扭折了，纷纷瞪大了眼睛！

    “这么粗暴的么？探路的给人搞死了，菲托还能下来了么？”

    江南嘿嘿直笑，扛着沃克的尸体就进了一旁的小树林！

    一分钟后，只见江沃克从小树林里跑了出来！

    交代道：“拉进来再打嗷，都别急！”

    说着就一头扎进了空间门里！

    王霸瞪大了眼睛，一脸不可置信：“他…这…卧槽？”

    秦授：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)

    “基操了，你是没见过南神变的妹子，那才叫火热！”

    一众男同胞纷纷扭头，眼睛晶亮，还能变妹子的？

    ……

    菲托他们此刻仍旧等在空间门处，见沃克这么长时间还没回来！

    不由得眉头深皱，难不成江南他们真在门口设什么埋伏了？

    然而就在这时，只见江沃克从空间门里钻了出来，一脸兴奋！

    “菲老大，那边有个屁的埋伏啊？竟瞎担心！”

    “周遭我都探查过了，亿点异常都没有！”

    “咱赶紧下去，让他们见识见识星耀级的厉害好了！”

    菲托冷笑：“哼哼，那估计就是在第九层的无矿区等着老子了，很好！”

    “你刚刚怎么花这么长时间？”

    江沃克咧嘴一笑：“我这不是在附近探查来的嘛，要确保万无一失才行！”

    “毕竟江南那小子阴的一批，谨慎一点总没错的！”

    菲托满意的点了点头，拎着饮血大戟舔了舔嘴唇！

    “老子就要用他这把戟，染遍其同胞的血，再砍了他！”

    “死在自己的武器下，不知道江南会是怎样一个表情！”

    说着招呼众人，大步流星的朝着空间门走去！

    江沃克撇嘴，还砍我？给你牛批坏了！

    我倒是等不及看你下去之后是什么表情了！

    菲托一行就这么穿过空间门！

    看到眼前的一幕，菲托脸上的笑容直接僵住！

    三万多天牛？好几百人？弹弓子都架好了！

    不由得满脸暴怒的望向江沃克：“这踏马就是你说的没有埋伏？你瞎呀！”

    随即一怔，等等！

    之前江南是变成过自己小弟的，难不成眼前的沃克也是江南变的？

    真正的沃克已经死了？

    然而等菲托意识到这个问题的时候已经晚了！

    江沃克已经动手，浑身白烟升起，右手中指金光闪闪！

    一指戳在了菲托的骨甲上！

    菲托：(٥ಥ口ಥ)嗷！

    一声惨叫，浑身麻痹的菲托身子直接僵住！

    哪怕只有短暂的一瞬间，也足够了！

    只见江南掏出好几瓶夺命大绿棒子，对着菲托的脑袋就是三连击！

    眩晕效果让菲托直翻白眼！

    借此机会，江南一把拉住自己的饮血大戟！

    朝着菲托的屁股就是狠狠一踹！

    “轰！”

    一声巨响，菲托整个人都被江南踹了出去！

    跌到了离空间门极远的位置，包围圈的最中心！

    而江南则是拎着饮血大戟暴冲，一口气冲到了小牛批的头顶！

    菲托仰天怒吼：“江南！我……”

    话还没说完，只见十几颗尬舞手雷已经被江南迎面丢了过来！

    直落在菲托跟一众米国探索者的身边！

    “轰轰轰！”

    一连串的炸响声传出！

    七彩电流将菲托众人笼罩其中！

    怒吼声戛然而止，菲托瞪大了眼睛，哪怕再恨，可也抑制不住想要原地尬舞的冲动！

    一整套动作行云流水，江南都不知道在脑海中演习多少遍了！

    看的凌锋众人也是一愣愣的！

    只见江南站在小牛批的背甲上，笑的灿烂：“红牛们！激活你们的能量！放！”

    “轰轰轰！”

    霎时间三万只狂气天牛再也不抑制体内狂气！

    直接爆管！

    一道道黑色烟柱化为高速气流朝着菲托众人狂崩而去！

    眼看着三万道黑烟柱朝着自己狂崩而来！

    菲托都快疯了：(ꐦఠ益ఠ)！！！

    屁啊！

    这是屁来的啊！

    狂气天牛就是在第三层首次发现的，他怎么会不知道这是啥玩意？

    江南竟然拿屁崩我？

    还踏马是三万只！！！

    啊啊啊！给老子动啊！

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    这架没法打的，退！退回第八层！

    然而中了尬舞手雷的菲托“两眼不闻身前屁，一心只想尬劲舞！”

    在一阵阵宛如雷鸣般的巨响中，天地色变，滚滚黑烟将菲托等人彻底吞没！

    菲托紧闭口鼻，脸都憋青了！

    打死都不能吸气的啊！

    然而终究还是没抑制住心中尬舞的冲动！

    一手指天，一手指地！

    菲托张大鼻孔在黑烟中深深的吸了一口气！

    顿时就翻白眼子，一阵吐白沫！

    └(||꒪ͦ .̫.̫꒪ͦ)┐

    张口吼道：

    └(ಥ .̫.̫ಥ)┐：“谁跑跑～趴了鼻了～”

    ヾ(ཀ .̫.̫ཀ)ゞ：“他撵鸭～弄上泥了～”

    空耳演唱，再配合狂气天牛那“轰轰轰”的雷鸣鼓点！

    该说不说就有内味儿了嗷！

    下一刻，凌锋等人都看懵了！

    你这在滚滚黑烟中一边吐白沫子，一边跳舞究竟是什么让人智熄一样的操作啊！

    都踩上鼓点了？

    此刻，一众米国探索者更是群魔乱舞，在伸手不见五指的浓烟中尽情舒展着自己的身形！

    什么电臀舞，毛毛虫舞，草裙舞全招呼上了，一边跳一边哭！

    “啊啊啊～臭爆了啊，这就是传说中的有个屁的埋伏么？”

    “江魔鬼，我与你不共戴天！撤！快撤啊！”

    “走不了，我的腿根本不听我的使唤！完犊子了！”

    “那就挪着走，空间门近在咫尺，只要退回第八层就……”

    然而此刻的江南在小牛批的背甲上，甩葱舞同样跳的可欢！

    仿佛是在为这场盛宴助兴！

    “哈哈！小牛批，再来点劲爆的！”

    天牛首领一听，哪里不知道江南是什么意思？

    两只后脚猛的交击在一起，火星四溅！

    将场中黑烟瞬间点燃！

    菲托瞪着狂怒：“你怎么敢的啊！”

    “轰！”

    霎时间，场中发生了无比剧烈的爆炸，熊熊火光冲天！

    大地开裂震颤，原地腾起一朵巨大的蘑菇云，滚滚劲风将地皮层层掀起！

    似乎空间都因为爆炸的威力而扭曲了一下！

    三万头爆管天牛的威力，简直逆天！

    当时就有十几人被直接炸碎了，连惨叫声都没发出来！

    那些还没被炸死的也被崩成了黑木炭，衣服都烧没了，大口吐血！

    菲托浑身骨甲都被炸出了裂纹，白骨炸成了黑骨！

    而这仅仅是一个开始而已！

    随着剧烈的爆炸声响起，三万头天牛虫尾喷出的狂气也被彻底点燃！

    每一只虫尾都喷出了直径三四十米，长千米的蓝色火焰柱！

    而这些火焰柱全部汇聚在一处，恐怖的高温融化了岩石！

    将场中直接化为炼狱熔炉一般的存在，滚滚热浪扑面而来！

    寻常的铂金黄金哪里架得住这等摧残？

    几十人直接被烧成了渣渣！

    如果不是有些没被控住腿的，趁没点火之前跑回了第八层，这波直接就能把米国探索者团灭！

    菲托钢牙紧咬，一身骨甲几乎要被灼烧的爆裂！

    你搁这旮沓炼钢呢啊？

    再这么搞下去，哪怕自己是星耀也扛不住这么祸祸啊！

    好不容易熬到尬舞时间过去，菲托准备冲回第八层，好好回一口血！

    然而让菲托绝望的是，又有十几颗尬舞手雷丢来！

    七彩电光闪过，刚挪出去两步的菲托又在熊熊火焰跳起舞来！

    泪水横流，仰天大吼！

    新一轮的尬舞开启！

    “谁跑跑～趴了鼻了～”

    “他撵鸭～弄上泥了～”

    ヾ(ཀ口ཀゞ)

    “他踩空～卡秃噜皮了～”

    “嗯呐～又不破我皮呢～”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    江南：？？？

    什么玩意就卡秃噜皮了？

    菲托这在哪儿学的歌？

    三万道强力火焰喷射器的持续烘烤下，菲托整个人都被烤成了黑炭！

    满眼愤慨的菲托只能用自己的舞步，一点点的朝着空间门挪！

    几百米的距离，搁平常就是一个冲刺的事儿！

    可对于现在的菲托来说，那就是咫尺天涯啊！

    世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，而你却不知道我爱你！

    而是空间门就在眼前，老子却迈不动腿啊！

    江南这边，甩葱舞跳的正欢！

    不由得笑道：“我看你不是特别开心的样子啊，歌唱的有气无力的？”

    “来！弟兄们小弹弓支上，让咱们的星耀级大高手好好开心开心！”

    菲托：o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;′༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡

    “啊哈哈～你不要啊！当个人吧！”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

