    待强光消散后，场上已经再也看不到霸天决的身影！

    一代天师！就此陨落！

    而叶川此时的手中，正拿捏着一个晶莹剔透如同婴儿般的金丹！

    霸天决虽然只是天师初期，但其金丹早已婴化，在最后消亡之际叶川将其体内的元婴给保留了下来！

    有了这颗元婴，就能炼制破婴丹，将会大大增加了他冲击元婴的几率！

    虽然他现在只有金丹初期的修为，但破婴丹迟早是用得上的！

    “能与本尊拼拳，你也算是死得其所！”

    随后他将元婴收入纳戒，转头看向了废墟中早已吓傻的洪浩然！

    洪浩然被他冷漠的眼神瞬间激灵，脸色苍白如纸，下意识地转头就跑！

    可他还没走几步，突然感觉两腿失去了知觉，扑通一声摔了个狗吃屎！

    此时的洪浩然全然没了刚才的嚣张阴狠，瞳孔放大，尽是难以掩饰的恐惧！

    他本想利用叶川对宁雅涵的在乎程度将他引诱过来，然后借霸爷的手将其抹杀，顺便也将宁雅涵的阴元给夺走！

    可他怎么也没想到，不可一世的霸爷竟然依旧无法制服叶川，落得如此惨死，连渣都没剩下！

    这下他彻底怕了！

    “叶……叶川！你不要乱来！我可是洪家的大少爷！你要是敢杀我！洪家绝对不可能会放过你！”

    洪浩然强忍着心中恐惧，挪动着身子不断对向他靠近的叶川威胁说道。

    叶川却边走边点燃了一根烟，说道：

    “没关系，本尊让他们一起去找你就好了！”

    洪浩然瞬间一窒，继续说道：

    “还……还有孙雅馨！我要是死了！她也得给我陪葬！”

    叶川深吸了一口烟淡淡道：

    “你可以打个电话问问陆伟，哦，当然，若是他的人头还在脖子上的话，应该会接你电话！”

    洪浩然心中瞬间大沉！

    看着叶川如此笃定的样子，他知道陆伟那边肯定也已经失败了！

    顿时间，他心中一股憋屈的怒火冲上了头顶，歇斯底里地咆哮道：

    “叶！川！你凭什么这么嚣张！你无非就是个杂种而已！就算你杀了我！杀了我洪家所有人那又怎么样？你迟早都会下来陪我！哈哈！”

    叶川深吸了一口烟，淡淡道：

    “洪浩然，你最大的依仗无非就是背后那不敢露脸的废物，有了他撑腰，所以你们洪家才会如此跋扈，我说的没错吧？”

    闻言，洪浩然全身一阵，有些难以置信地看着叶川！

    叶川继续道：

    “你肯定很好奇为什么我知道你背后有人指使，其实在你出现的那一刻开始，我就知道你所有的想法和意图！”

    洪浩然不可思议地看着叶川，死死盯了很久！

    最后似乎是认命了，冷笑着摇了摇头，说道：

    “是我小看你这个小畜生了！不……是我们都小看你了！原以为从叶家走出来的杂种，只不过是一个随手可以碾死的蚂蚁！呵呵，没想到啊没想到……”

    叶川吸了口烟，没有顺着他的话问下去，只是说道：

    “告诉我，你费尽心思接近我姐，还让薛军去抢我妈的古玉，到底是为什么？”

    洪浩然听后满脸贪婪地看向了不远处惊魂未定的宁雅涵，嘴角浮现出病态的笑容道：

    “呵呵！你根本不知道，你这没血缘的姐姐到底有多令人疯狂，呵呵，就算你现在护得了她一时，你也未必护得了她一时，啧啧，想想那滋味，不过我肯定是无福消受了，哈哈！”

    宁雅涵看着洪浩然如同恶魔般的笑容，娇躯都打了个寒颤！

    可洪浩然还没笑几声，笑声忽然变成了惨叫！

    只见叶川抬手便将他两只手臂给卸了下来，神色淡漠地说道：

    “回答我的问题！”

    洪浩然苍白着脸，痛苦万分，但依旧挤出一丝病态笑容，说道：

    “呵呵，叶川，败在你手里我无话可说，可你也别太得意，只要那个古玉还在你们手里一天，相信用不了多久，你！还有你姐宁雅涵，还有你妈，你们迟早都得给我陪葬！哈哈哈！啊！！！”

    话没说完，他再次发出一声惨叫！

    他的双腿也被卸了下来，只剩下了一副躯壳在地上疯狂蠕动，画面恐怖无比！

    “我再问一遍，你接近我姐，还有觊觎我妈身上的古玉！到底是为什么？！”

    洪浩然此时早已经被剧痛给折磨的不成人样，但还是咧着满嘴鲜血的嘴巴说道：

    “小……小杂种！你杀了霸爷，得罪了极乐宗！你别想独善其身，还有你妈身上的古玉，一定会有人来取的！呵呵！我在下面等……等你！”

    叶川微微皱起了眉头，已然失去了耐心，道：

    “既然如此！那你就下地狱去吧！”

    说完，他随手一挥，一道法术打入了他的体内！

    瞬息间，洪浩然瞪大了布满血丝的眼睛，滚动着喉咙却一句话都说不出来，像是受到了巨大的折磨！

    整个身子不断在地上翻滚，紧接着，就看到他的皮肤逐渐在慢慢融化，但他已然没了手脚，只能用伸出来的舌头不断在嘴边擦拭，想要以此来缓解一点痛苦！

    但这能起到的效果聊胜于无，最后，洪浩然彻底晕死了过去，可是折磨依旧在进行着，折磨着他的灵魂深处！

    叶川淡漠地看着一切，眼里没有一丝同情。

    上一世，他亲眼看着这个畜生将宁雅涵折辱无能为力！

    而这一世，他手刃仇人，让其感受到了人间最痛苦的折磨！

    宁雅涵也只是受了一点惊吓，并无大碍！

    在这一刻，他内心深处埋藏的一道心魔，彻底释怀了！

    可是他却从洪浩然的口中听到了他上一世没有听到过的事情！

    极乐宗！

    这个字眼，他已经听到了不止一次！

    无论是之前的吴元德，还是罗威，加上现在的霸天决，都是这一个宗门的宗员！

    这到底是一个什么样的组织，为什么会跟洪家合作，又为什么会盯上宁雅涵！

    还有母亲的古玉！

    他知道洪家是在为叶家做事，可叶家为什么会如此在乎一个饰品？

    叶家跟极乐宗又有什么关系？

    这一切都对他而言是一个迷！

    看样子，只能亲自去问了！

    叶川心中已有抉择，眼中闪动着凌厉！

    无论你是哪路神仙，又或是什么牛马！

    但凡敢对本尊家人一根汗毛，都将把你碾碎……

