    第44章 民变四起

    刘邦和一伙流氓就在城下扎营，把信绑到箭上，射进城中，向乡亲父老剖析利害。于是他们率领子弟击斩县长，大开城门，喜迎刘邦，尊称他当沛公。萧何、曹参集结沛县三千人，响应伐秦行动。

    项梁是故楚王国大将项燕的儿子，曾经因杀人与跟侄儿项羽，逃亡到吴中一带，吴中一带贤能，且有名望的知识分子，都愿跟他们结交。

    项羽少年时，学文不成，再学剑，又学不好。项梁向他发脾气，项羽说“学文有什么用？不过记记姓名。剑也不过抵抗一个敌人，也没有什么好学。要学，就学万夫莫敌。”

    项梁就教他兵法，项羽这下才对了胃口，可是只看个大略，不肯深入研究。

    项羽身长一百八十，力大无穷，可以徒手举鼎，才干也异于常人。会稽郡郡长殷通，听到陈胜起事，打算起兵响应，命项梁跟桓楚担任统帅。当时，桓楚正逃亡在荒泽之中，项梁说“桓楚躲藏的地方，谁都不知道，只有项羽知道。”

    于是，回去后，便让项羽准备全副武装，在堂外等候，项梁进去跟郡长殷通对话，建议说“请郡长召见项羽，亲自下令，让他去寻找桓楚。”

    殷通答应说“好！”

    项梁命项羽进去，不到一会工夫，项梁向项羽使一个眼神，说“可以了。”

    项羽以迅雷不及掩耳之势，砍下殷通项上人头，项梁一手提人头，一手佩上印信。霎时郡府惊恐大乱，群臣中有所不满的，项羽奋勇进击，一连斩杀好几十个人，眨眼间伏尸满地，血流成河，大家慑服，躲在一角，瑟缩发抖，不敢反抗。

    项梁这才召集他平时在郡中结交的大臣，声称他只为了举大事、起义兵。

    于是，率领郡政府的正规军以及征召来的外县市的平民子弟，集结精锐八千人。项梁当会稽郡郡长，项羽当副将，率军夺取不肯归附的县市。本年，项羽二十四岁。

    田儋是故齐王国皇族，田儋的堂弟田荣，田荣的胞弟田横，都是豪杰，靠着强大的家族，深得民心。张楚国大将周福夺取土地，大军挺进到狄县，狄县闭城坚守。田儋把他的奴隶捆绑，亲自送到县政府，声称要晋见县长，准许他把该奴隶处决。

    狄县县长出庭问话，田儋乘机把县长击斩，号召年轻丁壮，说“秦二世暴虐无道，磬竹难书，人人得而诛之，各王国也纷纷复国。齐王国是一个历史悠久的国家，我田儋身为皇族，理应当王。”

    于是宣称自己是齐王，出兵迎战周福，周福撤退。田儋率军向东收复故齐王国土地。

    赵国大将韩广，奉赵王武臣之命，北上夺取故燕王国土地，当地英雄豪杰，要拥护韩广当燕王。韩广说“我娘亲身在HD，万万不可。”

    大家说“赵国西怕秦，南怕张楚，对我们已没有控制力量。而且，以张楚国的强大，不敢害赵王将相的家属，赵王又怎么敢加害于你？”

    韩广在众人拥戴下，自称燕王。几个月后，赵国把韩广的娘亲和家属，平安送到。赵王武臣，跟张耳、陈余，沿着燕国边界，夺取土地。武臣偶尔外出，被燕军俘虏。燕国把他囚禁起来，要求赵国割让土地。赵国屡次派出使节，全被燕国斩首。

    无可奈何之际，一个炊事兵前往燕军营地，晋见燕军将领说“你可知道张耳、陈余有什么盼望？”

    燕军将领说“当然是盼望救回他们的国王。”

    炊事兵大笑说“那并不是他们所盼望。事实上，武臣、张耳、陈余，不费吹灰之力，得到故赵王国疆土，每人都想自立为王，谁肯安心当一辈子宰相将军？只不过大局刚定，不敢一下子三分天下而已。只好以长幼为序，先推举武臣当王，收揽民心。如今局势抵定，张耳、陈余，正要瓜分赵国土地，只在等侯时机。将军却囚禁武臣，这两位先生，名义上是求你放他，实际上是求你杀他，杀了武臣之后，两人就可各得一半。赵国自然不把燕国放在眼里，不久就出现两位贤能的国王，团结一致，指控你谋杀赵王之罪，介时你们燕国非覆亡不可。”

    燕军将领被唬得一楞一楞，立即把武臣释放，由炊事兵驾车，返回赵国军营。

    张楚国大将周福，从狄县还军，经过故魏王国土地，打算立故魏王国王子宁陵君魏咎当魏王。恰巧魏咎在陈县，一时不能抵达，但城市都已收复，大家要求周福当王。

    周福说“天下大乱，忠臣乃见。全世界都背叛秦政府，在道义上，一定要立故魏王国皇家后裔才行。”

    大家坚持周福称王，周福坚决拒绝。派人到陈县迎接魏咎，五次往返，陈胜才准许魏咎前往，宣布他当魏王，任命周福担任宰相。

    冬季。

    秦王朝泗水监，率军包围民变领袖刘邦所在的丰县，刘邦迎战，把郡政府的军队击败，然后，命雍齿留守丰县。

    十一月。

    刘邦挥军北上攻打薛县，泗水郡长迎战，败逃到戚县，刘邦派左参谋追获，将其斩首。

    张楚国西征大将周章向东撤退，退出函谷关，在曹阳扎营。两个月后，秦大将章邯尾追而至。周章战败，再向东撤退到渑池。十几日后，章邯猛烈攻击，张楚军再次战败。周章自杀，张楚军土崩瓦解。

    张楚国假王吴广，率大军围攻荥阳。秦王朝三川郡郡长李斯之子李由坚守荥阳，吴广不能攻克。张楚军将领田臧等，交换意见说“周章兵团已被击破，秦军随时杀到。我们屯兵坚城之下，腹背受敌，势将瓦解。不如只留少数军队在此，将所有的精锐兵力，给秦军一个迎头痛击。现在吴广骄傲不可一世，又不懂军事，跟他谈徒浪费时间，甚至他可能反对，事情就不可为。”

    商量已定，就假传张楚王命令，袭杀吴广，把人头割下，呈献陈胜。陈胜不敢责备，反而派使节把宰相的印信送给田臧，任命他当上将。

    田臧留李归等少数将领继续围攻荥阳，然后亲自率领精锐，西上迎击，在敖仓跟秦军遭遇，张楚军崩溃，田臧阵亡。章邯乘胜攻击李归，再大破张楚军，李归等人战死，荥阳围解。阳城人邓说的部队，驻屯郏城，章邯部下的一个将领，把他击败。铚县人伍逢的部队驻屯许县，被章邯击败。两军奔还陈县。陈胜诛杀邓说。

    秦王朝皇帝嬴胡亥不断责备宰相李斯，说他位居三公，为什么会使盗匪猖獗到如此地步？李斯大为恐惧，但他贪恋权势，迟迟不肯辞职，却拿不出方案对策。

    (本章完)

