    

    “这好像不是去凉宛镇的路？”就疾驰了很远一段路程之后，九娘转过头，看向许一凡问道。

    许一凡点点头，说道：“我们不去凉宛镇。”

    “那去哪？”

    “凉亭镇。”

    “去哪做什么？”

    许一凡转过头，看了一眼九娘，神秘一笑道：“去了你就知道了。”

    九娘微微蹙眉，不太满意这个答案，也不太喜欢许一凡故意卖关子的举动，不过，她也没有再说什么。

    凉亭镇在北宛国以北，位于凉州、庭洲和北宛国之间，只是一个很不起眼的小镇，在和平时期，这里人口就少得可怜，现如今，乱世已起，小镇的居民早已经迁徙到其他地方了，有进入庭洲的，有进入凉州的，也有去往北宛国的，当然，更有去往其他地方的，总而言之，现如今的凉亭镇已经成为一座荒废的镇子。

    只是，从三个月之前，凉亭镇突然就变得热闹起来，有一支人数大约在两千人的队伍，从东方横跨了整个北蛮，化整为零，分批分次，陆陆续续来到了凉亭镇。

    这两千人正是许一凡的无良军、连弩兵和虎狼军组成的队伍，也是许一凡在东海城辛苦训练良久，砸下去无数银子，最终才得以成型的军队。

    当初，许一凡安排这支两千人的队伍，秘密驻扎在凉亭镇，只是为了不时之需，以防出现什么意外，才让他们出现在这里。

    两千人看似不多，实则不然，这两千人的装备，可谓是许一凡手上最巅峰的装备，为了掩护这两千人的秘密行动，许一凡的百货楼可是花费了巨大的代价。

    百货楼在许一凡眼中的定位，就是赚钱的工具，但它不仅仅是赚钱的工具，还是各种情报收集的重要来源，现如今的百货楼，在大炎王朝内可谓是遍地开花，百货楼每到一个地方，言午堂就会随着而来，然后秘密潜伏下来，到现在为止，许一凡自己都不是很清楚，他手底下的情报系统到底铺到了多大。

    前段时间，为了解决瘟疫，有很多商队从玉门关内而来，其中就有几支商队，在运输各种物资的同时，还送来了军备，这是这两千人的军备。

    这两千人是被许一凡当做奇兵来用的，他原打算是在西征军战事不利的时候，才决定动用的，但计划赶不上变化，他现在不得不提前动用这支奇兵了。

    当然了，许一凡来到西北，他布置的人马肯定不止这些，这支两千人的队伍，只是其中之一而已。

    在得知康德战死，许凯歌叛离了西征军，许一凡就明白，他想要解决这次危机，西征军肯定是依靠不上了，石族这边也不能抱太大的希望，唯一能依靠的，只有他自己的军队。

    在弓月城设计了一场假死，只能暂时麻痹蓟群而已，只能暂时拖延时间，给秦之豹他们争取一点儿时间罢了，只要蓟群回过味儿来，那燕王那边肯定会有所行动的，甚至有可能，在蓟群去弓月城谈判的时候，燕王这边就已经展开行动了。

    从弓月城离开，许一凡已经不惜马力，高强度的行军了，但是，眼看着距离凉亭镇越来越近，还有不到三十里的路程的时候，危机终究还是降临了，而许一凡一行人的行踪终究还是暴露了。

    “那是什么？”

    正在快速赶路的一行六人，突然看到，在他们前方大约三里的地方，出现了一支大约百人的小队，九娘眯眼问道。

    许一凡顺着九娘的目光看了过去，也眯起了眼睛，喃喃道：“来的好快啊。”

    “你是说，这是燕王的人？”九娘诧异的问道。

    许一凡点点头，说道：“这应该是凉宛镇那支万人部队的斥候。”

    “他们是冲着我们来的？”

    许一凡没有回答这个问题，只是抿了抿干裂的嘴唇。

    其实，不用想也知道，既然对方是燕王军的斥候，那就说明对方肯定是冲着他们来的。

    “他们怎么知道我们在这儿？蓟群这么快就反应过来了？”九娘一脸疑惑的问道。

    许一凡也皱了皱眉头，九娘问的正是他心中所想的问题，按理说，弓月城那场假死的戏码，虽然很粗糙，但也成功的欺骗了蓟群，就算蓟群在离开弓月城之后，回过味儿来了，可是他想要确定这一点儿，肯定是需要时间的。

    换位思考，如果许一凡是蓟群，在知道自己可能被骗之后，第一时间肯定会赶回凉州，把这个消息告诉燕王，当然，肯定还会让人把弓月城的事情，第一时间告诉许凯歌，让许凯歌做好准备。

    这一来一回，可需要不少的时间，许一凡和蓟群几乎是前后脚出发的，不可能这么快出现在这里。

    如果不是蓟群的安排的话，那就很可能是在其他地方出现了纰漏，让对方注意他们一行人的行踪，不过，看着前方不到百人的小队，许一凡觉得，对方应该不是提前发现了他们，很可能是对蓟群去弓月城谈判的结果，保持怀疑，提前做的第二手准备。

    勒马而停，许一凡高坐马背，看着这支不到百人的斥候小队，对方已经发现他们了，大部分人已经朝他们这边靠过来，还有几个人脱离了队伍，显然是回去报信去了。

    看到这一幕，许一凡瞬间明白纰漏出现在哪了。

    对于石族，不管是西域联军，还是西征军，亦或者燕王军，都没有把握和信心能说服他们，就算达成了合作，也不敢过分的相信对方，不管是谁跟他们谈判，都会做两手准备，最最好和最坏的打算。

    如果石族选择跟燕王军合作，那杀死许一凡是铁板钉钉的事情，但是，他们肯定也担心，石族可能会在答应跟燕王合作的同时，选择撤离弓月城，回塔撒哈沙漠肯定是不可能的，那西边和南边，还有东边，他们肯定不会去，而唯一可能去的地方就是北边了，所以派人在这边游曳，就是看石族会不会从这边撤离。

    如果石族不选择跟燕王合作，那许一凡肯定会活下来，以他们对许一凡的了解，自然也清楚，许一凡很大可能，会选择从这边离开，如此一来，不管石族合不合作，在这边布置人马，都是必须的事情。

    想通了这些，许一凡顿时松了一口气。

    “现在怎么办？他们过来了。”九娘看着越来越近的敌人，开口问道。

    许一凡笑了笑，说道：“什么怎么办，狭路相逢勇者胜，既然他们挡住了我们的去路，那就弄死他们呗。”

    “你确定？”九娘转过头，眼神异常明亮的问道。

    许一凡闻言，也不说话，直接拔出了腰间的炎刀，一手持刀，一手握住缰绳，双腿猛地一夹马腹，胯下的盗俪瞬间冲了出去，而身后的四名死灰营战士，也紧随其后，朝着对方冲了过去。

    九娘看到这一幕，有些诧异的眨了眨眼睛，然后摇摇头，也跟着冲了出去。

    这支不到百人的小队，确实是燕王军那边的斥候小队，严格来说，他们不属于燕王军，最早之前是属于西征军的，不过，更早之前，他们是属于许凯歌的嫡系部队。

    在从康城撤下来之后，他们就陆陆续续，化整为零，脱离了西征军，来到了凉宛镇，过上了半兵半匪的生活，休息了将近半年的时间，现在终于有事儿做了。

    在许一凡发现他们的同时，他们也发现了许一凡一行人，在离开弓月城的时候，许一凡虽然做了伪装，没有穿他的铠甲，但是，许一凡穿的却是石族人的衣服，更重要的还是许一凡身边死灰营战士的服饰暴露了他们的身份。

    起初，在看到许一凡一行六人的时候，这支斥候小队也是愣了一下，不过，很快他们就反应过来，许一凡没有在弓月城，那就说明，弓月城那边的谈判肯定出现了问题，不管弓月城那边发生了什么，绝对不能让许一凡他们从这里离开，于是，为首的队长在让人离开回去报信之后，就下令准备战斗。

    只是，让他们没想到的是，许一凡那边明明只有六个人，却率先发起了冲锋。

    意外确实是意外，不过，作为斥候，类似的事情在沙场上也并不少见，于是，他们也拔刀发起了冲锋。

    六人对战近百人，还率先发起冲锋，看似是以卵击石，但是，事实却并非如此。

    双方的距离并不算远，在战马的疾驰之下，距离迅速被拉近，双方很快就撞击到了一起，一场血战瞬间展开。

    在初次交战的时候，许一凡就发现，这支人数不多的斥候小队，战力不俗，这也难怪，能够成为斥候的，没有几把刷子是不可能的，不过，庆幸的是，这些斥候当中并没有太多的武夫和修行者，除了为首的队长是一名五品武夫之外，还有两个七品武夫和一个八品修行者，剩下的都是普通士卒。

    在冲锋的途中，许一凡就对追上来的九娘说道：“武夫和修行者交给你，剩下的交给我们。”

    也不等九娘回答，许一凡就已经带着人冲向了对方的阵营当中。

    在冲锋的时候，距离对方大约一百多米的时候，许一凡这边就掏出弓弩，展开了弩箭齐射，而对方也采取了同样的手段，只是，就弓弩而言，许一凡的弓弩射程更远，射速更快，威力更大，所以在两轮速射之后，对方最前面的十几人，瞬间倒下。

    在两轮弩箭齐射之后，就是正面的冲锋了。

    正应了那句话，狭路相逢勇者胜，许一凡这边人虽然不多，但是，各个都身怀绝技，每个人都是高武，对付这些普通的士卒，那简直就是砍瓜切菜。

    第一轮冲锋之后，许一凡五人就杀死杀伤了数十名敌人，鲜血瞬间染红了他们的衣裳。

    在沙场之上，并不像擂台上那样，讲究什么江湖规矩，用最快的速度，最巧妙的手段杀死敌人，才是重点，在冲入敌军之后，许一凡左手持剑，右手持刀，盗俪无需许一凡驾驭，自己就在闷头冲锋。

    许一凡一行五人，呈现一个箭头的形状，许一凡一马当先，剩下的四个人分别护卫在许一凡的左右和身后，以极快的速度凿穿敌军，凡是他们所经过的地方，遇到的敌人纷纷倒下，几乎没有一击之敌。

    中原的斥候，大多数都是从骑兵当中挑选出来的，毕竟，骑兵是军队当中机动性最强的部队，所以马战是斥候最拿手的，如果是斥候碰到斥候，双方既要比拼彼此的箭术，还有比拼彼此的骑术，最后才是近身厮杀，不过，斥候与斥候之间的差距并不会太大。

    不过，这说的是普通斥候之间的对决，当普通士卒遇上武夫或者修行者之后，那结局往往会呈现一边倒的情况，尤其是在小股部队遇到多名高武高修，那其结局就会更加的倾斜。

    两轮弩箭的疾射，又进行了两轮的冲锋，这支百人小队，很快就被杀的七零八落，原本占据优势的他们，瞬间落入下风。

    这种情况并不意外，而这也是为何一旦武夫和修行者出现在战场，就会遭到敌人的针对攻击，俗话说，侠以武犯禁，当一个人掌握了绝对的武力之后，很多规矩和束缚，都不会再去遵守，也不愿意遵守，如果是在正面的战场上，一个武夫，或者一个修行者，对整个战局起到的作用是很小的，可是，他们造成的破坏力却不容小觑。

    在沙场之上，大规模作战的时候，战场往往会被切割成数个版块，武夫对战武夫，修行者对战修行者，普通士卒对战普通士卒。

    当然，这是在势均力敌的情况下，一旦局势发生改变，那武夫冲入普通士卒当中，以求死的心态乱杀一通，也不算罕见。

    不过，眼下这种局面，就大大的不一样了，许一凡固然在人数上不占据优势，可是他们每个人的战力，都是对方的数倍不止，这不是一场什么势均力敌的战役，而是一场赤-裸裸的屠杀。

    看到这一幕之后，敌军的首领也发现了这个问题，他很清楚，如果继续拼杀下去，那他这支小队肯定会全军覆没在这里的，于是，他果断的下达命令，化整为零，选择撤退，能逃走几个算几个，最重要的是把许一凡出现在这里的消息，传递回去。

    不过，他此时才下达这个命令，已经太晚了，许一凡根本不给他们撤离的机会，他在两轮冲锋之后，对其中一个死灰营战士说道：“去杀了之前离开的那几个人。”

    “是。”

    此人策马，转身离开，而许一凡则带着剩下的三人，对着仅剩不多的敌军，再次展开了冲锋。

    在绝对的力量面前，人多并不一定有用，人多除了增加伤亡之外，好像没有更大的用处。

    短短的一炷香时间，这近百人的小队，很快就被屠戮殆尽，而许一凡这边虽然没有出现伤亡，可是，还是受了伤，只是，这些伤不算严重，并不影响战力。

    普通士卒被屠戮殆尽，九娘那边的战斗也接近了尾声。

    三名武夫，一名修行者，四个人一起围攻九娘，最初的时候，至于两人围攻九娘，剩下的两人想要趁机去杀了许一凡，可是被九娘拦下了。

    四个人当中，最先倒霉的就是两个七品武夫，其本身的境界就不高，面对高境界的九娘，一个照面，就直接被九娘给秒杀了，这看的剩下两个人一阵的牙酸。

    九娘的作战方式，不同于中原人那么花里胡哨，她每一次出手，都是直指对方的要害，是赤-裸裸的杀人手法，每次，她攻击的地方，不是咽喉、胸口，就是其下三路，或者后背、腋下这些薄弱的地方。

    看似只是一个妇人的九娘，在出手之后，就像是一只母豹一般，出手之精准，下手之狠辣，别说是跟其对战的四个人了，就是许一凡看的眼皮子也是一阵狂跳，他娘的，这娘们儿可真的是个暴脾气啊。

    九娘的武器很特殊，是两把类似于菜刀的武器，刀身不长，却很厚，刀锋很锋利，刀背很厚实，更重要的是，其刀背上到布满了锯齿，两把菜刀被其耍的是虎虎生风。

    两个七品武夫，在跟九娘交手的时候，一个被其一刀削掉了脑袋，一个则是被九娘一刀砍在了胸口，整个刀身陷入身体大半，刀身入体还不算啥，更狠的还在后面，在刀身入体之后，九娘弯腰恰好躲过了对方的横扫过来的大刀，她不但躲过了这一刀，还趁机依靠身体的惯性，把大刀从对方的对方胸口，一路拉扯下去。

    只听到一阵刀切肉的声音响起，双方错身而过，而这可怜的家伙，直接被开膛破肚了，那死状不可不谓不凄惨，饶是许一凡看的也是一阵的嘴角抽搐。

    狠，太狠了！        

