    ＂好大的胆子，别以为邮轮出了公海，你就能无法无天了，保安呢？＂

    女子的男友大骂道，他大喊之后，数名保安也跑了过来，跟随着的还有李浩宇等人。

    ＂哟，林辰，你怎么这么饥渴呢，这上流人士的晚会，你也敢非礼美女，呵呵，太不要脸了！＂李浩宇幸灾乐祸道。

    林辰一看就知道是李浩宇在搞鬼，他笑道：＂李少，手好了吗？别好了伤疤忘了疼啊！＂

    李浩宇脸色一沉，冷笑道：＂林辰，你还是顾着自己吧，等会被赶下船，那就好看了！＂

    ＂客人，我们这里是文明的晚会，你这般非礼女士，我们有权请你下船！＂那些保安冷冷道。

    ＂你们也见到了，是她一直在抱着我！＂

    林辰叹气，这么低级的陷害，这些人居然也相信了？

    ＂她现在虽然是抱着你，但是谁能保证你之前没有非礼她啊，大家说是不是！＂李浩宇道。

    ＂就是，这人非礼女士，一点绅士风度都没有，现在还敢不承认！＂

    ＂将他赶下船，等到了岸边后，通知警察，让他明天上报纸，看看他还有脸见人不！＂

    四周的人纷纷开口。

    李浩宇大笑一声：＂这人更是一名医生呢，本来名气就不怎么样了，再闹出这事，估计名声都臭了啊！＂

    他已经能想象到，明天报纸报道林大医非礼女性，败坏社会风气等等的新闻了，想想就畅快啊！

    ＂那你们又怎么证明我非礼她了？这里不是有监控吗？一查就知道了！＂林辰丝毫不在意，名声对他而言，可有可无。

    ＂哟，还敢狡辩！＂

    李浩宇对身后的人使眼色，让那人去毁了监控，不给林辰洗白的机会！

    ＂你这女的还要脸吗？＂

    就在那人准备离开的时候，人群突然被分了开来，一名穿着大红礼服，美艳的犹如女皇般的女子走了过来！

    “易梦？”

    李浩宇一惊。

    众人则是在惊讶萧易梦的美丽，个别秃头的富豪已打算砸重金，请这位美女喝一杯了！

    萧易梦来到那女子身前，女总裁的威严散发出来：“你说他非礼你？你还要脸吗？”

    啪！

    话落后，她一巴掌便是挥了出去，打的那女的懵了！

    “你说，你漂亮还是我漂亮！”

    萧易梦又一巴掌挥了出去！

    “你，你漂亮！”

    那女的下意识回道，其实她见萧易梦气质不凡，本能就不敢招惹她了！

    啪！

    萧易梦又一巴掌：“你觉得你有钱还是我有钱！”

    “你，你有钱！”

    “那你觉得你有气质，还是我有气质！”

    “你，还是你！”

    啪啪啪！

    连续几巴掌打的那女的彻底蒙圈，萧易梦才清冷道：“你没我漂亮，没我有钱，更没我有气质，我男朋友为什么要非礼你？按我看啊，是你在非礼他才对！”

    话落后，萧易梦缠着林辰的手，冷冷看着所有人！

    林辰也懵了，完全没想到萧易梦这么霸气，连珠炮似的几巴掌，打的挺畅快的啊！

    在场众人倒是点头，这红色礼服的美女气质富丽，又有钱，她男朋友真的没必要非礼一朵凡花啊！

    “这这，不关我的事，是李少命令我这样做的，他说做的好就给我五万块！”

    那女的也吓怕了，主要是萧易梦身为辰光洛河的总裁，气场太强了！

    “保安，还不将她赶下船！”

    李浩宇气急败坏，连忙大喊，有保安立即将那女的带走。

    李浩宇既怒又嫉妒，他没想到，萧易梦居然主动替林辰解围，更在大庭广众叫林辰为男朋友，如果，萧易梦这么对他就好了！

    林辰对着李浩宇笑道：“拜托，哪怕是想污蔑我，你也该找个真正的美女，或许那个时候不用你陷害我了，我主动送上门！”

    “原来是陷害啊！”

    看到这里，众人都明白了情况，纷纷鄙夷的看着李浩宇。

    “气死我了！”

    李浩宇脸色一沉，觉得又输给林辰了。

    林辰也暂时懒得理会李浩宇，带着萧易梦离开，但刚刚转身就见到苏夜歌三人了，她们显然被之前的闹剧吸引来了！

    最主要，苏夜歌听到萧易梦喊林辰为男朋友，更缠着林辰的手，她此刻目瞪口呆的看着林辰。

    林辰顿时尴尬了。

    萧易梦也羞红了脸，解释道：“不是你想象这样的，林辰不喜欢对女的动手，所以我之前在帮他解围！”

    “是吗？”

    苏夜歌敏锐的察觉到，萧易梦与林辰之间很不正常。

    她上下打量萧易梦，虽然萧易梦有三十岁了，但浑身上下满是女人的味道，是男人都经不住诱惑啊！

    “唉，老姐，你看看你，活该啊！”

    苏夜歌暗暗叹气，在她看来，林辰本来是好好陪着苏洛的，结果苏洛乱发脾气，赶走林辰，林辰出去偷吃也不能怪他啊！

    “姐夫啊，你真的寂寞，可以找我啊，肥水不流外人田！”苏夜歌又不甘心道。

    林辰瞪眼：“你你，你不生气？”

    “我有什么好生气的，像姐夫这样的男人，肯定很多人追的，是我姐自己不懂得珍惜！”苏夜歌撇嘴道，她知道欧阳依依，刘雪儿都喜欢林辰，所以也见怪不怪了！

    林辰暗暗擦汗，还想着怎么解释呢，结果都不用他解释了！

    其实，他接触了这么多美女，最怕就是这些美女撞在一起的场面，不过眼前的一幕比想象要好很多啊！

    “你要我不生气也行，你要陪我去赌钱！”

    苏夜歌又道：“否则，我告诉爸妈！”

    “好吧！”

    林辰也根本没得选择了，只能暗暗郁闷，

    旁边，萧易梦对林辰可爱的吐了吐舌头，她显然也没想到这事这么容易就揭过了！

    “嘿嘿，林辰，有兴趣玩一把吗？”

    刚刚进入赌桌没多久，一道冷笑之声便传来，只见李浩宇坐在一张赌桌之前，正对着林辰招手，同时拿着千元的钞票，塞入旁边美女的胸衣里，那样子，嚣张至极。

    “又是你，李浩宇，你有完没完！”萧易梦对李浩宇是彻底的烦了。

    “林老师，别理他，这家伙就是王八羔子，没事找事！”欧阳依依拉着林辰就想离开。

    李浩宇见到林辰四周满是美女，他嫉妒的牙齿痒痒的，冷笑道：“林辰，你就只会靠女人吃软饭？”
