    两只小家伙借着月光看见了不远处的废墟中的风野信，心里的大石头在看见风野信的那一瞬间着了地，两只小家伙急忙奔向风野信，几乎要朝风野信扑过去。

    风野信伸出手，接住两只小家伙，身上的伤口被碰到，风野信咧了咧嘴，咬着牙不让自己哼出声。

    然而却依旧被细心的皮古蒙察觉到了，它拉着小金从风野信的身上下来，盯着风野信说道：“阿信，你是不是受伤了？”

    虽然现在天色很晚，基本看不到风野信身上不再逸散光粒子的伤口，皮古蒙却依旧仔仔细细地打量着风野信。

    闻言，风野信勉强的笑了笑，装作不以为意地说道：“肯定是啦，被轰炸了那么多下，能不受伤嘛？”

    而皮古蒙依旧紧盯着风野信看：“阿信，你是不是哭了？是因为力量又失控了的事情才一个人躲在这里自己哭到这么晚不回去也不肯回去跟我们说一说吗？”

    “皮古蒙，我……”风野信的眸色暗了暗，神情低落下来，“皮古蒙，我是不是很没用？连新觉醒的力量我都没办法很好的掌握住，又它失控了……我可能是不适合当奥特曼吧，奈迦看错我了……”

    “阿信！你在说什么胡话呢？当初那么多人在你的身边，奈迦为什么谁都不选偏偏就选择了你？那是他觉得你可以成为奥特战士，他觉得能够相信你，可以将一切都托付给你！可是你呢？仅仅是力量失控了就怀疑自我、怀疑奈迦当初的选择了？”

    皮古蒙仰望着风野信，眼里露出一抹恨铁不成钢的神色：“凭你现在这样的心态，你真的能够做好一个奥特战士吗？还是你现在已经忘了最初的心态？”

    “皮古蒙……”风野信呆呆地看着皮古蒙。

    “阿信，你告诉我，你在迪迦世界里说的那句'我有我必须拼命的理由，哪怕知道结果会死'到底是不是一时兴起才说出来的？”

    皮古蒙紧紧的盯着风野信说道：“如果不是的话，那你当时敢于面对一切的勇气呢？如果是的话……那就是我和奈迦都看错人了。”

    “包括我。”小金插嘴道。

    “我……”风野信眼神一黯，他缓缓地靠着墙壁坐了下来，轻声说道：“那句话并不是我一时冲动才说出来的，可是现在我却没有勇气再说出那句话了。”

    “阿信……”皮古蒙和小金看着神情低落的风野信，一时之间也不知道该说什么了。

    沉默了片刻，皮古蒙说道：“阿信，信念化作勇气，什么时候你能够将这句话完成，我觉得，什么时候，你就能掌控住那股力量了！所以现在，阿信你先振作起来吧！如果不振作起来，你就连掌控它的机会都没有了！”

    “皮古蒙……”风野信呆呆地看着一脸严肃地看着他的皮古蒙，旋即风野信低下头，沉默了片刻，才缓缓地抬起头来，微笑道：“谢谢你皮古蒙，我一定会振作起来的！不管是因为什么，只要我还是奥特战士，我无论如何也会振作起来的！”

    见状，皮古蒙这才笑了笑，蹦蹦跳跳的过去，风野信张开双手捞过皮古蒙，皮古蒙笑着说道：“这才是我认识的阿信，走吧，该回家了。”

    “嗯。”风野信轻轻地应了一声，随手将小金抱起，一手抱着一个，在月光的照耀下走向往家的方向。

    第二天，是KCB电视台一贯的做法，询问市民们对于昨天的情况是什么看法。

    风野信因为素材拍的不错，卖了个好价钱，同时因为想要梳理一下心情，所以今天留在了家里，看着KCB三人组的新闻播报。

    而他们问到的问题，刚好就是——市民们对于昨天奈迦奥特曼虐杀怪兽的事情有什么想法？

    第一个被采访的一个女孩子，她身边还站着她的闺蜜，看起来是要去逛街的。

    那个女孩子摸了一下脖子，满脸纠结地说道：“那个奥特曼的实力很强是毋庸置疑的，但是他消灭怪兽的方式让人觉得很可怕，如果说想要哪个奥特曼保护，我还是觉得盖亚奥特曼好一点。”

    第二个被采访的是一个身着西装的上班族，他看着玲子，说道：“如果是我，我不会想要昨天消灭怪兽的那个奥特曼保护我们。”

    第三个是一个白领，她说道：“那个奥特曼很可怕，我不喜欢他！”

    “那个奥特曼最好还是走吧，说实话我很担心什么时候他会攻击我们。”

    “虽然那种感觉只是一闪而逝，但是我感觉他还有想要毁掉城市的想法！”

    “很害怕，希望他能够自己离开。”

    被采访的人的话都有一个共同点，他们觉得奈迦的攻击方式有些残忍了，同时也很害怕什么时候奈迦会攻击他们，所以他们都希望奈迦能够离开。

    风野信面无表情地看着电视机，拳头无声地握起，指甲陷进了肉里都毫无知觉。

    “滴——”

    皮古蒙拿起遥控器把电视机给关掉，它转身看向面无表情的风野信，小心翼翼地问道：“阿信？你没事吧？他们说的话你不要在意，人类都是这样的，只要你犯了一点错误都能够被他们作为理由排斥你——”

    不等皮古蒙的话说完，风野信站起身，平静地道：“没关系的，力量失控的自己，连我自己都害怕，他们害怕，也是理所当然的。”

    说着，风野信往楼上走去。

    风野信的情况很不对劲，皮古蒙很是担心，想要跟上去，此时门铃却响了。

    “小金，去开门！”

    一心担忧风野信的皮古蒙并没有要去开门的意思，它跟着风野信往楼上蹦去，起身的时候随口喊道。

    “为什么要我去开？”小金撇了撇嘴，站起身去开了门。

    我梦从门外探进一个头来，刚好看到往楼上走去的风野信，笑着打了一个招呼：“早上好，阿信！”

    听到我梦的声音，风野信脚步一顿，转过身看向门口。

    我梦走了进来，看着风野信和两只小家伙笑着说道：“皮古蒙、小金，早上好！不好意思，那么早来打扰你们。”

    “我梦？”

    我梦来了，风野信也不好再上楼，把我梦晾在这里，因此风野信又下了楼，说道：“进来吧，我梦。”

    “打扰了。”我梦微微的鞠了一躬，随后脱了鞋子，走了进来。

    风野信在桌子旁坐下，一脸平静地指了指桌子的对面，说道：“坐吧。”

    “好的。”我梦应了一声，坐了下来。

    风野信扭头看向皮古蒙：“皮古蒙，去沏些茶来。”

    “好的。”皮古蒙应着，拉着小金出了客厅。

    看着两只小家伙离开了客厅，风野信回过头来看向我梦，问道：“我梦，今天怎么想到来找我了？平时你不都应该很忙的吗？”

    我梦点点头，旋即挠了挠头笑道：“我今天是被强制休假的，平时有些忙，有些事情也暂时忘了，现在想起来，果然有一件事我还是很在意。”

    “什么事能让你这么在意？”风野信疑惑地问道。

    “这件事，是奈迦跟我说的。他说他刚来的时候与你战斗过一次，说你的实力很强，然后他让我来找你，然后……我想请你教我怎么变强！”

    我梦紧紧地盯着风野信，眼里透露出一抹坚定：“昨天的战斗，完全就是因为有奈迦在才能胜利的，我感觉我一点用都没有派上，感觉很无力，感觉自己很弱小，这样的我，根本就没办法保护大家，所以，我想变强！我想要保护大家！”

    风野信看着我梦，我梦的神色很是坚定，风野信微微动容，片刻后突然轻笑了一声。

    原来成为了这么久奥特战士的我连才成为盖亚的我梦的觉悟都没有嘛？

    仅仅是因为力量的失控，就颓废成这个模样了，完全就没有一点想要变强，想要强大到能够完全掌控这股力量的想法嘛。

    看来，是自己还没有做为奥特战士的觉悟啊！

    真正的战士，应该是遇强则强，遇上不可抵挡的对手就该变得比对手更强，而不是变得颓废，甚至是想要退缩！这不是一个战士应该有的表现！

    风野信的目光在一瞬间变得明亮起来，他看向我梦，微微一笑，说道：“好啊，到时候，你可不要叫着哭累就好了。”

    “不会！我想要变强、想要保护大家的心可是很强烈的！所以我是绝对不会放弃的！”我梦目光坚定，斩钉截铁地说道。

    “那好吧，那我就不手下留情了！”风野信笑了笑，那笑容让人有种有两只恶魔的角从他的头上长出的感觉。

    我梦打了一个寒颤，看着风野信不怀好意地笑容突然心里有些后悔起来，他是不是，就不应该找风野信帮这个忙的呀？

    我梦擦了擦身上起的鸡皮疙瘩，说道：“那么之后就拜托你了，我现在有事要回一趟家，不读大学加入XIG的事情我必须要回去跟我的父母解释一下，所以特训就不从今天开始了吧？”

