    众人又是一阵惊呼，赵小奋真就从水底捞起了一具尸体。

    王小天急忙拉绳子，将赵小奋拉到了河边。

    虽然尸体已经被捞到了岸上。但胆小的人却便不敢靠近，生怕所谓的怨气附在了自己的身上。

    王根生天不怕，都地不怕，自然也不怕鬼。

    他走了过去，看到了那具尸体，险些笑了出来。

    我去，还真是打不死的小强。

    这根本就不是一具尸体，而是之前王根生绑着石头扔到里面的一个假娃娃。

    当初李小燕的爸爸李二狗在网上看到了这个东西，便用到付的方式买了下来。

    后来却因为用不得当，差点丢了自己的性命。

    无奈之下，王根生趁夜将其埋在了小树林的一个坡地上。

    谁知下了一场大雨，又将假娃娃冲了出来。

    便是那个晚上，吓得王小天和周秀芹几乎半死。

    再后来，王根生才将假娃娃扔入了鱼塘里面。

    他大爷的，今夜居然被赵瘌痢几个偷鱼的家伙给勾了起来。

    此刻假娃娃上面有水草，也有青苔，看得并不是很真切。

    王小天看似胆大，但那一次他和周秀芹在小树林幽会，险些吓死，今夜有看到了这具尸体，又是吓得半死。

    “师傅，真的是鬼，我之前还见过的。”王小天远远的，都不敢靠近。

    “你小子有贼心，没贼胆，你过来看看，到底是不是鬼？”

    王根生蹲下身，抓住了假娃娃身上的绳子，将假娃娃提了起来。

    众人吓得又是一阵惊呼，王根生的胆子也太大了，听说尸体的煞气最重，他这是在干什么。

    众人惊呼声还没有落地，王根生已经将假娃娃扔了过来。

    扑通一声，紧接着又传来吱吱呀呀的声音。

    妈呀，这鬼要复活了，准确的说，还是一个女鬼，头发乱糟糟的耷拉下来，上面还粘着泥巴。

    众人都不敢靠近，就连平日里口口声声说不怕鬼的赵瘌痢，此刻也怂了，也只敢在远远的看着。

    有两个胆大的小青年，一手拿着棍子，一手拿着手电战战兢兢的走过来。

    他们用手里的棍子戳了戳假娃娃，突然，假娃娃的身体动了一下，然后发出了吱吱的声音。

    妈呀，真的活了！

    两个小青年吓得连连退后了几步，他们明明看到了这女鬼的肚皮在蠕动，好像是真的是活的。

    王根生又是一个哭笑不得，看来这假娃娃的质量也太好了。

    他走了过去，抬起了脚，对着假娃娃的肚皮猛的踩了下去。

    噗嗤一声，像放气似的。

    肚皮裂开，只见从里面摇头晃脑的钻出了好些泥鳅，大的至少有半斤以上，滑溜溜的看着十分爱人。

    假娃娃怀上泥鳅了？众人又是一阵蒙圈。

    王根生看着王小天，气呼呼的说道：“王小天，你长点脑子行不行，你来看看到底是什么。”

    王小天小心翼翼的走过去，用手电照着，认真的看了起来，当他看到了假娃娃里面的支架，终于明白。

    这哪里是什么尸体，只不过是一只硅胶的假娃娃，因为做得过于逼真，于是便瞒过了众人的眼睛。

    想到这里，王小天也是抬起了脚，一阵猛踹。

    赵小奋和他的那些哥们见王小天踹着尸体，他们也走了过来。

    我去，当他们看到根本不是尸体时，气得几乎吐血。

    之前，便是因为这个玩意，害得赵瘌痢的三个兄弟落入了水里。

    紧接着，又是一阵猛踹，直踹得假娃娃是五马分尸，泥鳅爬满了一地。

    王根生看着几个疯狂的小青年，没好气的说道：“行了，找个地方，好好的埋了，也不枉他来人世一遭。”

    妈呀，这语气，感觉是真人似的。

    王小天和黄良等人走过来，重新将踹的四离五散的假娃娃找了一个地方埋了起来。

    之后将小泥鳅扔入了鱼塘，大一些的泥鳅装入了袋子。

    赵瘌痢带着他的一帮兄弟，开着车灰溜溜的离去，他的那些渔具和所捞起的鱼，则全部留了下来。

    王根生伸伸懒腰，准备回去睡觉了。

    黄良走到王根生的面前，笑着问道：“师傅，你打算什么时候收我们进师门啊？”

    “黄良，你今天的表现还不错，有那么一点点仁义之心，不过，想入我门来，必须要一个月的考察期满。”

    王根生沉着脸，严肃的说道。

    “师傅，别说一个月，就算一年我也能够等。”黄良露出一副嬉皮笑脸的样子。

    “你好好的跟着王小天干，好处有的是。”王根生又是冷冷的说道。

    “师傅，应该说是跟着你干。”王小天连忙说道。

    “滚，我是干大事的人，整天还会做鸡毛蒜皮的小事，今天大家都早点回去，明天继续在中药基地干活。”

    王根生瞪了王小天一眼，没好气的说道。

    “师傅，这些鱼你打算怎么处理？”王小天看着几袋子鱼，小心翼翼的问道。

    “送一袋子去我家，其他的鱼都拿走，不是跟你们说了吗，拿去改善伙食。”王根生又是冷声说道。

    众人将渔具拖到了鱼塘边的小屋，之后扛起了鱼，兴冲冲的往桃园村而去。

    虽然累了好几个小时，但收获还颇丰，最大的收获还是，见证了王根生的医术，另外排除了鬼魂索命一说。

    王根生回到家里，家几只脚鱼喂在了大木盆里面，看来鱼塘还真是应该聚宝盆，要什么来什么。

    洗完了澡，王根生这才回到了卧室，准备睡觉。

    这几天，他的床一直被李婉茹的爸爸李东升占据着，才让王根生不得不睡到了刘大军的家里。

    以至于和张莹莹连连发生了两次误会，现在终于不用担心鸠占鹊巢了。

    王根生打开了卧室的灯，只见床上的用品全部都换成了新的，连枕头和枕套也换了一种颜色。

    估计是李婉茹担心王根生忌讳她爸爸睡过之后，床上有气味，这才统统将原来的都撤了下来。

    卧室里喷过空气清新剂，给人一种清新舒爽的感觉，王根生的脑袋一挨上枕头，便进入了梦乡。

