    听到“如你所愿”四个字，孙世豪打起了十二分精神，酝酿着反手一击的杀招。

    进入战斗状态的孙世豪，仿佛变了一个人，衣衫无风自动，气势不凡。

    他浑身法力激荡，眉心闪耀着一道绿光。

    那绿光形成了一个印记，仿佛纹在额头的刺青，绿得人心里发慌。

    “我的天，一阶术士？”

    “绿色术印？太强了！”

    “不愧是孙家嫡系的继承人，果然厉害！”

    人群中，惊呼声此起彼伏。

    许多人看向孙世豪的目光，要么透着崇拜，要么透着敬畏。

    这些路人里面，达到5级的术士就算比较有牌面了，而那位孙大少，突破了10级！

    众所周知，1级到10级的术士，力量比普通人大一点，身体素质相对好一点，除此之外并没有太显著的特征。

    一旦突破10级，那就不一样了。

    迈过那道坎，完成进阶，便是实力强劲的一阶术士！

    而一阶术士，必然觉醒了术印，获得了一种特殊能力。

    那种特殊能力，说成超能力也不过分。

    有人觉醒了法术流的术印，能够掌控风火雷电。

    有人觉醒了体术流的术印，一拳打出去开碑裂石。

    孙世豪眉心闪烁的绿光，充分证明他已经完成进阶，觉醒了术印。

    而术印这种东西，还分为五个档次，可用五种颜色来分辨：白色（次品术印），绿色（下品术印），蓝色（中品术印），紫色（上品术印），金色（极品术印）。

    梧桐城的术士，能迈过10级那道坎的，大多觉醒了白色术印。

    能够觉醒绿色术印的，绝对算得上难得一见的精英人物。

    更高端的蓝色术印，百年难得一见。

    至于紫色术印和金色术印，那是传说中的传说。

    气势暴涨的孙世豪，正在蓄势，酝酿着他的术印能力：大火球！

    他手心火光闪烁，一旦那个火球飞出去，能把王穆烧成一堆焦黑的骨头。

    很遗憾，大火球还没凝聚成形，孙世豪闷哼一声。

    他左边的眼眶，变成了熊猫眼。

    出手的，是那个看上去人畜无害的俏女仆。

    只见小女仆如同魅影一般闪了过去，小拳头发动了暴风骤雨般的攻势。

    孙世豪被强行打断了施术，当场狼狈不堪，披头散发地躲闪着。

    “怎么回事，那丫头居然伤到了孙大少？”

    “不应该啊，她身上并没有术印闪烁，看起来不像一阶术士。10级以下的小术士，破不了一阶高手的防御，按理说没可能打断孙世豪施术。”

    “少见多怪，有些厉害的体术流术士，把肉身锤炼到极致，术印融入了体内，是不会闪光的。”

    “有道理，那丫头随手一拳打伤了孙公子，说明她等级比孙世豪更高。”

    “原来如此，我就说她为什么穿着战斗女仆裙，敢情是个体术高手。”

    围观人群中，许多术士没吃过猪肉也见过猪跑，分析出了真相。

    这个真相，令人难以接受。

    轻松吊打孙世豪的少女，竟然是软饭王的小女仆，就好像一朵鲜花插在牛粪上，又好比金枝玉叶的公主给一个乞丐当丫鬟，让大家怎么能接受？

    “大哥，我脑子不够用了，那丫头……不，那位香儿姑娘，看上去不过十七八岁。小小年纪觉醒术印，放到哪里都是天才，为何要给那吃软饭的当丫鬟？”

    “明摆着的，城主大人花了很大的代价，请了高手保护软饭王。说是丫鬟，其实是女保镖。”

    “不可能，那种天才，要么是豪门世家重点培养的核心弟子，要么是世外强者的传人，怎么会沦落到当一个小丫鬟？”

    “你们太小看凌城主的个人魅力，自城主大人登位以来，多少成名术士心甘情愿为她卖命。以城主的本事，折服那位香儿姑娘，不在话下。”

    “好像有点道理，不过，那样的天才少女，给软饭王当丫鬟，实在太屈才了啊。”

    “岂止是屈才，简直没天理！”

    路人议论纷纷，盖过了孙世豪的惨叫声。

    人们愈发相信，女城主爱软饭王，爱得深沉。

    女城主给赘婿人柱力找了如此强力的女保镖，足以证明是真爱。

    那种真爱，对众人造成了真实伤害。

    遭遇真实伤害最严重的，非孙世豪莫属。

    他的大火球，需要两秒钟蓄势方可成功释放出来，如果王穆和香儿等级比他低，就算打他一百次，也不可能中断施术。

    然而孙大少万万没想到，那个貌似中看不中用的小女仆，等级高得吓人，一拳打得他想哭着回家找妈妈。

    行家一出手便知有没有，孙世豪非常确信，小女仆没有尽全力，否则一招便可秒杀他。

    当着几百人的面，被一个小丫鬟揍得鸡飞狗跳，堪称奇耻大辱。

    鼻青脸肿的孙世豪拼命闪到几步外，扯开嗓门儿骂了起来，声音变得尖锐刺耳：“王穆，靠女人保护算什么本事，是男人跟我单挑！”

    软饭王摊了摊手，依然保持着礼貌：“不好意思，我只是一个放置收菜的佛系玩家，喜欢解放双手，挂机自动战斗。”

    孙世豪和围观众人闻言，顿时一头雾水。

    他们听不懂什么叫放置收菜，也不懂什么叫佛系玩家，更不懂什么叫挂机自动战斗。

    只有一点大家听懂了，软饭王还是那么懒，根本懒得动手。

    广大路人表情古怪，心里头涌动着全世界所有的脏话。

    软饭王正儿八经的扯了半天“谦让”，口口声声“我比你强”，谁都以为他要亲自出马了，结果到头来却是小女仆加入了战斗。

    节操呢？

    尊严呢？

    男子气概呢？

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，吓得众人将所有的脏话吞回了肚子里。

    惨叫声中，夹杂着咔嚓的骨骼破碎声。

    扑通！

    孙世豪跌坐在地，面无人色，额头布满细密的冷汗，两条手臂无力地耷拉下去。

    旁观众人目瞪口呆，大家只觉得眼前一花，孙大少就倒下了。

    就连孙世豪也没看清楚，作为当事人，他感受到了一个细节：一股无法阻挡的磅礴巨力席卷而来，瞬间卸掉了他两只手。

    死亡近在咫尺，孙世豪瞬间被恐惧支配，瞳孔不断收获。

    远处的旁观者鸦雀无声，感受到了恐惧。

    人们眼中那个娇俏可爱的小女仆，变成了杀人不眨眼的小魔女。

    小女仆本来想试探一下，传说中很厉害的孙大少，到底有几斤几两。结果一交上手，对方弱得不忍直视，她失去了试探的兴趣。

    少女很失望，也很生气，冷冷瞪着倒地不起的孙世豪：“废物，你不配在我家姑爷面前指手画脚。再敢出言不逊，我把你舌头割下来！”

