
　　“噹——”

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“…………………”

　　七点整，

　　禁魔时间结束，

　　圣玛丽亚大教堂上方的古老时钟响起。

　　“咔嚓——”

　　“咔嚓——”

　　“………………”

　　一个个紧闭的房门同时打开，

　　人们鱼贯涌入空荡荡的暮光之城中，

　　像是游鱼注入了一片死气沉沉的湖水中，

　　瞬间苏醒了过来。

　　火红的太阳从东面天际缓缓升起，

　　金黄色的的阳光撒在宏伟的城市中，

　　新的一天开始了。

　　“嗡~”

　　在暮光之城某个房间中，

　　空气震动了一下，

　　一圈圈涟漪浮现，

　　像是一颗石头投入平静的水面。

　　“刷——”

　　紧接着，

　　一个人影从浮现出一圈圈涟漪的空气中出现，

　　随即眸子中露出警惕神色向着周围望去，

　　在看到外面开满鲜花的阳台上的一个人后，

　　露出放松的神色。

　　“刷——”

　　在刚刚从空气中出现的人要向阳台上走去时，

　　空气中再次浮现出涟漪，

　　又一个人从涟漪中凭空出现。

　　“沃德？”

　　“亚尔弗列特尼？”

　　两个从空气中浮现出的人影在看到对方后，

　　同时惊愕的喊道。

　　“你也接到这个任务了？”

　　第一个浮现的的人亚尔弗列特尼紧接着望着刚刚出现的沃德疑惑的问道。

　　“对，我们同时出现在这里，应该是同样的任务。”

　　沃德微笑着对疑惑的亚尔弗列特尼说道，

　　然后望向房间外开满鲜花的阳台，“那个人就是接应我们的人对吧？”

　　“不是接应，是这次任务的组织者，也是我们的临时首领。”

　　亚尔弗列特尼也望向了开满鲜花的阳台，

　　在上面，

　　一个身穿白袍，没有面孔的人在微笑着望着他们。

　　“刷——”

　　在两人对话间，

　　又一个人影从房间中凭空出现，

　　露出诧异的神色望着面前的一切。

　　“露茜？”

　　“露茜，你也来了？”

　　沃德和亚尔弗列特尼满脸震惊的望着刚刚浮现出的美丽少女，

　　愕然的喊道！

　　“怎么，我不能来？”

　　刚刚浮现出的露茜瞟了一眼两人，

　　淡淡说道，

　　随后向着开满鲜花的阳台走去。

　　“你就是德古拉伯爵说的无面人？”

　　露茜来到开满鲜花的阳台上，

　　头颅高高昂起，

　　俯视着躺在摇椅上的无面人，

　　淡淡问道。

　　“没错。”

　　无面人微笑望着露茜答道。

　　“赶紧给我任务，完成后我就回天空之城。”

　　露茜眉头微微皱起，

　　望着无面人说道，“暮光之城的气息太令我厌烦了。”

　　“会很快的，任务很简单。”

　　听到露茜的话后，

　　无面人微笑着点了点头，

　　向着旁边的沃德和亚尔弗列特尼望去，“今天你们都能完成任务，离开暮光之城。”

　　说罢后，

　　从怀中掏出三张相片，摆在了桌子上，“每个人选择一个人杀死，杀死后，从尸体的心脏中掏出一枚银钥匙交给我，记住必须三枚银钥匙全部得到，任务才算完成。”

　　说罢，顿了一下又望着三人继续说道，“都是普通人，很容易杀死。”

　　“既然这么容易杀死，为何需要血族三名S级巅峰的吸血鬼来执行任务。”

　　沃德望着无面人缓缓说道，

　　拿起了一张桌子上的相片，“恐怕没有那么容易？”

　　“彼得神父？”

　　“摩西先知？”

　　“拉斐尔爵士？”

　　每人拿着一张相片的沃德，露茜，亚尔弗列特尼，

　　在看到相片上的人后，

　　同时震惊喊道，

　　然后望向了无面人。

　　“为什么要杀死他们三人？”

　　露茜眸子中充满了震惊，

　　望着无面人问道。

　　“你们不要管为什么杀死他们三人？”

　　无面人微笑着对震惊的三名吸血鬼说道，“杀死他们，取回银钥匙，离开暮光之城，这是你们的任务。”

　　无面人说完后，

　　微笑着注视着三名S级巅峰的吸血鬼。

　　“我就是杀死摩西先知吧。”

　　开满鲜花的阳台上沉寂许久之后，

　　亚尔弗列特尼望着相片上的摩西先知缓缓说道。

　　“我杀死彼得神父。”

　　拿着彼得神父相片的沃德紧接着说道。

　　“非要杀死拉斐尔爵士不可吗？”

　　在沃德和亚尔弗列特尼确定人选之后，

　　露茜望着拉斐尔爵士的相片开口问道。

　　“杀死拉斐尔爵士，取回他心脏中的银钥匙交给我，离开暮光之城。”

　　望着提出问题的露茜，

　　无面人微笑着望着她答道。

　　“算了，既然偶像就要死亡，死在他的粉丝手上也算死得其所。”

　　听到无面人的回答之后，

　　露茜捏着拉斐尔爵士的相片微笑了起来，眸子中闪烁着兴奋光芒，“也许还会被后人编成一个传奇故事！”

　　“相片的背后是三人的住址，八点开始行动。”

　　在确定好人选之后，

　　躺在摇椅上的无面人闭上了眼睛，

　　缓缓开口说道。

　　“为什么是八点，现在不能够行动吗？”

　　听到无面人的话，

　　沃德望了一眼手腕上的墨绿色石英表，

　　露出一丝诧异之色。

　　“八点同时开始行动，没有为什么，这是指令。”

　　无面人睁开眼睛，

　　望着沃德开口说道，

　　随后又闭上了眼睛，“你们现在可以提前去目标人物的地方去埋伏，去计划，但是需要在八点时，同时开始动手。”

　　“好。”

　　在无面人说完之后，

　　沃德眸子中还露出一丝疑惑，

　　不过并没有再问，

　　望向了旁边的露茜和亚尔弗列特尼“我先去圣玛丽亚大教堂了，彼得神父就在那里，他八点开始祷告。”

　　“刷——”

　　说罢，

　　沃德的身影在阳台上消失不见。

　　“我要去地下城二层了。”

　　在沃德离开后，

　　亚尔弗列特尼望着相片背后的文字说道，

　　然后望向露茜，“谁都别掉链子，我太讨厌暮光之城的气息了。”

　　说罢，

　　身影从空气中消失。

　　“呸，你们两个废物才会掉链子！”

　　露茜呸了一声后，

　　化作一团血族，消失开满鲜花的阳台上。

　　“应该…应该今天就能够得到三枚银钥匙。”

　　在三人离开后，

　　无面人躺在摇椅上闭着眼睛喃喃道，“为什么主人的任务要设置七天哪………”M.23sk.com

　　开满鲜花的阳台上安静了下来，

　　金黄色的阳光撒在上面，

　　闪烁着点点绚丽色彩。

　　“不对！！！！”

　　闭着眼睛躺下的无面人，

　　在三分钟后骤然站起，

　　露出震惊的神色望向某个方向，“【位面金币】？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第393章 《中庭1777》第二次时光回溯免费阅读。https://www.23sk.net 