    第1235章 九大城市！

    “你这么一个智障，在外边也挺危险的，不回去的话，三更半夜肯定会被精怪或者妖怪吃掉。”

    那一名小姑娘说道。

    “啊这……”

    秦风现在是真的凌乱了。

    他真被这实诚的姑娘当成了智障。

    而且还怕他出现危险，要把他给带回家。

    秦风可以说，自己活了二十多年，都没有见过这种事。

    关键看着这个小姑娘的神色，对方完全不像是在开玩笑。

    “真不知道，你这么一个智障怎么会跑来这里？你是不是从里边的西井城出来的？”

    小姑娘对着问道。

    “西井城？你是说那边那个繁华的都市吗？”

    秦风对着问道。

    “是那边那个城市，那里是我们人类九大城市之一，少有可以避难的城市，不过我今天也是脑子不正常了，好端端的问你这个智障这种问题干什么。”

    只看到那一名小姑娘对着说道。

    拍了拍脑袋，一副很是无奈的姿态。

    “既然那边是少有的避难城市，你怎么不去里边呢？在这里住不怕妖精吃人吗？”

    只看到此刻秦风对着问道。

    明明知道这里危险，怎么还要在这里。

    而不去城市里边住。

    真是奇怪！

    相比之下好像这个小姑娘更智障一点吧。

    “这个问题问得倒是挺正常的，话说你是不是有间歇性智障来着，一会儿正常一会儿不正常，你说的那个地方那是有钱的去的地方，我们这些猎户那里能去得了，要交钱的！”

    小姑娘没好气的说道。

    提起这个事情她就伤心。

    如果能进入到城市里边的话，谁愿意在这外边啊。

    毕竟这到处都是危险。

    而且吃都吃不饱。

    她也就只能晚上出来冒险打猎。

    希望能得到一些猎物回去填肚子。

    “哦，原来是要交钱啊。”

    听到这一句话，秦风好像是明白了什么。

    难怪在这里。

    原来是要交钱来着。

    “所以嘛！”

    小姑娘对着说道。

    “那小丫头你叫什么名字？”

    秦风对着问道。

    “我叫秋冰心，你叫什么？”

    小姑娘回答之后对着秦风问道。

    她心里边是这么打算的。

    既然眼前这个男人是间歇性智障，那就趁着对方清醒的时候多问一点关于对方的事情。

    要不然一会儿智障病发作了，就又不知道说些什么了。

    “我叫秦风。”

    秦风如实回答道。

    这个小姑娘倒是挺善良的。

    害怕他被这种什么妖精吃掉，所以就把他给带回家避难。

    不过这种妖精到底是什么鬼。

    他倒是很好奇。

    “前面再走走就到家了，你吃饭了没有？”

    只见到此刻，那一名小姑娘对着问道。

    “没。”

    秦风耸了耸肩。

    因为今天害怕那一个城市里的东西都是幻觉，所以他滴水未进。

    哪怕来到这森林里，也都对四周十分警觉。

    “好巧，我也没有吃。”

    只看到冰心对着回答道。

    她摸了摸自己的小肚子。

    一副很无奈的姿态。

    “你们家不是猎户吗？怎么，难道连一点猎物都没有打到？”

    秦风有些好奇的对着问道。

    “你以为现在猎户好当啊。”

    秋冰心没好气的看了一眼秦风。

    很快，就到了对方的住所。

    当秦风看到这住所之后，整个人彻底惊呆。

    ……

    (本章完)

