    “这么多势力汇聚，想必当年参与我母亲那件事情的势力，应该都在。”

    “也好，砸断周家这高高在上的门槛，也正好有人见证！”

    “当年的事情，如果真的存在阴谋，那也可以查清了！！”

    萧叶闻声，一字一句开口！

    几分钟后，萧叶一行人，坐上了车，直接朝着帝都风暴中心赶往！

    帝都周家！

    帝都周家，在帝都西四环，在寸土寸金的帝都，周家占地竟然足足有数千亩，只唐宋两代留下的古建筑，足足就有将近一千七百多亩！

    周家门前，是一个巨大的公园。

    公园之中，甚至还有一片万亩古湖，此时正值初秋，湖面之上，周家独有的一种药莲，在这初秋的阳光和微风里，才堪堪盛开。

    帝都各大顶级势力的人，在此时已经汇聚了很多！

    有身份极为尊贵的，直接被周家迎进了大门之内，大部分此时则都在公园之中汇聚。

    “这一战没有多大悬念。”

    “你只看这万亩古湖，数千亩宅子，稍微往深处多想一点，你就应该明白，周家底蕴，究竟有多恐怖！！”

    各大顶级势力的人之中，在赶至之后，有人交流。

    “传闻之中，那个当年被赶出帝都的女人，周岳芳，她的儿子，不是已经迈入了半步神境了吗？！到了这个级别，难道还不够？！”除了大势力，还有一些闻风而动的中小势力，朝着这边汇聚。

    在真正的华夏帝都，哪怕是中小势力，放在普通省份，也绝对是一方霸主！

    只不过，中小势力得到的一些情报，和帝都之中，一些真正顶级的大势力，是无法相提并论的。

    “周岳芳之子，绝对不可能迈入半步神境！！他才多大，二十岁左右啊，这个年龄，迈入半步神境，你们感觉是谁疯了？

    他在东南亚那一战，我感觉是有很大水分的！

    他最多，也就是化劲巅峰！

    化劲巅峰，我都感觉就已经足够惊世逆天了，帝都十大家族第一世家的上官家族，上官家的绝世妖孽天才，在耗尽了无数资源之后，都没有迈入半步神境！！”

    有人问，就有人回答！

    甚至，在人群之中，时不时的，还有极度强大的气息，在人群之中恐怖波动。

    “我怎么听闻，周家的老祖，都从周家后山禁区之中出关了？！如果周家老祖出关的话，那就算是周岳芳之子，迈入了半步神境，也绝对不可能再活着回去了！

    我感觉，他脑子有问题。

    如果他的战力，已经到了化劲巅峰，乃至更强，那他的天赋绝对也是逆天级别的，那他为什么会在这个时候回帝都？

    难道不懂得收敛锋芒，徐徐图之么？”

    各大顶级势力，从来不乏真正冷静的人，有人眼中，也是一片疑惑。

    “我感觉，最疑惑的，周岳芳当年都已经被周家赶出家族，到了南江市那一个小地方，在那种地方，是怎么诞生出一尊二十来岁，化劲巅峰的逆天强者的！

    我们应该都清楚，一个二十多岁的化劲巅峰，就算是最顶级的家族，最顶级的势力，想要培养出一尊，究竟有多难！

    那可不仅仅是天赋妖孽逆天这么简单了吧，至少还需要无尽庞大的资源！

    他区区一个南江市第一人员医院的实习生，哪来的这些资源？！”

    人群之中，也有年轻一代的天之骄子，在此时提出了自己的惊惑！

    “快看，孙家的人也来了！！”

    周家门口，偌大的公园之中，帝都各大顶级势力，中小势力的人汇聚，有人眼尖，猛地看到，在十二车道的路上，一队极度奢侈豪华的车队赶至！

    “这一战，看来关注的人真多啊！”

    “十大世家之中，上官家族的人刚进去，同样是世家家族之中，与周家齐名的，孙家的人竟然也到了！！”

    人群之中，有一些从帝都之外，听到消息，赶来观战的巨头，见状不由凛然！

    二十多年前，一个被遗弃女人之子，此次上帝都，竟然引来了这么大的围观和轰动吗？

    “欧阳家族的人也到了！！”

    “欧阳家族，他们不是帝都隐世家族的人吗？他们怎么也来了？！”

    “欧阳家族，我听闻，欧阳家族是，周家三爷岳父岳母的家族，也就是周艳芳的娘家，你们难道忘了，在十天前，周岳芳之子，在川南废了周艳芳的双腿！”

    周家门外，有人惊惑，也在这一刻，有人说出了十天前的秘密！

    萧叶在十天前，在川南怒斩周家六爷，废了周艳芳的腿，当时就曾引发帝都震动！

    随后，萧叶又放下十天后，踏上周家！

    不过，这个消息之后，在三天后，才彻底传开，十天，也就是变成了一周后，踏上周家，在帝都，有人传开是十天之约，也有人说是一周之约！

    “连欧阳家族的人都带了，那个叫萧叶的，真敢回来吗？！”

    “这是不是有些太过年少轻狂？！这个时候来，是真的送死啊！！他会不会半路跑了，可以去国外，找个小地方，藏起来……”

    有人忍不住再度开口，但是话声还没有说完，就被直接打断！

    “来了，快看，周岳芳和周岳芳之子，还有她的家人，好像都来了！！”

    “没错！！”

    “是帝都钟家的车！！传闻，那个叫萧叶的人，和帝都钟家一向交好，他竟然真的敢来！！”

    唰！

    周家门口，庞大的公园广场和花园之中，在此时有人猛地看向了周家门口这条大路的南侧！！

    轰！

    有人认出了周家的车，很多人在一片轰动之中，骤然绝大多数，都朝着周家车赶来的地方，看了过去！！

    周家门口，一片震动！

    气氛，也在这一刻，骤然猛地紧绷！

    而刚刚走到周家门口的，欧阳家族的一行人，在此时不由停了一下脚步！！

    他们的目光，也在此时，朝着萧叶一行人的车队，看了过去！

    刺啦！！

    车停！！

    车门开，萧叶没有停顿，直接一步，率先从车上，走了下去！！

