 一想到此，周庞眸中凶芒毕露，背后圆月弯刀齐出，斩出一道血红色的狂暴刀芒！然而面对这凶悍的一击，秦逸尘非但没有躲闪，星眸还闪过抹凌厉！单打独斗，他不惧周庞，但每耽误一息，端木登风他们便多一分危险！“既然如此，那就……只能让你死无全尸了！”

低喝间，秦逸尘指尖的仙戒化出一道虚影！那虚影凶悍至极，却又散发着高贵与霸道，足有数十丈，盘踞于秦逸尘脚下，一声蛟吟，响彻寰宇！“吼！”

紫云，现！周庞根本来不及反应，眼前便只剩一具血盆巨口。

令他恐惧的是，这具仙灵，没有任何花里胡哨，面对足有五重天的自己，竟选择了最蛮横血腥的生吞！更令周庞绝望的是，自己挥砍出的刀芒，哪怕在这仙灵体内，也无法迸溅出血光，直至最后，他看到了一股金紫色的岩浆……“周师兄！”

“周庞！！！”

与此同时，星空之上，厮杀才刚刚开始，惊月仙宗上下便传出阵阵悲吼！悲吼的同时，还未找寻到对手的惊月仙宗弟子，更是怔愣在原地，望着那立于秦逸尘脚下的金紫蛟龙，竟将周庞，活活生吞！不仅如此，紫云层层蛟鳞的腹部，竟发出一阵膨胀，还有着光华涌现，令紫云感到些许痛楚，嘶吼暴怒。

然而，让惊月仙宗一众头皮发麻的是，那紫金蛟龙腹部的膨胀，竟随着一阵紫金光耀闪烁过后，最终，被镇压下去！这一幕看的惊月仙宗不少人想死的心都有了！与周庞关系极好的同脉弟子知道，那必然是前者师尊赐予其防身的宝物，最后关头，被自行激发威势。

然而，却生生被这怪物吞噬了下去！不仅如此，在生吞了周庞过后，紫云吐出一双圆月弯刀，随即，腹部再次暴涨，宛若灯笼的双瞳带着凶悍，睥睨八方，嘶吼间，竟喷息出一道似岩浆的金紫光耀！那光耀似要焚灭一切，夹杂着令空间都变为虚无的可怖高温，横扫所过，肉眼可见的，惊月仙宗的阵型，竟被屠戮出一片真空地带！在那片区域，还有几人浑身升腾着金紫烈焰，正在挣扎着，嚎叫已然嘶哑，落入惊月仙宗上百人耳中，却宛若九幽炼狱传来的丧钟！紫云的手段，不可谓凶残至极！就连聂云天也都怔在了原地，因为他原本要面临的对手，已经在一片哀嚎声中，化为了灰烬……这一刻，秦逸尘所在的星空，鸦雀无声！所有人宛若看待怪物一般，望着那一人一蛟，不，这两者，就是怪物！黎逸阳更是瞠目结舌，简直不敢相信眼前的一切。

“那，那是秦兄的仙灵？

！什么时候成长到这等境界的！？”

“五重天巅峰，这怎么可能，我不是记得争夺领队的时候，它才五重天而已么？”

“这是何等逆天的进化速度？

简直和秦兄一模一样啊！”

本来，秦逸尘那妖孽的修行速度，如今都已经被天元仙宗无数弟子奉为楷模与神话，谁成想，不仅主人如此，仙灵也是一样妖孽！这真是有其主必有其仙灵啊！再次见到紫云，聂云天站在一旁，甚至感觉，自己无比渺小。

同样，在场没有一人会去怀疑，若是那血盆巨口向自己吞来，那恐怕都不用嚼的！天元仙宗都是一片骇然，那惊月仙宗众人的心态，就可想而知了！短短几息，秦逸尘从他们眼中的摇钱树兼软柿子，逆转为了恐怖如斯的杀神！这种变化，别说令惊月仙宗无法接受，甚至周庞死后足足几息，剩余的弟子才反应过来，随即爆发出阵阵尖叫。

“快逃！”

“怪物啊！”

“快去找月师兄！”

“哗啦……”先前还一副居高临下，胜券在握的惊月仙宗弟子，竟在此刻，不约而同的向后方逃窜！不跑不行啊！连周师兄都被一口吞了，再打下去，也只是给那紫金蛟龙加餐啊！然而望着瞬间溃败的惊月仙宗，聂云天还未回过神来，秦逸尘却是神色冰冷：“杀！”

依然是一道杀字，不同的是这次落入惊月仙宗耳中，却仿若催命符一般！秦逸尘立于紫云头颅之上，一人一蛟，竟追着上百仙君屁滚尿流！一道道吐息所过，此时再谈及惊月仙宗弟子的死伤，已经不能用数量来形容了，而是一片片化为灰烬！而为了防止紫云损耗过大，秦逸尘单膝跪于其头颅，趁人不注意，金红精血，已然流入紫云体内。

而有精血激励，紫云更是凶性大发，这一路杀去，不是在吐息，就是调息闭口的时候，还不忘顺便吞下一位惊月仙宗弟子。

秦逸尘眼前不时有血光飞溅，当然，还有从紫云口中吐出的一件件仙器，都被其顺手接住，除此之外，秦逸尘还发现，这已经不用自己去找端木登风了，惊月仙宗的人已经为他带路了。

而此刻，聂云天等人才是回过神来，连连追去的同时，黎逸阳更是满脸兴奋，喊杀起劲。

而聂云天心神振奋的同时，却有一抹深埋心底的郁闷，他发现，不知何时，跟在秦兄旁边，自己，已经不用出手了。

这也就算了，偏偏他刚才不仅没有出手的机会，还好像略微妨碍了紫云大杀四方的吐息……想到此，聂云天哭笑不得，如今世人都以为秦兄是他天元仙宗累赘，可谁知道，自己都快反沦为阻碍秦兄大展神威的后腿了！与此同时，一处万丈深渊的上空，这里，才是两大仙宗厮杀最为激烈之处！而端木登风的身影，赫然在列，只不过，他的对手，竟不是惊月仙宗首席月无华！或者说，对付他，惊月仙宗根本无需首席出手！即便如此，端木登风的对手也能与其难分高下，甚至，能明显看出来对方有所保留，想借机拖延前者罢了。

端木登风心急如焚，尤其是听着身边不时传来的那一位位熟悉的同门发出的惨叫，更令他脸色苍白，但面对这一切，却偏偏无能为力！ 