    祈明向祝问道：“这是黑鸦部落那伙人放出来的血契伙伴？”

    祝摇头道：“不不，不一样，这是他们驯化御使的兽类，完全不能够与血契伙伴相比，这几只乌鸦死去，对于他们来说，无伤大雅, 可是你的血契伙伴呢？”

    血契伙伴死亡，会对图腾勇士造成难以修复的损伤。

    “直接将这几只乌鸦杀死，不怕打草惊蛇？”

    祝呵呵一笑：“那就让他们这么飘在天上，把部落所有情况一览无余？”

    “还有，李玉吒和你那枚眼球，也没有你想的那么隐蔽, 他们队伍中的那名小巫，肯定是已经感知到了我们。”

    祈明：“……”

    这个时候, 那年老食铁兽也过来了。

    在他身后, 还跟着那只魁梧食铁兽，和四五只三米高的硕大食铁兽，都是一脸凶相。

    祈明认了出来，这几只食铁兽是食铁氏族的几只图腾猛兽层次的存在，都特别凶悍，战力极为不俗，都是能够与暴熊硬碰硬，不相上下的存在。

    那最魁梧的食铁兽上来就红着眼问道：

    “人在哪里，告诉我，让我们几个去将他们打死。”

    这年老食铁兽稍显怒色，看向这魁梧食铁兽，示意他先别说话，而后深呼吸，就准备与祝说什么，但祝先开口说道：“你们既然已经融入我们部落，那你们的事情就是我们的事情, 必然不会撇下你们不管。”

    “你再说说，你们食铁氏族为什么会被黑鸦部落追杀。”

    虽然在之前食铁氏族准备融入黑石部落的时候，这年老食铁兽与他有过深入交流，说过他们是遭遇了哪些危难，为什么来到这里，祈求庇护，可那时候祝所关心的，与这年老食铁兽说的，都是有侧重的。

    还是有一些信息，没有说出来。

    而在那之后，祝也就没有再追问了，毕竟这属于他们食铁部落的痛。

    而到了现在，这黑鸦部落已经追到了黑石部落之外，也是时候再次详细了解一下事情的始末渊源了。

    那年老食铁兽回忆道：

    “原因是多方面的，总而言之就是黑鸦部落觊觎我们食铁氏族的种种……”

    “氏族之宝，铁矿，传承……”

    “黑鸦部落，兽血部落，还有神诡部落, 他们三个部落经常对同属于万灵一员的氏族出手, 来掠夺各种资源，这是众所周知的，而在之前的时候，黑鸦部落就偷袭了我们氏族，差点将我们一网打尽。”

    “最后，我们也只能是分散逃离。”

    “我也不知道，到底有多少分支氏族还生存着。”

    说道这里，这老食铁兽环顾四周，像是惋惜什么，又像是下定了某个决定，而后他又开始诉说，但这次诉说的内容直接吸引了祝的全部注意。

    “我们黑铁氏族也不算弱，之前的时候，也能在这太荒山脉安然生存下去。”

    “但是，自从……”

    “自从我氏族中的首领诞下了子嗣，生来有黄金之血！自从这消息，意外走漏！”

    “我族的灭亡就已经注定！”

    祈明听到这个消息，也是感到震惊不已。

    传承记载——

    黄金之骨意为【不朽】！

    在这蛮荒中，黄金之骨是‘祖’的层次，才能够拥有的，黄金之骨就意味着神秘与强大。

    如果真如这年老食铁兽所言，那就意味着，他们那首领的子嗣，成年就是传奇，若有一番机遇就很有可能成为祖兽，这可了不得啊，而这幼年的黄金之骨，无论对于任何人来说，可都真正的珍宝！

    忽然，祝向着这年老食铁兽说道：“你们首领的子嗣，不会就在部落中吧？”

    祈明感觉周遭气氛有些不对……

    有些过于凝滞和安静。

    而就在祈明内心忐忑的时候，这年老食铁兽忽然说道“没有，在黑鸦部落来袭的时候，就已经死掉了。”

    祝皱眉问道：“被黑鸦部落杀死，黄金之骨被他们带走了？”

    那年老食铁兽回应道：“是。”

    “但在最后的时候，我族的智者，以自身性命为祭，以我食铁氏族血脉为引，施展了一道诅咒——只要我食铁氏族延续，这黄金之骨就永远晦暗，一切的特性都无法展示。”

    祈明不禁道：“所以，黑鸦部落就一直在追杀你们？”

    “没错，就这样。”

    祝本以为，就是蛮荒中正常的弱肉强食，没想到还有这么一层内幕，他紧皱眉头，心情顿时有些沉重。

    食铁氏族已经是黑石部落族人，显然是不可以放弃他们的，而黑鸦部落有着被诅咒的黄金之骨，很显然也是需要将食铁氏族杀死的，也就是，黑鸦部落是必定要与黑石部落对上的。

    看着旁边双目通红的几个食铁兽，祝又想到……

    黑鸦部落与食铁氏族有着血仇，即便是黑鸦部落，但食铁氏族显然也是不可能放弃报仇的，这是灭族之仇！

    似乎，也别无选择。

    当黑石部落选择接纳食铁氏族的时候，事情就已经有了结果。

    猛然睁开眼，祝向他们几人说道：

    “走吧，跟我去看看，看看他们到底是想要干什么。”

    祈明有了什么预感，赶忙从牙钱中取出来一兽皮缝制的精致皮甲，手持一柄道青铜色泽的牙刀，然后才跟随着祝他们出去。

    那几只食铁兽虽然憨，情绪也十分激动，可他们也不是真的傻，见到祈明的举动，他们也从各自的牙钱中，拿出来防具和武器，装备在了身上，并且浑身凶厉气息愈发浓郁起来。

    他们几人一同走出，直直向着那几人隐匿潜藏的位置行进。

    忽然地，那几人就从竹林中跳了出来，那位大巫肩上的一只黑色乌鸦则一直在碎碎念。

    “早就说被发现了，还藏着，还藏着，有个屁用……”

    “你看，人家还不是一出来，就走过来了。”

    那大巫捏住黑色乌鸦的嘴，不管乌鸦的挣扎，而后看向了祝，郑重说道：“想来这位就是黑石部落的祝，还请你们将那群食铁**给我们，就是您身边那些，还有你部落中那些。”

    祝感觉好笑至极：“我要是不呢？”

