    “石淳一直在埋怨曹鼎的管家，”阿修仔讲述道，“埋怨他不该出手杀了铁敬。

    “他说他们的计划本来天衣无缝，就算让我们知道铁敬和曹鼎有过交易也不妨事，我们根本不能确定二者之间有什么联系。

    “可他冒然杀了铁敬就完全不一样了，这样一来，我们反而会把注意力集中在铁敬和曹鼎的关系上……”

    “哦？”徐尊又问，“那个管家呢？他是怎么说的？”

    “那个管家并没有申辩什么，”阿修仔回忆道，“他只是说大局已定，谁也阻挡不了他们，然后……然后还提到了天劫，但因为声音太小，我没有听清。

    “再后来，我也不知道他俩到底是谁先出的手，突然间打了起来，并且撞破大门，将我暴露。

    “等我看到时，那石淳便已经被剑刺穿，然后我就跟那管家打了起来……”

    “阿妮，”这时，赵羽忽然冲阿妮示意了一下，说道，“如果刚才你早点儿下来，或许情况就不一样了！”

    “我？”阿妮皱眉，“你什么意思？”

    “那个管家剑招凌厉，和你如出一辙啊！”赵羽讪讪说道，“着实凶猛得很！”

    “怎么？”阿妮却比较敏感，当即瞪大眼睛质问道，“你这算是怀疑我么？你怀疑我早就认识那个管家？”

    “我可没这么说。”赵羽耸了耸肩膀，赶紧后撤一步。

    “我看，是你人没抓住，想要找个借口而已！哼！”阿妮冷哼一声，显然生气。

    “好了，”徐尊拦住二人话头，说道，“怪不得，这个将作大匠石淳，会毫不掩饰地跟我们说出铁敬和曹鼎的关系呢！

    “越是这么自然地说出来，我们反而不会起疑。这个管家做的，的确不太明智。”

    “想必……”赵羽寻思着说道，“铁敬和东方妖娆正在厅中聊天，聊着聊着，那铁敬便想起自己与曹鼎做过交易，而且由此想到，会不会玄门的阴谋隐藏在那些古地图中……

    “如此一来，身为卧底的管家越听越后怕，所以才当场决定刺杀铁敬和东方妖娆！

    “看？我猜的是不是很合理？”

    徐尊微微点头，但心里却升起一丝疑云。

    不对啊？

    既然是杀人灭口，那为什么管家杀了铁敬之后，只是打上了东方妖娆。

    难道不应该把东方妖娆也一剑刺杀吗？

    呼……

    想到此，徐尊一阵心惊肉跳，可转念一想却又感觉无法肯定。

    因为，管家之所以重伤东方妖娆，有可能是东方妖娆本身有武功，他并不能将其轻松杀死。

    所以，他才使用了能致人昏迷的迷烟。

    或许……管家知道东方妖娆武功不弱，所以先重伤了他，然后再杀死铁敬。

    而等他想要再杀东方妖娆时，已经被人发现，只能逃离？

    当然，或许还有另外一个更加可怕的可能！

    那就是玄门的天劫计划即将启动，他根本不需要杀死东方妖娆，只需将其重伤昏迷便可。

    等到东方妖娆苏醒之后，便早已为时已晚。

    啧啧……

    徐尊越想越可怕，眼前这一幕，足以说明两件事。

    一个是玄门果然还有真正的天劫计划！

    另一个则是，他们恐怕很快就要行动了！

    “大人……”李兴在用心观察良久之后，对徐尊说道，“您看这沟渠的表面并不平滑，而且似有踩踏痕迹啊！”

    徐尊弯腰去看，果然在渠壁上发现一些新鲜的印痕，很像有人蹬踏过。

    “或许……”李兴推测道，“他们在这里建立暗门，之前用来垂降之用吧？

    “瞧！”他指着门口某突出的金属棍说道，“这里应该就是用来系绳索，或者软梯用的。

    “大人！”他看着下面兴奋说道，“玄门逆党，很可能就藏在下面啊！”

    “对对对！”赵羽跃跃欲试，“大人，咱们这就下去看看吧！”

    “好啊！”徐尊也假装兴奋地冲赵羽说道，“那你就第一个下去吧！”

    “好！嗯……这……”赵羽这才意识到，自己根本没有绳索。

    “大人，”阿修仔说道，“此事十万火急，还是先通知内卫府吧！哦……”

    但见阿修仔因失血过多面色苍白，显得异常痛苦。

    “这话说得也对，”赵羽说道，“天知道这下面有多少玄门逆党？咱们得多派些人过来。”

    “嗯……”徐尊点了点头，面露担忧地说道，“人多倒是不怕，怕就怕找不到啊！”

    徐尊的话将众人拉回现实，现在所有人都知道玄妙城下面还有重重古城，暗渠无数，沟壑万千，就算能够带兵下去，又岂能轻易地找到人？

    更何况，现在的沟壑墙壁上并没有垂下绳索，这说明下面的人根本没有原路返回的打算。

    也或许，这只是众多通往地下城的出入口之一。

    徐尊很快意识到，自己现在找到的线索看似重要，却不一定真能帮助自己抓到玄门逆党。

    因此，若想真正解决问题，必须得知道那些玄门逆党到底在哪儿？

    而更重要的，是要知道他们到底要干什么？

    “老赵，”徐尊吩咐道，“你带俩人守在这里。

    “李兴立刻准备绳索等物资，然后备齐人手，先下去探探虚实。”

    “是！”李兴应诺。

    “记住，”徐尊叮嘱，“见到情况不妙就赶紧上来，不要盲目深入，以防有失。”

    “是！”

    “其他人都跟我回内卫府吧！”

    徐尊下完最后一道命令，便让阿妮搀着阿修仔，准备离开密室。

    然而，当徐尊刚要离开卧室的时候，却忽然闻道一股香味。

    哎？

    他立刻停下脚步，又把这间卧室仔细观察了一遍。

    但见卧室内除了床铺、被褥等物之外，竟然还有梳妆台。

    梳妆台上还放着胭脂等物，香气便是由那些物品散发出来的。

    女人！！？

    徐尊暗暗思量，忽然想到一种可能，会不会……这里便是其中一个玄门女刺客的藏匿地点？

    会是曹鼎的那个夫人吗？

    呼……

    一想到这种可能，徐尊忽然感觉浑身泛起鸡皮疙瘩。

    仔细想一想，曹鼎的夫人、管家还有下属全都是玄门的人，这说明什么？

    说明曹鼎被玄门完完全全地监视着，这也同时说明另一个至关重要的问题。

    曹鼎对于玄门的这次天劫行动至关重要！

    更准确地说，曹鼎手里的那些古地图是重中之重，只有把古地图的秘密揭开，才能知道他们到底要干什么……

    ……

