    百年沧桑，沧海桑田。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ

    孙豪想笑看风云，想云淡风轻。

    看是看了，轻不起来。

    百年钟声敲响的一刻，归一仙山之巅，孙豪悠然睁开了双眼。

    一缕阳光，透过宝塔的虚影，照射在了仙山之上，给孙豪全身披上了一层金霞。

    双眼之中，有沧桑，有悠然，有忧伤也有欣然，深深而迅地，从孙豪睁眼的那一刻，深深地内敛。

    淡淡地，孙豪缓缓转身，看向归一仙山之下。

    黎明之前，不知何时，上下已经等满了修士。

    孙豪曾经对轩辕红说过，以他镇守归一仙山之日为期，每一百年，布道一次，让轩辕红带他的弟子前来听道。

    如今百年期满。

    没想到归一仙山之前等待的弟子，多达几百人。

    不仅仅是如此，那些守候在归一仙山，奉孙豪为归一大帝的归一仙宗弟子们，得知这些都是大帝后辈前来听大帝讲道的，热情接待的同时，自然也就不会错过如此大好时机。

    是故，当清晨的第一缕阳光照射归一仙山之时，仙山之上，早就整整齐齐地，坐满了等待许久的修士。

    孙豪眼光一一扫过，带队的依然是小红和罗刹真君。

    他们身边，还坐着一直坐镇沉香兵团，在南海驰骋的易路灯火。

    该来的弟子都来了，其中包括夏川、周泓希，包括黄文茂兄妹，孙豪明面上的几大弟子向大宇、朱德政、武闲朗还有啸宇化库也都全部到齐。

    当然，更多的，却是孙豪并不认识，但应该是孙豪一脉的，徒子徒孙们。

    沉香布道，非同小可，甚至是一些不该来的，知道了消息，也硬着头皮来了。

    孙豪没想到会看到万仞山的修士，金老祖、亚琴老祖亲自带队，陈绢、蓝岚等修士面色有点潮红地，也出现在了归一仙山之上。

    孙豪还现，轩辕红的身后，盘膝坐了一位俊朗的金丹修士，此时也正跟其他修士一般，一脸崇拜地仰望着自己。

    孙豪盘膝坐在山巅。

    他的小院子里，须弥凝空塔内能出来的修士，分散坐在了云紫烟两边，也一同出来听道。

    最忙的，自然还是神犬大人边牧，汪汪叫声响彻归一仙山：“安静，安静，秩序，注意秩序，谁敢大吵大闹，小心本座赶他出去……”

    啸宇化库不怕死地说了一句大实话：“貌似整个仙山，就听见你的汪汪叫。”

    念及玖爷旧情，边牧表示大度地放过这个不知道天高地厚的小子。

    而山巅之上，孙豪的脸上，淡然一笑。

    笑容如同波纹一般，荡漾开去，盘膝而坐的修士们，瞬间产生了一个十分奇怪的感觉。

    孙豪还没开口，他们好像已经读懂了许多东西。

    他们好像从孙豪的笑容之中，感受到了许许多多的人生百味，感受到了些许无奈些许自信，些许茫然些许坚定，些许忧伤些许欣慰……

    很矛盾而刻骨铭心的感觉。

    但是诡异的是，当修士们认真去想时，却现自己又什么都没懂。

    自己还是自己，沉香还是沉香。

    归一仙山依旧，太阳出来了。

    沉香大人还没开始布道。

    孙豪微微一笑：“各位道友，不辞万里，前来听我讲道，在此之前，你们能告诉我，你是怎么来到我归一仙山的吗？”

    孙豪的笑容之中，充满了亲和力。

    下边不少修士顿时不由自主地给出了孙豪答案。

    有的说：“我是御剑而来。”

    有的说：“我是乘战舟而来。”

    “我是坐船”，“我是步行”，“我是飞过来的……”

    ……

    答案五花八门。

    孙豪微微一笑，悠然说道：“无论你们是怎么来的，你们能抵达我归一仙山，都没走偏，都找到了正确的道路……”

    啸宇化库在下边瘪瘪嘴：“那可不一定，说不定不是路痴就绕了不少冤枉路。”

    孙豪对啸宇化库畅然一笑：“那么，今日，沉香就给大家说一个字，路。”

    盘膝而坐，身披金光，孙豪百年之后，第一次给自己一脉的弟子传授修道经验。

    孙豪的声音并不是很大，但是清朗的声音传遍了归一仙山的每一个角落。

    孙豪的声音也并不是很激昂，但是却让听到的修士有种双耳嗡嗡作响的感觉。

    而孙豪娓娓道来的内容，更让沉香一脉的修士心中豁然开朗。

    凡治野，夫间有遂；十夫有沟，百夫有洫……万夫有川，川上有路，以达于畿。

    从足从各，足在各边，谓之路。

    孙豪缓缓说道：“我辈修士，苦苦求索，攀登大道，然，何为道，道为何？道在何方？何方有道？所谓得道高人，往往也讲不清道不明，知者自知，不知者不知，那么，是不是？我辈修士求道皆盲目呢？沉香以为不然……”

    孙豪侃侃而谈，声音如同清泉流水，缓缓地流淌进修士的心田。

    孙豪以为：“乘骐骥以驰骋兮，来吾导夫先路，我辈修士，求道先找路；道路，道路，道在何方？大路通之。何谓路？足在各边，走下去，走到交叉的各边，再走下去，不停走下去，就是找到了自己的路，顺着路子下去，或许，你会找到自己的道……”

    修道是迷茫的。

    很多修士看不清自己的道路，不知道自己该怎么走，不知道自己的追求，更多的修士乃是为了求道而求道，怎么求道而不得而知。

    孙豪说路的核心意思，就是一个走。

    路，要大胆的去走，大胆去实践。

    如果不走，如果观望，一切都是空谈。

    当然，走路也要看方向，不能随便乱走，乱走就会迷路。

    孙豪既然把门下弟子召集而来，自然就会给出一些方向，给出一些备选的路子，让大家去选择。

    虚空一画。

    一个大大的“九”字出现在了空中，朝阳金光，须弥凝空塔金光照耀之下，孙豪的这个“九”字，披上层层霞光，让人不能直视。

    孙豪手指点向九字，嘴里轻声说道：“修炼至今，沉香总结归纳，认为，此界修士，如要攀登大道巅峰，当有九条路子可以去走，一曰炼气，此乃大6主流，带动均衡，适合大众修士；二曰炼体，此乃修士容器，关乎气的容量……”

    孙豪先后两次在大青山整理自己的修炼道路，逐步形成自己修炼的九大脉络。

    百年布道之际，孙豪第一次向外传授自己的修道经验。

    气体神，阵魂心，丹器符。

    九大修炼脉络，每一个修炼的基本构成，每一种修炼的前后顺序，注意事项，孙豪由繁化简，一一娓娓道来。

    孙豪门下弟子，接触过九大脉络的弟子们，对照自身，一一印证，很多不解的难题豁然开朗，很多修炼的瓶颈迎刃而解。

    就算那些不是孙豪门下的旁听修士，也收益匪浅，很多修士明白过来，自己之所以会遇见瓶颈，之所以会止步不前，究其原因，还是自己不知道的其中一项修炼未能达到晋级要求，阻扰了自己的进步。

    按照沉香大人的说法，就是自己在各边止步不前，不知道自己该怎么走了。

    此时此刻，自己或许需要从一条之路上，稍稍绕一下，最终才能破关而出。

    第一次布道，旁听者还不少，孙豪的九大脉络并未涉及真正的详细内容，都只是较为纯粹的大路理论，讲了道理，举了实例，做了示范，但没有传授任何实际的修炼法门。

    太阳随着孙豪的讲述，逐渐偏移，不知不觉到了下午。

    阳光照射之下，孙豪脸上依然淡然如故。

    此时，孙豪已经讲完了九脉的特色和特征，讲述了九脉修行的重点和要点，同时也讲到了如何走好这九条大路：“今日，我陈列出来九条修道之路，供道友们选择，道友可以主选其中之一，也可如同沉香一般，九脉同修，齐头并进，但是沉香以为，如何选择，各位道友当量力而行，量体裁衣，有的时候，更多的修士需要结合自身的特殊性，找到适合自己行走的路，方能直通大道。”

    归一仙山上，安静异常，所有修士，都静静地听，听孙豪布道。(未完待续。)