
　　“吼！”

　　在双方即将接触之时，白龙族长亚摩斯发出一声高吼，吼声中带着圣阶巨龙特有的威压，它是故意在展示实力，以圣阶巨龙之威让对方知难而退。

　　亚摩斯发现，对面的巨龙的组成很杂，有金龙有黑龙红龙，还有一种他不认识，但看起来就很狰狞的巨龙。

　　如果可以的话，他希望对方能顾惜伤亡，知难而退，否则血拼一场，白龙恐怕也要承受不小的损失，毕竟以己度人，他不认为对方的巨龙会为人类拼死作战。

　　“伟大的白龙族长亚摩斯在此，我对金龙一族无比尊重，这次我们的目标是地上那群人类，如果你们…

　　该死，撕了他们！”

　　亚摩斯话还没说完，当先的毒龙便一口龙息喷了过来，虽然对于圣阶的亚摩斯而言，毒龙的龙息不能造成致命伤害，但其强烈的腐蚀性却让沾上了一点的鳞片迅速变黑并发出了一阵恶臭。

　　对方的态度非常明显了，根本没有谈的空间，亚摩斯也是心头怒起，再也不管什么伤亡不伤亡的了，只想撕了眼前的毒龙。

　　“轰！”

　　空中很快爆发了一场惊人的大战，一大群巨龙开始互撕，白龙占着数量优势，平均三头在围攻一头李察麾下的巨龙。

　　不过，白龙数量虽多，但场面上却极其难看，三头白龙竟然拿不下一头普通金龙，一头金龙竟然硬生生扛着两头白龙都龙息，利用自己的力量体型优势，将一头白龙的脖子咬住，压着对方从几十米的高空一起坠到地面，砸的大地都颤抖了一下。

　　被咬着脖子的白龙一直在痛苦的呜咽，只是巨大的力量差距让他没有办法挣脱金龙的压制，随后金龙更是直接酝酿了一口龙息，一松口贴脸喷在了白龙的头上。

　　“吼！”

　　白龙怎么也是巨龙的一种，体质强悍生命力顽强，被这口龙息正面喷了满头，竟然没有第一时间死去，而是从鳞片开始被龙息慢慢融化，巨大的痛苦促使白龙发出凄厉的惨叫，引得赶来救援的另外两条白龙都微微有些胆寒。

　　不过此时金龙也因为强杀这头白龙，受了些伤害，再次回头对付两头白龙时显得稍微有些乏力，虽然在气势上胜了一头，但白龙也不是什么软柿子，起码不会被什么龙威给震慑到，在一秒不到的迟疑后迅速朝着受伤的金龙扑过去，龙息乱舞扭打成一片。

　　正常而言，一头金龙可以勉强对抗两头白龙，毕竟白龙是正统巨龙里面垫底的存在，但李察麾下这些巨龙明显要比其他巨龙还要强出一些，摩莉尔的巨龙专精和各种宝物加成，让李察麾下这些巨龙的攻防属性提高了一大截，可以轻松对抗两头白龙，即便对上三头白龙也可以不落下风。

　　相比普通的金龙，毒龙和远古龙显然就没这么好对付了，三头白龙还能抗衡一头金龙，但三头白龙对上毒龙就完全是被虐杀的份

　　一头毒龙的体型比一般的白龙大出了近三分之一还多，而且毒龙残忍好斗的性格也使得它在战斗方面特别有天赋，即便面对圣阶也敢龇牙。对上普通白龙完全是碾压性的打击。

　　毒龙在空中一口满是腐锈的龙息就直接重伤了一头白龙，另外围攻毒龙的白龙对着毒龙喷出一口冷色的龙息，却被体型巨大的毒龙灵活的躲避了，只是沾染了一点余焰，烧焦了几片龙鳞，丝毫没有影响毒龙的战力。

　　而毒龙转身一个甩尾就将另一头白龙抽的发出一阵巨大的哀嚎，巨大的力量让白龙，在空中便缩着肚子一阵痉挛，连身形都稳不住的下坠，毒龙更不会放过这个机会，扑上去就要咬住对方，直接解决掉一头白龙。

　　“轰！”

　　一道威力更大的龙息喷吐而来，毒龙只能放弃眼前马上可以解决的白龙躲开了这一道攻击。

　　白龙中，除了亚摩斯也不全是那么孱弱，这次亚摩斯除了带上了一百多头普通白龙外，也带着两头白龙长老和几头远古白龙，他们明显要比其他白龙强壮许多，特别是白龙长老的战力最多只比毒龙稍弱一些，不会出现压倒性的劣势，见着毒龙这般轻易的虐杀普通白龙，一头白龙长老也忍不住直接扑过来与毒龙纠缠在一起，在两头普通白龙的协助下勉强战了个旗鼓相当。

　　周围的战况也基本相似，另一头白龙长老与远古金龙战在了一起，而摩莉尔直接独斗三头远古白龙不落下风。

　　再加上天使长、大天使、夜天使还有卓绝剑士这些人形兵种同样能力压白龙，整个空战从场面上来看，竟然是数量更多的白龙打的稍微难看一点，时不时的就有白龙坠落到地不断发出惨嚎声，当然偶尔也能见到金龙和白龙一起滚落到地面上。

　　战斗相当的惨烈，而这种惨烈的局面其实也是亚摩斯一开始没有料到的，他满以为这是个简单的任务，龙神遗留的鳞片已经是囊中之物了，但现在看来，果然世上没有白吃的午餐。

　　现在亚摩斯也没有空去心疼族人的损失了，此时它正被一名实力相当的人类高手缠着难以分心。

　　“轰！”

　　与亚摩斯缠斗的人类高手正是李察，一旁还有作为坐骑的毒龙和伪圣阶的英雄娜塔莉丝辅助作战，双方的战斗打得难解难分。

　　巨龙不愧是受到造物主宠爱的霸主级生物，同样是初入圣阶，李察基础还是打得丧心病狂的牢靠的那种，但和亚摩斯一比也稍弱了一线，在毒龙和娜塔莉丝的策应下才能勉强压了亚摩斯一截。

　　“轰！”

　　一道斗气斩打在了亚摩斯的龙鳞上，削飞了几片鳞片，算是让亚摩斯受了些轻伤，亚摩斯转头一口巨大的冷色龙息喷来，那威力李察挨一下恐怕得被稍个半死，立马慌忙躲开。

　　“远程打太吃亏了，对不过龙息！”

　　李察在与亚摩斯接了几招后便发现了这个问题，他发出的斗气斩不能对亚摩斯造成太重的伤害，但亚摩斯给他来上一口龙息，要是没躲过就是重伤的下场。

　　稍微示意了一下毒龙和娜塔莉丝，他俩迅速反应过来，上来主动纠缠起亚摩斯吸引注意力，而李察则借机开始靠近。

　　“轰！”

　　在李察接近了一段距离后，反应过来的亚摩斯一口龙息朝着在他眼里向蚂蚁一样的人类喷去，但李察却灵活的躲过了龙息，他没有在远处激发斗气远程挥刃，斗气斩的威力再强也比不上圣阶巨龙一口龙息的威力啊。

　　李察干脆直接利用身体较小的优势躲过龙息贴近了亚摩斯，随后立刻激发巨人之戒的效果，凭空增加了一头巨人的力量后一拳上轰，嘴里甚至还恶趣味的喊了一声：

　　“升龙拳！”

　　“砰！”

　　正在吐息的亚摩斯被李察这一拳打在下巴上直接懵掉了，龙息被打断，巨大的痛苦从下颚部传来，李察本来力量就异与普通人类强者，恐怕当初跟他实力大致相当时的阿拉贡肉体力量都是不如李察的，再加上一头巨人之力的加持，李察的力量绝对是这个大陆都独一无二的存在了，这一下差点隔着龙鳞直接把亚摩斯的下颚骨都给打折了。

　　“吼！”

　　这一拳把亚摩斯打的整个头仰了起来，发出痛苦的吼叫声，而李察却是趁你病要你命的性格，好不容易找到了机会，立刻抽出了火神剑，一下催动了十多米长的火焰，轰一下斩在亚摩斯的背上，原本白色鳞光闪闪的背上出现了一道焦黑，出现了整个一道皮肉翻转的伤痕。天籁小说网

　　“妈的，真硬！”

　　说罢李察直接提着火神剑追向挨了重击想要还没回过神来的亚摩斯，但亚摩斯的战斗意识比李察想象中还强，顶着痛苦挥舞了一下龙尾，李察着急之下没有防备，被龙尾直接抽中砸向了地面。

　　“轰！”

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　“噗！”

　　几名见着李察坠落的英雄忍不住大呼，格鲁更是忍不住朝着亚摩斯连发数箭要阻拦起下一步行动。

　　“再来！”

　　“轰！”

　　还好，李察也没那么脆弱，被砸进地面不到一秒的时间又弹射而起，与刚刚想要追杀过来的亚摩斯再次战在了一起，只是打法更加激近，竟然和亚摩斯贴着身子近战，与巨龙拼起了肉体强度来。

　　“来！再吃我一拳！”

　　“砰！”

　　战斗打得相当难看，李察除了轰拳以外甚至还想抱着亚摩斯的尾巴甩动，可惜亚摩斯虽然力量不如他，但相差并不大，李察的尝试没有成功，还又被亚摩斯甩到地面上，幸亏毒龙和娜塔莉丝及时救援，没让亚摩斯一口龙息喷上去。

　　此时亚摩斯也被李察打出了凶性，一身鳞片到处都在渗血，还有几处干脆就是没有鳞片全是大口子，而李察也没好到哪去，外表看起来似乎没那么多狰狞的伤痕，但受了亚摩斯几次重击后五脏六腑都被打得有些移位。

　　但李察敢这样换伤，自然有他的依仗，在再一次和亚摩斯肉体对撞，感觉一身力气全无，骨头都要碎了的时候，李察从意识点出了宝物神圣血瓶的主动效果，恢复了全身的状态。

　　打怪，哪能不磕药呢…

　　“再来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十九章 巨龙之战免费阅读。https://www.23sk.com 