
五宗的诸人和长云真人听了小仙子的解释，恍然大悟，原来小仙子想在遗迹中收集灵泉水，所以出来告诉他们，以免他们等久了心里急。

他们也不好奇小仙子为何知道遗迹的原仙宗仍然兴旺，修士能观气，观望仙宗的旧址就可知其仙宗是否落败，若旧址再无任何信仰之气，说明它早已煙灭于世，传承断绝；若旧址仍有信仰之力，说明它传承未灭，宗门弟子在别处生根发芽。

“知道了知道了，小丫头你赶紧进去吧。”木长老学乖了，绝对不会再说什么不顺耳的话，小丫头不开心就扣他最爱吃的鱼，真真是要人老命了。

乐小同学笑容灿烂，留了些熏鱼给大家，还给一大把符以防万一，又说了几句，背着小手，愉快的晃进法阵。

“小丫头忒记仇了。”小丫头走了，木长老吹胡子瞪眼的翻白眼。

金毛吼暗中偷笑，叫你总抢小不点，哼哼。

西凉长老拍拍老友的肩膀，给与同情的关怀：“你下次再触小丫头霉头，估计连一条鱼都捞不着吃。”

木长老心塞得不想跟西凉长老说话，蓝溱长老等人微笑不语。

众人又喝了几杯灵茶，商量行程，议定，收起洞府，奔向远方去寻找资源。

乐韵第二次走进法阵，出现在距离昨天不远的区域，经过昨天的事，再没高阶妖兽冒头，她架着飞行器，跑到昨天被天雷轰炸得光秃秃的一个山头，愉快的挖矿。

将一座矿山挖光，再没留恋，驾着飞行器朝着能看到灵气光的方向跑，一边跑路一边收集一些珍贵灵植。

且行且停，她花费了一个月时间才赶至有仙宗遗迹的山峰，那座山峰的主峰高七万多丈，仙宗遗迹在距地面三万九千多丈高的位置。

仙宗建宗之地有一小块方圆约一千里的平原，大约某个仙宗的开派大能觉得地方太窄，将平原前的一座山头给削掉。

被削平的山头与平原俱被一个法阵保护着，所有房舍全是以石头为原材，很多建筑整栋用一整块石头雕凿出来的，雕刻精美，地球欧洲现留有的文艺复兴时期的艺术品在仙宗面前是小巫见大巫。

乐韵进被法阵保护着的仙宗旧址查看，曾经的仙宗人员离开时带走了能带走的一切，甚至将仙宗的匾额都带走了，宫殿式的建筑门楼前空空如也。

仙宗建筑内很多地方种植着灵植，人离开了，灵植与树木自生自灭，适应了环境，仍然欣欣向荣。

左找右找，找到主殿，在主殿前找到了仙宗人员留上的痕迹——仙宗主殿的正殿前立着一块石头，被削平一个面，刻有一行字：我们一定会回来的--天龙仙宗留。

看到留字，说明仙宗以前就叫“天龙仙宗”。

找到仙宗所留痕迹，乐韵没有急于去挖灵植，离开天龙宗的旧址，往主峰峰顶方向飞，飞到四万六千丈高的地方，进入主峰与一个支峰之间的狭谷小平原，又飞了很远，找到一处灵气浓郁如白雾的地方。

那片灵气白雾区位于主峰的山体一角，在距狭谷平原约有千丈高的一块台阶平原上，灵气白雾笼罩着台阶，就像一团白雾停留在哪，看不出究竟有多宽。。

灵气白雾形成方式有两种，一种应该是曾经的天龙仙宗所设的聚灵法阵；另一种是那里有自然形成的灵气结界。

形成白雾的灵气团下方的峡谷是天妖兽长臂白猿的地盘，空气里都是它的气息，由此可见，长臂白猿是三只天妖兽中实力最强的一位，否则，它不可能占有如此好地段作自己的洞府。

看到与曾经自己找到九子竹时所见的灵气白雾一模一样的白雾与光，乐韵激动的小心脏跳得格外的欢快，像只小鸟儿似的飞进白雾。

灵气白雾笼罩着的聚灵阵内绝不像在外所见那么窄，它是个方圆约六百里的小平原，有小山丘，最高不过千丈。

小平原被开僻成灵植园，种植着各种各样的灵植；在灵植园内散布着八个灵泉湖泊，润养着整个灵植园。

在靠近主峰山体那端又有个高出灵植园的台阶，被一层炽白的灵气结界保护着。

乐韵飞至保护天材地宝的天然结界外，再轻快的进结界，界内的小世界宽约百里，仍然是灵植遍地，有一角地势略低，僻作灵田，小灵植园里共有三个小灵泉湖泊。

在主峰山体那端，距地面约十丈高的石壁间飞出一口灵泉，水柱约有二十丈粗，下端有个人工开凿的水潭，灵泉水从高处飞流直下落在水潭里，水从缺口溢出，进入下方相距约有二丈远的另一个小水潭。

小水潭里的泉水从小潭边口溢出，沿水流冲刷形成的水渠向下，再沿人工开出的水渠进入小灵植园的湖泊和流往灵田的渠沟。

灵泉面向西南方，在下层小水潭之东南侧约十五里的地方种植着九子竹，九子竹有九丛活竹，其他的竹子已枯死，枝杆完整的仅二丛，其他的都是断枝残躯。

有九子竹的地方九里九之内寸草不生，天龙仙宗的大能爱钻研，在竹林附近种植旱稻，稻子也变成野生稻，老苗枯萎，又长出新苗，一片青葱。

世事变迁，曾经苍海变桑田，天龙仙宗人去楼空，灵植园里的灵植经历了不知多少年，仍然在繁衍生息，生生不息。

走进天然结界的乐韵，看着那丛高大笔直、通体晶亮的植物，喜气弥心，有种做梦的感觉，难怪在隐形秘境刚开启时她就有亲切感，想来一定是因为她有九子竹，秘境内也有九子竹，竹竹相吸啊。

站着感慨良久，飞至灵泉前方侦察。

不近看还好，近前一看，乐韵差点没笑出声来，灵泉从上往下的第一层的水潭竟然是件法宝——妖皇级的吞天螺。

天龙仙宗的大能从石壁间凿出一个坑，将一只妖皇级的吞天螺安置于石坑中，再做了掩饰，看起来就是个用白色大理石砌成的水潭。

第二层的水潭也是件法宝，一件人工打造的盛水法宝同样被镶嵌在石壁内，它的容量相当于一个十级的吞海螺的容量。

天龙仙宗以两件盛水法宝承载灵泉水，水里没有一尾鱼或虾，水质干净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023737"  chaptername="第二百四八章  遗迹宝物">加入书签</a>
</div>
