    第544章工具人男配的妹妹（70）

    等易乔吃完早餐，颜素就找到了儿童楼。

    还没见到苏绮，首先在楼道碰到了接热水的苏昭。

    见到颜素他有些意外，也有些惊喜，“颜素，你怎么来了？还没有恭喜你订婚，祝福你。”

    颜素：“谢谢。”

    苏昭拿着一个卡通的杯子，里面冲的像是奶粉，一边说话还不忘摇动奶粉。

    “苏绮在吗？”颜素问。

    苏昭几乎条件反射地紧张了起来，“她又做什么了？”

    颜素看着苏昭疲惫的神色，有些犹豫，苏昭却执意要知道，她才说出来。

    苏昭脸上闪过一抹失望，说，“她在里面，我去问她。”

    “不用，别伤了你们姐弟之间的情分，我想当面问她。”颜素说。

    苏昭想说他们之间早就没了情分，他之所以在这里也只是看小孩抬可怜而已。

    姐姐平日里温柔善良，善解人意，可在孩子的事情上她却像是个孩子一样，明明什么都不做只看着孩子就好，却总能听到孩子摔伤碰伤的消息，有时候奶粉刚冲，大人都烫的下不去嘴，她就直接给孩子喂了，这样的烫伤不知道发生了几次。

    直到这一次全身那么大面积的烧伤。

    他不忍心一个小孩子那么受罪，才会在没事时帮着照看一下孩子。

    可没想到，小孩都这样了，她还有心思和别人一起害人。

    楚狂坐牢是咎由自取，她竟然把账都算在了颜素身上，真是可悲又可笑。

    只是可惜了这个孩子。

    苏昭认命了一样跟颜素说了一声，然后去病房里叫苏绮。

    进去时她竟然又在跟隔壁床的家属吵架。

    “欸你这个弟弟可算回来了，你来评评理，她刚刚单手就把孩子提了起来，孩子身上的纱布拉扯后疼的大哭了起来，她反而打孩子，我说两句她还骂我多管闲事，你们要这样，我可报警了，你们虐待小孩是犯法的！”中间床的女人说。

    苏昭急忙看向病床，小孩果然在哭，只是没有声音了，因为苏绮捂着他的嘴。

    苏昭的心瞬间凉了下来。

    她的心到底是什么做的呢？

    能为了楚狂那样一个杀人犯去犯罪，却对自己的孩子连一丝温柔都没有。

    苏昭放下水杯，急忙拉了铃叫护士，护士进来一看又扯上了，赶紧就去找大夫了。

    苏昭哄了一会儿小孩，等医生来了后，在医生责备不满的眼神下道歉，在换好纱布重新上了药后又再三保证不会有下次。

    等医生一走，他又跟隔壁床的家属道歉。

    做完这一切，他忽然想起自己还忘了一件事，于是告诉苏绮，“颜素来了，要见你。”

    苏绮神色微变，眼里快速的闪过一抹心虚，“她见我做什么？给我道歉吗？迟了，我不需要她的道歉了。”

    苏昭冷冷地看着她，“跟你对峙一些事情，你不去，她会报警，不论是侵犯肖像权还是怂恿诱导他人犯罪，都是犯法的，要坐牢的，你就那么想去陪着那个杀人犯吗？”

    他把“杀人犯”三个字压得极低，隔壁床听不到，可苏绮却听得一清二楚，甚至后背有些发凉。

    颜素怎么知道是她的？

    (本章完)

