    第623章 祸根（感谢大家支持！投票吧！）

    自从前几天施柔无意间发现黄秋山看她的眼神不对时，她就隐隐察觉了些什么，也开始刻意的去留意一下，尤其是在她跪着或者弯腰擦地拖地时，施柔不止一次的发现黄秋山就在她身后的不远看着她。

    这让施柔的心中没来由的紧张，觉得是自己的伪装有什么地方出现了破绽，所以这几天会有意无意的避让黄秋山的视线，可奈何又不能做的太明显，既然对方能够察觉什么就说明对方的洞察力很敏锐，她躲避的太刻意反而有一种此地无银三百两的感觉，甚至还容易弄巧成拙。

    当然施柔不知道的，是自己无法掩饰的好身材引起了对方的注意，这样的百密一疏就算施柔知道那也是无奈。

    施柔躺在被子中时，他和黄秋山因为距离并不远，只隔着一个没有什么意义的窗户，所以他们是可以听到彼此的呼吸声的，另外施柔虽然是习惯了自己身上难闻的味道，但是鼻子对其它的味道还是很敏感的，她也嗅到了空气中的浓烈的酒气，回想结束工作前，实验室那边确实是传出了一阵欢呼的声音，好像是什么研究成果得到巨大的突破，所以才会喝酒庆祝，施柔也因此早一些停止了今天的工作。

    施柔心中不确定黄秋山是和她无意间遇上的，还是根本就是一路从实验室尾随出来的想要验证一些事情。

    若是刚才那黄秋山进来的时间更早一些，或者是她动作稍微犹豫，那么施柔的小秘密是必定会被对方撞破的，至于有什么结果施柔可是一点都不会怀疑。

    人的名树的影，他黄秋山在实验室的名声可并不怎么好，若是搁在健全制度的社会还好一些，搁在末世，以他现在的身份地位，确实有着为所欲为的能力，另外那些女人也是为了一口食物自愿的贴上黄秋山的，就算不是，那些手无缚鸡之力的女人也不过就是其他人手中的一件货物，甚至说是玩具，被送来送去，被遗弃那都是再正常不过的事情。

    这些也是施柔拼命伪装掩饰自己的原因，并不是施柔自恋，以她的颜值身材在法制健全的社会他都不敢去什么治安差或者是偏远一些的地方，甚至走夜路都要挑人多的主路。

    没办法...美丽的脸蛋在为她打开很多扇大门的同时，也在为她制造着一些麻烦。

    在这末世，施柔基本上是需要将每一个男幸存者都当成丧尸一样来提防着，因为对于她来说这些男幸存者们的威胁甚至不比丧尸差多少。

    以黄秋山肥胖的体型，对付她一个弱女子，施柔可以说是没有任何反抗的能力，到那时也就只有两个选择，一是像绝大多数的女性幸存者那般的麻木的失去灵魂的苟且偷生，二是自行了断以保清白。

    施柔本人是几乎不用考虑的，她会更倾向于后者，即使是在末世她也要活的有尊严！

    黄秋山的突然到访，让施柔意识到她的伪装并不是无懈可击的，让她需要重新考虑要不要离开进化之城的问题。

    进化之城对进化者是完全开放的状态可以自由随意的出入，对于幸存者是可以随意的进入，但离开还是要有一些麻烦的。

    尤其是最近的一段时间，施柔能够明显的感觉到进化之城对外来人员的管理要严格很多，普通幸存者会被多次的盘查，而进化者则是偷偷观察。

    施柔之所以清楚这些消息，也和她在实验室工作有关，毕竟四大势力的进化者会轮换人去那边驻守，而他们习惯了施柔的存在，也对施柔这个小哑巴精神有问题的设定深信不疑，自然说什么也都不在避讳施柔，所以施柔能够从他们口中听到很多一般人都无法知道的信息。

    不过眼下施柔需要慎重考虑的是以后如何在面对黄秋山，毕竟对方似乎已经起疑心了，就算通过今天晚上跟过来会在很大程度上打消一部分疑虑，但疑惑这枚种子一旦被种下，即使不刻意的去在意，它也会生根发芽，之后还会不由自主的再去产生新的怀疑。

    可究竟自己身上哪里出现了破绽？

    施柔的眉头下意识的紧紧皱了起来，不想出其中原因，她始终觉得是一个危险的隐患，可想要知道黄秋山发现了什么疑点，似乎只有黄秋山本人更清楚一些，而她总不能直接去询问黄秋山，那岂不是羊入虎口的主动送上门去。

    施柔无奈的捂着额头，每天都这样如履薄冰，还真是辛苦。

    也就在这个时候施柔那木然的脸上才多了些生气，当然依旧是那脏兮兮的乞丐模样。

    咦？

    施柔似乎突然想到了什么发出了一声轻咦。

    就在刚才她突然想到了这几天黄秋山的举动，似乎对方总爱在她工作的时候，尤其是弯腰或者是跪在地上的时候，在后面盯着她。

    这也就是说她只要做这些动作，在想办法看一眼，自然而然就能发现破绽到底是出自哪里，还能够马上想出应对的办法，趁着对方疑心大减时，一鼓作气的从黄秋山的疑惑中脱离淡出他的视线。

    想到这施柔忽的坐起身，她先是向窗外张望了一会儿，确定黄秋山没有隐藏在暗处，然后才开始仔细用那些布条去缠住身体，让傲人的资本归于平凡的平板，即使施柔已经维持这样的状态有一段时间了，依旧会有种呼吸困难的感觉，真不知道这样的日子她什么时候才能熬到头。

    整理完这些，施柔才穿上了被她刻意弄脏弄的满是难闻味道的衣服，从炕上下来后，施柔向着东屋走去，如果她没有记错的话，东屋里面可是有着一个老式立柜的，在立柜的门上就有一面玻璃镜子，这是早些年间农村比较流行的一种家具。

    不过在过去之前，施柔将那半截蜡烛也拿上了，虽然白天在观察也可以，但涉及到自身的安全问题，施柔可是无法装着这么一件事情安然入睡的，不弄清楚估计她今天晚上是要失眠的，而想要时刻保持伪装不被人看破，保持清醒的头脑是很重要的，只有清醒的头脑才能带给她足够清晰的思路和逻辑。

    施柔来到东屋后，用藏匿的打火机将蜡烛点燃，为了有更好的照明效果，她索性将蜡烛放在地上，紧紧的挨着立柜的镜子。

    做好这一切施柔转过身背对着镜子缓缓的跪下摆出她在工作是经常用的擦地动作，结果动作只做了一半，施柔就面色难看的愣住了。

    蜜桃.....

    这一刻所有的一切都恍然大悟！

    正所谓是百密一疏，施柔想到一切能够想到的可能，甚至每天还要承受束胸的窒息感，结果却是在这里出现了严重的纰漏，最无语的是这个纰漏还无法弥补！

    这一切都是好身材惹的祸！

    也难怪黄秋山那个色中饿鬼会在身后盯着她看，也难怪对方会起疑心，实在是她这不想引人注意都不难，当然一般人或者说绝大多数人都会无视施柔这百密一疏的一点。

    用脚指头想也不会有人愿意盯着一个比乞丐还要乞丐的小哑巴的屁股看，但这只是在正常的情况下，面对的也是脑袋相对正常的人。

    然而这黄秋山却是一点都不正常.....

    这位可是被大家公认的色中饿鬼，还是比较变态的那种，自然是不能用看正常人的目光来看待这个人，想到这施柔不禁的摇头苦笑，这还真是有些为难的她了.....

    (本章完)

