    

    月光下，海波粼粼《。

    空气中弥漫着咸腥味，以及浓郁的油漆味。

    毕方伸手抓住船上的栏杆，慢慢将自己拉上去，发烧上的水珠连串般滴落在海中，发出细微的声响

    海潮依旧，一切都被涛声所掩盖

    夜色，潮声，成了二人最好的保护衣。

    两人上到甲板，跨过脚边的长杆，毕方脱下上衣，来到一旁将水拧干，重新穿上，接着来到驾驶室前。

    接着月光，可以清楚的看到这是一把十分普通的老锁。

    很正常，近海渔船并非远洋渔船，只有一个驾驶室，这样的情况下，上面并不会有太多的保护措施，使用的锁都是老锁，甚至因为经常风吹雨打，都变得锈迹斑斑。

    只有部分新船上会使用较为复杂锁结构，这也是毕方没有选择离悬崖更近的那艘新船的缘故。

    大老远就能闻到那股刺鼻的油漆味了，海风味都盖不住

    毕方从口袋中抽出一根铁丝，对折成一长一短，两端都扳直，将长的一段近一厘米的位置弯曲成九十度弯折，成了一个扭力扳手。

    他熟练的插入锁芯，开始拨动内部的弹簧片。

    穆加伦若无其事的望向四周，压低声音道:“你怎么这么熟练?”

    “你在猎鹿人的时候没学过这个吗?’

    穆加伦沉默了一阵，如实回答:“反正我没学到过。”

    “那你们可真不幸。

    穆加伦眼角一抽，转身面向外侧，专心放哨。

    毕方将弯曲的扭力扳手插进锁孔底部，对一边施加旋转的压力，力道很轻。

    他不知道钥匙旋转的方向，只能顺时针与逆时针都各试一次，有一半的成功几率，仔细感受其中的阻力。

    旋对了方向阻力会小一点。

    毕方在扭力扳手上保持施加压力，把撬锁的回形针插进上方锁孔，开始“找位置”。大多数美制锁至少有5个栓，需要全部试出来才能打开锁

    保持住扳手压力，毕方把栓按到开锁的位置，从内部一个一个开始试栓位置并按下去，感受到轻微的弹性感，直至听到一个轻微的嗒声。

    虽然知道怎么做，可毕方依旧属于新手，只能一个一个试出来，据说老手可以一次性全成功。

    钢丝上施压的压力越来越大，每次碰到栓的时候，毕方都会摇晃撬锁针。

    五分钟后，穆加伦听到一声咔哒声。

    一切都很顺利。

    今晚的月亮很圆，即便是在驾驶室内也能清晰视物。

    驾驶室内很拥挤，除了各种电子仪器以及方向舵，便是一张小床铺，空气中弥漫着白天留下来的汗味、烟味与腥味。

    “手机带了吗?

    “带了。

    穆加伦递出一个由铝箔制作而成的袋子，从形状看，毫无疑问便是手机了。

    包装很严实，总共有四层铝箔纸。

    不论身处何种环境，最危险的因素也许都莫过于来自多数国家普通人口袋里的那个设备。在某些地区，通讯公司属于国营企业。若身处这些区域，信息安全就显得尤为重要

    蜂窝网络中出现的所有外国手机均为外部设备，因此更加易于追踪。

    毕方担心这些日本人会利用这点，在晚上行动时，都会屏蔽或完全禁用这些设备，或者放置在四层铝箔制成的袋子中，屏蔽输入和输出信号。

    智能设备会重新定向电池的全部能量用以搜寻信号，因此单层或双层铝箔无法对其进行屏蔽，并且箔层必须紧裹住机身，不留任何空隙。

    穆加伦显然严格按照毕方所要求的来做了。

    用之前的方法，毕方很快在不经意的地方安装上了设备，做完这一切，两人走出驾驶室，重新插上锁。

    一切都恢复如初。

    “等等。”毕方叫住了准备下海的穆加伦，目光看向了一旁的甲板。

    甲板上那长长的杆子显得十分引人瞩目，谁都知道，这才是杀害海豚的利器。

    “我们在这根杆子上也布置一个。’

    杆子是空心的，这样的杆弹性更好，也更轻，不仅发出的声音更大，用起来也方便，但这也提供了一个隐藏关键设想的好地方。

    “油漆味也太浓了。

    毕方强忍住打喷嚏的冲动，将摄像头固定在空性杆内的某个位置，跟在穆加伦身后，悄悄如水。

    此刻山上的众人根本没意识到，有人就在他们的眼皮子底下办成了这件事。

    夜色下，飞鸟愣愣的看着两道黑影爬上悬崖，一点点的消失在树林之中，他抬头看了看天上的月亮，甚至觉得有些刺眼，并非是没有睡醒。

    不知怎么的，飞鸟没有选择大喊大叫，直觉告诉他，普通的小毛贼没有那么好的身手，更不会盯上一艘什么都没有的小渔船。

    渔船唯一值钱的，大概就是它本身?

    可这很难卖出去，因为无法将它开到一个谁都不认识它的地方并行进销售。

    他们到底是什么人?

    年轻的飞鸟坐在床铺的边沿，当他看到人影时，紧张急了，屏住呼吸，根本不敢大口喘气，担心会是什么要命的匪徒。

    可那两个人似乎并没有发现自己，一直到离开，都没有注意到不远处的某艘新渔船上，藏着一个年轻人，露出一对眸子，透过窗户盯着两人。

    直到两人离开，飞鸟才大口喘气，意识到自己刚刚一直屏住了呼吸。

    缓了许久，飞鸟第一反应是报警，告诉警察。

    那两个人绝对不是好人!

    可这个念头刚一产生，又被飞鸟打散。

    就算不是好人，来这里又能干什么呢?

    偷钱?

    渔船上什么钱也没有。

    飞鸟眉头紧皱，思索了半天，这个年轻人忽然想起了父亲白天醉酒时说过的话

    “这群海豚保护者，真是吃饱了没事干，昨天又发现两个摄像头，他们想干什么!要干什么!毁掉我们祖祖辈辈的基业吗?啊!’

    “飞鸟啊，看到他们，告诉我，要把他们通通都抓起来，关进监狱里，只有这样他们才会老实!”

    “海豚湾，是我们的地方，和他们没有关系，没有关系!”

    想到这飞鸟信深吸一口气。

    “不是吧，居然这么巧，被我遇上了?’

    怎么办，要不要告诉父亲，还有大家?

    虽然捕豚季如约召开了，但飞鸟能察觉到，今年大家并没有想象中的那么开心，白天抓到海豚时拿到钱的那一刻，的确是喜悦的，但很快，这份喜悦就化作了担忧。

    不是因为钱变少了，而是有人要来破坏这份将来依旧可能存在的喜悦。

    可是

    想起白天的血色，想到那些海豚的惨叫，自己童年时看到的海豚表演，以及到手的三十九万六千日元。

    那不是三千，六千，而是三十九万六千!

    是的，飞鸟同样分到了钱，他只是在白天敲了敲杆子，哪怕现在手还是很酸，就拿到了超过三千刀，将近四十万日元

    当船长从训练师手中借过钱，分给船员时候，飞鸟是震惊，这个人仿佛被喜悦冲昏头脑，整个人迷迷瞪瞪，有些不敢置信。

    那么厚的一沓钞票居然是属于自己的了。

    哪怕自己年纪最小，资历最浅，拿到的钱也是最少了，可也有超过二十七万日元，已经能买一台配置几乎最顶级的电脑了，到时候自己想玩什么游戏都能最完美的运行。

    空气中的血腥味都变成了最顶级的金枪鱼寿司的味道

    那是奢靡的气息，是享受的气息。

    连罪恶感都减轻了许多，即便船长让自己在这满是油漆味的新船上睡上几天，熟悉“晕船，他都没有任何意见，

    可现在，飞鸟又想起了那份负罪感。

    月光皎皎。

    思考了不知多久的飞鸟深吸一口气，猛地躺回床上，将头埋入枕中。

    不管了不管了。

    他什么都没看见!

    睡觉!

    山上，几个人正在接受领头人的训斥。

    巡查了这么久，居然一次都没发现对方的踪迹。

    “都是一群废物，猪狗，白痴，笨蛋!”松本大声呵斥，手上牵着一条长绳，长绳末端，是一头摇晃着尾巴的黑背德牧。

    这是一头警犬，为了找到人，松本也算是豁出去了。

    正训斥着，安静地坐在地上的德牧尾巴忽然停止摇晃，猛地站起身，朝着林间吼叫。“太郎别叫了，太郎!’

    松本喊着黑背的名字，却毫无作用，忽然间，他想到了什么，惊喜道:“是不是发现线索了?’

    回应松本的只有几声喊叫。

    松本立刻会意，送开了手绳，德牧猛地蹿出，向着树林间跑去。

    松本猛地踹了一脚惊呆的警员，愤怒的大喊:“愣着干什么，快，去追啊!’

    几人这才反应过来，手忙脚乱的追着德牧。

    可惜林间太过黑暗，几人刚跑出去没多远，跑的最快的家伙忽然被一块石头绊了一脚，之内摔倒在地

    身后的几人猝不及防，滚葫芦似的压在了一起。

    “废物，废物，废物!‘

    人到中年的松本跑得慢了些，对着地上的人狂踹，一个个全被他踹了起来。

    树林里，毕方与穆加仑做任务，正准备回去，毕方忽然停下脚步，耳朵微动:“什么声音?

    “声音?’

    穆加仑屏住呼吸，开始倾听。

    海风吹过山脉，晃动着整片森林的树叶。

    七月，最多的便是蟋蟀声，萤火虫在两人身边飘动飞舞。

    静听片刻，二人同时睁开眼对视

    “警犬!”

    “跑!”

    “不用!”毕方一把拉住转身就要逃的穆加仑。

    人怎么可能跑过狗，中大型狗的奔跑速度都在五十公里左右，几乎是人的两倍。

    “那怎么办?宰了它?”穆加仑迟疑了一下。

    “没必要。”毕方摇头，对他们二人来说，警犬并不是什么厉害角色，只是麻烦而已，可麻烦归麻烦，没必要为此杀一条警犬

    说着毕方便从包里掏出一个小塑料瓶，将其中的液体洒在地上。

    “这是什么东西?”穆加仑惊了。

    “母犬的尿液。”毕方冷静道。

    穆加仑:“???’

    他并非震惊与毕方的做法，而是

    “这东西你怎么搞来的?’

    “独门秘方，概不外传，好了，走吧。”毕方只倾倒了三分之一，便将瓶盖盖上。

    这一瓶的量，毕方自己收集起来也不容易。

    数分钟后，一头矫健的大狗跳出灌木，忽然被一股奇异的味道吸引了注意，转瞬间忘记了自己任务。

    等到松本等人感到，看到的便是一头对着地面不停刨土的德牧。

    “什么情况?”松本目瞪口呆。

    似乎是听到了松本的声音，大郎潘然醒悟，意识到了自己的错误，趴到在地上，用爪子捂住自己的鼻子，发出呜咽声，眼生闪躲。

    “啊!!!’

    林间响起咆哮，惊起沉睡的飞鸟

    此时穆加仑与毕方早已走远，根本听不到松本的喊叫声。

    穆加仑面色复杂:“你是不是早就做好准备了?‘

    “是啊，几天前我就收集到大半瓶了。”

    对方出动警犬几乎是可以肯定的，论搜查，人类远不如这些人生的猎手。

    遗憾的是，他们碰上的是毕方。

    警犬有个特点，也可以说是弱点，那便是绝大部分都是公犬。

    公犬的天性更适合训练。

    犬科动物是有社会等级的，就像狼一样，公犬是处于领导地位的，它们有更强的占有欲、更高的自信，这些都是训练必须的。

    也不是没有雌性，可二者的比例就像是男兵和女兵，比例相当悬殊，主力军一直都是雄犬。

    在此基础上，尽管母犬的尿液有时难以获取，但它却是分散警犬注意力最有效的工具之一

    毕方很早之前就开始准备了，每一次返回城镇，大街小巷上的母犬见到它都夹着尾巴走路。

    只要将其喷在公犬能明显闻到地方，哪怕是训练有素的警犬，也抵挡不住这种气味的诱惑。

    “或许下次他们可以让警犬换个性别。”“哈哈哈。”

    第二天，警视厅内，一个谁都没料想到的人忽然出现，松本大惊“森下助二先生，您怎么来了。

