
作为母胎单身二十几年的她，跟一个陌生男人靠的这么近，真挺不舒服的。

夜冥渊没说话，只用行动代表了他的决定。

身体从进禁锢释放出来后，凤七单手撑住岸边，一个利索的翻身，半空中扬起的水滴像雨一样纷纷洒洒。

待她安全落地，没等男人发话，迫不及待就像远处飞奔离去，不作丝毫停留。

夜冥渊一双锐利的鹰眸微眯，视线紧盯凤七离去时动作敏捷的背影。

眸底深处挑起浓浓的兴致，忽的殷红血嘴了然一勾，大笑几声。

“有趣！果真是有趣！”

不愧是他看上的女人，就连身份都是那么的特殊。看来以后的日子都不会那么无聊了！

还有……他好像在她身上嗅到了同类的气息呢！

能与他是同类，夜冥渊嘴角缓缓绽开一抹妖邪般的笑意，很是期待与她的再次相见。

凤七还不知道，她这一次借的衣服给她招来了一个怎样强大的人……

寻着原主的记忆，凤七很快到达距离森林不远的京城，此时天已大亮，正直早晨，城门外有士兵看守，沿街热闹非凡。

一路上七拐八拐，凤七一个利落的翻身，悄无声息的回到了将军府。

看到此刻还是寂静无人的将军府，凤七嘴角扬起邪狂肆意的笑，眼中也闪烁着希翼的光芒。

她很期待，当凤瑶瑶看到自己毫发无损的站在这里会是一副什么样的表情！

凤七找到自己的院子，发现里面早已空无一人，估计又是那凤瑶瑶搞得鬼。

她又沿着鹅卵石铺成的小路走去，一路上都没遇见什么人，只看见满府都挂满了各式各样的白番，白布，白灯笼。

白色？丧事？

心思聪敏的凤七很快就猜到了事情的来龙去脉。精致绝美的眉眼邪气满溢，嘴角兴味的一挑。

呵，这是在为她办葬礼么？凤瑶瑶，为了上位不择手段，你还真是急不可耐啊！

既然如此，她何不将计就计？

打定主意，凤七稍作一番打扮，就装扮成了府中一个不起眼的小丫头，混入举行葬礼的人群中。

凤七低着头，听到人群里的两个丫环议论纷纷。

“发生什么了？”一个长头发丫环低声问。

“听二小姐说，大小姐殉情了！”她旁边的圆脸丫环回答。

“什么？！”

长头发丫环一脸不可思议。

圆脸丫鬟以为她不信，又凑过来讲了一句：“前些日子太子殿下非要退婚，说要娶二小姐，大小姐他那么喜欢太子殿下，又怎么可能同意！最后还是将军出面才摆平了这件事，不至于闹得满城皆知！”

长发丫环听了又问：“大小姐和二小姐的关系那么好，从小一起长大，可是大小姐她活不见人，死不见尸的，谁又能证明她是真的死了？”

圆脸丫环左右眼神两边望了望，才又道：“这你就不懂了吧？纵使二小姐天资卓越，她也只是个养女，而大小姐虽然不能修炼，但好歹是将军的亲孙女。

将军对大小姐的宠爱你们又不是不知道，他老人家恨不得将天上的星星都摘给大小姐，但二小姐连身份都是大小姐一句求情换来的。

所以她在将军府根本就没什么立足之地，说白了，这将军府将来本就是大小姐的，她才是主人，根本就没有

二小姐的份儿！”

说到这儿，那圆脸丫环看似气愤的一扭头，语气怨恨的加重了些，

“大小姐一出事，获益最大的人是谁？不就是她吗？

只要她成功取代了大小姐的位置，何愁以后的日子？

我看，大小姐出事，八成是她搞的鬼！

她就是想趁将军和二老爷不在家的时候霸占大小姐的位置！”

“停！别说了！你不要命了吗？这话要是被二小姐听到，保准你吃不了兜着走！”长发丫环赶紧上前捂住她的嘴，生怕他再说出一句大逆不道的话来。

圆脸丫环无畏的将她的手掰开，眼神坚定的道：“我知道，家里几个主人都不在，我们现在要做的就是按兵不动！等他们回来！”

长头发丫环附和的一点头。

凤七侧眸望了一眼这两个极力维护她的丫环，心底为之一动。

她们倒是忠心聪慧，日后可用。

接着，人群传来一阵骚动。不知有谁提醒似的低喊了句：“二小姐来了。”

所有什么都屏住呼吸低下头去。

凤七眼角视线顺着望过去。

来人一袭素雅白衣，容貌娇弱可人，气质淡漠出尘，宛若一朵柔若无骨的白莲花。

一颦一笑，一举一动都透露出一股楚楚可怜的弱女子味道，让人不禁心生怜悯。

凤瑶瑶一手执白色手帕，一手掩面哭泣，暗哑的嗓音和微红的眼眶显示出她的“伤心欲绝”，身边还围着三两个丫环与她一同低声悲泣，将一个重情重义的好妹妹演到了极致。

凤七在一旁看着，低头冷笑，心中暗自不屑，如若她不是受害者，只看见这副场景，恐怕也会相信了她。

就这样，凤瑶瑶带着一群人沿路哭着到了灵堂，因为凤七的身份特殊，灵堂的布置很是复古繁琐，低调奢华。就拿用的棺材来说，用的是极品玄灵木木材制作而成。

玄灵木，生长在魔兽森林深处的一种木材，防寒耐热，难以寻觅，极为珍贵。通常在市面上都是有价无市的。

可惜……由于凤七“为爱痴狂，一心殉情，落得个尸骨无存的下场”。所以，这么一架上好的棺材里，装的却只是些花花绿绿的布锦匹帛和颜色俗气的金银珠宝。

勉强算得上是衣冠冢。

一些奴才们端来几盘珍稀灵果和美味佳肴，放到桌子上。

数十个丫环们分成几拨，有的到灵堂前面烧纸，有的在一旁跪着，还有几个守在门边，随时等候吩咐……

而凤七，恰巧就是守在棺木边烧纸的几个丫环之一。

她垂首，蹲在地上，手里拿着厚厚一沓纸钱，一张一张的撕开，扔进面前燃烧的黄铜质盆里，赤红色的火光映照在她脸上，让人看不清她眼底深处的情绪。

在她左前方不远处，妆容素丽的凤瑶瑶一直在细声抽泣，肩膀一抽一抽的，那样子好不伤心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67279501"  chaptername="第3章  同类">加入书签</a>
</div>
