    第1167章 新的目标(新年新气象！感谢所有支持我的人！)

    “啊呦！不错啊！

    这下张恒肯定会开心吧！”

    陈飞通过他梦境空间主宰的上帝视角，观察着这个猥琐男子再在梦境空间的经历。

    男子沉迷在浅层梦境过的繁华都市里，沉迷在灯红酒绿和吃喝嫖赌中。

    对于这样的人，哪怕周围有什么不符合常理的细节，他也会无动于衷。

    只要他所沉迷的事物事件没有和他的认知冲突，就不会出现任何的异常。

    哪怕是对这些沉迷在浅层梦境的进化者，陈飞所做的布置也都是很细节化，不会有什么漏洞的存在。

    这名猥琐男子，先是经历着在阳面繁华都市内，几乎是一模一样的，重复的过着纸醉金迷的一天，玩了了几手小牌，运气不错小赢了一笔，然后和狐朋狗友去娱乐场所逍遥快活。

    洗浴，唱K，最后摇摇晃晃的和KTV兼职大学生，一起去吃海鲜，加深他们管鲍之交的友谊。

    在陈飞将这男子拉入深层梦境的末世之城时，会对梦境的过渡进行最优化的处理。

    场景切换……

    猥琐男子从宾馆的床上醒来，嘴里还有着浓烈的酒味，头颅昏昏沉沉的，地上到处都是散落衣物的狼藉。

    旁边的女子还在沉沉的睡着，猥琐男子拿起一瓶矿泉水，一口气喝了大半瓶，然后起床去了卫生间。

    回到床边后，猥琐男子还想着继续睡一会，来缓解大脑的昏沉感。

    但就在这时，他听到了窗子外的刺耳急刹车声，以及鸣笛声，呼喊声，叫骂声……

    好奇心使然，让猥琐男子向着床边走去。

    “我艹！

    老子的车！”

    猥琐男子双拳紧握发出了一声低吼。

    他那停在楼下专门用来坑骗无知女大学生的三手或者是四手的奔驰。

    被一辆公交车怼的车后箱和后座融为一体，变成了单排smart模样着实的有些凄惨。

    唯一值得安慰的是，倒霉的并不是他一个人，还有停在他的车子附近的几辆车，都受到了一定程度的损坏。

    不仅如此.....

    向街道上看去，那边撞击在一起的车辆更多。

    很显然！这是一起非常少见的多车相撞的大事故！

    猥琐男子从愤怒之中很快就清醒过来，平时他可是没少开着这辆奔驰出去碰瓷儿，他的赌资和嫖资很多都是这么得来的。

    靠突然的刹车，让后车追尾，或者是在一些视线不好的路口突然出现，在这方面男子有着自己的一套理论和心得。

    看现在这车子的损坏程度，这又将是一笔不小的收入！

    猥琐男子顿时就感觉脑子一点都不迷糊了，打算迅速的穿好衣服到楼下去。

    看看具体去怎么解决这次的事情，寻找一些可以钻的空子，这是捞偏门的人的基本操作。

    然而就在猥琐男子扭头要离开时候，他听到窗外传来的惨叫声，这让他的动作停顿了一下，打开了窗子……

    因为没有亲眼所见，猥琐男子不知道，这次的重大交通事故的起因是什么，但就很多人都聚拢的方向来看，似乎是和那辆公交车有关。

    一名穿着花里胡哨的青年，从他那辆同样花里胡哨的车子上下来，那鲜艳的红布条，表明了这辆车是刚提没有多久的。

    他没有和任何一辆车相撞，却是撞到了路灯杆上。

    整个车头都被撞成了分叉的牛角包，路灯杆在折断倒下后，还不偏不倚的砸在副驾的座位上。

    看这车子的凄惨程度，基本上是可以宣布其可以提前的报废退役，大修的钱多少怕是要大半辆新车的钱。

    若是追尾或者是被别人撞了还好一些，能够有相对清晰的责任分配。

    可偏偏他是为躲那辆公交车，才不得已撞到路灯杆上的。

    如果不躲，那么以公交车刚才的横冲直撞的速度和气势，被端上，他大概率是要和自己的新车一同殉情的。

    而因为没有系安全带的原因，青年的额头狠很的撞在方向盘上，导致额头青紫肿胀，似是有一根独角峥嵘。

    下车后，青年抄起一根方向盘铁锁，目标明确的向着公交车的方向走来……

    以青年的火爆脾气，不让司机意识到他坤坤的厉害，那他也就别在这一片儿混了。

    在刚才的撞击中……

    公交车司机按开了前车的车门，有一个大妈还因此被甩出公交车，青年在破口大骂一声后直接窜上车，打算去教训一下车上的公交车司机。

    间隔不到三秒钟……

    凄厉的惨叫声就是在这个时候传出来的！

    等猥琐男子看向公交车时，正好看见那小青年捂着鲜血狂涌的脖子和脸从公交车上下来！

    踉踉跄跄的跑出去十几步就一头栽倒在马路上，身体开始剧烈的抽搐起来……

    不消片刻他的身下就是一大片的鲜血，看那模样似乎是脖颈的动脉破了....

    猥琐男子隔着这么远，在楼上都能够感受到那种后颈发凉的恐惧！

    心中暗想车上那人到底是多凶狠，难不成是有什么通缉犯劫车逃跑？

    在当下以猥琐男子的想象力，就只有这种电影中的桥段才能够和现在的情况完美的匹配到一起。

    更多的惨叫声，和惊恐的呼救声从公交车内响起……

    看不真切却是能够很直观的用耳朵感受到那种场面的极度胡乱！

    有几个胆大的人，凑到已经停止抽搐的青年的身边，想要确认一下青年的状态。

    但就在这时，那青年身体却是诡异的头顶着地面拱起了身子！

    他的身体在地上一个翻滚后趴在地上动作怪异的扭动了几下，随后在一声嘶吼声中，直接飞扑向距离他最近的一个男子。

    男子猝不及防被扑倒，来不及做出反应，那青年就动作疯狂的，用那满是鲜血的嘴，直接就咬在了那男子的面皮上！！！

    抬起头时猥琐男子正好看到青年将一大块皮肉，给吞入嘴中大口大口的咀嚼。

    而那被他所扑倒的男子，口鼻之处一片的血肉模糊，发乎一声声不似人的凄厉惨叫。

    随后在青年俯身咬在他的咽喉气管处之后，惨叫声也戛然而止！

    这猝不及防的血腥画面，看的在窗边的猥琐男子头皮发麻！

    一时间失去了思考的能力，他根本想不明白这到底发生了什么？

    然而这一切还只是一个开始……

    在那个胳膊呈现诡异扭曲的公交车司机下车后，相继又有一个个衣服被鲜血侵染的人从公交车上蹒跚着下来。

    最让人无法直视的，是一个穿着裙子的女子。

    她的腹部被破开一个大洞，里面的东西散落一地，随着她的移动在地上拖行，后面留下一条长长的血痕……

    这些人从公交车下来后，就如同疯了一般的对围观的人发起攻击，扑倒后撕咬，食其血肉。

    更远处的街道同样有车辆撞击的事故声和惨叫声窜来！

    惊恐的路人疯狂的在大街上奔逃，一辆辆车撞击在一起！

    交通彻底的瘫痪，场面已经混乱到极点！

    猥琐男子牙关打颤，嘴里重复着不可能，不可能，脚步踉跄的后退。

    在关上刚刚打开的窗子后，外面混乱的声音多少的被隔绝的一些……

    也在这时他听到了本应该寂静的房间内，听到身后传出了……

    咯咯咯的如同喉咙里卡了什么东西的声音。

    猥琐男子脖子僵硬的转过头……

    发现那和他有着管鲍之交深深友谊的女子，不知什么时候已经从床上下来。

    它的头发蓬乱，一双眼睛惨白惨白的，上面满是红色的血丝。

    身上的血管呈现出一种不正常的黑色，一根根纵横交错，在全身上下的皮肤上蔓延开。

    就在二人确认了眼神一瞬间！

    女子直接向着猥琐男子扑了过来，

    猥琐男子自然清楚这绝对不是要和他进行友好的交流，本能的一脚蹬了上去，将女子蹬翻在地。

    然后也顾不得自身赤果的形象，直接向着酒店房间的门口跑去！

    但就在他打开门想要冲出去时，他也看到了走廊内的景象。

    干净狭长的酒店走廊，不知道何时已经变成了修罗场的一条血路....

    (本章完)

