    国公府针对林明晰和苏沅的心思谁都能看出来，只是谁都不说。

    皇上一言道破无人愿提的隐晦，瞬间让闹嚷嚷了半天朝堂染上了一丝难以言喻的窒息。

    刚刚还群情激奋的大臣纷纷垂首闭嘴。

    皇上见状冷笑，沉沉道：“红袖招一事朕另有定论，无须多言。”

    “苏爱卿，朕给你两日时间负责将浙安知府逼民剿匪的事儿调查清楚，两日后，若不能拿出个让朕满意的答复，你也不必在此吵嚷了，摘了官帽回去给国公府看门便是。”

    “贺然，两日后将国公府参与买卖官职一事的结果拟成折子交给朕，交不出来你知道后果。”

    “散了吧。”

    皇上一语定乾坤。

    绝对强势的将所有可能的非议压了下去。

    一心帮着国公府的苏大人被迫承接此事，不得不硬着头皮急匆匆地去了大理寺整理卷宗。

    事到如今，他收过国公府多少好处已经不重要了。

    重要的是如何让动了怒火的皇上满意。

    至于国公府的不满，被所有人选择性地选择了忽略。

    朝中不少人都得了任务分派，唯独林明晰因苏沅之故落了清闲。

    他奉了皇上之意前终于得进大理寺的牢房，时隔多日，也终于见到了苏沅。

    跟所有人设想的不太一样，苏沅这几日过得极为安逸。

    林明晰到的时候，她正倚在桌上慢悠悠地剥松子。

    她剥了也不吃，将圆溜溜的松子仔细地收到了一个小盘子里放好，也不知剥了多久，桌上的盘子里堆满了大半。

    林明晰抱着胳膊靠在门框上看着她，玩味道：“看你这样子过得还算不错，我来得似乎不是时候？”

    “要不我改日再来？”

    苏沅冷不丁听到林明晰的声音愣了一下，回头看清不远处站着的人，脸上立马就绽开了笑。

    “你怎么来了？”

    她拍了拍手走过去拉住林明晰的手，难掩雀跃道：“你是来接我的？”

    “外头都弄好了？”

    林明晰低头用鼻尖蹭了蹭她的眉心，低声说：“暂时是差不多了，我先来接你回家。”

    “走不走？”

    “走啊！马上走！”

    苏沅欢欢喜喜地跟着林明晰回了家，途中林明晰大致跟她说了一下目前的形势，末了握住她的手轻轻捏了捏，小声说：“其实今日之计，还是端阳郡主那日的话提醒了我。”

    他们先前一心想着将苏沅从这个漩涡中完全摘出来，忽略了成事的难度，这才周折多日。

    端阳郡主一句大事化小小事化了惊醒梦中人。

    林明晰想着有些事儿既然是避不开，索性不避，这才在今日将来福带了去，让他认了核查不清的罪。

    虽是认了个罪名在身，可与勾结之罪相比，这就算不得什么了。

    苏沅闻言缓缓呼出一口气，靠在林明晰的身上说：“事情的确是我做的，大小认个罪也没什么，只是……”

    “张安澜到底怎么回事儿？那个女子，真是从浙安赶来的？”

    林明晰抬手将车窗关严实，转头望着苏沅，轻轻地摇了摇头。

    “不是。”

    苏沅面露讶然：“那你们……”

    “这是皇上的意思。”

    “华滢，早就死了。”

    浙安知府的师爷的确送了一封折子至盛京，只是折子中说得没那么详细，也尽可能地将自己的责任摘了出去。

    具体的消息，全都是天机所的人设法送来的。

    今日在朝堂上出现的女子，也是天机所找来的人所扮。

    为的就是顺理成章地将浙安之事所藏隐情大白于天下。

    林明晰摸着苏沅的长发，轻声说：“据皇上得到的消息来看，张安澜被捕当日，华滢就在岸边自尽而亡，当地受官府和商会胁迫的百姓在官府门前聚集闹事，起了民乱，浙安知府的师爷怕事态闹到不可控制的程度，这才不得不往盛京送了陈情的折子。”

    皇上为将过程更加合理化，索性就找人假扮成了华滢，充当重要人证，将天机所探知到的消息，光明正大地摆在了人前。

    弱化张安澜的过失，也可减轻别人对苏沅和核查不严的指责。

    苏沅听完长久不言。

    林明晰安慰似的在她的眉心亲了一下，低叹道：“张安澜虽是行事放纵，可最后也没对无辜百姓反击，也算是弥补了自己的过错。”

    “念及此，皇上想来不会过分追究其余人的错失，至于红袖招核查不严之罪，过几日大约就会有定论了，咱们回去等着便是。”

    林明晰猜测的方向不错。

    有了华滢的佐证，以及浙安官府和商会所为的恶劣，提及张安澜时，人们眉眼间的愤慨少了许多，提及红袖招时，也没了先前那种肉眼可见的愤怒。

    两日后，浙安再传消息，将官府与商会的阴谋揭露了个彻彻底底。

    皇上雷霆怒起，相关人等悉数重罚。

    国公府之人虽是没受到直接的处罚，可就此算是彻底远离了朝政的中心。

    日后的衰败之象也是触目可见。

    林明晰和苏沅因与红袖招有不可分割的关系，也受到了一定的牵连。

    只是这处罚说是处罚也不恰当。

    苏沅盯着桌上的圣旨看了半天，神色古怪地看向身侧的南歌离：“娘，我听说被外放的官员都是受了皇上厌弃的，是真的吗？”

    南歌离放下手中的笔没好气地横了苏沅一眼，抬手点了点她的眉心，好笑道：“你再仔细瞧瞧，这是受了皇上厌弃的样子吗？”

    苏沅咂摸着嘴不吱声。

    南歌离轻叹道：“事关此事的人都被严惩，你和林明晰到底是牵扯了进去，高高举起轻轻放下，放着不处理也说不过去。”

    “你们继续在京中，也会受有心人的非议，借此暂时离了盛京城，其实是好事儿。”

    林明晰心志坚定，不缺才能，皇上本就有重用之意。

    只是盛京城中多锦绣，繁华之下腐根生。

    将他长期圈在这个的牢笼中，并非益事儿。

    借此外放历练，过几年有了实实在在的功绩，调任回京顺理成章，皇上委以重任也会更加安心。

    瞧苏沅还是一脸不放心的样子，南歌离好笑得不行地捏了她的脸一下，轻声道：“京官外放留任，是历来的规矩，就算没有这一遭变故，林明晰想在仕途上走得更远，迟早也是要经历的。”

    “再者说，他不是还连升了两级吗？这算哪门子厌弃？”

    苏沅纠结地搓了搓脸，闷声道：“道理我都懂，升官也是好事儿，可外放的地方为什么是怀北……”

