    传旨太监拒绝了星浓的邀请，倒是接过了星晖的荷包，捏了捏，发现是银子。

    他有些意料之外，他本以为一个农家给不了多少打赏，没想到竟然有一两银子，怕不是拿出了全家积蓄？

    倒是大方！

    他转身打开身后小太监捧着的锦盒，露出里面的玉如意，接过来，然后递给星浓：“沈姑娘，这是皇上赏赐的玉如意，沈姑娘以后的日子定然称心如意。”

    星浓看了眼那玉如意，一眼便认出这是岫岩玉雕刻的如意。

    这玉如意质地坚实温润、细腻圆融，色呈深绿、通透亮泽，雕工细致圆润，整个玉如意静静的躺在锦盒里，就像一位虚怀若谷的君子，算是难得一见的珍品。

    宫里出来的东西，总不会差。

    这回她真心的对着京城的方向福了福，“多谢皇上。”

    然后她才接过锦盒，合上，抱紧：“多谢公公。”

    御赐牌坊她要来干嘛？

    她喜欢实际点的！例如金子。

    沈明珠死死的瞪着那玉如意。

    玉如意碧玉清透，色泽圆润，这是多么上等的玉啊！

    玉如意代表的是称心如意，皇上这是许诺给造福万家的人一个心愿呢！

    这是皇上给她的！

    是她的！是她的！......不是那野种的！

    一个父不详的野种怎么配拥有玉如意？

    她不配！

    她不配！

    她一定是因为和县令和县令师爷熟悉，所以抢了她的功劳！

    那个下流、贱格的死野种！

    她不会让她抢走属于自己的东西！

    沈明珠看见星浓接过玉如意，嫉妒和恨意让她头脑一热，直接冲上前去：“玉如意是我的，省油灯是我发现的！我才是那个造福万家的人！公公，她抢了我的功劳！玉如意是皇上的赏赐给我的，不是她的！她只是一个野种......”

    星浓眼一眯，单手抱紧玉如意，空出一只手。

    楚天阔眸光一冷，伸手护在星浓面前。

    顾泽森站在边上心一紧，喊了一声：“星浓妹妹小心！”

    此时～最前面的松柏一脚踹过去了，“哪来的疯子？！！！”

    “啊~”凄厉的叫声响彻云霄~

    沈明珠整个人飞了出去。

    传旨太监不着痕迹的看了一眼第一时间下意识便护着星浓的楚天阔，又看了一眼抱紧锦盒的星浓，再看了一眼松柏，最后才看向飞出了十几米外的沈明珠，眼里闪过一抹诧异。

    四周刚站起来的村民吓得立马又“扑通”一声跪了下去，低着头，头也不敢抬。

    沈明珠重重的跌在地上吐了一口血，昏迷过去……

    姚氏快吓死了，她想过去，又不敢，吓得跪了下来，大气也不敢喘一下。

    沈志远看了一眼四周，跟着迅速跪了下来，低着头，缩小存在感。

    沈万山捂着屁股，看了一眼四周也赶紧跪了下来！

    没有人再理会他们。

    任子麟若无其事的对传旨太监道：“谭公公，我已经在城里设好宴，赏个脸，正好有事请教，请！”

    这次太监倒是没有拒绝，“任大人客气了，正好皇上还有事情交代大人。任大人请！”

    任子麟翻身上马。

    谭公公微不可察的对楚天阔点头行礼，然后才转身上了马车。

    楚天阔对星浓点了点头，然后才翻身上马。

    一行队伍，匆匆的来，匆匆的走了。

    顾村长趁着传旨的队伍还没走远，他看向地上那十几箩筐的喜糖和喜钱，高兴的道：“哎呦，梅花村的村民真的是太客气了！居然准备了这么多喜糖和喜钱！谢谢啦！谢谢啦！”

    顾村长说完对贺勇，张富贵和顾云，顾风，四人使了一个眼色，这几人是村里力气最大年轻人。

    然后他又对村里的几个泼辣的妇人招手：“来来来，你们过来，赶紧将这些喜糖和喜钱撒了，大家都沾沾喜喜，说不定下一个发明省油灯的就是大家了！”

    四个最大力的年轻人迅速上前，一左一右的搬起一箩筐铜钱和一箩筐喜糖便跑开！

    这两箩筐是专门给自己村的村民分的。

    村长媳妇，张媒婆，雷大娘，......等十几个妇人配合得极好，她们立马冲过去，瞬间将剩下的箩筐围起来，抓起箩筐里的喜钱和喜糖，便使劲的撒！

    “来来来......大家赶紧来沾沾喜气啊！沾沾喜气啦.....”

    “来来来，大家一起来沾喜气啦！红红火火，喜气连连……”

    ......

    于是十里八乡的村民哗啦啦的一下子便冲了上来抢着捡地上的喜钱和喜糖……

    瞬间整条官道都挤满了人！

    ……

    这一切都发生得太快，沈家大房和梅花村的村民根本没想到桃花村村长竟然会如此无耻！

    待反应过来已经太迟了！

    太多人涌上来了，阻止不了了。

    梅花村的村民干脆自己也捡一份！

    我捡捡捡……

    我接接接……

    你一文，我一文……

    姚氏气疯了，她冲上前大声阻止：“那是我家的喜糖，喜钱！那是我家的！不许撒，不许捡....”

    沈志远也是大喊：“不许捡，不许捡！那是我家的银子，那是我家的！不许撒，不许捡.....”

    可是有铜板捡谁管他们啊？

    这么多人一起捡。

    当然是先捡为快！

    多捡一文是一文！

    多捡一粒是一粒！

    这天上掉铜板的事，又不是天天都有的！

    ......

    无论姚氏和沈志远怎么阻拦，十几箩筐的喜糖和喜钱瞬间便被撒光，捡光了！

    聪明的村民捡完便迅速跑了，免得被沈家大房的人讨要回去。

    回到家将铜板藏起来，只要不在现场，没被抓住，那么多人谁知道自己有捡？谁知道自己捡了多少，对不对？

    于是一下子，整条官道的人都不见了，只余下气晕了的沈万山，还有四处发疯般追人的姚氏和沈志远，还有被打了三十大板，躺在路边痛得起不来的沈世华。

    沈明珠没多久就醒了，她一直躺在地上，人群散去后，她才发疯般的大喊一声：“啊......”

    然后捂着胸口往县城的方向跑去！

    她要去问问县丞大人怎么回事，怎么会是那个野种得到了皇上的赏赐！

    沈星浓那个野种抢了她的功劳！

    她要将功劳拿回来！

    她要进京！

    她要当娘娘！

    她的前途不能毁了！

    丫鬟见此吓了一跳，赶紧去追：“小姐~”

    ~

