    

    “登仙地，千古龙穴，阴阳交汇，两种可怕地势互相抵消，如今是最适合获取机缘的时候

    不过，即使这样，百里死关，九十里登仙路，十里渡天堑，这最后十里圣人都难过!”叶凡严肃的给她亲年夏雨荷解释着，主要是为了说明这里有多危险。

    “放心，我带着帝兵。’

    夏雨荷哪里听不出这小子语气里的埋怨，那幽怨的小眼神，让他都差点笑出声来，不就是带几个儿媳妇见识一下，看把你给吓得，故意道

    叶凡:

    这话没法接了。

    夏雨荷抬头向着这座巨山之巅眺望，那里云雾缭绕霞光万丈，流光溢彩，云蒸霞蔚，炽热的精气喷薄而出，阳气极重，如天火在熊熊燃烧，让人有一种，凡人面对火山爆发的感觉，震撼无比。

    而另一边也有一座巨岳，与这座巨岳争锋相对，山根处的古洞，吞吐森寒的黑色龙气，宛如太阴之水一般，这一处千古龙脉，竟然是一条千古太阴龙脉。

    而且，那个龙穴所在的大岳并不是静止的，在以常人不可见的速度挪移，这条千古龙穴可怕无比，如果没有被登仙地中和力量，圣人以下，想都别想能够进去，十死无生，而且难以锁定位置，一不小心就会遁入北斗葬帝星地脉之中，瞬移千万里，消失的无影无踪。

    登仙地一样，哪怕是被削弱力量，想要登上去，依旧是如“渡天堑”

    继续出发!

    十几头银翅夜叉飞过，夏雨荷手中四尺刀芒，演化成一把银色长刀，一刀斩了过去，十几头银翅夜叉瞬间分成二十多断，一半燃烧着紫色的火焰，很快化作了飞灰，一半被淡蓝色寒冰封印，相距十多里，依旧可以感觉森森寒气、彻骨逼人。

    叶凡忍不住打了个冷颤，惹谁也别惹伏羲古帝子妃，这位看起来娇滴滴的，笑盈盈的，温柔如水，贤惠高雅，动起手来竟然如此可怕，相比较数年前，伏羲古帝子妃更厉害了，他依旧打不过。

    接下来，叶尘算是看到了伏羲古帝子妃带来几女的战斗力，哪怕是看起来，十四岁左右的白素素，那个小姑娘都一剑斩杀了一头化龙秘境的古尸。

    还有就是，秦瑶、安妙依、姚曦、李小曼一个个都很厉害，实力也没有被他拉下太远

    就在此时，一尊身穿腐烂的王者神衣，上面依稀可见九黎神朝印记，这是一尊可怕神王体，没有到大成，却已经小成了，身上的神王战衣都朽毁了，他却能够站着行走，径直向着众人冲了过来。

    旁边，东荒神体姬皓月的破邪神血都根本对其没有半点作用

    “没用的，对方也是神王体，且已经小成，你的血对他无效。”

    庞博开口道。

    “让开，我来。

    夏雨荷开口，下一刻，她翻手间，青龙偃月刀出现在了手中，龙纹黑金的青色龙影栩栩如生，宛如在刀面上游走，随时都会飞出来，夏雨荷一刀斩了过去，一道长达十里的紫蓝二色刀罡斩中了那古尸。

    没有法力，只有肉身躯壳的古尸，瞬间被一道两段，同样是一半，紫色火焰熊熊燃烧，一半蓝色寒冰流转，将其冰封，一阵清风吹过，瞬间化作冰蓝色齑粉。

    夏雨荷暗暗瞥眼儿子微微张大，惊的瞠目结舌的傻眼，对于自己青出于蓝而胜于蓝的一刀，还是很满意的。

    当年，叶尘在荒古禁地外面斩出一道，让她羡慕坏了，如今，她这一刀，已经远远超越当年的叶尘。

    想到叶尘，她的美眸中流转过一丝水光，那个坏蛋不知道怎么样了，返回地球之后，什么时候才能够回来。

    “师娘好厉害。

    “师傅你好棒啊!’

    下一刻，其他几女赶紧纷纷开口，一连串马屁奉上。

    “卿姨真是女中豪杰。”

    叶凡都忍不住讪讪的道。

    至于其他人，李黑水、庞博更是将脑子里的墨水都用上了，使劲夸赞。

    半个多月后，他们才艰难登上山顶，就看到，上面站着两个人，正是盖九幽与女圣古青瑶

    夏雨荷看到两人，微微松了口气，两人的实力，叶尘都告诉他了。

    另一边，也就是千古龙穴那边，宅圣与卫圣镇守，宅圣想要亲手降服，了解他们蔡族那位先祖，发生不祥的第三代源天师。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得人头大传世圣材九天赤玉王一块，因果返还中，恭喜宿主获得人头大凰血赤金三块。”

    叶尘也没有进入深层次悟道，他一变修行，一边在于镜像投影战斗，结果听到了这样的系统提示音。

    他顿时明白了，大概推测到剧情到哪里了。

    化仙池旁边!

    盖准帝与女圣古青瑶大惊失色，两人看到了什么，盖准帝传音说化仙池中有大帝，甚至大成圣灵。

    女圣古青瑶瞬间来到了夏雨荷的身边，护住了她，得了叶尘那么多好处，肯定要保护好叶尘，再说了，她与叶尘的关系还凑合，单凭这一点，也必须看护好夏雨荷，如果真的出现大成圣灵，她会带着夏雨荷立刻跑路。

    轰!

    与此同时，千古龙穴那边也出乱子了，原本龙穴上面悬浮着一颗龙珠，这些人以为是千古龙穴孕育出了真龙，这是真龙的龙珠。

    结果，龙珠破开，却是跑出来一个红毛怪，正是遭遇不祥的第三代源天师。

    最令人担心的事情发生了，有一股更为让人恐怖的气息从万古龙穴最深处泄露而出，仿佛有一尊远古圣灵正在复苏，这一个，哪怕是一点渗透而出的气息，就让每一个人都心神战栗，忍不住要跪伏下来。

    “一尊快要大成的远古圣灵。

    盖准帝立刻给女圣王古青瑶传音，让她有个心理准备。

    同时，守在那千古龙穴外面的宅圣也是面色大变，他都感觉到了悚然威胁，那是一尊诞生帝威的生灵，迈入准帝级别的远古圣灵。

    就在那化作红毛怪的第三代源天师准备大开杀戒的时候，宅圣叹息一声，探手抓了过去直接将其禁锢到了手中。

    “够了，远祖，一切都结束了，很快您就可以安息了。

    “聒噪，惊扰古之大帝沉睡地，你们都该死。

    龙穴最深处，传来一声大喝，可怕的圣威蔓延而出，一辆一尺高的古玉战车冲了来，拉车的是一头紫玉麒麟，高不过一尺多，古玉车竟然是一件圣兵，在其头顶上空有一条一尺多长的青色玉龙护道，蜿蜒盘旋，在古战车后面也一只半尺多长的赤血神凰拱卫着。

    这些都是圣人级别实力。

    此外，九名半尺多高的九色玉人开道，一个个都是斩道神王。

    尤其是车里面立着的那道一尺多高的人形青色生灵，缭绕一百零八道神环，他的气势最可怕，分明是一尊圣人九重天的圣灵，本体是青天神玉王。

    这些生灵出现之后，吓得人族强者，赶紧亮兵器，妖帝青莲与太皇剑直接被亮了出来，怎么也没想到，机缘没有寻到，已经死了一些人了，还都是大能。

    刚才十多名大能冲的太快，进入了龙穴，争夺龙珠，结果，被龙珠里面出来的红毛怪，瞬间秒杀数人，幸好那位神秘老者出手，制服了红毛怪。

    不过，就在此时，竟然冲出一大片圣灵，每一个都可怕无比，每一个都是以传世圣材形成，这里的圣灵已经成窝，由此可见，千古龙穴里面，孕育的造化，成全了这些圣灵

    “怎么办?”

    卫圣传音，若不是有盖准帝镇场子，现在这种情形，他也不知道如何是好了，小圣灵他能斩杀，但是里面那个快要大成的圣灵，除非古之大帝复活，大成圣体当世，谁能对抗?

    不过，幸好，盖九幽就是一尊堪比大成圣灵级别的存在，要不然也活不到现在，他几乎要另类成道了，都有能力自斩，回到大圣境界，以这种方式，保全自身精气流逝，硬是活了九千多年。

    要知道，盖九幽与九千多年前的中皇是一个时期的天骄啊!

    “这些圣灵有恃无恐，先杀了，再说其他。”

    卫圣开头，道。

    “哗”

    就在此时，成仙地中的青帝杀念也被惊醒了，他青衣飘展，青发飞扬，一步步从化仙池中走了出来，不论是他的帝兵青莲，还是那第三代源天师的出现，都是袍出现的理由，袍被惊动了。

    这一刻，盖九幽直接松了口气，还以为他这把老骨头要动一动，没想到，传说是真的，他的感觉没有错，果然是一尊大帝啊!

    “检测到宿主的儿子叶凡获得传世大圣兵碎片，因果返还中，恭喜宿主获得大圣兵，九天赤玉王塔。’

    “检测到宿主的儿子叶凡获得，梦幻级龙髓母株分枝两块，因果返还中，恭喜宿主获得梦幻龙髓万灵树母株。

    “检测到宿主的儿子叶尘获得真仙兵绿铜鼎碎片，因果返还中，恭喜宿主获得妖皇兵，羽化青金量天尺。”

    妖皇雪月清的兵器，碎掉之后，被收集，重新祭炼而成。

    无尽星空中，躺在悟道树棺材板里面的叶尘猛的睁开了眼睛，难以淡定下去了，这一波三连击，太猛了，一个比一个猛。

