

    田小雅？

    果然单刀直入，哪里疼就捅哪里。

    向晚看了白慕川一眼，他一点表情都欠奉，当然不能奢望他有同情心了。

    徐招娣无端遭受二次杀害，似乎也没有想到，隔了半晌才回答，“是你们告诉我的。在今天上午的新闻发布会上。”

    纱帘被风轻拂，仿佛把她的声音都吹飞了，轻飘飘的，落不到实处。

    但向晚感觉得出来，她声音在颤，似乎在尽量控制自己的情绪。

    是啊！一个被丈夫背叛却在他死后才知道的女人，怎会愿意反复被人问到小三的事情？

    向晚的同情心变成了同情心的二次方——

    然而白慕川依旧面无表情，再下一次对徐招娣祭出重锤，“据知情人透露，在田小雅死前的一周左右，曾经听到过你与赵家杭发生激烈的争吵，隐隐听到你对他吼，让他把自己干的事，处理干净，如果他不处理，就会有别人替他处理！有没有这件事？”

    纱帘里消瘦的人影明显一晃。

    好一会徐招娣开口，不知情绪，“我没有说过。知情人是谁？我可以和他当面对质。”

    白慕川嗯一声，“这个我们会证实真假！还有一个问题。7月20号晚上10点，你在哪里？”

    那个时间段是赵家杭的死亡时间。

    这里的人都清楚。徐招娣显然也明白。

    她没有犹豫，“在娘家。与我娘家人在一起。他们都可以为我作证。”

    白慕川没有说娘家人的证明有没有用，冷着嗓子继续问：“你与赵家杭结婚八年，很少回娘家。最近三年更是一次都没有，为什么独独那天选择了回去？赶巧了？”

    徐招娣沉吟半秒，“一定要回答吗？”

    白慕川眯起眼，“一定要。”

    徐招娣似乎抬起了头，从薄纱帘里直视着他，“我跟他吵架了。”

    白慕川，“为什么吵架？”

    这样咄咄逼人的询问方式很让人头痛心烦，向晚曾经领教过那滋味儿，徐招娣显然也有点受不住。

    “那是我的私事。这位警官，你该不会怀疑我先生是我杀了的吧？”

    白慕川认真脸，“任何一个可以怀疑的人，都是我的怀疑对象。赵太太，我们也只是为了尽快还原你先生死亡的真相，这不也是你一直期望的结果？”

    徐招娣被他冷漠的语气攻击，有点应答不上。

    似是长长吸了一口气，她才给出一个很尴尬的回答。

    “因为他那天应酬喝了酒回来，想和我做丨爱，我身体不方便，没有同意，他非要，我觉得委屈……”

    ——阴风惨惨。

    向晚很难去想象那个画面。

    赵家杭毕竟那么帅气，徐招娣……唉！

    她叹气，白慕川却像个问案机器人，一点感情都没有，“你们有多久没有夫妻生活了？”

    徐招娣被问得很难堪，“很久。”

    “多久？”

    “六年。”

    “六年没有过夫妻生活，你就从来没有怀疑过他外面有人？”

    白慕川尖锐的问题，可谓非常有力。

    可隐秘的伤口被剥开，是血淋淋的——

    徐招娣好久没吭声。

    白慕川给她足够的时间考虑，然后缓缓问：“我给你机会重新组织语言。就我的第一个问题。”

    绕这么大一个圈子，他终于把徐招娣绕了回去。

    然而，徐招娣的心里防御力气却很强。

    久久她慢慢叹口气，“我有过猜忌，怀疑。但没得到过确认。那个田小雅，我确实不认识。”

    白慕川嘴唇一扬，“所以，你不知道她是怎么死的？也不想知道？”

    徐招娣声音幽幽的，“不知道，也不想知道。”

    白慕川面无表情地慢慢站起来，问出最后一个问题，“今天是你先生的追悼会，为什么你不出席？”

    “这是我的私事，警察先生。我想这跟案件应该没有关系了吧？”

    徐招娣的耐心显然已经用到了极致，语气极为生硬。

    然而，她遇到的人，是白慕川。

    他不冷不热地回答，“你是私事，正好是我的公事。不冲突。”

    向晚：“……”

    这家伙不温不火的样子，总能把人逼疯！

    不说徐招娣，就连她都有些愤愤然了。

    刚死了老公，又发现老公出轨，还被警察找到家里来逼问，换谁谁能好受？

    纱帘里的女人，好一会没有说话，想是被气到了极点。

    这时，白慕川向黄何递了个眼色，把接下来的例行询问交给了他。

    换了个人，气氛马上变得不同。

    黄何是一个性格温和的男人，随时给人一种如沐春风的“片儿警”安全感。徐招娣紧张的神经渐渐放松下来，把前前后后的事又一次说了一遍。

    统共花了三十分钟才说完。

    黄何合上本子，回头看白慕川，“白队！”

    白慕川正盯着墙上一副油画出神，闻声慢慢回头，“问完了？”

    敢情他刚才都没有听呢？黄何尴尬了，“是。”

    白慕川嗯一声，漫不经心地掸一掸衣袖，“采个指印，收工！”

    一般情况下，做完笔录都会要求笔录提供人签字盖手印，黄何刚才也已经让徐招娣签了字。

    可指纹——

    当年车祸受伤的徐招娣不仅下半身瘫痪，手指也被磨得血肉模糊，两只手共四根指头有残疾，这种情况下是采集不到指纹的。

    “老大……”黄何为难了。

    第一次过来的时候，徐招娣这边就是黄何过来的。当时他就想过录指纹，却怎么也录不上，这个情况白队是知道的。他为什么又让他采集？

    难道他心不在焉？

    黄何狐疑地盯住他，白慕川的样子却不像在开玩笑。

    “一个手指头不行，十个手指头也不行？试一次不行，试十次也不行？”

    对于一个受过伤害的人来说，这话特别残酷。

    黄何无奈，暗叹一口气，尽量笑着和气地对徐招娣说：“徐女士，可能还要再麻烦你一次。”

    “不麻烦。”徐招娣声音缓慢，没有拒绝，当然也不能拒绝，“来吧。小城，帮我一下。”

    徐招娣没有撤开纱帘。

    薄薄的帘子里，她推着轮椅往前动了动，小城赶紧过去扶住她的胳膊。

    一只手就那样隔着帘子伸了出来。

    向晚心脏被狠狠一扯。

    那是一只什么样的手啊？

    她第一次发现“枯瘦如柴”用来形容人这么贴切。

    手腕上没有一点肉，瘦瘦的，干巴巴的，戴一个翠玉镯子，沉重得仿佛要把她的手压断了。而干瘪的皮肤组织因为很少晒太阳，白皙得不见半点血色，十个指头也残疾古怪地弯曲着，让人心里莫名发瘆。

    好吓人！

    阴惨惨的！

    向晚心脏怦怦乱跳，黄何的神经也紧绷着，只有白慕川一个人坦然自若。

    不！是冷漠，没有人情味儿，没有同情心。

    向晚又一次给白慕川身上贴了几个不太好的标签。

    三个人从“白色城堡”出来，发现前来赵家吊唁的人更多了。

    向晚走在林间小道上，脊背凉丝丝的，恨不得早点离开赵家，可白慕川慢条斯理地又一次走向灵堂的方向。

    就像一个旁观者，他到处站了站，没与任何人交流，默默离开。

    “你都看到什么了？”坐上车，向晚就忍不住问。

    “徐家没有人来。”白慕川懒洋洋地回答，斜靠着座椅。

    向晚一惊，“徐家的人你都认识？”

    白慕川转头看她，“灵堂外摆放的花圈上，没有一个姓徐的。”

    向晚：“……”

    刚才那么多人，花圈一个挨一个摆着，里三层外三层，她压根没有注意谁送了花圈谁没有送花圈，也根本就不关注，可白慕川连这些细节都看在眼里？

    怪不得人家能做刑侦队长，而她连刑侦小说都写不好。

    暗自一叹，她像个职场小白见到资深前辈，又问出疑惑。

    “徐家为什么没有来呢？他们不是亲家么？”

    这一次，白慕川连一个眼神都懒得给她，不爱搭理地阖上眼。

    真让人尴尬！

    向晚脸颊臊了臊，就听黄何轻笑了一声，“向老师看来没有好好做功课啊？你不是说你的小说人物参照赵家杭的背景了吗？难道你不知道赵家杭是靠什么发家的？”

    额？向晚怔忡。

    黄何接着说：“他啊，穷小子出身，山沟沟里蹦出来的金疙瘩。这个徐招娣是他大学同学，刚毕业就不顾家里人反对嫁给他了。徐家二老膝下就这么一个姑娘，宝贝得什么似的，结果……徐招娣嫁给赵家杭不到两年就遇到车祸，肚子里的孩子流产没了，人也残疾了。所以嘛，徐家对这个女婿，一向不待见。不过，这人都死了，也没来露个面，确实也稀奇。”

    原来还有这样的事？

    向晚确实不知道赵家杭的过往。

    大概他功成名就后就把这些难堪往事刻意掩藏了，当时向晚在网络上只知道他特地营造出来的光鲜一面，哪知道暗地里还有那么多的腌脏？

    “渣男！”向晚愤愤地为徐招娣鸣了个不平，突然又想到一个问题，转头盯住白慕川：“不过你先前让我看了徐招娣的车祸档案，肯定是有什么想法的。为什么到了徐招娣的面前，你却丝毫不提？”

    “……”白慕川沉默。

    “你是不是也在怀疑什么？”她问。

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    过渡一下。

    大家可以对案子畅所欲言哈。

    