    整理了一下思绪，李岳开始认真说道：“开花饺的食谱，你们想要，我可以给你们，但是跟无影龙须一样，不是现在，我相信，就算是闻人老爷子，他其实也没有完全相信我吧。”

    “不错，我们不相信你，你能够猜到，那么我也能够明白，你现在还不相信我们闻人家，我们说过我们闻人家的规定与决心，但是口说无凭，你不相信，也很正常。”

    这简单两句话，其实说的也很简单，大家都是人精，心里面都藏着自己的疑虑，不过现在全都抛出来，放在明面上开始聊而已。

    接触没有多久，就想要自己将所有的东西给出去，谁都不是傻子，谁都知道，不能够理想主义。

    不过最主要的是，李岳其实手里面唯一拥有的就是开花饺的食谱，无影龙须肯定是没有了。

    但是李岳不担心，因为自己最大的底牌就是美食系统，有了它，自己未来能够学会的东西，太多了，可不只是简单的无影龙须。

    为什么这一次，李岳会忽然说这件事情呢？最主要的一点就是，无影龙须自己之前听父亲说过一点。

    殿堂级的华夏美食，排行在全国前三名的美食之一，不过千年之前就已经失传了。

    “无影龙须的食谱，我暂时是不会交出去，但是我为了表示我拥有，龙须十四扣的入门手法，我可以先给你们。”

    李岳喝了一口豆浆，微笑望着沈怀昭，说出来了自己现在能够给予你们什么东西。

    听到这话，沈怀昭呼吸猛然停顿了一下，瞪大了双眼，望着李岳。

    龙须十四扣的入门手法，他居然愿意直接给自己的家族吗？

    “你们别太高兴了，虽然是龙须十四扣的入门手法，实际上也就是比一般的揉面手法厉害一些而已。”

    李岳给了你们希望，自然是要打破你们的希望，因为他们现在的希望只能够是在自己的身上。

    一次性给的太多的话，那么自己就会被认为没有底牌，所以李岳不可能一次性将所有的事情说清楚，或者说不会给出去太多东西。

    “你什么意思？可以先教导我们龙须十四扣的入门手法吗？”

    “不错，这一点你们可以认为是定金，你们也可以去验证，这个手法是不是传说中的龙须十四扣。”

    说到这里的时候，李岳拿着调羹的右手差一点都要将其捏断，因为他开始紧张了，自己现在的这个手法，也不能够确定就是龙须十四扣。

    但是其中的玄妙，自己已经能够感受到，不管是不是传说中的龙须十四扣，总之就是忽悠。

    为什么李岳敢这样说呢？因为自己当初看见无影龙须这道菜的时候，看见了上面的购买前置，有一条就是率先学会阳春白雪跟三阳油泼面。

    尽管现在所谓的三阳油泼面还不知道是什么，但是心中感觉，这两样面条学习的手法，应该就是龙须十四扣需要的基本，所以将这个手法给放出去，应该跟龙须十四扣有一定的关系。

    不管怎么说，自己也不能够百分百确定，所以就还是会紧张，自己的手劲有一点大，居然一下子没有注意到。

    “咔嚓。”

    调羹已经被李岳给捏断了，但是他脸上依旧是露出了平静无比的表情，疑惑问道：“现在的勺子怎么那么差劲，不小心用了一点力气居然就直接断了。”

    沈怀昭现在已经开始正在思索这些事情，所以就没有去想太多，毕竟这样酒店的厨具一般都是很垃圾的，所以就不是很在乎。

    李岳见到她没有反应过来，也就松了一口气，然后叫莫妮卡给自己再次拿来了一把调羹，换成了不锈钢的，就不用陶瓷的了，指不定就一紧张又捏碎了。

    毕竟自己不会说谎，说这样的话，难免会有一些紧张，万一又捏断了，就不太好了。

    “行，但是这段时间，你得要先教会我，不然一切免谈。”

    沈怀昭沉思了一会儿，最终下定决心了，对着李岳提出了自己的要求。

    这个答案不算是太亏，李岳点头说道：“没问题，我答应你，等到这边的事情处理好了，回到京都就教导你。”

    “还要回到京都？这里不行吗？”

    一听到还要等一段时间，顿时沈怀昭就不乐意了，眉头紧紧锁起来了，盯着李岳。

    李岳理所应当的点点头，喝了一口皮蛋瘦肉粥，望着她微笑道：“这里没有合适的地方。”

    “不要紧，我们闻人家在这边也有餐馆，我们可以去那边练习。”沈怀昭摇摇头，表示这边也有闻人家的产业，不用担心位置的事情。

    噗！李岳差点就要喷出来了，诧异的望着沈怀昭，最终叹了一口气说道：“不行，这段时间我在这边还有事情，如果想要学习的话，就只能够回到京都，你要是有事情的话，可以先走，最后到了京都再联系我。”

    开玩笑，自己现在好不容易过来玩一段时间，怎么可能会又一脑袋钻入了厨房里面，这个手法可不是一般的手法，虽然是入门级别，但是自己当初开启了三倍学习卡，也是学习了一段时间。

    就算沈怀昭你是天之骄子，李岳也不相信是简单两三天就能够学会，想要他将这一段休息的时间浪费过来给你练习，这可不行。

    “没得商量，这件事情就这样决定，我们估计还要在这边待上几天，其余时间你要回去就回去，要么就呆在酒店里面。”

    李岳吃饱了，莫妮卡此时也不知道吃了多少东西，旁边的服务员看见莫妮卡，也是一脸的震惊，已经第二天了，这个姑娘早上就能吃那么多吗？

    莫妮卡摸了摸自己的小肚子，看上去毫无起伏，也就是吃了个六分饱就足够了，早上吃好，中午吃饱，晚上吃少，这是她遵守李岳的教导。

    沈怀昭似乎还想要挣扎一下，但是看见李岳现在整个人的状态，应该就是属于那一种不可商量的样子。

    “行，我这几天就跟着你，你别想落跑。”

