    “没错！”

    再次得到确认后，叶君临内心中立即掀起了惊涛骇浪，久久无法平息。

    周立人的女婿竟然是管潮平，这是他做梦都没有想到的事情。

    管潮平可是滨海市首富，就算是放眼整个省城的富豪榜，他都能够排上号，在整个滨海可谓是无人不知无人不晓。

    管潮平也十分推崇慈善事业，走的和周立人完全是一条路。

    而且管潮平到现在都没有妻子，是无数女人眼中标准的钻石王老五。

    但偏偏这样的一个人是周立人之前的女婿，还是要杀他的人。

    叶君临无法相信，却又不得不相信，毕竟周立人没有理由在这种事情上面欺骗他。

    “是不是无法相信？”

    “这个信息量有点大！”

    叶君临这个时候终于明白周立人为什么斥责钱学林将自己给拉下水了。

    那可是管潮平啊，翻手为云覆手为雨的存在，他要是知道自己坏了他的事情，还不得弄死自己。

    “不要以为表面是善人，就真的是善人。”周立人从口中吐出了一口闷气：“就比如我，在所有人的眼中，我是一个善人。”

    “但是又有谁知道，我周立人双手沾满了血腥。”

    叶君临满是震撼的望着周立人：“周老，您……”

    “小兄弟，你以为一个家族，一个人拥有那么多的财富怎么来的？”周立人苦笑一声：“那是踩着无数人的尸体，躺着无数人的鲜血走上来的！”

    “我不知道割了多少人的韭菜，不知道逼的多少人家破人亡，不知道将多少企业给逼的倒闭，不知道多少人因为我一步步走到了天台上面纵身一跃！”

    “所谓的慈善，只不过是财富到了一定的程度，钱财只是一个数字而已，或者说是人老了，想要弥补一下之前所犯下的错，想要给自己的后代积德。”

    此刻，叶君临心中乱到了极点。

    在这之前这些事情他是所没有想到的，如今周立人这么一说，叶君临才意识到，这个世界上哪有什么绝对的大善人。

    毫不夸张的说，周立人的一番话颠覆了叶君临之前所有的认知，让叶君临近一步看清了这个世界的本质。

    “小兄弟，你还年轻，我给你说这些，你目前或许不懂，但是日后绝对会懂。”周立人不疾不徐的说道：“而我之所以给你说这些，是想要告诉你，小心管潮平！”

    “你救了我这件事情，他肯定会知道，到时候他会做什么我不知道。”

    “周老，你放心，我会保护好君临的。”

    “你保护，你怎么保护？”周立人重重的说道：“你和管潮平正面去刚吗？”

    钱学林陷入到了沉默中。

    和管潮平正面去硬碰，钱学林未必不是对手，但最终的结果绝对是杀敌一千自损八百。

    “小兄弟，现在你明白我的意思吗？”

    “那总不能我在弄死你吧！”叶君临一脸为难的说道：“我刚将你给治好，就弄死你，这……”

    周立人立即笑了起来：“你要是真想要弄死我，我还真无话可说。”

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过。”叶君临从口中吐出了一口闷气：“不管你是好人还是坏人，至少在我心中你是一个好人，你活着比死了好。”

    “谢谢！”周立人满脸感激的望着叶君临：“小兄弟，你想要什么让我感谢你……”

    “救死扶伤本来就是我的职责所在。”叶君临直接打断了周立人的话：“如果我真的想要什么报酬，在救你之前，我就会先说出来了。”

    “小兄弟……”

    “周老，只要您日后还继续坚持自己的慈善，多做善事，就是给我最大的报酬了。”叶君临再次打断了周立人的话。

    …………

    与此同时，滨海市一栋别墅中，管潮平的一张脸阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    “老东西，你的命真大，竟然有人能够救下你！”管潮平双拳紧紧的攥在一起，咬牙切齿的说道：“不过你逃的了初一，躲不过十五。”

    管潮平和周淑敏离婚，虽然没有流传出去，但在上流社会中可是闹得沸沸扬扬，说是让管潮平颜面无存都丝毫不为过。

    也正是如此，管潮平一直都耿耿于怀，哪怕过去了这么多年，管潮平始终都没有放下。

    他想要让周家付出代价，他想要让钱学林死。

    一直以来，他都在隐忍，眼看就要成功，周家随时都可能分崩离析，到时候他稍微一出手，周家就是他的囊中之物，在对付钱学林就会轻而易举。

    可万万没有想到，在这个紧要关头叶君临竟然救下了周立人，这让管潮平心中充满了无尽的怒意和杀意。

    “我倒要看看到底是谁，竟然敢坏我管潮平的好事！”管潮平满脸阴沉的说道。

    下一刻，管潮平直接拿起旁边的手机拨通了一个号码。

    “去，给我查一个叫做叶君临的人，钱学林今天刚带去周家！”管潮平用一种命令的口吻道：“我要知道他的所有一切！”

    就在管潮平要调查叶君临的时候，叶君临和钱学林刚刚从周家走出来。

    “君临，这次的事情谢谢你。”

    “这是我应该做的。”叶君临轻声说道：“不过钱先生，如果下次还有这样的事情，我希望你能够事先给我说一声！”

    虽然叶君临的语气很平静，但任谁都能够听得出来，叶君临很是不满，甚至还带着一股怒意。

    钱学林也知道这件事情自己理亏，当即保证道：“这是第一次，也绝对是最后一次。”

    “不过我是真没有想到你竟然还懂这些东西。”

    之前钱学林只觉得叶君临的医术和武功不错，值得拉拢，也值得培养，但是却不曾想叶君临在阴阳学和奇门遁甲上面的造诣竟然也这么高。

    叶君临没有回答钱学林，有些东西是不能够说的，只有这样才会让别人忌惮自己，这点叶君临很清楚。

    “钱先生，接下来你们是不是要对管潮平出手了？”

    “你觉得还能够留着他吗？”

    “我想知道，你是不是周家培养出来的！”叶君临死死的盯着钱学林问道：“换句话说，你一直都在给周家卖命！”

    “不是！”钱学林毫不犹豫的回答道：“周家掌控不了，也没有任何资格掌控我！”

    “周家只不过是我的跳板而已！”

    叶君临的瞳孔瞬间收缩在了一起：“你……”

    “管潮平想要周家，我钱学林为何不能够要周家！”钱学林双眸中慢慢射出一道精光，重重的说道：“你帮我得到周家，日后我的江山，分你一半，如何？”

