    虽然宋青对《天外来客》同样有信心，但是毕竟这部网大暂时还没有开播呢，而且目前宋青下部戏暂时还未可知。

    本来，宋青是不抱希望的。

    毕竟余小树说了接下来一共有三部作品，两部网剧，分别给了张毅和姜波，一部电视剧据说给了那个最会舔的陈芳，如此一来，宋青能抱什么希望？？

    结果没有想到柳暗花明啊。

    余小树竟然让自己执导网大。

    这还有什么考虑的呢？

    之前，宋青是挺讨厌舔狗的，可现在宋青知道了，只要是给的足够多，那么众人皆可当舔狗。

    所以，此时，宋青是完完全全的激动甚至是亢奋状态的。

    舔就完事了。

    “好，既然这样，这几天我给你一个网大剧本。”

    余小树笑道：“现在剧本暂时还没有写出来，所以倒不急这一时，这几天，你就先配合着公司宣传《天外来客》吧，等《天外来客》宣传的差不多了再说。”

    “好的，我知道了，那余老师，您忙。”

    宋青说着站了起来就准备离开。

    “对了，宋导，还有一事。”

    余小树突然说道：“这件事暂时保密！”

    “啊？”

    宋青一楞，然后急忙说道：“我懂得。”

    待得宋青离开之后，余小树则是重新把心思放到了《隐蔽的角落》上边。

    目前，只有主演张东升定了，但除了张东升之外，这部戏真正的主演则是三个孩子。

    这部戏本来就是讲三个孩子的故事。

    一切都是从朱朝阳、严良、普普三个人拍下张东升谋杀岳父岳母开始说起的，这一幕同样改变了所有人的轨迹。

    在地球上，这部剧之所以封神，除了戏骨们的精彩表演之外，这三个孩子的表演同样至关重要。

    而这其中，朱朝阳这个角色则要更加的复杂一些。

    他性格内向，而且一直以来都是沉迷于学习不能自拔，他其实只是想要获得母亲的认可，想要获得父亲的一些关照。

    可是，母亲对他未必是真的爱，只是对他极尽可能的苛刻，从来不会赞美他。

    至于父亲更不用说了，已经成家的父亲更不会给他一点照顾。

    这点在原著中则直接点名了，连他父亲朱永平的牌友都看不过眼了，毕竟朱永平其实挣的挺多的，但是他的钱都花在了他再婚的老婆还有和现任老婆的闺女上边，甚至对朱朝阳连过问都不过问。

    恰恰如此，朱朝阳其实是亲情是真的没有获得多少的。

    而不管是原著还是网剧中，朱朝阳其实都是遭受到了校园暴力的。

    毕竟谁让他学习好又拽呢？？

    这么一个人物必须演技需要立住，余小树仔细想了下，然后把朱朝阳这个角色的要求给说了出来，不仅仅朱朝阳这个角色，稍后，他一口气把严良、普普两个角色的要求同样写了出来。

    “刘总，你在哪里呢？？”

    余小树写完后拨通了刘芊芊的电话问道。

    刘芊芊道：“我还在办公室呢，怎么了？”

    “你过来一下。”

    余小树说完就挂了电话。

    这三个孩子演员可以选角，但是其它人则不需要了。

    “你去把这几个人联系一下。”

    余小树朝着新助理杨丽说道：“问一下他们最近有没有档期，如果有档期，那么就来百芊传媒面试。”

    “好的。”

    杨丽接过来名单说道。

    余小树露出满意的神色。

    这小果的表妹还算不错，做事踏实认真，而且往往吩咐她什么都能迅速的给办好，最关键的是悟性极高，一点都不蠢。

    有这样的助理，余小树倒觉得做起事来挺顺手了。

    同一时间，刘芊芊有些不满意了。

    到底谁才是大老板？？

    刘芊芊觉得最近余小树有些膨胀啊。

    这有什么事情竟然不亲自来找自己汇报，相反却让自己过去。

    他也太不给自己面子了吧。

    刘芊芊有些气乎乎的来到了余小树的办公室，然后正准备好好的说一下余小树的时候却只看得余小树递给了刘芊芊刚刚写的选角要求：“刘总，这个选角您来发一下吧。”

    “这是？？”

    刘芊芊有些错愕的接过来皱眉问道。

    “《隐蔽的角落》我是准备尽快开播的，所以就要着急一些，目前这部戏的主演除了林飞扬外，其它几个我也已经让杨丽去谈了，不过这三个小孩子我觉得需要选一下角了。”

    余小树朝着刘芊芊说道：“目前童星还是挺多的，但是最近火的那几个年纪已经有些大了，并不适合，至于其它童星我们又不熟悉，既然这样，那么就公开选角吧。”

    还是那句话，现在不比从前，他余小树这个金字招牌足可以吸引很多艺人了，其中就包括这些童星。

    “好的，那我晓得了。”

    刘芊芊轻轻点头：“我这就发布。”

    “恩，还有别的事吗？？？”

    余小树望着刘芊芊不由得皱眉问道。

    刘芊芊一楞：“啊，没事了啊。”

    “没事了就赶紧去做事吧，这个事很急啊。”

    余小树说道：“我们时间很紧的。”

    “好，好，我这就去。”

    刘芊芊说道着就离开了余小树的办公室，然后来到自己的办公室里快速的把这个选角信息给发布了出来。

    妥了。

    在发布了选角信息后，刘芊芊笑着说道，可是紧接着刘芊芊则是突然说道：“不对啊，我刚刚不是要告诉余小树不要他那么嚣张吗？？”

    而这时网上对于《都挺好》、《隐蔽的角落》、《一起同过窗》三部网剧的讨论还是挺激烈的。

    很多人都是认为百芊传媒应该会把重心放在《都挺好》这部电视剧上边。

    毕竟百芊传媒目前还没有成功的电视剧。

    这不管从哪一方面来看，这百芊传媒应该都会把《都挺好》放在第一位才对。

    结果。

    谁也没有想到的是下午5点的时候，这百芊传媒官V和刘芊芊的个人号同时发布了选角信息。

    “朱朝阳，男，初一学生，13岁……”

    “严良，男，13岁……”

    “普普，女……”

    ……

    看着这三个选角网上有些懵逼。

    朱朝阳和普普就不说了，毕竟这两个角色就是全亲的角色，看起来倒也并没有什么。

    但是，严良这个是什么鬼呢？？？

    毕竟《无证之罪》里可是有严良的。

    而且余小树说了这是刑侦三部曲之二的。

    那么，此严良是否是彼严良？？？

    一时之间，众人都是讨论了起来。

    “我擦，莫非这是《无证之罪》的前传？？”

    “要真的是《无证之罪》的前传，那么反倒好了呢。”

    “没错，我倒盼着是《无证之罪》的前传呢，如果真的有联系更好。”

    ……

    从讨论度中可以看得出来大家对《无证之罪》还是挺有感情的，目前把对这《无证之罪》的感情一下子放在了新官宣的《隐蔽的角色》止边了。

    没办法。

    大家觉得实在是太巧了。

    其实，在《隐蔽的角落》原著中，这严良并不是网剧中的小孩，相反，他是浙大的教授，而且不仅仅是张东升的老师，相反，他还是徐静的叔叔。

    怎么讲呢？？

    这严良是对张东升一直都是惋惜的，因为他觉得张东升不应该结婚那么早，他应该有更美好的未来的。

    而在原著中和普普一起逃出来的那个男孩叫丁浩，但是在《隐秘的角落》中抹去了这一角色，而且把严良的名字放到了丁浩的头上，又另外加入了老陈这个原本就不存在的人物，通过两人之间的互动，把严良这个角色塑造得更加生动立体。叛逆、冲动、豪横。

    恩，这些都成为了严良的代名词。

    余小树并没有打算改变这一改编，他觉得这么改编同样还是挺不错的。

    不过这些事余小树知道，可是网上的人并不知道。

    这个时候，很多人都是想要问一下余小树这严良是否彼严良？？？

    好家伙。

    大家再一次的猜错了。

    本来准备猜的是接下来百芊传媒是把宣传的重心放在《都挺好》上边，甚至觉得这《都挺好》才是百芊传媒应该抓紧做的。

    结果倒好。

    看样子，这百芊传媒是把工作的重心放在了《隐蔽的角落》上边了。

    同时，不少的人哎特余小树想要问一下这部刑侦题材的网剧到底是怎么回事？？？

    ……

    “怎么样？？？”

    韩彩儿望着自己的经纪人关心的问道。

    “不行，对方表示已经有合适的人选了，但我觉得他们就是不想我们。”

    经纪人苦笑的说道。

    “怎么会这样？？”

    韩彩儿有些懵逼的说道。

    经纪人道：“我猜测可能和你之前讨伐韩荣有关系。”

    “这算什么道理？？”

    韩彩儿有些无语的说道：“那个韩荣是一个恋童癖，而且就因为他一个人导致《复仇的侠女》这部网大直接被封杀了，你说我骂他不该骂吗？”

    提起韩荣，韩彩儿是想要生吃他的心都有了。

    本来，一开始韩彩儿顶替周小栀担当《复仇的侠女》一角还是挺高兴的，虽然这是网大，可是已经30岁的韩彩儿机会真的是不多了。

    她本来想要凭借着《复仇的侠女》可以让她迎来第二春。

    结果谁能想到啊。

    在《复仇的侠女》临近开播之际竟然爆料出来了韩荣是一个恋童癖，而且一个个证据可以说证据确凿了，这个时候，朱彩儿能怎么办？

    她被坑惨了。

    那么，她骂几句韩荣怎么了？

    更重要的韩彩儿觉得韩荣就是一个畜生。

    在娱乐圈里，陪导演睡觉不丢人，有多少女人想要陪导演睡觉还没有这个机会呢？

    所以身为导演自然是能有很多爽的地方。

    但是，恋童癖，这个真的是太过分了，也过线了。

    为此，韩彩儿就勇敢发声了，然后她准备休假周，等稍稍的稳一下心神然后再说。

    结果哪里想到一周后回来，他的心神是稳了，但是心态崩了。

    直接没有任何剧组愿意用他了。

    韩彩儿倒是问过几家，基本上都没有说出个一二三来，但是韩彩儿隐隐知道是怎么回事。

    很简单，他得罪的不是一个两个人，他得罪的是一堆人。

    毕竟大家觉得韩彩儿身为剧组人员，结果却是在剧组出问题的时候直接回踩了，这个做的是没毛病的，但是很多人觉得她这么做还怎么敢用她呢？？？

    试想一下啊。

    你来我的剧组，你稍稍发现一点不如意就特么的直接要反踩。

    这特么谁受得了呢？

    而且对于这些剧组来讲，他们做这些就表示猜到了自己的剧组不干净。

    “呵呵，真的是，真的是好讽刺啊。”

    韩彩儿望着自己的经纪人有些苦涩的笑道：“我本来还以为自己能够靠着本事混出一些头的，因为我一直觉得自己是一个怀才不遇的人，我甚至觉得自己只是差一个机会，但是，现在我懂了，我差的不是机会，我差的远了去了。”

    一个小小过气艺人，此时再有任何办法也没有什么卵用。

    “彩儿，你先别灰心，我就不相信了他们还能够一手遮天不成？你放心，我会想办法再帮你找一下。”

    经纪人望着韩彩儿有些灰心的样子不由得劝道。

    “行了，你不用劝我了，我知道怎么回事了。”

    韩彩儿微微摇头说道：“这点打击我还是能够我承受得住的，只是我心中还是挺无奈的，或者说挺失望的，我没有想到已经觉得国内比国外强太多了，结果，唉，不说也罢。”

    经纪人同样沉默了起来。

    他恨自己能力不足，是的，如果他能力足的话怎么可能不给韩彩儿找一个角色，休说主角了，连特么一个小特都没有。

    大家已经有默契的封杀了韩彩儿。

    封杀一个过气的艺人，那还不是相当容易？？？

    “你好，是，我是韩彩儿的经纪人……”

    就在这个时候，经纪人接到了一个陌生电话，他接通之后然后有些错愕的说道：“你说让我们去百芊传媒面试？？面试《隐蔽的角落》的角色？？？”

    得到电话那头确定的回应后，经纪人直接跳了起来。

    操！

    ……

    ……

