    同意了上官凤的话，不过方天浩将神组有自由领卧底的消息也提醒了上官凤。

    随后，方天浩给慕霏霏打了电话，结果慕霏霏手机关机了，应该正在飞机上。

    想了想，方天浩还是给慕霏霏留言。

    “你去燕京，要是有困难的事情，就打这个电话！”

    随后附上了郑大炮的电话号码。

    神组终究是官方意志的体现，遇到什么困难，找神组相对靠谱。

    更何况还是郑大炮！

    不久，徐达张慧他们，已经开始陆续搬来了！

    而秦清，气冲冲的跑来质问：“方天浩，你什么意思，老娘还没有同意呢，你怎么就叫人来了？”

    秦清双手叉腰，颇为彪悍。

    方天浩一副死猪不怕开水烫的意思：“大不了在我账上再添一笔嘛，反正欠债的是大爷！”

    “大爷个头！”

    秦清哼了一声，拿出了记账本，狠狠的给方天浩记了一笔。

    方天浩看了秦清手中的本本，心里也不禁好奇，他欠了这娘们儿多少钱了。

    “给我看看！”

    秦清却没有给。

    方天浩愣住了：“你不给我看，我怎么还钱？”

    秦清昂扬着下巴，十分郑重的宣布：“我又没让你现在还，本债主不催收！”

    “我去，我还钱都不行啊？”

    “呵呵，先记上，反正看你这样子，肯定还要欠我很多！”

    方天浩更好奇了，这娘们儿，到底在打什么小九九呢？

    接着，徐达他们已经陆续搬进来了。

    方天浩让秦清别出去，就在他身边。

    不一会儿，方天浩就看见秦清弯腰撅起在收拾屋子，一身短裙，因为弯腰更短了。

    看的方天浩都不禁咽了一口唾沫，瞬间就有一种口干舌燥的感觉。

    秦清在病房里来回窜动着，完美的身材，似乎在从各个方位角度展示在方天浩的眼前。

    方天浩瞪大眼睛，不禁怀疑这娘们儿是不是故意的。

    即使现在闭上眼睛，方天浩脑子里都在闪耀着秦清那完美的弧度，还有那修长的如玉的长腿。

    闭上眼睛的方天浩，深深呼吸了几次。

    却在这时候！

    秦清的声音忽然在耳边出现：“口渴了？看你喉结都动了几下了，你怎么也不叫我。”

    方天浩睁开眼睛，就看见秦清端着一杯开水，弯腰递给他。

    当方天浩下意识看见那因为弯腰而出现的沟壑，方天浩似乎一下子明白了，有容乃大，胸有沟壑的真谛，加上那一张似乎永远不会老的童颜。

    方天浩呼吸都有些粗重了。

    这婆娘，简直就是妖精！

    秦清见方天浩没说话，伸出柔嫩清凉的小手，放在方天浩额头：“怎么不说话呢，哎呀，怎么感觉有些发烧了啊？”

    这种无心的撩拨，无疑是火上浇油，热血沸腾，一发不可收拾。

    这时候，秦清却忽然凑到方天浩耳边，吐气如兰，秦清身上的幽香扑面而来。

    秦清轻声说：“方天浩，我想跟你说个秘密。”

    要死了要死了！

    方天浩也算是御美无数，这一刻竟然感觉，自己难以自控了。

    “你说！”

    方天浩的声音，竟然都有些沙哑了。

    秦清的呼吸拍打在方天浩的耳朵上，让方天浩的手，都不禁抬了起来。

    结果……一阵疼痛，让方天浩要哭了。

    造孽啊！

    不过当方天浩看见秦清那丰润的红唇，而秦清也正要说话。

    砰砰！

    “大人，小的求见！”

    几乎同时，方天浩和秦清同时翻白眼，还异口同声的说了一句：“不是时候！”

    一时间，方天浩和秦清看向对方，两人都愣住了。

    只是，到底两人说的是不是同一件事情，似乎方天浩不知道，秦清也不知道。

    “进来！”

    秦清去开门。

    大腹便便的徐达走了进来。

    “大人，您这伤有些重啊，大人我这里有上等的疗伤药，或许对大人的伤有些好处！”

    秦清倒是不客气了，直接接了过来，打开瓶子一闻，鼻子动了动，不屑道：“质量一般，你也没用，我帮你收着！”

    徐达惊愕的看向秦清，又看向方天浩：“大人，这是……”

    “还用说，大家都聚在一起，自然是同道中人！”

    徐达眼睛一亮，然后举起拳头：“自由意志，永远不灭！”

    方天浩也举起拳头：“自由意志，永远不灭！”

    说着，对着秦清挤眉弄眼，等两人都喊完了。

    秦清似乎才明白，也举起拳头，俏脸一正：“自由意志，永远不灭！”

    徐达点头哈腰的：“大人，小的先出去了！”

    方天浩点头：“嗯，你们该做什么还是要做，放心，这里很安全！”

    “是，大人！”

    等徐达走了，秦清看向方天浩，瞪大眼眸：“你……不会是自由领的人吧？”

    方天浩翻了个白眼：“在华国这片土地上，请不要用自由领这三个恶心的词来污蔑我！”

    “我就说嘛，看你也不像是那么恶心组织的人。”秦清哼了一声：“如果你真是的话，我就我就……”

    秦清我就我就的没说出后续来。

    方天浩横了秦清一眼：“难道你吃了我？”

    “就是吃了你！”

    这颇有歧义的话，让方天浩这脑子里，又有些不可描述的画面了。

    可惜，秦清却出去了。

    出去的秦清，看着徐达张慧他们，连电脑什么的办公用品都搬来了。

    秦清好奇：“你们这是干什么？”

    徐达兴奋道：“这是我们的业务啊，最近正好，我们要将普世价值观灌输出去，让更多我们这样的同道中人汇聚在一起！”

    “具体干什么？”

    “就是要将我们的话术活学活用！”

    秦清来了兴趣：“什么话术？”

    徐达眼睛明亮，说起业务来，精神百倍：“太多了，我就简单跟你说几个！”

    “有人抨击华国科技进展的时候，就说，承认别人优秀有这么难吗？”

    “有人抨击外国，就说，要懂得感恩，是它们为我们带来的文明。”

    “华国被外国制裁打压，就要说，要懂得反思！”

    “有人说华国品牌比外国品牌号，攻击外国品牌的时候，就要说，要具备独立思考的能力！”

    说到这里，徐达已经眉飞色舞，继续说：“总而言之，要搞双标，要用其他人的客厅，和咱们的垃圾堆对比，要抨击咱们这边人的自信，文化，宣扬别人的好！”

    听到这里，秦清已经快要恶心吐了。

    不过她忍住了，深深看了徐达一眼，她又看了其他那些正在埋头苦干写文案的人。

    秦清忽然眼睛明亮了。

    心里怀疑，难道方天浩让这些渣滓来，是要一网打尽？

