    耐奥祖虽然是活过了漫长岁月的兽人老萨满,但它拥有的萨满力量无法跨越位面在深渊施展,巫妖之力却可以g。

    所以在这里,它的强大，都缘于它不想要的巫妖之躯。

    如今被李少阳“祝福”了一波,它的巫妖之躯消失了,下场也就可想而知了。

    果然,听到它的嘶吼,李少阳和大美妞同时露出了一抹了冰冷的笑意。

    “杀!”

    “斩!”

    熟悉的场面再一次出现了,由于失去了巫妖之躯,这老货再也无法施展不死魔法,面前大量的冰寒护盾全部消失,自然也就无力再阻止大力妹子那恐怖的一剑。

    看着那火焰巨剑即将落下,已经濒死的老巫妖发出了最后的诅咒。

    耐奥祖那已经恢复了狂野的兽人目中,似是想到了什么,一抹疯狂和嘲笑之色倏然浮现了出来。

    狂笑之后，竟然毫无顾忌地揭开了一个大阴谋。

    “哈哈哈！”

    “两只卑劣、无耻的小虫子,你们可以杀了落难的耐奥祖,却无法阻挡耐奥祖的灵魂回归伟大的德拉诺,就算变成了亡灵,耐奥祖也能继续仰望那无垠的星空。”

    “而你们,终将在刺客的安排之下,踏入死亡的陷阱,在哀嚎和绝望中,你们的试炼将以失败告终,你们的灵魂也将落入敌人之手,受尽折磨,无法解脱。”

    “来吧,耐奥祖永远伟大。”

    “慢着!”

    “你说什么?什么陷阱?说起来,我们可以饶你一命。”

    甫一听到老巫妖的“诅咒”,李少阳喊停了大美妞的必杀一剑,同时迅速给出了筹码。

    此刻,也不知道李少阳感受到了什么,眉头一挑,心脏也剧烈地跳动起来。

    几乎是本能的,他觉得有一个恐怖的阴谋在前方等着他们。

    作为狡诈的老萨满,按说听到了李少阳的筹码,这个时候应该是得意忘形的和李少阳讲其条件才对。

    可连李少阳也没有料到,这老巫妖王的心灵似乎真的被黑暗意志侵蚀得疯了。

    丝毫不理会李少阳给出的筹码,那粗旷、丑陋的老脸上,倏然浮现出了一抹疯狂、得意之色,脖颈一梗,便朝着大美妞的火焰巨剑撞去。

    同时,狂笑声接连响彻。

    “哈哈哈，伟大的耐奥祖即将回归兽神的怀抱,而你们这两只小虫子,将得到更加凄惨的结局。”

    话音落下,老巫妖王的头颅也飞了起来。

    毕竟是经验丰富的老萨满,一心想要自杀的话,大美妞如何拦得住?

    就这样,老巫妖王在临死之前,成功在李少阳和大美妞的心底埋下了一颗恐惧的种子。

    而它自己，则带着得意和诅咒,回归了所谓兽神的怀抱。

    换了其他人遇上这般状况,此时应该是无比愤怒了。

    知晓了一个针对自己的大阴谋!

    但有个家伙,却宁愿死也不愿意将阴谋说出来。

    气不气?

    简直要气炸了，有没有?

    这显然就是耐奥祖的意图了,这老货由于接近疯狂,竟然宁死也要膈应二人。

    当然,这其中还有一个原因。

    那便是耐奥祖作为一个老奸巨猾的萨满巫妖,对于“同类”有着无比敏感的感应,它很清楚的意识到,就算它真的说出了那阴谋,对面那个一看就极度不要脸的赤炎荒魔牧师,一定不会真的放过它。

    与其如此,不如以自己的性命，恶心对手一把。

    反正在这深渊世界,它待得也非常不开心,来自位面意志的排斥,让它始终无法突破极限,成就巫妖之神。

    那不如就放弃吧,灵魂回归原来的世界,虽然会再度受到恶魔的奴役,但它自忖以自己的智慧和狡诈,终究会找到机会脱离恶魔,甚至反击恶魔。

    不得不说,耐奥祖的打算是非常不错的。

    然而,它还是低估了眼前这个“同类”。

    李少阳看着自杀的老巫妖王,在思索了一秒之后,嘴角浮现出了一抹阴险的笑意,然后淡淡的吐出一句。

    “想死?问过本大爷了么?”

    “本大爷可是传奇牧师!”

    “本大爷不让你死,你死的了么?”

    李少阳盯着老巫妖王身首分离的躯体,无比霸气的吐出了这两句。

    而后,他毫不犹豫地动了。

    由于赤炎荒魔族的爆裂性子和恐怖的肉体搏杀之力,谁也不会想到这个族群的人会选择转职成为牧师。

    更何况,还是一位传奇牧师。

    而李少阳,偏僻就这样做了。

    他这一具赤炎荒魔分身的技能栏上,除了最神奇的传奇噬毒术之外,还有一个技能,无比醒目。

    传奇复活术:作为一只牧师,在有了噬毒术之后,怎么能没有复活术呢?使用此技能,可指定复活一个人物,冷却时间一天,对方必须限定阵营为邪恶,且对方的死亡方式不在禁忌范围中。

    备注一:有了传奇复活术,妈妈再也不用担心我遇上猪队友了。

    备注二:有了传奇复活术,妈妈再也不用担心我被人喷是猪队友了。

    备注三:此技能,无法对主人本人起作用主人请不要再作死了。

    “牛叉!”

    看完技能介绍,李少阳自己也不由赞叹道。

    复活术啊!

    这可是相当于另外一条命了!

    当然,如果没有所谓的禁忌范围和自我限定不可用的话,那就更完美了。

    所谓的禁忌范围,是指死亡的方式。

    复活术看起来逆天,但却不是万能的。

    若对方被杀是因为一些恐怖的神术,灵魂因此被禁锢,被消灭,或者其他的缘由无法将灵魂召回,那复活术也便失去了作用。

    事实上,把所有的禁忌范围算好的话,复活术的适用范围就非常狭“窄”了。

    也是恰好,那老巫妖王是被大美妞一剑砍了脑袋。

    这死法,尽管憋屈了些,却完全在范围内。

    李少阳顷刻间便做好了准备,而后踏步上前,将老巫妖王的脑袋捡了回来,随手按在了它的尸体上。

    而后,他的手中放出了好似红色太阳一般的光华。

    “以吾之名,唤汝归来。”

    嗡！

    和善良阵营的牧师使用复活术时完全不一样的景象,下一刻就在这血色教堂内上演了。

    一只火红的大手,凭空出现,而后蓦地探入了一个未知的空间之内。

    伴随着“轰隆”一声巨响,那大手再度出现之时,掌心赫然多出了一团光芒。

    那里面,正裹着一道浑浑噩噩的灵魂。

    仔细一看,正是倒霉的老巫妖王耐奥祖同志。

    老巫妖王毕竟是博学的兽人萨满,尽管是灵体状态,可一看到自己的尸体,就从浑浑噩噩的状态中清醒了过来。

    而后，它开始疯狂的咆哮、嘶吼,试图阻止李少阳的复活术。

    然而,他还活着的时候就被李少阳坑死了，现在是鬼魂状态,更加不可能是李少阳的对手。

    下一刻,我们就看到了“呼”的一下,那大手完全无视了老巫妖王的嘶吼咆哮,将他的灵魂随意往尸体里一塞,完事了。

    灵魂一入体,哪怕老巫妖王再不愿意,此时也不得不醒转了过来。

    双眼睁开,在急促的呼吸中,老巫妖王发现了一个让他险些又崩溃的事。

    他的头，被装反了!

    “卑鄙的赤炎荒魔,无耻的小虫子,你做了什么?”

    “我的头啊,伟大的耐奥祖被羞辱了,快杀了我吧,让耐奥祖回归兽神的怀抱,这里实在太危险了。”

    老巫妖王的心情比之前被杀之时还要悲痛,因为即便复活过来,他也处于虚弱状态,完全不是那两个卑鄙小虫子的对手。

    更何况,他的头还被李少阳故意给装反了。

    怎么施法?

    怎么念咒?

    老巫妖王此时有种放声大哭的冲动,太欺负人、哦不,太欺负兽人了。

    而就在他自怜自艾的时候,一张俊俏的赤炎荒魔之脸,探了过来。

    李少阳一脸灿烂的笑容,看着眼前的老巫妖王,无比温和、慈祥的问出了一个无比“友好”的问题。

    “老家伙,现在我们来谈一谈你死之前说的刺客阴谋,还有那所谓的死亡陷阱,想必你很愿意将真相告诉我对不对?”

    “哈哈哈，做梦吧,卑鄙的小虫子,伟大的耐奥祖不受任何人的威胁。”

    毫无意外的,老巫妖王拒绝了李少阳的请求。

    作为一头非常博学的兽人萨满,它的知识储备显然比李少阳要丰富非常多。

    所以，在拒绝了李少阳之后,老巫妖王还果断开启了打脸模式。

    “卑劣的小虫子不要费劲了,你可以杀了伟大的耐奥祖,但你无法威胁我。”

    “你的复活术一天只能使用一次,等明天血月升起时,我的灵魂已经回归兽神怀抱了,就算你成为神灵,也无法从伟大的兽神那里抢夺灵魂,你根本奈何不了耐奥祖。”

    “不要挣扎了,乖乖接受厄运的安排吧,你们两个小虫子终将在刺客的陷阱中死亡。”

    “哦,死亡,多么美妙的语言啊。”

    老巫妖王一通打脸,心情简直不要太美丽。

    甚至于，都不计较自己的头颅被无耻的家伙故意装反的事了。

    说到兴奋的地方,老巫妖王简直恨不得来一句“兽人永不为奴”作为结尾。

    不过，它没有等到那个时候。

    因为，失去耐性的李少阳，直接出了杀手锏。

    “打我脸?”

    “不存在的!”。。

