    

    “他们说要上来检查船舱?

    霍布斯皱着眉头问道。

    “是的，他们说现在是非常时期，所有来自帝国的船只都要进行严格检查....包括像我们这样的商船。’

    从驳船上下来以后，先前被派过去与对方负责人进行沟通的大副点头答道。

    霍布斯闻言看向了不远处的那几艘船身曲线如新月一般优雅的精灵长船，此刻它们与鲸骨号之间的距离大概约是有五百码左右。

    五百码的距离，这是在海上陌生的船只相遇，无法分辨对方是否存在恶意时，为了防止擦枪走火而需要主动保持的安全距离一一对于神域以下的魔法咏唱者来说，这个施法距离就好似天壑一般难以企及。

    那几艘挂着血刃家族旗帜的精灵长船，严格遵守了海上的这条不成文规矩，保持了自己的安全距离。但同时，他们也拦在了通往向迷雾港上的路上，将鲸骨号给拦在了码头之外，大有一番不让检查就不让他们通过的气势。

    “要检查什么他们有说吗?我在这边也算是做了有几十年生意了，这种要求我还是第一次听说，还有，码头那里挂着血刃家族旗帜的原因你问了没?’

    霍布斯指着码头上挂着旗帜继续问道

    “我问了，对方只说让我别多管闲事....至于为什么非要上船检查，他们说这是例行公事毕竟现在是这样的局势，他们那边担心船上藏着帝国军方的探子

    “谁是帝国的探子又不会写在脸上，这理由也太牵强了一些吧。

    一个低沉的男声打断了大副的话，众人转过头，刚好看到威廉带着好像还有些晕船的戴安娜来到了甲板上。

    “所以说，现在对方是不让我们靠岸吗?”

    省去了无聊的寒暄，威廉直接问道。

    “必须要经过检查才允许靠岸，而且现在整个码头都被戒严了....以前还从来没有出现过类似的情况。’

    霍布斯有些忧心忡忡的回答。

    然后他接着道:

    “而且戒严那里还不是伊苏城本地的卫戍家族，而是凤火城的血刃家族。七大城邦之间的卫戍力量应该是完全独立的才对，放在平时根本不可能会有这种情况出现。”

    这很难说这到底是为了应对帝国军事威胁而做出的调整，还是阿瓦洲内部发生了什么政治动荡。

    亦或者是两者兼有之。

    “该怎么办?伊实玛先生。’

    见威廉陷入了沉默迟迟不做声，霍布斯试探着问道。

    “那就按照他们的规矩来吧，没必要在对方的地盘上跟他们起冲突。

    闻言，威廉回过神来回答道。

    然后他接着补充道:

    “关在储藏室里的那三个水兵你们都看紧点，等他们的人上船检查的时候，记得先跟他们说清楚，别造成什么误会了。’

    霍布斯闻言立马点头，接着马上招呼着周围的人赶紧行动起来，好像生怕威廉会反悔似的。

    事实上，霍布斯的确是很害怕对方会反悔。

    魔法咏唱者，尤其是像对方这样强大的魔法咏唱者，性格一般都极为骄傲而敏感的。因此，霍布斯在得知对方要求要登船检查以后，他最担心的不是什么别的，而是自己的这位雇主会不会因为觉得这是对于自己的挑衅，而与对方发生不必要的冲突。

    现在有了他的这句话，霍布斯感觉自己安心多了。

    简单的准备工作布置下去以后，“雷火”往天空释放了一发[雷光术]，这是先前约好表示同意检查的信号。过了几秒钟，其中的一艘精灵长船开动了过来，遍布修长船身两侧的木桨整齐划一的划动着，那艘船以一个极快的速度行驶停靠在了鲸骨号的右侧

    鲸骨号上的水手见状，刚准备抛下软梯让对方的人爬上来，精灵长船上五名身着暗银色鳞甲，腰佩血红色短剑的高等精灵却是直接一跃而起，如同刚振翅跃起的飞鸟一般跳起了四五米的高度，越过了侧弦的护栏，轻盈的落在了甲板上，引得船上的水手一阵阵惊呼

    其中四位高精灵在落地以后几乎是本能反应一般的相互掩护着彼此，他们环视四周，在确定了周围没有威胁以后，那按住剑柄警戒的手才缓缓放下。

    而剩下的那個军官打扮的高精灵在落地以后，则是径直朝船头威廉与霍布斯他们一行人的方向走了过来

    他头戴雕有凤凰纹饰的暗金色头盔，一对尖尖的耳朵露在了头盔之外。几条金色的流苏被海风吹拂飘在了头盔的后面。那既是象征着凤凰的尾翼，也彰示着他作为指挥官的身份。

    高等精灵族的身材相比于人类而言要更为的高挑而修长，这连带着他们的脸也要稍微的尖一些，再加上那精致的五官，对方看上去显现出了一丝女性的阴柔美感

    经常会有人会因为高等精灵的形象，而认为高等精灵都是一群提不起剑的娘炮，既不像他们在翠玉省的远房亲戚森精灵那样充满野性的力量，也不似冷石省的冰精灵那般浑身肌肉虬结，能够在冰天雪地里半披一件兽皮就出门狩猎，有种粗犷的美感。

    但实际上，在他们那看似脆弱纤细的外表下，却是潜藏着远超普通人想象的力量。

    具体来说，假如游戏里选择高等精灵族作为开局的话，玩家初始数值面板要高出其他种族很大一大截。

    毕竟经过凤凰圣火祝福高等精灵族，很难说算是凡人种族一一就比如先前这几个人原地一蹦跳起四五米高登船的这种事情，自然不是依靠肌肉提供的爆发力做到的，而威廉也是丝毫没有感受到魔力的气息。这是某种天赋法术，就类似于魔女能够使用自己的鳞粉催眠、造梦、模糊距离一样，都是一种“现象”，而并非术式。

    但从另一方面来说，相比于魔女这类依托着某个概念而诞生的真正超凡种族，高等精灵只能说算是半个超凡种族一一毕竟他们还需要依靠到繁衍这一行为，才能维持自身种族的存续。而作为维系着这点的凤凰圣火，其恩赐既是祝福也是牢笼。

    圣火的祝福只会在阿瓦洲，以及迷雾所笼罩的范围内持续生效。一旦离开这个范围，高等精灵们所受到的祝福，便会不可避免的随着时间的流逝而衰弱消退一一选择高等精灵开局的玩家，在游戏的前中期会进入一段明明等级在提升，但人物各项属性却是一直保持原状，甚至有时倒退的状态。

    而凤凰圣火赐福的地域性这点，则是在人类崛起之前高等精灵族一直趋向于保守，从未向维克大陆或其他地方发起过扩张的重要原因。

    而在后来的青铜历时代，在人类崛起成为维克大陆的统治者以后，阿瓦洲曾发生过一场信仰危机。

    彼时阿瓦洲上的精灵们还自称“精灵族”，他们的种族名字之前还没有“高等”的前缀。当时许多被漫长而停滞的生命折磨得临近崩溃，一直渴慕着变革的精灵族，从人类这个种族的身上看到了生命所应有的激情，以及能够改变现状的潜力。

    他们认为正是圣火的赐福所带来的虚假永生毒害了整个种族，于是他们决定反抗火与雾所带来的禁锢，效仿人类步入新的时代。

    起初，他们计划直接将凤凰圣火给熄灭，并将迷雾之王的传承给断绝，以此让整个精灵族都彻底丧失赐福，成为一个在“生”之后还有着“老、病、死”的真正凡人种族。

    为此他们以自由的名义掀起了一场叛乱，而叛乱的结果则是在迷雾之王伟力的强压下毫无意外的失败了。

    但那一任的迷雾之王却是一位睿智的贤君，他看到了这股思潮对于整个阿瓦洲圣火赐福体系根基的动摇。所以，他没有选择处死那些叛乱者，去毁灭他们的肉体而为他们的精神塑造一座不朽的丰碑。他选择了最终放逐了那些人，并允许所有认同他们理念的人追随他们一同离开。

    于是，精灵族历史上第一次，也是唯一的一次的大规模种族迁徙开始了。这场迁徙持续了整整五十多年，前后分为六个批次依次离开。

    第一支舰队渡过破碎之海，穿过了仙女湾来到了瑞文伍德，并在那里与圣树立下了契约成为了后来的森精灵。第二支舰队远渡白海，穿过了千蛇群岛，在沸腾平原以北龙脊山脉的一处火山口附近登陆，并在之后的的一百年以后突然举族消失，只留下了熔铁城这一座传奇的要塞城市。

    第三、第四支舰队先后去往了奥西斯大陆，据说还在那里建立了繁荣的国度。但几百年后，奥西斯大陆遇上了月境危机，最终整个大陆都被虚无君王们给沉入了海中，而这两支舰队的后人也是悉数遭到了毁灭。第五、第六支舰队则是都向北方进发，其中的一支在冷原登陆与当地的冰巨人定下了盟约，成为了后世的冰精灵;而另一支则因为看看世界的极北究竟有什么，而穿越了龙骨群岛继续向北，最终彻底的失去音讯。

    而在这以后，整个精灵族历史上便再也没有过大规模种族迁徙了。但阿瓦洲还是保留了响应的制度，无论是在迷雾之王统治的年代，还是在后来的七大自由城邦的年代，只要是对于凤凰圣火赐福体系有着质疑的人，都可以选择放弃自己的赐福与姓氏，以游侠的名义离开阿瓦洲。

    放弃了赐福的高等精灵族虽然在敏捷与感知上依旧会比普通人要强上许多，但在力量与耐力等属性上就不如普通的人类了。再加上因为失去了赐福而导致的灵魂空虚，许多精灵游侠会患上名为“元素变异”的病症。因此维克大陆上人们对于高等精灵族的刻板印象，总是一副病恹恹的虚弱模样。

    但实际上真正的高等精灵绝对不是这种形象。

    威廉看着这个踏步向他们走过来的军官心想到。

    这好像还是威廉第一次见到赐福完整的高等精灵，作为一-名魔法咏唱者，，他很难从非法术战的角度上评判对方的战斗力如何。但从对方那时刻保持着警惕的姿势，行走时的战斗姿态，以及缭绕在身边的气势上判断一一就登上船的这五个人，或者说一个没有魔法咏唱者支援的战术小组，他们能像切黄油一样，在五分钟内将整艘船上除自己以外的所有人全部放倒。

    包括船上已有的那三位魔法咏唱者在内。

    在阿瓦洲，每一名被冠以了战士相关姓氏的精灵都是绝对的战士，他们自被赐姓走上了属于自己的“道路”开始，他们终其一生的所有目标都是在磨炼自己的战士之道。

    先祖传承下来的天赋，再加上漫长岁月的磨炼，尽管阿瓦洲的战士数量稀少，但他们每一个都是一骑当十，甚至一骑当百的绝对精锐。

    这支军队我一定要拿到手里

    看着这几个相比荆棘城那些荆棘黑卫们要强大太多的战士们，威廉心里暗暗想到。

    虽然離開阿瓦洲的范圍就会逐渐失去赐福，但从蕾梅黛丝的例子上来看，只要再回到阿瓦洲这种赐福还是能够重新得到补充的。

    又或者，自己说不定能够破解圣火赐福的原理，将其作为对抗月境的另一张底牌。

    在威廉想着这些有的没的的时候，那个精灵军官已经走到了霍布斯的面前。霍布斯堆笑着向他伸出了手，但对方只是看了一眼，并没有握上去。

    “霍布斯.黑鲸，鲸骨号的船长。听说你在之前二十七年的时间里，一直在与风歌家族的人有生意上的往来?”

    对方开门见山的问道，那语气就好像审讯官在盘问被挂在刑具上的犯人。

    霍布斯一脸尴尬的收回了伸出去的手，然后先是瞥了一旁的威廉一眼，接着才好像是找回了些许底气一般的回答道:

    “风歌家族只是中间人，我们主要是跟银手、灰瓷、冷火等家族做生意。我们带过来各种阿瓦洲上没有稀有矿物，他们卖给我们工艺制品。而且风歌家族也不是唯一的中间人

    “你只用回答我的问题就行了，你之前有没有与风歌家族有过生意上的往来，是或者不是?’

    虽然是听起来极为不耐烦的话，但对方的语气里没有丝毫的不耐烦

    霍布斯点头道:

    “是的。

    “很好

    对方闻言直接转过了头，对身后那四个血刃卫士道:

    “不要放过这艘船上的任何一个角落，帝国的探子可能存在于每个角落。’

    早就知道对方来意的霍布斯见状，连忙吩咐一旁的船员给他们带路，末了加上了一句:

    “二层储藏室里有三个帝国的水兵你们注意一下，他们是先前帝国战船发生海难的幸存者，我们只是偶然搭救上来的，那不是我们的船员，到时候你们别误会。”

    此言一出，那名军官神色一肃看向了霍布斯。

    “這是怎么回事，麻烦你说清楚。’

    霍布斯简短的把在路上发生的事情说给了对方听，而在听完了他的描述后，这个人立马转头看向了一旁的威廉道:

    “你的意思是说这个人，他从迷雾幻影的手中跑了出来，还救下了那三个人?”

