    眼镜妹与猴子视线相交，彼此都看到对方眼瞳中深深的困惑与恐惧。

    “要不然……我们还是先回去吧，”眼镜妹退缩了：“我觉得这里绝对有什么我们不知道的规则。

    在外面触犯规则的人会死……而在里面……会消失。”

    啪！

    猴子一个耳光就打在眼镜妹的脸上：“清醒点！如果真的会因为触犯不明规则而消失，那被拖拽的血痕怎么解释？！”

    刚吼完，猴子就愣住了，接着浑身止不住地开始颤抖。他的眼瞳中，开始透露出一股渗入骨髓的绝望。

    眼镜妹则是一脸不可置信的样子，且这份惊惧还在与时俱增。

    “你……你没死！你打了我，却没有死！

    我就说这里的规则是不一样的！”她兴奋地喊道。

    “不，冷静点，”猴子已经浑身湿透，他紧紧抓着眼镜妹的肩膀，才能勉强不因双腿瘫软而倒在地上：

    “我刚才，没有主动攻击你的意图，脑子里想的，就只有打醒你而已。

    我觉得规则并没有变，只是与外面很多人猜测的‘攻击行为’不同，真正导致死亡的，是‘攻击意图’。

    或者说，需要先有明确的意图，之后实施了行为，才会触犯规则被抹杀。”

    尽管身体迟迟缓不过劲来，猴子的脑子还是很清醒的。

    事实上，人脑越是在感知到自己必死无疑的最后瞬间，就越会爆发出惊人的潜力，那是一种可以感知到四周仿佛时间都变缓下来的，奇妙的超频感受。

    “现在怎么办？”挨了一巴掌，眼镜妹反而没了主见。

    “我们先去看看仓库里面，最好能弄清楚发生了什么，”猴子的腿犹在发抖使不上力，只能一手搭在眼镜妹肩头，示意她扶自己出去：

    “能弄清楚最好。如果遇到危险或者看不出什么问题，我们就试着带一点食物返回。

    到时候，外面自然有人坐不住要冲进来抢东西的，里面的诡异就用他们的性命去试水吧。”

    走出房门，猴子脸上闪过一丝不似他滑稽面孔的狠毒。

    “你们怎么了？里面到底发生了什么？”没敢跟进去的胖老头见到两人无功而返，躲在货架中间急切地叫嚷着。

    “什么也没有，”眼镜妹阴沉着脸：“太阳镜不在里面，哪里都不在。”

    “怎么可能？！”胖老头也惊炸毛了：“不行！这房子绝对有问题！这里……这里闹鬼！我们得赶紧跑。”

    “不，”猴子说着，居然将手枪丢给胖老头：“你得跟我们最后去仓库看一眼，有危险我们就跑，也算有个交代。”

    “这……”看着手中的枪械，胖老头一时喜从天降，安全感油然而生，几乎挤跑了之前对未知的恐惧。

    “抱歉，我这人没有用，刚才那么一吓，身体就不行了。我这个样子，开不了枪，到时候如果真的遇到危险，就指望你了。”

    猴子说着，抬起了仍旧在剧烈颤抖的右手。

    并不需要伪装，刚刚由于一时心急，已经一条腿迈过鬼门关的经历，正常人里他已经算是表现不错的了。

    老头接过枪，学着大片里看过的那样检查了一下保险，又确保子弹上膛，把心一横，壮着胆子第一个朝血迹拖向的仓库走去。

    人类就是如此，胆气会与聚集数量和手中的火力成正比。但不幸的是，理智往往与这些形成反比。

    寻常情况，猴子如此精明，怎么可能大度到仅仅因为自己不中用，就把武器交到很可能是敌方阵营的人手中？

    猴子真正的想法，是由刚刚情绪激动便动手打了眼镜妹才发现。

    他意识到人在受到刺激时，很容易做出失去理智的行为。

    如果在那扇门后面，再遇到什么突如其来的变故，有着刚刚的教训他当然不会再乱开枪了。

    但是不开枪能够解决问题么？

    遗憾的是，很可能不行。

    所以即便开枪可能就意味着被规则抹杀，还是同样需要有人来开枪。

    所以猴子把枪给了胖老人。并且有十足的把握，在遇到生死攸关的情形下，他一定会像刚才被吓到的自己一样头脑一热就干出蠢事。

    而那一瞬的拖延，很可能就能够为自己争取到逃出来的机会。

    这一点与猴子经历过同一场惊吓的眼镜妹亦是心知肚明。所以在看到猴子抛出手枪的时候，她只是瞳孔微缩，并没有表现出任何异常。

    三人战战兢兢走进了仓库。

    里面的空间比想象的庞大，且一片漆黑，并不像超市营业区一样有磨砂玻璃透进来的黄昏日光。

    不得已，他们又退了出来，从货架上翻找出手电，人手一把，才又重新回去。

    很幸运，超市里卖的手电全都还能用。

    惨白的光线撕开了富含着灰尘，宛若迷雾一般的黑暗。第一时间，三人便在仓库的货箱之间见到了一个摇摇晃晃的背影。

    那人正蹲在地上，吃着什么东西，摇头晃脑仿佛很是受用。

    却悄无声息。

    “王……王老板？”眼镜妹尝试着喊了一声，音量却被自己痉挛的喉头肌吃了大半。

    “你……你们认识？”胖老头声音颤颤巍巍，比眼镜妹的呼唤还要纤细得多，仿佛气若游丝，命不久矣。

    “嗯，我记得那个红色腰包。他和我们一队的。”眼镜妹镇定了心神，认真答道。

    梵妮所带领的队伍中，气氛要比另外几支都好上很多，所以一路上失格者们互相交谈，也大多有些熟识。

    “那……那他吃什么呢？”胖老头的枪口始终指着“王老板”的背影，半步半步向那边挪蹭着。

    “不知道……”眼镜妹没敢跟上去，此时却突然意识到身边只剩下自己孤身一人。

    胖老人拿着枪靠近背对着众人蹲在地上，叫也不答的王老板。

    而猴子……他干脆一直躲在刚进仓库门的地方，就没跟过来。

    猴精猴精的，一眼看去感觉王老板有问题，它甚至都没靠过来。

    而此时，胖老人也已经走到了“王老板”的身后，好奇地从他肩头上方探过脑袋去张望。

