    

    刚刚还吃正兴起的曹乐，瞬间感觉手里的糕点就不香了...

    嗯...一点没了最初吃到嘴里的感觉！

    “总教官，你是怎么看出来的？？”

    曹乐很不明白，他的暗影系隐藏力还是很强的，按说不应该啊？？

    “我糙....你小子还真的突破初阶了？”斩空略显激动的说道。

    闻言，曹乐嘴角微抽....

    合着这货压根没有看出来，刚刚是在炸自己？？？

    “你炸我！！”

    斩空见曹乐一副郁闷的样子，笑了笑道：“不是我炸你，是你有些蠢了。虽然不知道你怎么做到遮掩自己的实力。可是，你见过有那个天才好几年都原地踏步的？”

    上一次在山洞里斩空见曹乐，他就已经是这样的波动了。

    而这一次依旧是没有变化的样子，所以斩空才会纳闷，才会大忽悠一样套话的。

    “倒是忘了...”曹乐尴尬的笑了笑。

    “好小子，你可以啊！才不到三年的时间，就提升到中阶了？”斩空虽然一副为曹乐高兴的模样，但眼中那些许的疑惑还是被他看在了眼里。

    “也是刚刚突破而已。”对于这种动不动就带着怀疑的目光，就让曹乐很无奈....

    就好像自己特码真的是做了什么见不得人的勾当一样？

    可是，自己的实力，那不就是靠着苦修来的么？

    虽然察觉了斩空有着一丝疑虑，但曹乐并没有点破。毕竟，有些事情，他自己都不知道应该怎么解释的。

    “你小子还真是百年难遇的怪胎了。怎么样，要不要跟我混？你要上一个好的魔法大学，我的军部怎么也能够支撑你在魔法大学的大开销。没有一个后方支撑的话，即便是你现在一路无阻，可是到了高阶这个门槛的时候，你会发现没有资源，你就只能原地踏步了。而那些不如你的，却是会反超你。”斩空虽然疑惑曹乐的实力如何晋升的这般快速，但更主要的还是想要拉拢曹乐。

    “不好，成天把守边疆多无聊，再说了，大学可还有那么多的妹纸们等待我去开导了。”曹乐想也不想就回绝了。

    跟斩空这种人，还是实话说的好，没必要拖着噎着，最后搞得大家都不得劲。

    闻言，斩空一脸不爽！

    大手抬起便给曹乐后脑勺上来了一巴掌。

    “你个没出息的小子，进入军部，凭你的天赋资质，未来那必定是前途无量的。到了那个时候，要什么女人没有？一群青涩的小P孩有什么好的？”接着斩空又一副恨铁不成钢的说道。

    “这个世界很现实，成年人的恋爱，可不好谈。”曹乐耸了耸肩道。

    踏入社会，谈恋爱那需要的就是钞票啊！！

    在学校这种妹纸们还处于懵懂的地方，那需要的就是他这样的颜值加上他相当牛哔的实力，再加上几句什么天长地久的宣言，便足可以抱的美人归了。

    这个世界的学生妹多还是单纯的，和自己那个世界比起来，明显是有着很大的差距。

    但蠢点没什么不好的，至少不至于找个女朋友，好像买个二手车一样，都不能确定这到底是几手的？

    更不能确定，之前的拥有着，还有没有车钥匙，会不会再来开？？

    “果然，这个世界除了妖魔的威胁，还是一片美好的...”

    听着曹乐莫名其妙的一句感叹，斩空一阵“？？？”

    “咳咳...没事，没事。”曹乐回神了过来，笑了笑道。

    斩空还想说什么的时候，似乎是看到了什么熟人，便是又道：“小子，好好想想，什么时候决定都可以找我。”

    话落，他便是向着那边走来的人走了过去。

    而曹乐直接便忽视了他所说的事情。

    随着博城的几个代表人物都到场之后，比试也是马上要开始了。

    这场比试说白了，并不只是莫凡和宇昂的战斗，这其中还夹杂着一些权利的斗争。

    可穆卓云又怎么能想到，本以为是垫脚石的莫凡，却是反而给宇昂踩了？

    ....

    “众位，众位，很高兴大家能够来为我儿祝贺，时间过得总是那么快，我们这些人也肯定有老得连一个魔法都无法完成的时候，这个博城的将来也势必掌握在那些比我们年轻、比我们更加杰出的年轻人手中，你们兴许会觉得我特此宴请大家只为一个儿子的成年礼有些小题大错，但我始终相信青出于蓝而胜于蓝，我穆卓云能够为博城做的只有这么多，也只能够让这座孕育过无数魔法师和杰出人才的城市维持现状，但未来十几二十年博城会在年轻人的手上再变得更加繁荣、迎来更加昌盛的法师之城是绝对有可能的，所以你们觉得我不应该为博城的将来举行一个盛大的宴席让大家一起见证吗？”穆卓云高坐主席，手上举着红酒高脚杯满面红光的对着在场的宾客示意道。

    博城代表人物们都到来后，穆卓云便是开始说起了场面话....

    而被邀请来的人们，则是奉承一下....

    一番大述宏图，激昂伟大的整个穆氏山庄都要散发着博城金光的众宴结束之后，自然迎来了今日的重头戏....

    魔法决斗！！

    曹乐吃饱喝足了以后，其实就准备离开的。

    奈何周敏个小妮子，非要自己留在这里给莫凡加油...那怕就算是觉得莫凡必败，可周敏还是觉得那怕她们最后在这里安慰一下莫凡也好不是？

    无奈下，曹乐只好坐在了观众席上，看着小孩过家家一样的战斗。

    没办法，即便还不能释放中阶魔法，可自己已经真真实实是一个中阶法师了。初阶法师的战斗，对他而言，自然就是小孩子打架了。

    人嘛，总是要有一些优越感的~

    莫凡上场之前，众人其实都是很不看好他的。先不说魔具这方面，光是宇昂这个世家子弟的身份，和他一个平民，一个司机的儿子就没有人觉得他会赢。

    但随着决斗开始之后，莫凡的魔法使用配合，却是让不少人有了一些惊艳的感觉....        

