    煜哥儿摔了个屁股墩，顾不得疼痛，伸手去捡地上的菜。

    赵氏踩着煜哥儿的手就迈了过来，理所当然的开口：“三郎，给我砍五斤肉带回去给你奶奶吃。”

    萧三郎冷着脸冲向煜哥儿。

    还没等他过去，一道人影一闪而过，一把将煜哥儿抱了起来。

    “疼！”煜哥儿捧着手可怜巴巴的含着两泡泪。

    苏悦面无表情的挨个检查了煜哥的指骨。

    确定指骨没断，她将煜哥儿递给萧三郎，扭头看到赵氏已经满脸贪婪去挑拣猪肉。

    她朝着赵氏的屁股就是一脚。

    “哎呦！”

    赵氏一头栽在案板上，磕掉了一颗门牙，血流了一嘴，再配上前日被里正媳妇薅秃噜的两鬓，这画风只有一句话能形容：

    她变丑了，也变秃了.....

    “哪个不长眼的敢踹老娘？我.....啊....我的脚.....”

    “哐当！”

    一把砍刀的刀背重重砸在了赵氏的脚上，吓得她一屁股瘫坐在地上，疼的脸都扭曲了。

    “给煜哥儿道歉！”苏悦脚尖一点，砍刀飞起落入手中，她晃着砍刀冷冷看向赵氏。

    赵氏少了颗门牙，说话有些漏风。

    “扫话...我系长配,凭什么.....？”

    砍刀带着唰唰的风声劈向赵氏。

    赵氏吓的险些尿了，就地一滚，“傻胖子.....你凭什么砍我？”

    苏悦冷哼，“我是傻子，砍人只分我想砍和不想砍。”

    赵氏：“.......”

    你傻还有理了？

    “道歉！”

    又一砍刀直接划破了赵氏的袖子。

    她吓的抱着头，“我.....对不起，煜哥儿，我对不起。”

    煜哥儿窝在萧三郎怀里，惊的小嘴微张，连手上的疼痛都忘记了。

    坏女人好彪悍哦。

    可是坏女人是在维护他呢，为什么觉得心口暖暖的呢。

    煜哥儿看向苏悦的眼充满了小星星，想起她说过的话，奶凶奶凶的瞪着赵氏：

    “大奶奶，你以后走路的时候带着点眼睛。”

    赵氏被气的神色有些狰狞，这是骂她眼瞎？

    苏悦收回砍刀，扫了赵氏一眼，径直提着猪肉进了厨房。

    赵氏害怕她手里的砍刀，没敢追上去。

    但她不怕萧三郎，立刻不管不顾的躺在地上撒泼，“三郎你这个不孝子，得了肉也不知道孝敬你奶奶。”

    萧三郎眼都没抬一下，“我们分了家的，要肉的话，拿东西来换。”

    赵氏眼珠子一转，换了声调：

    “我们是分了家没错，但你爹不在了，你就应该代替你爹孝顺你奶奶吧？”

    萧三郎抬起头，眉眼冷沉，“今年的孝敬银子给过了。”

    当初分家的时候说好的，萧三郎不用给萧老太养老，但需要每年给二两孝敬银子。

    赵氏脸皮僵了下，随即一拍大腿，哭嚎起来：

    “三郎，亏你还是读过书的，你爹被征召入伍，一走就是十年，你娘带着你们兄弟俩跟着我们过活。”

    “那些年咱们家多不容易啊，砸锅卖铁，勒紧了裤腰带供你读书，为此你大伯腰都快累弯了。”

    “你爹死在了边关，你娘丢下五郎，坚持带着你去边疆找你爹，那盘缠还是家里省吃俭用给掏出来的呢。”

    “你倒好，如今只是分了家，就要和我们断的一干二净了，得了肉，也不孝敬你奶一点，三郎，你这是丧良心啊。”

    “老天爷，你开开眼，这种丧良心的就应该叫雷劈了他。”

    赵氏向来是个滚刀肉，如今坐在地上拍着大腿哭，一时间村里有不少妇女都对着萧三郎低声议论起来。

    “是啊，三郎爹一去没了音讯，陈氏带着三郎和五郎跟着萧老太过日子，萧家还供三郎读书，真是不容易。”

    “都是一家子，即便分了家，给老人点肉也不算什么吧？”

    “就是，孝顺老人是应该的。”

    赵氏听到周围不少人站她这边，眼中闪过得意之色，越发得寸进尺。

    “三郎，你要是有良心，就给你奶奶送去十斤肉。”

    她可是都打听好了，苏悦那傻子打到的野猪有三百多斤呢。

    萧三郎面沉如水，额头青筋微凸。

    “我告诉你，今天你要是不让我把肉拿走，我......啊啊啊啊!”

    赵氏话还没说完，熟悉的砍刀倏然间扎在了她的两腿间，差一点就扎到她大腿了。

    赵氏到嘴边的威胁顿时变成了尖叫，吓得她两腿颤颤，险些尿了。

    苏悦弯腰俯视着她，似笑非笑的看着：“我数到三还不滚，刀就直接扎你腿上了。”

    “一！”

    赵氏不服，“我和三郎说话呢，你凭什么插嘴。”

    “凭野猪是我打的，我的野猪我做主。”

    “二！”

    话音一落，苏悦手起刀落，凌厉的看向赵氏的大腿。

    “啊！天杀的，说好的数到三，你咋不喊三呢！”

    赵氏吓得就地一滚，连滚带爬的跑了，“娘咧，傻子要杀人了啦。”

    “这就吓跑了？怂包！”苏悦嗤笑，擦了擦杀猪刀上的泥，淡淡的扫了一眼人群。

    “有些人吃着我家的猪肉，还说着我家的风凉话，也不怕被硌牙。”

    苏悦晃了晃杀猪刀，“我家这猪肉可不是那么好吃的，再有下一次，别怪我不客气。”

    几个长舌妇眼神微闪，缩着脖子不敢再说话。

    苏悦十分满意自己的震慑效果，淡定的收起砍刀，对着萧三郎微微一笑，

    “夫君，看到没，对付无赖，我行让我上。”

    萧三郎深深看了她一眼，转头端着凝好的猪血进了厨房。

    几个小孩子凑到煜哥儿跟前，小声说：“煜哥儿，你娘好凶，又傻又胖又凶，你好可怜。”

    煜哥儿小脸涨的通红，“你娘才凶，你娘才又傻又胖又凶。”

    坏女人说了，谁骂他就要骂回去。

    小伙伴：“......”

    一场闹剧结束，人都散了，天也黑了。

    苏悦见萧三郎已经开始烧火，便也进了厨房忙活。

    赵氏从家里出来，就听到有人喊他。

    “四郎和大郎回来了。”赵氏回头，见是自己的两个宝贝儿子，笑成了一朵菊花，露出了豁嘴门牙。

    萧四郎在镇上的书院读书，准备参加一个月后的童生试，身上穿着书院统一的湛蓝色学子服，十分干净。

    “娘，你牙怎么了？”

    赵氏呸了一声，往地上吐了一口血水，朝着两个儿子大吐苦水。

    “被苏悦那个傻子打的，儿子，我和你说，那傻子打了一头可大的野猪，我去要点，她不但不给，还打我.....”

    “你看我这牙，就是傻子硬生生给我打掉的。”

    萧四郎蹙眉，暗暗往旁边挪了挪，生怕赵氏口中的血沫子沾到自己的学子服上。

    萧大郎关注重点则是：“娘，你说什么？三百多斤野猪肉？”

