    面前之人正是背叛他们的月无双，此刻他似乎也看到了张星宇和柳茹月。

    但是像是没事人一般，看都不看他们一眼就走了过去。

    张星宇此刻对于月无双也是恨不得杀之后快，但是他知道现在可不是时候。

    毕竟三天之后可就是整个大夏王朝一年一度的学府大考了，这可是整个大夏的御兽师的一次鱼跃龙门的机会。

    只有进入学府之中，才能学习更高的御兽知识，才能获得更好的资源提升自身的实力。

    对于一般的平民，才有资格进入一些大势力的视线，从而获得一份报酬不菲的职位，毕竟所有的修炼资源都是要靠自己去赚取的。

    这个时候只见大厅之中，人山人海，一众十六岁的少年们正在拍着长队登记实力。

    此刻有着四个窗口在登记检测，但是每个长队都是排满了人。

    只见月无双走到了一个队伍的末尾，然后咳嗽了一声。

    下一刻前面之人转身看到了月无双！

    “这不是月少吗？你怎么能排在后面呢，来请到我前面去！”

    “月少你前面请！”

    此刻只见月无双前面的人，无论是认识月无双还是不认识的，都在给月无双让位置！

    一会的时间月无双都快到了队伍的最前面了！

    此刻的张星宇没有感觉到不妥，毕竟人在哪都是一样的，面对月家这样的古家族，哪个人又不给一份面子呢。

    但是此刻的刘德柱看着月无双如此快的跑到了前面，顿时内心有些不爽。

    他们前面之人为何不给他让位呢，说来还是自己抛头露面的机会太少了。

    但是这还是不妨碍他刘德柱插队！

    看着走在另一只队伍最前面的月无双，刘德柱总是感觉他是在赤裸裸的炫耀。

    “排在队伍最前面的三个人，让出你们的位置每人一万星币！”此刻的刘德柱看着前面的一众人大声的喊到。

    听到如此的话语，张星宇一阵的无语，这小胖果真还是不差钱。

    然而此刻在刘德柱前面的御兽师，可是炸开了锅。

    “什么人啊，以为有钱就了不起了吗，前面的一定要挺住！”

    “是啊！老子还就是不吃这一套！”

    “钱有什么稀罕的，老子是有底线的！”

    ……

    这个时候一众人义愤填膺，站在最前面的三个人也是不为所动。

    “每人五万星币，如果不行我可要换队伍了！”这个时候刘德柱看着前面一动不动的三个人，在此加价。

    他可是坚信没有钱摆不平的事情，如果有那说明你的钱不够多。

    “这不是刘家大少爷吗？什么钱不钱的，给你让位置不是我应该做的吗？”

    “是啊！钱不钱的无所谓，主要是我喜欢站在后面的感觉！”

    ……

    众人：？？

    下一刻只见最前面的三个人，快速的将位置让了出来。

    脸上洋溢着快乐的笑容！

    虽然嘴上这么说，但是他们手上可是没有丝毫的懈怠。

    拿着钱快速的跑到了队伍的最后。

    刘德柱此刻挑衅的看了看对面的月无双！

    月无双此刻冷哼了一声，然后开始了他的御兽实力检测。

    月无双的实力提升到了三级一段，而他的御兽还是紫电白马和苍鸟。

    没想到月无双回到了月城之后，竟然也提升到了三级的实力。

    张星宇此刻也不知道月无双，有没有将于浩天御兽空间之中的事情传出去。

    不过此刻的张星宇也只能听天由命了，毕竟仅凭他的一人之词，别人也不一定信的。

    这个时候只见张星宇站在了队伍的最前面，下一刻他身边橙光闪烁着。

    接着白雪和红妆被召唤出来了！

    红妆此刻又穿上了那一身红色的皮衣，将身材勾勒的凸凹有致，风情万种。

    而白雪依旧是一袭白裙，清纯高雅！

    尽管是看了很多遍，但是众人还是被这两只精灵惊艳到了。

    众人以为这个时候张星宇，就只有这两只御兽了。

    然而下一刻只见张星宇的身边红光一闪，接着一株将近两米的小树，出现在了张星宇的身侧。

    “这怎么可能？这张星宇刚刚晋升三级就契约了第三只御兽？”

    “不过这只御兽怎么是木属性的？”

    “难道他是全属性的御兽师？”

    “这颗树怎么看着如此的眼熟呢！”

    “这不就是被誉为木属性之中的废柴御兽的本源树吗？”

    “这张星宇真是为了契约御兽乱投医，这可是只有优秀下品天赋的本源树，契约了简直是个废物！”

    “也有可能是没有资源了，终究还是宇神一人抗下所有。”

    ……

    此刻的众人看着张星宇的本源树，一时之间惋惜连连。

    而此刻的柳茹月也有些诧异，这张星宇的第三只御兽怎么会契约如此废物的御兽呢！

    他该不会被本源之树中有着世界树的一丝本源，这个传闻给骗了吧。

    还是这个时候的张星宇有些太急功近利了，迫切的想要契约第三只御兽。

    这个时候的柳茹月也有着些许的担心！

    而在不远处的月无双也是心中冷笑，这个张星宇还真是病急乱投医。

    现在体会到了单打独斗，没有家族支持的痛苦了吧。

    第三只御兽契约本源树，这张星宇的未来算是废了一半。

    下一刻只见红妆莲步轻摇，慢慢的走进了检测室之中。

    “御兽精灵，天赋史诗级下品，实力三级一段！”一个声音从检测室传了出来。

    “怎么可能？”

    “我不会听错了吧！”

    “我记得上一次我在月城大比的时候，张星宇的御兽天赋还只是不朽下品！”

    “这才短短的几天时间，竟然把精灵的天赋提升到了史诗下品！”

    “这张星宇到底有着何等的天赋，竟然能够将御兽的天赋提升，这未免有些太恐怖了。”

    此刻的一众人，看着张星宇的精灵一脸的不敢置信。

    而在不远处的月无双内心也有着一丝的振动。

    他都有些怀疑是不是检测的机器出了问题。

    这张星宇的传说级天赋竟然如此的恐怖，能够将御兽的天赋提升。

    接着白雪走进了检测室之中，他的天赋和实力与红妆是相同的。

    最后本源树此刻像是长了一双腿一般，快速的走进了检测室之中。

    “御兽本源树，天赋史诗级下品，实力二级五段！”一个声音从检测室传了出来。

    竟然史诗级的本源树，这和史诗级的精灵完全不是一个概念！

    一时之间整个大厅落针可闻。

    PS:今天的第二更，摆碗求月票，求收藏！

