    钱不是问题。

    这句话，也不是问题。

    但，当这句话，是从一个为平民，甚至是贫民治病的医院的院长嘴里说出来的时候，就成了问题。

    李维产生了好奇的情绪：“张院长，我很好奇，为什么您第一次见到我，就先开口说诊金？我可什么都没说呢。”

    “这，不是你们古代医生的规矩吗？治疗的时候，必须在一个封闭的房间里，不允许外人进入，而且要收诊金。”

    李维明白了。

    看来，这个世界的，所谓的“古代医生”，就是一群掌握了古代医术，并利用医术敛财的家伙而已……

    哼……

    真是一群……

    让人羡慕，又让人不齿的家伙啊。

    盗亦有道。

    再羡慕，李维也不能做这种事。

    而且，老唐在旁边，对他挤眉弄眼半天了。

    “诊金的话，先不急着谈。”李维摆摆手，“先说说病人的情况吧。”

    “好。”张院长也没纠结。

    他用一种医生特有的干脆，对李维说道：“我们之前的病人，大致分为三类，普通病症、良性感染者和恶性感染者，这次突然增加的病人……”

    “等等，您先等一下。”李维打断了张院长，“您是说，在青山城医院，病人，一共只分为这三种吗？没有内外科之分？感冒、发烧、炎症、消化掉、呼吸道疾病……什么都不分？”

    李维每问一个名词，张院长和他的助理，就摇一下头，同时，眼睛就变亮一分。

    等李维问完这句话，张院长整个人激动地颤抖起来了，他扭过头，用极为兴奋的语气，对自己的助理大声道：“快，把小李医生刚才说的那几句话，记下来！这都是古代医生的知识！”

    “……？”

    李维嘴角抖了一下。

    我说什么了？我啥都没说呢吧？这就是知识了？

    这些古代医生都干了什么啊？

    “张院长，我问完了，您继续。”

    张院长点头，继续说道：“最近一段时间，病人的数量，突然激增了，不过，全都是普通病人……这也是为什么，我认为，古代医生可以解决的原因。”

    “他们分别是什么症状？”

    张院长看了女助理一眼。

    女助理点点头，面容平静地拿出了手里的病历本：“这个问题，还是我来回答吧。”

    李维注意到，这个姑娘虽然不是特别漂亮，但年轻的脸上，带一点点婴儿肥，认真的时候，显得十分可爱。

    “近期，我们新增了188个病人，其中57人的主要症状是发热，39人的主要症状是不发热的咳嗽，45人的主要症状是头疼，47人的主要症状是腹泻。”

    “具体细分的话……”

    “还有几个细节……”

    李维点点头，他们虽然医疗技术落后，但这些基础工作，还是做的不错。

    他语气一变，从之前的温和语气，一下子转变成了一种冷酷到有点不近人情的语气。

    “那么，接下来，我有一个要求。”他看着张院长和女助理，“我要求，从现在起，你们必须，无条件听从我的指挥。”

    “首先，四类病人，必须全部分开，分成四个隔离区，减少交叉感染。”

    “然后，让每类病人，来三个，我要具体看一下他们的病症……”

    “再然后……”

    医生们忙碌起来了。

    但，李维一道命令，让整个医院，所有医生和病人，全都鸡飞狗跳地忙碌起来。

    自然，不是所有人都乐意的。

    一个医生极为愤怒地大声抱怨道：“这么多病人，每天这么忙，还要折腾！把人分开，有什么意义吗！为什么要增加我们的劳动量，我们已经很累了！”

    也有病人不乐意：“你们这些医生，又治不好病人，为什么要折腾我们！”

    李维根本懒得搭理他们，只是面无表情地要求他们抓紧时间，同时摆开问诊桌，让张院长的助理，把病人带到自己面前来。

    女助理应了，但她也不明白，李维为什么这样做，歪着头向他请教。

    歪着头，一脸好奇的样子，可爱极了。

    ……才不是因为你样子可爱才对你这么耐心的，是给张院长面子懂不懂？

    李维咳嗽了一声，耐心回答：“在没有超凡者的情况下，处理传统疾病，最重要的一点，是断开传染途径，减少交叉感染的可能性。”

    “传染途径？交叉感染？”她眼睛明亮，飞快地在本子上写下这两个词，“这是什么意思啊？”

    “呃……”李维产生一种，自己被白嫖了的感觉，但还是简明扼要地回答了一下。

    回答的时候，他坐着，她在他旁边弯着腰，李维的眼神，飞快地从她领口扫过。

    “咳，病人来了，开始问诊吧。”

    ……像我这样的正人君子……

    ……

    ……

    最讨厌了。

    问诊，只用了十几分钟，就结束了。

    病，很简单，都是感冒肠炎之类的小毛病，把人们分隔开，对症下药即可。

    让李维担忧的是，这些病人，是怎么凭空冒出来的？

    但，病人们自己也说不清。

    李维甚至找着借口，从一个病人身上，切下一小片皮肤，趁机看了看他的病例，依然一无所获。

    唯一的收获，就是得到了包括张院长在内的一系列脑残粉。

    “四种药方！四种药方！”张院长拿着李维带给他的药房，又哭又笑，手舞足蹈，状若疯癫，那样子，活脱脱一个得到了皇帝赏赐的疯画家。

    旁边的女助理，也是眼神十分明亮，看着李维，一脸的好奇崇拜。

    她忽然左右看了看，脸微微红了红，走到李维身边，咬着嘴唇，压低声音。

    “小李大夫，你可以给我一下，你的私人联系方式吗？”

    “呃？”李维一愣。

    老唐在一旁吹了一声口哨。

    “请，请不要误会！”她脸色通红，气呼呼地瞪了老唐一眼，“我只是，只是想……”

    “我懂，我懂。”老唐冲着她挤了挤眼睛，“你只是想，和他沟通医疗知识，对吧？我真的懂。”

    “什么啊！”她摇了摇头，又看了李维一眼，“是因为……”

    她咬着嘴唇，脸红的要滴出水来：“是因为，小李医生，真的很好看啊！”

    “……？”李维脸抖了一下，刚准备说话，忽然心有所感，目光看向人群中。

    他抬手，指了指病床区的一个角落，角落里，躺着一个四十多岁的十分魁梧的大汉。

    “那个人，他是什么来头？”

    那个汉子，气若游丝，状态极差。

    但，在李维的视线里，那个汉子头顶的黑红色气息，已经浓郁到快要化不开。

