    火车在铁轨上行驶着，初时有咯噔咯噔的声音。

    听久之后，自动成为背景音乐，被忽略掉。

    车又一次启动，动静明显。

    豆卢贵妃仔细听听：“车倒是平稳，只这咯噔咯噔的……从何而来？”

    周围的人一同看李易，你修的铁轨，你说说，咋弄出响动了？

    “铁轨与铁轨之间留有缝隙，给铁轨的热胀冷缩留出空间。”李易说一下。

    “有不怕胀的方法？”长孙昕对技术感兴趣了。

    “有，我却做不出来。”李易先点头后摇头。

    “很难？”好几个人一起问。

    “我如果能造出无缝钢轨正常运行，我就能在现在的地方直接把红白宫给轰平，寸草不留。”

    李易拿出个情况对比，表情认真。

    隔了一排作为的尺带珠丹：“……”

    “打后突厥更为便利吧？”他提醒李易，有地方是敌人。

    “对，打后突厥，即便我取种子回来的地方，从长安亦可打过去。”李易朝对方笑笑。

    “什么武器？”苏颋咽了下口水。

    “窜天猴，大一点的窜天猴。从海州发射，往红白宫……更远的西面炸。

    对，天竺，是天竺，用不上一个时辰，方圆百里，人畜俱死。”

    李易及时纠正，他总想着国内的最远两端，海州大家比较熟悉。

    周遭突然变得安静，众人脸上出现一丝丝恐惧的神情。

    过了足足半分钟，李成器先开口：“易弟，几时造出无缝隙的铁轨？”

    “那种武器不能用，相当于伯讹和伊辛巴给我的夜明珠，更厉害的夜明珠。”

    李易双手一起摆，不行。

    在大唐时代，打谁用得着核武器？机枪不行？扛着便能走的炮击炮不好用？

    别人没什么好武器，弓箭、标枪、弩，这等远程打击武器，够不到唐兵。

    “把他俩关进找不到时间的屋子里半个月给你解解气？”

    尺带珠丹无奈地说，为何总提我吐蕃？

    他不狡辩说不清楚夜明珠会出问题，要杀要剐的痛快一点。

    “当时各为其主，敌对双方无所不用其极，何罪之有？凌烟阁中有的人之前也是打咱们，得天下者，自有怀天下之度。”

    李易说一说，别让两个为吐蕃总惦记干掉自己的人在担惊受怕中死去。

    人家没做错，鸿胪寺不止一次劝降别人，有的就成为了细作。

    伯讹、伊辛巴根本不为所动，忠臣啊！

    等尺带珠丹过来后，他俩还拿着攒下的钱给赞普，叫赞普振作。

    新上车的商人、学子，倒不觉得动静大。

    火车比起马车可平稳太多了，马车的轱辘压在路面上，还有轴的摩擦声，不比火车小。

    头一次乘火车，大家显得十分兴奋，隔玻璃窗看外面。

    他们不敢开窗户，坐固定的椅子都是小心地坐半个屁股。

    宫女推个车出现，没喊瓜子、啤酒、方便面、扑克啥的，直接给放杯子，泡茶水，再摆一叠茴香豆。

    “易弟，出恭在何处？”李隆基不知是兴奋的，还是紧张的，要上厕所。

    “随我来。”李易小声说，带李隆基去卫生间。

    卫生间比较宽敞，一步到位，里面有抽水式马桶和镜子、洗手盆。

    这等设施与此火车的时代不相配，要高端。

    没有一次性的马桶套，上厕所之前需要用手纸擦一擦。

    李隆基用的这个只有少数人可以用，车厢还多装了水。

    最古老的火车没有冲水的，下面是木头，人大解的时候蹲在上面，很多人被关押逃跑，就这么跑的。

    另外窗户要是木头的，也能跑。

    李隆基在里面方便，李易在外面守着。

    不长时间李隆基手上拿着一块绢帕出来：“易弟，东西去哪了？”

    “铁路上啊，直接就落上去，下雨、下雪、日光照射，很快分解掉。”

    李易很直白地讲解，火车没有储存污水的功能。

    “往后收费，百姓能承受得起？”李隆基不急着回去，站在车厢连接处，看外面问。

    李易习惯性地摸兜，他要掏烟，此情此景，不抽根烟总觉得缺少了什么。

    摸一摸他放下手，没有，烟可以有，但不抽了。

    “没钱的百姓自己走，有驿站，吃住不花钱，只不过吃的差一点。

    富贵人家、官宦人家、商人、夷商，他们坐火车花钱，挺贵的。

    火车真正赚钱的地方在于货运，流动人口少，以货运为主。

    火车连沿海，又连两都之间，物流承载量大，利润由此而来。”

    李易从未打算把火车给寻常百姓用，百姓有驿站足够。

    你说你没钱，到驿站，亭长看看你，分你两片黑面包，汤是免费的，住大通铺。

    官路十里一驿，说天黑赶不到下一个歇脚的地方，你是咋走滴？

    冬天刮白毛风了？暴风雪？那为啥还要离开所在驿站去下一个驿站？疯了？

    现在住客栈需要介绍信，没有的……也行，逃户嘛！总不能饿死你。

    火车不是你们可以享受的，光有介绍信不行，得资金充足。

    “易弟，你说一些年之后，火车是不是寻常百姓可坐了？便宜。”

    李隆基看到外面走路的百姓，一晃而过，心下难受。

    “要看工业基础，我有图纸，能带人飞的大鸟的图纸，我飞那种不算，载很多人在天上飞。

    从洛阳到长安，飞的时间不到半个时辰，其他加起来，两个时辰差不多。

    等我的内燃机造出来，再更新换代，先制造军用的大鸟，带炸药包飞。

    比如一百个炸药包，飞到敌人的营地天上，点燃扔下去。”

    李易给李隆基描绘一个蓝图，螺旋桨轰炸机。

    最大的作用并非杀人，而是扰乱敌人军心、士气。

    炸敌人指挥部、辎重部队、后方仓库。

    那种飞机的跑道好修，上面又能装机枪，对地扫射的话，威慑力恐怖。

    像雄赳赳、气昂昂唱歌过江去打仗的时代，自己国家都不敢打敌人的侦察机。

    只要打了，必然被轰炸机报复。

    有命令的，不准打，只能躲和挺着。

    直到第三方的空军加入战场，才把敌人的空中优势给抹平。

    “不拿命换？”李隆基心生向往，又担忧。

    “不用，自己造的，过段日子柴油机出来，三哥你就知道了，比蒸汽机好用。”

    李易保证，我也舍不得寿命啊。

