    “这在过去几次碎玉大会中，都实属罕见。”

    “现在，整个东荒都已经看到了，我星河剑派的新鲜血液，格外优秀！”

    “既然人都到齐了，今日就特别召开嘉奖大会，奖励一下替我们星河剑派长脸的几位功臣。”

    ……嘉奖大会按照流程走了下去。

    不过，比起陈枫这段时间的收获，包括大荒主的奖励。

    这次，星河剑派给他的奖励虽然不错，但对于他而言，也不算什么了。

    有门主洛星尘在，五位宗主都没有说话的份。

    奖励该给谁、具体给多少，有门主坐镇，就算某些人红了眼也只能咽进肚子里。

    “恭喜啊，陈枫。”

    嘉奖大会结束之后，越心兰特地走了下来，脸上带着罕见的笑容。

    “幸亏你及时赶到了。”

    “不然今天这场嘉奖大会，还不知道会被那些人搞成什么样。”

    看着陈枫手中收到的储物玉佩，越心兰不禁感慨。

    “这次门主给你的这些奖励，你回去后可以闭关一阵子。”

    “宗主跟我说，这次门主对你算是用心了，给的都是固本培元为主的。”

    “你如今修为提升极快，里面不少丹药有利于助你打好基础。”

    陈枫点点头：“我本来的计划就是如此。”

    这段时间，在一次次的绝境中，他实力的提升速度快到可怕。

    别说是门主、宗主亦或是越心兰长老，就连陈枫自己也意识到了这一点。

    这也是他选择在今日，回到星河剑派的原因之一。

    所有人都能意识到的问题，必然会得到解决。

    他相信，就算没有门主出面。

    钟离瑶琴也定会给他一些丹药，助他这段时间内闭关修炼。

    好好稳定一下根基。

    如此，在众弟子羡艳的目光中。

    陈枫转身，告别了身畔的姜云曦等同伴。

    重新回到了天枢剑宗。

    如此一闭关，便是整整一个月。

    一个月后。

    静室内，盘膝而坐的陈枫，忽然睁开双眼。

    而后，他长长吐了一口浊气。

    “没想到，门主给的那些奖励，居然算得刚刚好。”

    陈枫再次取出那枚储物玉佩。

    一个月前，在接受这枚玉佩里的奖励时。

    陈枫还感觉门主给的奖励，确实诚意十足，绝对富余。

    谁能想到这是一种错觉。

    如今这枚储物玉佩里，空空如也！全都用来稳定根基了。

    一点都没有剩下！陈枫将这枚玉佩随意丢在一旁，嘴角微微扬起，神情有些哭笑不得。

    他自己都没有料想到，前段时间飞速提升修为境界后。

    他的根基，需要超出预计的资源进行固本培元。

    门主根本就是掐着量算好的。

    “不过，也够了。”

    陈枫站了起来，简单握了握拳。

    经脉血肉中悄然升腾起一股力量，给他的这一拳蓄力。

    整个过程极为流畅！如今的陈枫，才算是真正进入星魂武神境第九重楼小成的陈枫。

    现在的他完全可以与星魂武神境第十二重楼初期的敌手一战。

    而且，胜面居多！就在这时，陈枫的脸色微变。

    紧接着，一个浩大的声音，轰然在陈枫的脑海中响起！是天道主宰的意识！“三日之后，开启下一个试炼任务。”

    这是苍穹之巅一贯的提醒。

    浩大的声音语气一如既往的没有任何起伏，无比冷漠地陈述着。

    在听到这个熟悉的声音时，陈枫倒是颇有种久违了的感觉。

    回顾上一次任务，如今想来已经有些久远了。

    “下一个试炼任务……”在玄黄中千世界待了那么久，再次听到下个试炼任务，陈枫心中立刻浮现起了一道火红的倩影。

    玉衡仙子！早在上一个试炼任务中，陈枫就已经对无尽杀戮进阶战场任务有了大概的了解。

    等到有惊无险完成任务回到苍穹之巅后，陈枫更是发现，玉衡仙子一反常态。

    没有在诸天万界巨塔外等着他们。

    回到北斗福地后，他才从玉衡仙子那里得到了准确的消息。

    玉衡仙子的下一个试炼任务，正是无尽杀戮进阶战场的任务。

    在此之前，她在那个任务中已经失败过三次！她已经承担不起第四次失败的后果了！而正好，在陈枫的上一个试炼任务中，他在最后关头，意外得到了一把前往无尽杀戮进阶战场任务的钥匙。

    陈枫抬头，扫了一眼静悄悄的静室。

    “是时候回去做点准备了。”

    说着，他便在脑海中对苍穹之巅发起呼喊：“天道主宰，我要回归苍穹之巅。”

    话音刚落，青光瞬间出现，迅速将其包裹。

    陈枫的身影迅速淡去。

    消失在了这个玄黄中千世界。

    不出意外的，这一次在他回归苍穹之巅的过程中。

    天道主宰浩大的声音再次在他脑海中炸响。

    “检查到此玄黄中千世界，有苍穹之巅顶级大能的遗留血脉！”

    “疑似天选之人！”

    “若能将其带入苍穹之巅，将有极大奖励！”

    浩大的声音一如以往波澜不惊、无喜无悲。

    然而，比起先前的三次，这一次天道主宰那冷漠毫无感情的声音，有了新的变化。

    “试炼仙徒陈枫，限你一年之内，把天选之人带入苍穹之巅。”

    “如若一年之内未能将天选之人带回，抹啥！”

    这两句话说完之后，浩大的声音，再次陷入沉寂之中。

    而陈枫也是一愣，而后，则是苦笑。

    “这是……天道主宰嫌弃我太慢，催我赶紧的意思吗？”

    这还是陈枫第一次在试炼任务之外，听到天道主宰的声音给他下达临时的任务。

    他不由得连连摇头。

    看来，天道主宰对于钟离瑶琴的重视程度，远比他之前想的要大得多啊。

    可一想到，先前他回北斗福地的时候。

    问了玉衡仙子接引进苍穹之巅的过程后，陈枫就又觉得头疼起来。

    “那个过程太复杂了，我得好好想想……”如此想着，再次睁眼，陈枫已经回到了北斗福地。

    再次回到北斗福地，这里也有了不小的变化。

    之前被他和玉衡仙子大肆破坏的山林植被，如今已经重新恢复了往日的模样。

    

