
　　离开山洞之时，已经是后半夜的四更时分。

　　这个时间，在夏季这个季节已经是黎明前最后的黑暗，银月已是西垂，快要落入地平线下。

　　沈羿解下面巾，拿着这破布擦着脸上的冷汗。

　　他的眼瞳不自觉地微微收缩，如同动物一般，瞳孔缩成了一条线，在黑夜中清晰看到自己已经恢复正常的肤色。

　　‘变化，来得好快啊。’沈羿无声感慨。

　　他早就预料到修炼《太阴尸解蜕形箓》会带来未知的变化，却不曾想变化来得这么快，前半夜才完成解体纳气，后半夜就开始突变了。

　　《玄君七章秘经》在楚牧前世被称之为东方的克苏鲁魔典，内中七卷经文看似是正经的修行秘法，实则都是和克系邪神挂钩，最后一卷更是能够召唤伏行之混沌奈亚拉托提普这位外神。

　　楚牧手上的这卷经书和传闻中的不同，它没法召唤出任何外神，但可以让修炼者成为外神。

　　从《太阴尸解蜕形箓》入手，修成能死能生，能阴能阳，出虚入无的诡异法体，再修《地罡召考箓》而得变化之道、肉身之秘，辅以其余四卷，精修精进，最终以第七卷成就无上混沌道体。

　　这无疑是本无上法诀，按照内中精义所言，此经让修炼者成就无上大道。呃······就是修炼途中，可能出现那么亿点点的小意外。

　　就在刚才，意外来敲门了。

　　因为开辟奇经八脉而暴涨的内气都在刚刚被吞噬一空，取而代之的是比先前少说强大倍余的肉身之力。

　　浑身血肉都藏着力量，心脏泵动，转运出的血液既猛且疾，在血管中冲刷。但比起先前，心脏跳动的速度却是大约慢了一成，像是用次数换来了跳动的力量。

　　沈羿再度整合劲力，运起龙吟铁布衫的法门，便见淡淡的苍白浮现，令他的身体展露出一种诡异的白森，一根根青筋跳动，如同毒蛇一般，令皮肤上泛出一条条青黑长线。

　　“这还算个鬼的龙吟铁布衫啊，龙胤铁布衫还差不多。”

　　沈羿发现自己的画风开始和灵龙铁刹这名门大派有些偏离了，开始向着邪门歪道靠拢。

　　灵龙铁刹可是当世佛门三寺之一，且还是相当特殊的护法门派，专为沙门护佛法。

　　凡是有碍佛法的，凡是危及佛门的，灵龙铁刹都会出面，定斩不饶。

　　这清奇的画风要是被人发现了，沈羿都不需要去杂役院蹉跎了，直接去寺中关押邪魔外道的镇魔洞中报到吧。

　　一想到这个后果，沈羿就感觉牙疼。

　　但是有什么办法呢？路是自己选的，那么就算前面一片漆黑，也只能咬着牙一路闯过去了。

　　“唉。”

　　留下一口沉重的叹息，沈羿悄然没入林中，偷偷返回武僧居住的寮舍。

　　··················

　　卯时，也就是五点的时候。

　　晨钟按时响起，清澈的钟声中，灵龙铁刹从沉睡中醒来。

　　穿衣，洗脸，然后就是提着两个木桶，一路跑下山，去山下打水，再不停地跑上山。

　　这便是武僧们延续三年的早起第一功。

　　等到三年时间过后，能开脉的进入罗汉堂修行，免了打水锤炼的晨课，不能开脉的则是成为杂役僧，继续晨起打水。

　　只不过武僧打水是晨课，杂役僧打水就是工作了。同样的事情，不同的意义。

　　一路跑到山脚，便见一条小溪自林中流淌而出，如一条玉带，绕着灵龙铁刹所在的天净山，在清晨的阳光中倒映着粼粼金光。

　　沈羿看着溪水，荡漾的水面倒映出他的模样。看起来颇有颜值的面容搭配着端端正正的五官，没有帅到掉渣，也不会丑到灵魂深处，如果没有剃度的话，他应该就比彦祖之流逊色一筹。

　　“喂。”

　　一颗石头扔在水面上，打出涟漪，荡开了沈羿的面容。

　　他回头看去，就见一个同样十五六岁，样貌颇为俊秀，就是脸有点焦黄的小和尚凑过来，道：“你昨晚又夜游了，没被那黑面神抓住吧。我听说黑面神昨晚抓疯了，寺中夜游的师兄弟们都遭了殃，不少人现在还在戒律院关着呢。”

　　这小和尚法号“无尘”，是沈羿的室友。

　　灵龙铁刹的武僧是四人一间房，沈羿、无尘，还有另外两个——无意、无觉，一起住一个房间。

　　顺带一提，沈羿法号“无妄”。

　　眼下正值小和尚们的人生转折点，三年之期一过，要是还没开脉，就要被降为杂役僧，开始牛马人生，所以近段时间来夜游练武的武僧不少。

　　巡夜僧人也知道最近的情况，是以对于这些夜游的同门也是睁一只眼闭一只眼，只要不闹出事情来，还是愿意给个方便的。

　　可惜昨晚出事情了。

　　“练了一个时辰，不小心在林中睡着了，半个时辰前才醒来，”沈羿指了指自己这张精神满满的脸，状似不经意地问道，“黑面神有说什么理由吗？要是一个劲地乱抓，惹出怨声载道来，他应该也承受不住。”

　　这法理不外乎人情，无论古今，都要讲究个人情往来，便是这佛门净地也不例外。

　　无嗔要是没个理由，就算他愿意，其他巡夜的戒律院弟子也未必愿意得罪人。

　　“嘿，这不是无遮大会要开始了嘛，”无尘嘿笑一声，“那黑面神说要在法会前保持规矩，免得到时候被留宿的客人们看了笑话。他可真是能操心，戒律院首座都没想得这么多。”

　　“无遮大会啊······”

　　听到不是搜查月下兄贵，沈羿心中一松，知道自己的光荣事迹没被披露出来。同时，他又在心中加深了怀疑。

　　这无嗔，他不将昨夜的事情说出来，只能说明他心中有鬼。说不定他昨晚跑到后山就是为了做某种不能见人的事，所以才找了个理由去抓夜游的僧人。

　　幸好他无嗔不是戒律院首座，否则他可能就直接跑到寮舍，一间房一间房搜过去了。

　　也好在夜游不是一件罕见事，所以哪怕被室友知晓了夜游，也没什么大碍。

　　“怎么？你对无遮大会感兴趣？”无尘见沈羿这出神的模样，用手肘顶了顶他，问道。

　　“如果是字面意义上的无遮大会，我倒是挺有兴趣的。”沈羿回道。

　　所谓无遮，是无所遮挡、无所妨碍之意，无遮大会是一种广结善缘，不分贵贱、僧俗、智愚、善恶都一律平等对待的大斋会。

　　和沈羿熟悉的那种“无遮”是截然不同的东西。

　　而作为幽州大派、佛门三大寺之一，灵龙铁刹的无遮大会更是会请来佛门高僧，他派高层，乃至朝廷官员，可谓是幽州一大盛事。

　　不过再如何盛大，也与沈羿无关。

　　毕竟他只是个还在为拜师而伤脑筋的小和尚。

　　拿起水桶往溪流里打了两大桶水，沈羿平举双手，便要上山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从佛门弟子到左道魔主更新，第四章 清奇画风免费阅读。https://xs.23sk.com 