    “你们这群外人知道什么？别被那些瞎报道的报纸给骗了。陆亦然本来要娶的人就是韩芷瑜，压根就没瞧上过艾诗琪。是她一个劲的倒贴懂吗？”看着那群不明就里的群众，王梓悦无语地想翻白眼。

    “你说谁倒贴？”乔亚涵忍不住回道。

    “谁搭腔就是谁咯，怎么？敢做不敢认？”王梓悦一脸鄙夷地看向对面两人。

    “你，你……”乔亚涵又一次吃瘪，气的说不出完整的话。

    反倒艾诗琪眼中划过一道狠戾，迎着王梓悦的目光，冷笑道：“我倒不觉得一个大婚之日被新郎当众抛弃的人有资格说我。”

    话音刚落，王梓悦的脸色一白，瞳孔晃动。

    这段堪称为耻辱的经历是她竭力避免想起的，却被艾诗琪在公众场合大张旗鼓地摊开了，就像结了好久的痂再被撕开，鲜血淋漓的痛。

    而周围的人群因为这句话劲爆的话题，又开始议论纷纷。

    “艾诗琪，你闭嘴。”一直沉默的韩芷瑜终于开口，她上前两步将王梓悦的手握紧。

    那双手冰冷到极点，微微的发抖透露着强烈的不安。

    “怎么，王小姐，敢做不敢认？”艾诗琪见状扯了扯嘴角，她太知道如何打击人了。

    乔亚涵见状也帮腔道：“就是，刚才不是挺嚣张吗？这会儿倒变哑巴了？”

    韩芷瑜握着王梓悦的手紧了紧，眼神也更加坚定。

    她转向艾诗琪一字一句道：“艾诗琪，你别忘了，我现在的身份还是陆太太，陆亦然的合法妻子。我不管你和他之间是不是真爱，你都是插足我们婚姻的第三者。”

    “就算是夫妻，感情不和也有离婚的一天。”艾诗琪暗示着她。

    “你说的没错，但是我还是想提醒你——”韩芷瑜向前走了一步，看向她的眼神就像是怜悯着路边的乞丐，嘴角勾起一个讽刺的弧度，缓缓道。

    “即便是离婚，陆亦然也是我不要了施舍给你的，并不是你艾诗琪凭本事得到的！”

    说完她满意地看着艾诗琪沉下去的脸，转头对王梓悦柔声道：“我们走。”

    然后牵着王梓悦的手在众人的注视下离开了餐厅。

    乔亚涵见艾诗琪面色不佳，连忙在她对面坐下来安慰道：“诗琪，你别听她的，她韩芷瑜以为自己是个什么东西，凭什么……”

    “滚。”艾诗琪低沉着声音打断她的话，放在餐桌上的手正死命地握着拳头，身体因为情绪的压抑而微微发抖。

    乔亚涵当场愣住，显然还没明白艾诗琪的意思。

    “我说让你滚啊！”艾诗琪猛地抬头，眼眶微红地看着她声嘶力竭地吼着。

    这下乔亚涵不敢有片刻的迟疑，抓起一旁的包包极为狼狈地离开了。

    而餐厅里的人也因为艾诗琪的爆发停止了议论声，顿时一片寂静。

    艾诗琪的视线死死地盯着韩芷瑜离开的方向，咬住嘴唇极力控制住眼中要夺眶的泪水。

    韩芷瑜，你给我等着！

    总有一天，我会让你为今天说出这样的话付出代价！

    ······

    陆氏集团，总裁办公室。

    陆亦然一脸阴郁地盯着面前的报纸，幽深的瞳孔里燃烧着怒火。

    昨晚上韩芷瑜将报纸丢在他面前的时候，他当时为了安抚她的情绪，根本就没细看。

    这会儿将报纸上的照片和内容看完后，他全身都透着一股冷到极致的气场。

    忍住想要将它一把撕烂的冲动，视线抬起看着不远处正在打电话的陈天。

    等到陈天挂断电话后，他走到陆亦然的面前，恭敬地说道：“陆总，这份报纸是盛景报社发行的，我已经和报社的负责人联系了，目前他们已经暂停了该版面的发行，市面上剩下了的报纸我也让手下尽快回收了。”

    “投稿人有查到吗？”

    “没有，负责人说是匿名人投稿。”

    陆亦然眼睛微眯，气场变得更冷了，薄唇轻启：“联系苏恒，让他半小时到朗坤。”

    陈天犹豫了一下，小心地斟酌着：“苏总回复了我，今天恐怕没有时间。”

    陆亦然瞳孔一缩，不悦地皱起眉头，拨通了苏恒的电话。

    “苏恒。”

    “亦然，难得你能主动联系我，但是我现在真的脱不开身啊。我爷爷这两天又连着给我安排了好几场的相亲，还特地警告我如果不去的话，就把我赶出苏家。”

    “那我也通知你，半小时内不到朗坤，你们公司在巴黎的项目我就撤资了。”

    “陆亦然，你可不能这么做！”

    “你大可以试试我能不能这么做，决定权在你，你考虑吧。”

    “陆亦然，你……”

    不顾那头苏恒气急败坏的喊声，陆亦然直接挂断了电话，重新回到了办公桌后面的总裁椅。

    半个小时后，总裁办公室的门被推开。

    苏恒气喘吁吁地冲进来，对着总裁椅上的男人控诉着：“姓陆的，我告诉你，别欺人太甚了！”

    因为累极的缘故，说话的声音里带着满满的喘息。

    而陆亦然就像浑然没听到对方的抱怨，悠悠地抬起手腕看了看：“29分钟，很好，我们可以开始了吗？”

    “……”

    这个男人到底有没有心啊？他冒着被赶出苏家的危险，在路上连闯了两个红灯才赶过来。

    他倒好，一句关心的话都没有，苏恒忿忿不平地想着。

    这时陈天端了一杯水过来，他拿起来坐在沙发上一饮而尽，顺了顺气才不满地开口：“这么急叫我来，到底要谈什么？”

    一份报纸悠悠然地飘到了他的面前。

    他疑惑地拿起来看了看，豪门激情出轨几个大字就映入眼帘，照片也正好是他那天推门而入时候的场景。

    “不会吧，报应这么快就来了？”

