    联想到这一步之后，众人看向林宇的目光中，瞬间带上了杀意。

    很少有人愿意将他们的钱分给其他人，更别提是这群人了，他们可是典型的，资本家里的资本家！资本里的贪污者！

    对于资本家来说，有一句话是相当贴切的“只要他们能够获得20，而其他人获得10，他们就绝对不会选择他们获得19，其他人获得15。”

    而对于这群人来说，只要能将人弄死，他们就不会想着分钱出去。

    于是他们看向法尔科内的目光之中，便带上了期盼。

    他们期盼着法尔科内能够一声令下，让他的手下将林宇给干掉，这样的话他们就能够高枕无忧。

    “现在我看到你的底气了……很有精神。”法尔科内缓缓站起身来，来到门口，林宇的身边，看着那群已经将自己的手下反过来团团围住的西装暴徒，语气与眼神之中满是感慨。

    “我仿佛看到了我年轻的时候，也是这样，斗志昂扬，认为未来一定属于自己，为此不惜一切。”

    “他们是执法人员。”林宇善意地提醒，“作为一个黑帮头子，你说自己年轻的时候像执法人员，是不是有点怪怪的？”

    法尔科内微微一笑：“我觉得，与其说执法人员，倒不如说他们是黑帮中的精锐呢。”

    “那一定是错觉。”林宇说。

    “希望是。”法尔科内说，“既然你此次的目的已经达到……可以离开了，林专员。”

    “你不说，我也是这么打算的，毕竟还要去报道……不知道这么大晚上的哥谭IRS开不开门？”林宇看了看表，走下台阶。

    “那么，下一次见面的时候，大概就是调查你的税务问题了，再会，法尔科内，先生。”

    小雨淅淅，仿佛从未停过，林宇的黑色长摆风衣飘荡，他面前的一众法尔科内手下在法尔科内的是一下让出一条道路，而他，就那样目中无人地，迈着轻快的步伐离去。

    “走，该去哥谭IRS报道了，我的副专员们。”林宇招呼一声，于是那一百名虎视眈眈的西装暴徒便跟在他的身后离开，逐渐没入黑暗中。

    酒吧门口灯光下，哥谭黑帮教父法尔科内站在台阶上，目送他们远去。

    这像极了两个势力之间的斗争，最终以兵不血刃的方式决出了胜负。

    外表上来看，正义步入黑暗，邪恶驻守光明。

    可这样的情况，还能持续多久？

    旧时代落幕的钟声已然响起，新时代到来的战鼓已然擂响。

    正如所有人都意识到的那件事一样。

    哥谭，要变天了。

    ……

    灯光下的法尔科内眼睛微眯。

    他转过身，返回酒吧中。

    迎着那些人的目光，他轻声开口。

    “你们都希望我把他杀死，希望我来为你们清除隐患，背下黑锅……这样可不太好。”

    他示意手下关上门。

    “各位，我不是你们的工具，也不是你们的下级，我们是合作关系，是捆在一条绳上的蚂蚱……可以明确的一点是，如果我倒了，你们肯定也不好过。”

    “法尔科内，大家都清楚这一点，但事情很可能涉及到IRS总部……他们可是有军队的，如果做得太过分的话，军队开拨进哥谭，也不是不可能发生的事情。”菲顿法官说。

    “所以，我们需要商量出一个对策，一个统一的对策。”法尔科内说，“是真的老老实实地交税，还是想其他的办法？”

    众人沉默。

    每个人的心中都有着不同的看法，但他们不可能说出来……在这种时候说出来，基本上也就相当于领头羊的位置。

    没人愿意在这种事情上当领头羊，因为一般来说会死得最快。

    现在，领头的就是法尔科内和菲顿法官。

    他们当领头羊也是无法避免的事情，毕竟，林宇要查税的话，首当其冲就是他们两人。

    其他人嘛……又不是最先开始要被针对的人，为什么要那么上赶着冒头呢？

    当然是沉默以对了。

    “……好吧，这种事情短时间内也商量不出一个办法来。”法尔科内也并不期待着得到有人的回答，以他对于这些人的了解，要是有回答的话，那才是怪事。

    “现在，让我们先处理一下另外一件事情。”法尔科内看向那仍然瘫在地上的，淳朴的哥谭市民。

    淳朴的哥谭市民身子一抖，颤抖着说：“我……我不是故意的，大人，我愿意为您效劳……”

    “就因为你的冒名顶替，导致我损失了五六个手下，十万美金，还有更多的潜在利益。”

    法尔科内双手搭在膝盖上，微微俯下身看向他。

    “哥谭市里，很少有人的命能够这么值钱，屈指可数。”

    “……我愿意……”

    “你只是一个流浪汉，一个抢劫的，不入流的家伙，无论你愿意做什么事情，都没有办法抵回你现在对我造成的损失。”

    法尔科内直起身，返回到自己的位置坐下来，然后从一旁拿出了一把枪，打开保险，上膛。

    “我之所以愿意交钱，将你从那个IRS专员那里赎回来……是因为我必须杀了你，亲手。

    只有这样，才能发泄我的怒火，才能为我那无辜死去的手下报仇，才能告诉整个哥谭，我，不是谁都能够来招惹，来碰瓷的。”

    法尔科内举起枪，对准那淳朴的哥谭市民。

    “下辈子注意点。”

    “砰！”

    一声枪响过后，法尔科内摆摆手，让手下来打扫现场。

    “好了，女士们先生们，很抱歉让你们看到了这样的一幕，我想，我们之前所商讨的话题，在今天，应该是没有办法得出结果的，那么，就此结束吧。”

    法尔科内摆摆手。

    众人零零散散地离去。

    待到所有人都离开之后，法尔科内坐上座驾，也离开了这里。

    后座上，老人闭上眼，掩饰住那挥之不去的疲惫。

    他确实已经老了。

    人终究是会老的。

    ……

    第二天一早。

    韦恩庄园。

    “韦恩少爷，您应该起床了。”

    “哦……阿尔弗雷德，我感觉我的腰很痛。”布鲁斯捂住腰呻吟着说。

    “就算是穿着防护衣，从那么高的地方直接跳下来，砸到铁栏杆上，也不会毫发无损的，我的韦恩少爷，我的建议是，下一次再进行这种危险的活动时，你最好准备一顶降落伞之类的东西。”阿尔弗雷德说道。

    “是啊，我等会就去问下福克斯……但好消息是，至少戈登现在已经入伙了，不是吗？”布鲁斯说。

    “是的，而且，就在您因为询问法尔科内的一些消息，就导致腰部受损的时候，另外一个人已经带着人打上法尔科内的地盘，杀了人，然后又安然无恙的离去了。”阿尔弗雷德说。

    “什么？”

    布鲁斯·韦恩一脸懵逼。

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

