    之前裁判只将规则说了一半，许多低境界之人心中感到愤愤不平，然而听完规则后，他们内心总算是平静了下来。

    不愧是神兵阁，将一切都考虑进去了。

    在如此规则之下，能够闯入比试前五十名之人，绝对是各境界真正的天才，不可能侥幸蒙混过关，而且也节省了大量的时间，不需要让每个人都战斗一遍。

    “诸位都准备好了吗？”中年裁判目光环视人群问道，空间一片安静，没有任何声音传出，于是他继续开口：“既如此，那便正式开始挑战赛了。”

    “第一位被挑战之人，秦锋。”中年开口道。

    只见一道青年身影脚步踏出，飞身来到战台之上，面容英武，气概非凡，修为已经达到了灵轮九重境顶峰，距离天位境仅有一步之遥。

    “是他，擅长大地之势与火焰之势，并且都达到了第一境大成的地步。”人群中有许多议论声传出，显然在上一环节的战斗中，有不少人注意到了秦锋，因此对他印象深刻。

    萧沐阳目光也望向秦锋，眼眸中露出一抹异芒，领悟两种势，且都达到大成地步，这天赋已经称得上非常不错了。

    由此便可以看出，王国之地也能诞生一些天才人物，只是相对于北湖郡而言要稀少许多。

    “可有人想要挑战秦锋？”中年望向人群朗声问道。

    只见秦锋目光扫过下方一道道身影，高昂着头，脸上带着一抹骄傲之意，显得极为自信，仿佛无所谓他人挑战。

    许多人目光看向四周，似乎在看有没有人挑战秦锋，然而，没有发现一人。

    “看来这秦锋震慑力很强啊，竟无人愿意挑战。”木风喃喃低语，随后眼神中闪过一道锋芒，竟迈步走出了人群。

    当看到木风走出的时候，许多人神色有些错愕，之前木风与顾刑联手扫荡了许多人下战台，给他们留下了极深刻的印象，自然记住了木风。

    他此时走出来，莫非要挑战秦锋？

    看见下方木风的身影，秦锋眉头不由皱了起来，此人灵轮七重境修为，打算越两个境界挑战他？

    未免太过自信了。

    “你在被挑战者名单内，不必出战。”此时有一道声音传出，开口之人正是那位中年，正面含笑容的看着木风。

    “额……”

    木风神色怔了下，原来他也是被挑战之人吗?

    萧沐阳看到眼前这一幕，脸上露出一抹有趣之色，木风与顾刑之前的表现可谓极其耀眼，元劼亲自开口让他们进入神兵阁修行，应该都在被挑战者名单内。

    只见木风低头沉吟了片刻，随后抬头看向中年，问道：“规则并没有说被挑战者不能放弃资格，我可否放弃资格？”

    “放弃资格？”中年嘴角不由抽了抽，心中有些无奈，当被挑战者难道不好吗，以他刚才表现出来的战力，同境之人有谁敢挑战他？

    其他人也都是这样想的，很不明白木风心中的想法。

    明明可以躺着晋级，为什么要出战？

    此时秦锋的脸色显得颇为难看，木风宁愿放弃直接晋级的机会，也要出来挑战他，这是什么意思？

    “我和你有仇？”秦锋忍不住看向木风问道。

    “没有。”木风摇了摇头。

    “那你为何要挑战我？”秦锋继续问道。

    “倒不是针对你，只是感觉直接晋级太没意思了，既然来参加比试，自然要充分利用这次难得的机会，你说对吧？”木风笑着说道，丝毫没有在意秦锋已经沉下去的脸色。

    诸人听到木风的理由脸色都变得古怪起来，晋级太没意思了？

    这是他们第一次听到如此‘另类’的说法。

    “这家伙……”萧沐阳内心也有些无语，当着对手的面说出这样的话语，简直太不像话了，至少该找一个委婉点的理由吧？

    中年一时拿不定主意，以前从未有过如此先例。

    “让他出手，暂时空出一个被挑战者的位置。”一旁的元劼忽然开口道，中年立即点了点头，随后看向木风道：“你可以挑战他了。”

    木风身形一闪，来到战台之上，与秦锋相对而视。

    “我倒要看看，你究竟有几分实力！”秦锋冰冷开口，当他话音落下的时候，无尽飞沙自虚空中咆哮而出，如同沙尘暴一般，顿时使得这片空间变得无比沉重。

    狂风怒吼，空间震颤，一股骇人的沙尘暴疯狂涌动着，朝木风的身体席卷而去，充斥着那片空间，仿佛要将木风的身体埋葬在其中。

    木风眼中闪过一道锋利之色，只见他手中出现一柄暗金色长棍，身躯猛地一跃，手臂颤动，一道霸道无边的棍影爆发而出，狠狠地砸落在沙尘暴上。

    “轰。”一道轰咔巨响声传出，沙尘暴被撕开一道缝隙，诸人只见木风身躯直接踏入那沙尘暴之中，像是无所畏惧一般，在风暴中踏步前行，手中长棍不断挥出，棍影扫荡一切，沙尘暴剧烈的颤动着，仿佛承受着巨大的力量，随时都要炸裂开来。

    “好可怕的攻伐之力。”许多人心颤不已，灵轮七境之人怎么会有如此强大的力量？

    不仅是他们感到疑惑，此刻秦锋脸上也露出一抹惊愕的神色。

    他自认为自己的灵术威力不弱，寻常同境之人很难摆脱，然而木风竟然直接冲进去了，而且在里面自由释放攻击，这简直不可思议。

    “轰……”

    伴随着一道巨大的声响传出，那恐怖的沙尘暴遽然间炸裂开来，化作漫天沙尘飞散各处，只见一道身影朝着秦锋所在之处暴射而去，速度快如闪电。

    秦锋毕竟是灵轮九重境之人，反应力自然不慢，当木风冲出的时候，他便在第一时间做出了反应。

    手掌拍打而出，大地之势与火焰之势自掌心同时弥漫而出，无尽火属性灵气汇聚在一处，化作一块块火焰巨石轰向木风，欲阻挡他前行。

    “破。”木风口吐一字，手中长棍朝前方劈落而下，一道暗金色的棍影杀出，仿佛蕴藏滔天之势，破灭一切。

    一阵咔嚓般的声响传出，诸多巨石被棍影震裂开来，像是不堪一击。

    “这……”秦锋脸色变得惨白，还未等他反应过来，木风的身影便已经来到面前，举起手中长棍，顿时一股强大的威势压迫向秦锋。

    只见秦锋吓得立即闭上了双眼，似乎不敢面对接下来的一幕。

    然而想象中的痛苦感并没有出现，秦锋猛然睁开双眼，便见一根暗金色长棍停在他头顶上空，没有落下。

    秦锋内心猛的一颤，目光下意识看向木风，只见木风咧嘴一笑：“我说了和你没仇，自然不会伤你。”

    “多谢。”秦锋拱手道谢，此时依旧心有余悸，刚才那一棍要是落下了，他就算不死也要重伤。

    “这家伙的实力比之前强大了许多，即便不动用命魂，也能轻松越两境战斗。”萧沐阳低声道，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    “恩，大家都在进步。”顾刑点头道。

    秦锋走下了战台，但没有离开这片区域，如今他成了挑战者，拥有一次挑战的机会，若是胜了，便可以重新成为被挑战者。

    “可有人挑战木风？”中年目光看向人群问道。

    空间一片死寂，没有人回应。

    开玩笑，木风的战力所有人有目共睹，越两境碾压对手，谁敢出手？

    且不说规则是只能同境或者低境界之人挑战，即便放开境界约束，怕是也没有几人敢挑战木风，除非是顶尖天才人物出手，然而那样的人，又岂会去欺负低境界之人？

    因此木风很顺利地晋级，成为第一位进入前五十之人。

    接着中年继续宣布被挑战之人的名字，无一例外，都是之前表现非凡之人。

    在这些人之中，有一些人无人挑战，譬如萧沐阳和顾刑，没有人敢挑战他们，直接晋级下一轮。

    当然，也有一些人被挑战了，大多数都守住了荣誉，只有极少数人被挑战者击败，之后也没能获胜，丧失继续比试的资格。

    第一战被木风击败的秦锋，之后又挑战了一人，战胜对手，重新拥有被挑战者的身份，之后连胜三场，成功晋级下一轮。

    许多人心中感慨不已，只有自身实力足够硬，即便一时落败，也能再次崛起，秦锋便是这一类人。

    而这也间接的证明了木风的实力有多强大，仿佛和其他人已经不在一个层次了。

    偶尔有一些人目光望向萧沐阳和顾刑，隐隐透着几分好奇，他们二人这一环节并没有出手，不知他们真正的实力如何。

    但可以肯定的是，他们的实力比木风绝对只强不弱。

    尤其是萧沐阳，谈笑间便将所有对手轰下战台，实力简直深不可测。

    当灵轮境这边还在进行挑战赛的时候，天位境的战斗早已经落下了帷幕，毕竟天位人物只有四十位，取二十人，一共只进行了十几场战斗而已。

    至此，神兵阁比试的前五十名诞生！

