    铛！

    铛！

    铛！

    耐瑟瑞斯王城塞汶顿。

    吉尔斯学院！

    随着阵阵钟声，钟楼的大钟声在整个王城回荡，吉尔斯学院又迎来了新一年的开学季。

    “我们吉尔斯学院建造自耐瑟新历132年，距今已经有一百多年的历史了，而我们的第一任院长，也是现任院长波恩.康琴尼奥，不但是位伟大的教育家，更是一位传奇强者！”

    一位中阶施法者老师走在最前面，对新进的学员讲解着。

    数百刚报道的学员探头探脑，东张西望，他们当中有的是贵族子嗣，亦或者是王族成员，当然也有一些普通身份学员，但都是家境富裕的商人子弟或是天赋惊人的平民。

    “你们刚才进来的，是学院的正门！也就只能从这个地方进入，其它地方设置有魔法警戒，还有陷阱，任何心怀不轨的人员想翻墙进入都会受到攻击！”

    老师不时讲解着一些学院常识和禁忌的地方。

    年轻的少男少女总是对新奇的事物充满了好奇：“那如果破坏了陷阱偷偷溜出去了咋办？”

    “对呀，应该会有其它出口吧。”

    ……

    法师显然对这种情况颇为熟悉，“整个学院被一层层巨大的结界保住着，由院长带领着几位高阶奥术师，根据精灵的迷琐为模版共同布置的，先不说能不能突破，就算突破也会被执法队逮捕！”

    新学员里显然有人听过执法队的恶名，正在低声窃窃私语，显摆着自己的“博学”。

    “每个老师都有很多法术实验需要研究，根本没空管理学院，干脆让学生管理学生，类似学生会的管理组织就诞生了，而执法队更是其中的暴力机构！

    执法队由学员组成的，负责协调学生学习与生活的关系，监督校风校纪的执行情况，定期进行违章、违纪现象的检查，同时为各项活动提供后勤服务。负责管理校园纪律、维护校园治安的组织机构，里面的每个成员大部分都是高年级学长，或是每个年级排名的前几名…”

    对于下面的议论领队的老师并没有在意，继续带着新生参观整个学院。

    “我们吉尔斯学院里面分为几大区，有生活区、教学区、任务大厅、交易区，法师塔前三层是奥术花园、试验区和图书馆等等，当然法师塔的图书都是记载着超凡知识的书籍，需要学院积分，当然也有免费的！”

    “积分是什么？”

    有新生大声问道。

    带队老师微微一笑，“积分呀，积分在学院比金币更有价值，在学院里几乎可以办到任何事，你们在之后的学院生活会深有体会的！”

    “我知道，我知道怎么获得积分。”有个学员开口说道，“每个年级半年都会举行一场比试进行排名，每个排名越靠前每个月都能获得不同的积分。”

    “听说学院会设一位首席，是学员里面最强的那个人，基本是临近毕业的学长，不知道是哪位学长。”一位穿着白色长袍的贵公子问道。

    “今年五年级排名第一的叫雷利，如果没人正式挑战他，确实是首席，但他是不是最强…这个就不好说了。”

    老师的话显得有些前后矛盾，立马引起众人的好奇心。

    “雷利？难道是塞西尔的那个雷利？”

    “塞西尔家族不就是塞汶顿的术士家族吗，他们不是是龙脉术士么，历史上塞西尔家族可是出现好几位传奇强者。”

    “听说，雷利血脉已经觉醒，天赋更是直追先祖！连康琴尼奥院长都赞誉有加！”

    毕竟是第一，不管在哪个地区或是行业里第一的称号代表着最高的荣誉！

    这时带队老师并没有回复学员话，继续带着他们参观学院。

    塞汶顿是半岛，在往北就是大海，当众人来到学院最北端看见了广袤无垠的大海。

    “听说跨过海洋就是至高冰川了，不知道是不是真的？”

    “我最想知道的是谁跨过了无痕之海的，就算是传奇也很难办到吧！”

    众人兴致盎然，纷纷议论。

    “那是什么？”

    这时一位妙龄少女指着前方问道。

    众人顺着眼睛看去，发现在海岸悬崖边有些奇怪的东西。

    “好像是什么建筑？”

    “看形状像是个烟囱。”

    “那种地方怎么可能会有烟囱。”

    一群人纷纷猜测着前方的不明建筑。

    有几个聪明的人，跑过去问带队老师，当老师没有说话，只是抬头看着前方。

    众人顺着老师的目光看去，有一个黑点在快速接近。

    “快看，那是什么？”

    “咦，好像是个人在飞耶…”

    “是[飞行术]！”

    有见识的人立马意识到，这么快到速度，根本不会是漂浮或是悬浮的魔法，更像是[飞行术]！

    “[飞行术]？”

    “[飞行术]好像是3环法术吧，这个速度？来人是中阶法师吧！”

    飞行者速度很快，很快便从众人头顶飞过，径直往那个奇怪的建筑物方向飞去。

    眼尖的学员发现飞行者的着装和他们差不多，但更华贵亮丽，那是首席的服饰！

    “那人是首席吧？”

    “首席不是雷利吗？他去哪里干么？”

    “首席耶，是首席！”

    更有不少女生发出尖叫，而周围的男生更是露出不屑的眼神。

    “哼！肤浅的女人！”

    只见雷利.塞西尔，落到距离“烟囱”不远处，就被一层魔法挡下落了下来。

    随后更大声喊着什么！

    声音被海浪和海风所掩盖，只能隐隐约约听到到“挑战，比试…”等字样。

    一群好奇“宝宝”瞬间激动了起来，刚来学院就立马有“打架”看。

    而且还是首席挑战！

    学院首席在吉尔斯学院历史里，是默认学员中的“NO.1”。

    已经是NO.1，还要挑战，而且是主动发起挑战！

    这刚入学就碰到这么劲爆的事，这群新学员立马就激动起来。

    这么刺激的事，不去看多可惜！

    一群吃瓜群众直接撇下带队老师向悬崖边跑去。

    ……

    “博恩.伊奥勒姆，出来吧！我知道你在里面！”

    雷利高声喊着，甚至徒手就直接把防护罩打得‘碰、碰’响！

    不一会儿，在雷利前方五十米处，地面上凭空出现一块木板。

    “好了，好了，不要敲了，你不知道这样很浪费电吗？”

    地上的一块区域变化，竟变成一块木板，随后木板更是从地下被向上打开，一道人影慢慢的从地底下的阶梯走了上来。

    不远处的新学员看得一愣一愣的。

    怎么会从地下出来？

    那奇怪的建筑是干什么用的？

    不光雷利，连周围的人都一脸懵逼…

    当人影慢慢走了上来，众人才看清这人的样貌，看着年龄不大和他们差不多。

    只是那头鸡窝式的头发，感觉像好久没洗的样子，身上的法袍不光东破一个洞，西破一个口的，其它部位也不知道沾了什么酱油之类东西，更是一眼睡意朦胧。

    “干嘛呀，要挑战吗？话说我最近涨价了，你钱带够了吗？”

    博恩打着哈欠懒洋洋的说道，随手打了一个响指，魔法护罩消失了。

    “给，这是五千金币。”雷利不屑的笑了笑，手上一翻，将一大袋金币直接丢到博恩前面。

    “够吗？”

    呦！

    储物装备吗？

    看来是只肥羊！

    博恩双手抱胸缩着身子，手指扣了扣，一只巨大的淡蓝色巨手展现出来，抓住地上的钱袋送到博恩手上。

    “这是[法师之手]？”

    雷利瞳孔微张，暗道：“五千金币说多不多，怎么也有二三十磅，竟然轻易的就拿起来了！”

    “那是…[法师之手]？”

    “[法师之手]怎么是这样的？”

    虽然是刚入学的新生，但贵族的学前教育还是学了不少！

    装着金币的袋子一过手，博恩便知道数量。

    “嗯，够了！”

    “可以了，时间、地点、方式你定吧，我随时都可以开始！”

    博恩说道。

    “你不用准备？”

    “不用，我随时都可以开始？”博恩自信的说道。

    雷利低着头眼角跳了跳，用只有他自己能听到的声音说道。

    “你会为你的傲慢付出代价的！”

    “那就在这里开始吧。”说完从腰间拍出长剑，“我知道你还擅长武技，拔剑吧！”

    铮…

    一道银光闪过，凌冽的寒光照到博恩脸上！

    “哦？有点意思！”

    血脉术士么！

    被雷利的战意影响，博恩也稍微有些热血沸腾了！

    “如你所愿！”

    说着撩开法袍，从魔法包裹中也抽出一把十字剑。

    随后在身体两侧长线一拉，宽松的法袍直接束身紧贴住全身。

    瞬间的变装着实惊艳了一把，连雷利也不由得多看了两眼，周围更是响起一片惊呼！

    ………

