    第108章 姬家现世！太古矿场现身！

    龙族，虽然无法和古神这些的先天生灵相比。

    但与其他生灵相比，依然血脉强大！

    尤其是黄金真龙，更是龙族中的皇者，血脉高贵，天赋惊人，每一条成年的黄金真龙都是至少半步帝级的存在, 甚至曾经机缘巧合之下，传说有一条黄金真龙证道成帝！

    所以这样的种族，十分高傲，且数量很少。

    一般情况下，哪怕死去也不愿意成为别人的坐骑。

    可今日，竟然有人乘坐着黄金真龙来到这里。

    实在让人震撼！

    “不对！”

    “这不是黄金真龙！”

    “而是一条拥有黄金真龙血脉的蛟……”

    “你们看，真正的龙族, 额头上是有一对龙角，而这一头只有一支独角，也就说明血脉并不纯净，尚未蜕变成真龙！”

    蓦然间，有人发现了这一条黄金真龙的异常，道出了真相。

    众人凝望，发现果然如此。

    但就算是这样，依然还有人忍不住感叹：“哪怕身为蛟龙，但拥有黄金真龙一丝血脉，已经超越了许多妖兽，并且凭借这一丝血脉，给有了一丝化龙的希望！”

    “不错！”

    “哪怕不是真的黄金真龙，可气息依然强大，修为更是达到了踏桥境界，日后说不定真的可以化龙！”

    有人点头，同意这样的说法。

    等到这一条黄金蛟龙浮现在杀阵外面的时候。

    众人这才看清龙背上的人物，是一名浑身霞光环绕的强者，此人神色威严, 不怒自威，头戴金冠, 身穿一袭金袍，年纪看上去三四十岁左右，实际上是一个不知活了多少年的老怪物。

    “这位好像是隐世家族姬家的那一位大人物！”

    “什么，姬家？你是说的传承不知多少纪元的古老家族姬家？”

    “不错！相传姬家传承十分恐怖，源自上古时期，族中曾经诞生过几位大帝，哪怕这么多年过去，无数世界破灭，他们姬家传承依旧延续，长盛不衰……”

    随着众人的议论，关于这个大人物的身份被大家知晓，叶天和段德听到了都为之一惊！

    若是没有猜测，眼前的这个姬家，就是叶天他们上一世那个姬家的血脉！

    也就是叶天的老婆之一，姬紫月的家族！

    这样算下来，叶天也算上姬家的半个老祖。

    “没想到，姬家果然逆天，哪怕后来天庭破灭，世界衰败，他们还能活到这一世，没有丝毫衰败的迹象！”

    叶天感叹，心里无限感慨，同时想起了自己的老婆姬紫月，还有与自己熟悉的姬家上一世的人物。

    段德也忍不住夸赞道：“确实如此，像姬家这样能从几个纪元活到现在，底蕴确实深厚。”

    随着姬家这样的人物出现，在场的其他势力大气不敢喘一下，一个个十分紧张。

    与此同时，这里的消息很快通过各种方式传递了出去。

    连姬家这样的大人物都来了！

    可以想象，是多么的重视此地。

    一些其他的隐世家族，或者超级势力，在或者轮回强者，都彻底呆不住了，担心好处被姬家全部抢走，立刻启动跨界传送阵，或者横渡虚空，接连而至。

    除了人族的强者之外，还有妖族的强者，以及其他异族的强者。

    比如

    大帝陵墓太过惊人，说不定拥有大帝传承留下，这是天大的机缘，所有人都想要分一杯羹。

    只是他们若知道下面根本不是帝墓，而是神源矿场，不知会是什么表情！

    “诸位，既然人已到齐，那么我们动手吧！”

    “一起出手，先破了这一座杀阵！”

    姬家强者从黄金蛟龙的背上站了起来，浑身光芒大盛，如同一尊战神，环顾四周，淡淡说着。

    其他强者点头，说道：“可以！我等先联手破阵，至于里面的东西，到时候各凭本事。”

    一瞬间，周围其他势力，纷纷退后！

    他们知道一旦这样的人物动起手来，必将惊天动地！

    若继续呆在这里，稍有波动，就会彻底陨落。

    等到外围的修士清退以后。

    几位大人物纷纷出手！

    举手投足间，打出一片璀璨的道则之力。

    那杀阵中的道纹很快被磨灭！

    整个山脉彻底崩塌！

    爆发出一阵震耳欲聋的声响。

    大地龟裂，不断晃动，一道道可怕的神辉从地底深处冲天而起。

    一股荒凉，沧桑，古老的气息，席卷四面八方！

    就在所有人都以为事情就此结束的时候。

    异变再次发生！

    地面上的山脉和森林尽毁。

    但灰尘下去。

    地下却依然被一片神光笼罩。

    随后众人看到神光里面并没有帝墓，而是一片奇形怪状的石头……

    这个石头大部分成褐色，仿佛被血液侵染干枯了一样，透发着诡异的气息。

    由于刚才波动，矿场内的部分石头破碎，有一些神源中封印的东西，伴随着神曦，随之破封而出。

    紧接着，这些东西化作一道流光，冲出了屏障，朝外界逃去。

    “天啊！我看到了什么？那好像是一条龙形的神药？”

    “另外几个分别是一个古老的箭羽，还有一个凤凰形状的发簪……”

    突然一下子出现这么多宝物，所有人都惊呆了！

    由于事发突然，众人都没有提前做好准备，在加上这些东西蕴含神性，速度极快，哪怕那几位大人物想要拦截，都已经来不及了！

    “所有人听命，不惜一切代价，去追寻那几件宝物！”

    几个大人物脸色铁青，下令让族中其他强者去追，顿时无数修士，接连离开，朝着几个神物离去的方向追去。

    原地就只剩下他们几人。

    不是他们不想去追，而是他们清楚，现在地下才开启，就有如此逆天的东西出土，想必下面还藏着其他更加珍贵的宝贝。

    所以无论如何，他们都不能离开，否则很有可能之前飞走的几件东西得不到，地下面剩下的也被别人多走。

    至于叶天和段德二人，此刻也消失在酒楼之中。

    在叶天的带领下，段德随着叶天朝着龙形神药的方向追去。

    因为其他几件东西，都是一些古老的兵器，看似珍贵，则是还是无法和帝兵相比。

    再加上段德开辟命海需要神药，所以叶天要帮他得到这一株神药。

    他们推演，哪怕如今矿场现世，可周围依然残存着古老的规则之力守护着一切。

    这几个大人物想要彻底磨灭古老的规则，还需要一段时间。

    所以等他们得到神药，再次返回，更好可以赶上。

    (本章完)

