    

    万文院外，一直驻守在这里的高手，自始至终都没有发现任何的异常，苏秀衣回到万文院之中时，继续一如既往的修炼，虽然担忧铁柱与王林的伤势，但是此刻的南天学宫因为被战无双碾压，现在所有人都很是紧张，铁柱此刻也必然在被药师治疗着，前去也根本就没有适合的机会救治铁柱。

    铁柱的伤极其的重，南天学宫内的药师，苏秀衣知道是绝对不可能治愈得了的，只能保命，但是苏秀衣在万文院之中常年签到，得到了一滴神凤精血，神凤精血拥有着浴火重生的能力，恰好能够帮助铁柱重铸筋骨。

    夜幕降临，万文院变得鬼气森森的，深夜的万文院，就算是极其强大的存在，也不敢将意志力蔓延进入万文院之中查探，因为会沾染上诅咒之力，对于苏秀衣来说，这是最安全的时间。

    此刻盘膝而坐的苏秀衣，紧闭的眼睛缓缓的睁开，当苏秀衣睁开眼睛的瞬间，破虚之瞳随即开启，将南天学宫之中的一切，尽数的收入了眼中。

    “云师，求你无论想什么办法，都救救铁柱吧，王林给你跪下了！”

    破虚之瞳刚开启的瞬间，苏秀衣看见王林竟然对着南天学宫之中的药师，跪了下去。

    王林，何等高傲的存在，但是现在在这南天学宫之中，只有药师云泽出手，才能够保住铁柱一命，云泽一再拒绝，王林直接跪了下去。

    “王林，老夫真的无能为力，这里只有一颗固神丹，你给铁柱服下吧，三日之内，能够保住铁柱无恙，你去其它的地方看看吧！”云泽皱皱眉头，取出了一粒丹药递给了王林。

    “谢云药师！”

    王林见云泽拒绝，但是赐予了一粒固神丹，微微的松了一口气，固神丹能争取不少时间，急忙离开了云泽的院子。

    “云泽，难道我的话，你忘记了吗？”王林刚离开，一旦身影从幕后走了出来，神色冰冷的看着云泽，此人正是沈栋的老师，宁熊林。

    “姓宁的，老夫并未出手救治王林的徒孙，若是你敢动我孙女一丝毛发，老子屠你宁家满门。”此刻听见宁熊林的话，云泽的神色极其的阴沉，似有火山要爆发了一般。

    “放心，你的孙女，宁某怎么可能会动她，我当着小祖宗般的供着呢？”见云泽发怒，宁熊林嘴角立即泛起一抹笑容，走出了屋子。

    “宁熊林吗？”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中，泛起了一抹冷意。

    下一刻，苏秀衣灵魂海之中，土字神文一震，苏秀衣在原地留下一道分身之后，本体再一次诡异的融入了大地之中，神不知鬼不觉的进入了文苑之中。

    此刻的文苑之中，安静的可怕，本来就只有王林与铁柱，王林还未归来。

    带着面具的苏秀衣，推开门进入房间之中，看着陷入昏迷的铁柱，不由身体颤抖了一下，眼眸之中浮现一抹心痛。

    “铁柱，你小子真是不知道死活，愚蠢至极，我真想抽死你，没有能力当什么英雄。”

    苏秀衣看着昏迷的铁柱，骂了一声。

    苏秀衣此刻，一枚枚的意志文出现，‘阴’‘静’‘忍’‘暗’······

    苏秀衣感受下，确定不会有一丝气息外泄之后，才取出了一滴金色的血液，这血液强大无比，仿佛里面有着一只神凤一般，这是一滴山海境界的神凤精血。

    这等精血，那是极其珍贵的，凤族更是妖族之中的无上大族，几乎没有那个大族胆敢去挑衅凤族，所以凤族的精血，在外界几乎是不存在的。

    苏秀衣护住铁柱的心脉之后，将这滴神凤精血让铁柱吞下，下一刻的铁柱，整个人的身体竟然燃烧了起来，一股股虚无的火焰，仿佛要毁灭一切，在那火焰之下，铁柱的身体仿佛要化为灰烬了一般，但是即将彻底死亡的瞬间，生之力即刻爆发，可怕的生机，浓郁到了一个可怕的程度，铁柱的一身筋骨，这瞬间直接开始了重铸，筋骨变得更加的强横，体内隐隐诞生了强大的血脉之力。

    做完这一切之后，苏秀衣感觉到外面王林神色阴沉的归来，身体缓缓的消失，隐入了暗处，融入大地之中，消失不见。

    苏秀衣虽然与王林有很多话要说，但是苏秀衣知道，自己的情况，绝对不能有丝毫的外泄，所以忍住了。

    “嘎吱！”

    此刻气劲推开房门，走进来之后，看着躺在床上的铁柱光着身子，竟然浑身火红，屋子之中还残留着一道道浓郁的生机，身上的伤势消失不见，筋骨变得完美无比，王林眼眸之中泛起一抹惊恐之色，“神凤一族的生机之力，是谁？”

    此刻的王林，瞬间大惊，意志力瞬间笼罩了整个文苑，但是什么也没有发现。不过感受到铁柱不但没有死，反而因祸得福，眼眸之中浮现一抹惊喜。

    王林没有去追查，王林何等存在，自然知道那人不愿意面对自己，那么去查了只会让对方生厌，而且神凤之血，这牵扯太大了。

    第二天，王林还未出文苑，南天学宫之中却炸锅了。

    因为南天学宫外出历练的弟子，带回了一个震撼的消息，战无双败了，失去了双臂，而且是南天学宫弟子所为。

    这个消息，一出现就掀起了滔天巨浪。

    似飓风一般，很快传遍了大周皇朝无数学宫。

    这瞬间，大周国举世哗然。

    因为战无双不是什么小人物，而是天骄之战，百连胜的可怕存在，而且连状元郎沈栋都被他碾压，这样的存在，可是如同烈日般的耀眼，但眨眼之中，失去了双臂。

    横扫大周国无数学宫天骄，桀骜、霸道、惊才艳艳的存在，竟然这般落幕。而且强大至极的战宗强者，没有人声讨南天学宫。

    因为战无双亲自说，败他的人，年龄比他小，不是某位前辈暗算，仅仅只是一个神秘的南天学宫的弟子。

    这个消息，让大周国一时之间兴奋无比，惊才艳艳的苏秀衣死去，竟然南天学宫还存在着一位如此可怕的弟子，如此的天赋，绝对还在苏秀衣之上。

    这个被遗忘，被唾弃的学宫，再一次以强势的姿态，出现在无数势力的眼中。        

