    “重力1.2G，比上一次进的空间裂隙还低。”

    队伍一边前进，伊芙一边检测各项数据，报出来。

    “求救信号呢？”张伯伦出声询问。

    “求救信号每半小时出现一次，前后两次信号位置都一样，求救者没有移动位置……”

    伊芙看着平板电脑上的地图，缩小一下，道：“直线距离是15公里。”

    直线距离15公里，如果是在平地上，对于觉醒者来说，并不远。

    不过，如果是在晶体洞窟里，那就很难说了。

    洞窟通道错综复杂，走错路的话，很可能到不了目的地。

    当然，实在发现走错路了，其实可以暴力解决，那就是用拳头轰出一条新路。

    不过，那样动静太大，很难说会引来什么东西。

    所以能不用这种这办法，尽量不用。

    队伍行进十公里之后，距离目标还有五公里路程。

    不过，队伍已经进来一个多小时。

    供氧原料消耗过半，在抵达信号源之前，最好补充满供氧原料。

    因此，张伯伦下令队伍停下休息，补充供氧原料。

    伊芙检测了一下，周围的气体质量，道：“气体质量还可以，无毒。”

    她说着就迫不及待的摘下战衣的头盔，拆开一条巧克力，咬了一口，然后对着氧气口吸了两口，又继续嚼巧克力。

    方源靠着一根晶簇坐下来，咬了一口能量棒，然后搓一颗拳头大的“神性鱼饵”，放在手里，等“大肚皮”出来吃。

    执行任务的时候，没有时间一颗颗慢慢喂，只好一次喂饱，免得这货又钻出来拿肚皮撞人。

    牛大志把裂隙级战衣供氧系统里的硅倒出来，捏碎一块蓝色水晶准备原料仓里。

    伊芙踢他一脚，道：“你就不能找几块好的吗？”

    牛大志看着手里捏碎的晶体，道：“这东西还分好坏的吗？”

    “看你捏碎的这块，乌漆嘛黑的，一看就全是杂质。要是杂质里有毒，毒死你。”伊芙哼道。

    事实上，战衣的供氧系统都处理杂质的方案，不过在选择供氧原料的时候，还是选择尽量纯净的更好。

    “那要怎么样的才行？”牛肉丸询问。

    “尽量选透明的，越透明越少颜色越好。”伊芙答道。

    牛肉丸站起来，去找透明水晶，然后掰回来五六块，每人发一块。

    伊芙拿到透明水晶，看了一眼，说道：“这还差不多。”

    然后敲碎放进原料仓里。

    休息十分钟之后，队伍重新启程，继续朝着求救信号的位置走。

    半个小时后，众人抵达了求救信号的位置，不过是在信号位置的正上方，相隔十米。

    “再找路不知道要绕多久，直接挖下去吧。”

    张伯伦取下背上的大刀，准备劈开脚下的晶体层。

    伊芙指指左侧三十米的地方，道：“挖这边吧。隔开一段距离，免得伤到求救者。”

    张伯伦也不反对，走到三十米的位置，启动“分子切割”劈了下去。

    二氧化硅晶体的硬度虽然很高，但比较脆，一刀下去，直接劈出了一个大窟窿，两刀就打穿了向下的通道。

    方源和叶折羽各放一只幽灵之眼飞下去，分头探查下方的空间，很快就找到了求救者。

    “人找到了，没有发现危险，可以下去了。”

    方源话刚说完，张伯伦第一个跳下去，其余人连忙跟上。

    求救者倒在地上，也不知道昏迷了多长时间。

    他的战衣上沾满了血迹，显然经历过一场惨烈的战斗。

    战衣的求救系统打开着，每个一段时间自动发生求救信号。

    赵安雅走过去，检查后说道：“还有生命体征，只是昏迷了。战衣的应急维生系统开着。”

    伊芙上去检查这名幸存者的战衣，帮他补充供氧原料。

    张伯伦回头看向方源，道：“你们派个人背他，我们原路返回。”

    方源看向牛肉丸，道：“你背。”

    “为啥是我？”牛肉丸嘴上说不要，身体却还是服从命令的，走过去把这名幸存者背起来。

    “因为你力气大啊，吸收了高级力量强化，不发挥一下，不是浪费了吗？”方源笑道。

    “好像有点道理。”牛肉丸点点头，发现找不出反驳的利用。

    救援行动很顺利，队伍开始调头，准备原路返回。

    恰在这时候。

    幸存者悠悠苏醒，声音虚弱的问道：“你……你们是？”

    “我们是救援队伍，现在就带你回去。”张伯伦回答。

    “等……等一下，我……我的队员……”幸存者伸手指着前方洞窟的通道。

    “你的队员还活着？”张伯伦皱眉询问。

    “救……救他们……求你……”幸存者说完又失去了意识。

    张伯伦看了一眼幸存者手指的方向，往这个方向走的话，会更加深入裂隙深处。

    继续往下走，肯定会更危险。

    张伯伦摇了一下幸存者，问道：“你们遇到了什么危险？为什么会搞成这样？”

    不过，幸存者已经昏迷，没有回应。

    张伯伦看了一眼众人，说道：“既然还有幸存者，我决定继续向前搜救，你们没有异议吧？”

    这次的救援行动很顺利，如果可以多救几个人，自然是好的。

    因此，没有人反对。

    队伍顺着幸存者手指的方向继续搜救。

    不过，这一次没有求救信号指引，所以搜救起来麻烦很多。

    方源和叶折羽各自放出两只幽灵之眼，尽量分散开来，探查各个洞窟通道。

    向前探索了几公里，没有发现幸存者。

    不过，通过幽灵之眼，发现了几处血迹，沿着血迹寻找，方向应该不会错。

    跟着血迹一路寻找，越往前血迹越密集。

    探查六公里之后，终于见到了失联队伍的另一名队员。

    只不过这名队员已经死了，腹部被捅了一个血窟窿，鲜血流了一地。

    看到这一幕，众人的神情都不太好。

    而前方还有血迹，是否继续沿着血迹向前搜救，就成了一个问题。

    “还继续向前搜救吗？”

    “我觉得可能没有必要了，这个人已经死，继续往前搜救，估计也只能找到尸体。”周宏达发表意见。

    两个队长都没有发话。

    韩幼薇出声说道：“我们现在队伍战力完整，没有遇到艰难的阻碍，如果有希望多久一个人，都应该尽力去救。我认为应该继续向前搜救。”

    