    

    “下不为例！”

    黑袍人看着四周已然被自己杀怕了而不敢在近身的士兵，转身对着袁绍直接就是冰冷冷的说了一句。

    说完话之后，黑袍人便直接一阵快速的腾跃翻飞，转眼间整个人便消失在那夜色之中不见了。

    看着已经消失了的黑袍人，众人这才微微的回过神来。

    “废物！废物！通通都是一群废物饭桶！一群人打一个人，结果还被跑了，全他妈的都是废物饭桶！”

    袁绍也在这个时候回过神来，朝着面前的士兵直接就是一阵愤怒的呵斥。

    而面对着袁绍的呵斥，士兵全部都是低着头，一句不发。

    他们的心中也是很憋屈的，毕竟自己这么多人竟然还拿不下一个人。

    而相比较于心中的憋屈，他们更加害怕，害怕这个犹如死神一样的黑袍人。

    没办法，在他们看来，这个黑袍人那是相当的恐怖的。

    仿佛生命在他的手中就是一茬茬的麦子，而他就是收割麦子的农民。

    那种行云流水般的削头，那种诡秘般的身影，还有那种令人不寒而栗的气息。

    相比较于受到自家主子袁绍的谩骂，他们更加不愿意去面对甚至去对付这种人。

    而袁绍也在经过一通的谩骂之后，整个人憋在心中的一些火气也随之消散了不少。

    等袁绍停下了对士兵的谩骂后，便直接朝着刚才战斗的地上看了过去。

    结果，这一眼看去就是鲜血淋漓的人头在地上微微滚动，似乎这些人还未彻底死去一样。

    微风微微吹拂而过，直接将袁绍整个人都给吹的一阵发凉。

    而就在这时，袁绍这才想起了黑衣人临走之前说的四个字：下不为例。

    他这是这是什么意思？这是威胁吗？

    不过，对方那高强的实力在那里摆着，确实是拥有威胁自己的资本。

    为了自己的安全考虑，袁绍决定还是需要加派一下人人手保护自己。

    “来人，给我调来五百护卫军，随时保护好我的安全！”

    袁绍对着身旁的士兵下了一个命令之后，这才直接一甩袖袍转身朝着身后的营帐走了回去。

    进入营帐之后，袁绍这才缓缓的吐出了一口气。

    而随着袁绍的这口气吐出来，他整个人的脸色都有些微微的发白了起来。

    “该死的！竟然敢威胁我！我一定要查到你得身份，到时候我要将你碎尸万段！”

    袁绍独自一人在营帐中，对着这个神秘的黑袍人直接就是一阵咬牙切齿的口头爽利。

    等袁绍一逞口舌之利之后，这才终于冷静了下来，开始思考起了刚才黑袍人所说的。

    而在经过一番思考之后，袁绍最终决定，还是跟黑袍人进行合作。

    不是因为黑袍人的武艺之高而惧怕他，而是因为加若自己不能跟他合作，那么他就会去寻找别人合作。

    与其让他找别人合作，与别人一起来削弱我掌控我，还不如我跟他合作，借机来削弱其他人掌控其他人。

    而促使能让袁绍下定如此决心的，还是因为今天晚上袁绍被那些诸侯给怼了的缘故。

    心中打定主意之后，袁绍的心中似乎也舒服了不少。

    当即就让人给他直接再次送来酒水之后，便又开始在营帐之中喝起酒来了。

    ……

    虎牢关！

    “主公，急件！”

    一名士兵突然间跑进了董宇所在的院落，看着正在独自一人思考着的董宇，当即就是上前对着他郑重的说道。

    “嗯？”

    董宇闻言，这才从思考中回过神来，随后这才满脸疑惑的看向士兵问道：“急件？哪里来的？”

    “这个属下不知！”

    士兵摇了摇头，也是满脸的疑惑不解。

    虽然如此，但是他还是乖乖的从自己的怀里，将一个封着火漆的信封朝着董宇直接递了过去。

    董宇刚一接过信封，结果一看到信封上面那熟悉的火漆，瞬间便明白是谁寄过来的信件了。

    “我知道了！你先下去吧！”

    董宇将信封紧紧的捏在手中，没有急着将其打开，而是直接反手拿起桌上的茶盏磕了一口茶水。

    “诺！”

    士兵闻言，二话不说转身就要离开了。

    “对了，自己去库房领二两赏银！”

    看着这个转身就要离开的士兵，董宇又对着他再度开口补充说道。

    “多谢主公！”

    士兵一听到可以领赏银，当即高兴的答谢一声，随后便直接转身离开了。

    看着士兵满脸兴奋的离去，院落中终于没有人的时候，董宇这才重新拿起信封准备拆了起来。

    撕拉！

    一声轻响，信封被董宇给直接撕开。

    随后双指轻轻一捏，董宇直接将信封中的信纸给抽出来。

    将信纸轻轻的摊开，董宇开始朝着信纸上面的内容看了过去。

    结果这一看，董宇整个人直接都愣住了。

    片刻之后，董宇终于将信纸上面的内容给完全看完了，脸上当即就是露出了一抹苦涩的笑容。

    轻轻的摇了摇头，随后董宇这才将信纸重新叠了起来放在怀里。

    从桌上端起茶盏，将茶盏中茶水一口饮下，董宇将茶盏放下后便直接转身离开了。

    ……

    议事大堂！

    此时的议事大堂中，只剩下赵风和华雄两人正在低声的讨论着。

    正当两人互相讨论着的时候，董宇突然间却走了进来。

    看到董宇突然间走来，两人先是一愣随后便直接起身。

    “见过主公！”

    “见过世子！”

    看到赵风和华雄朝着自己行礼，董宇当即就是点了点头回应道：“不用多礼了！”

    等董宇自顾自的走到两人的面前，这才对着两人说道：“都在呢？刚好有件事情，想跟你们商量一下！”

    “嗯？事情？商量？”

    华雄闻言都有些懵逼了，不明白董宇这是想说些什么。

    “主公，不知是何事？”

    相比较华雄而言，赵风则是比较淡定的多了。

    “来！看看这个！”

    董宇一边对着赵风说着，一边从怀里掏出那封信件递了过去。

    赵风疑惑的看着董宇递过来的信件，伸手直接就是轻轻的接了过来。

    当他打开信件，刚看了一行文字的时候，整个人便直接愣了一下。        

