    飞空艇直接飞入了哭嚎地。

    这次噩梦任务完成的时间限制是一个月，白羽也不着急。

    哭嚎地里面面积很大。

    因为是一片完整的战场，所以涉及到了许多区域。

    在这里面。

    不管是地面还是空中，都充斥着浓郁的黑雾，能见度极低，基本上超过自身五米的范围内，就完全无法看清楚。

    这黑雾不仅能够阻拦视野，还能够阻拦灵性的感知。

    白羽的灵性也很难延伸出去。

    差不多也只有五六米范围。

    白羽来到了飞空艇的修炼室，洛夫卡穿着一件黑色背心，正对着一个训练假人不断出拳。

    砰砰的打击声传开。

    洛夫卡浑身肌肉如小老鼠般鼓动着，汗如雨下，显得极其魁梧。

    “怎么样？第一次来哭嚎地吗？”

    看见白羽过来。

    洛夫卡一边继续对假人挥拳，一边笑着问道。

    白羽点头：“是第一次来，这里的黑雾很有意思，不管是视线声音，还是灵性的探查，似乎都只能达到五六米。”

    “是的。”

    洛夫卡打得假人砰砰作响：“这些黑雾我也不知道是什么，但在之前的魔界大战结束后，它们就形成了，并且渐渐笼罩了这片战场。

    黑雾中时不时会响起哭声。

    所以叫做哭嚎地。

    也正是有这些黑雾存在，这里才显得诡异莫测。

    不过不用担心。

    我有一件封印物，它的指针在任何时候都是指向神圣中心大陆的首都，也就是帝都的方向。

    我们可以靠着它来确定位置。”

    说着。

    洛夫卡拿出了一个指南针样子的表盘。

    其中的指针一动不动，永远指着一个方向。

    看来这就是洛夫卡上尉的准备之一。

    他之前就来过哭嚎地，这次来也是轻车熟路，作为一名帝国星界军的上尉，白羽觉得他肯定有很多东西。

    “格曼神父，这次你有什么目标吗？遗迹中，可能会遇到任何的东西。”

    洛夫卡问道。

    白羽笑着回答：“我希望碰上几名魔族，这两天睡觉，总是梦见伤口和刀子。

    我觉得这是神在指引我，让我去多杀几名魔族。”

    “这样啊，那说不定还真能碰见，哭嚎地这边有时的确会有魔族的身影，但都是三两只小虾米，因为旁边就有两个大军营驻扎。”

    洛夫卡收起指南针。

    之前飞空艇就在旁边的一个军营停靠过，那里已经发展成了一个大城镇，看起来颇为可观。

    在两人聊天时。

    忽然。

    一直在运动的飞空艇停了下来。

    洛夫卡脸上神情一喜：“看起来，应该是到了。”

    两人走到飞空艇的甲板上。

    四周依旧是一片黑暗，在黑雾的笼罩下，基本上什么都看不清楚。

    但随着飞空艇的缓缓下降。

    白羽逐渐看见了。

    下面的空地，有一个巨大的空洞，其面积至少有十个足球场大小。

    里面漆黑一片。

    看不清楚到底有什么东西。

    这是大地塌陷了一个巨大的洞穴出来。

    飞空艇表面上已经停在地上，但其实是悬停在空中，只不过是和地平线持平了。

    洛夫卡上尉看了一眼下面的洞穴，然后沉声道：“继续下降，遗迹的位置就在这下面。这是最近才塌陷出来的，已经有一队探险队下去过，虽然没有收获，但是已经确定这下面是遗迹了。”

    这时候。

    洛夫卡上尉下达命令。

    飞空艇继续向下。

    其中船上那些搭顺风车的探险队，也开始穿戴好装备，跃跃欲试，准备随时下船，去探索遗迹。

    一片还未探索的遗迹，诱惑实在太大了。

    白羽估算着距离。

    飞空艇大概下降了三百米左右。

    而后。

    稳稳的停靠在一块空地上。

    四周的黑雾依旧浓郁，但是各支探险队已经开始出发，他们有着特殊的确定位置的方式，所以这黑雾对于他们来说，并不是什么危险。

    洛夫卡也带上了电子仪表。

    包括他的亲卫队，每一个人都戴上了这电子仪表，据说功能是能够时刻的显示位置，并且做一些简单的沟通。

    那些探险队便是靠这个，在黑屋中确保队友不走丢。

    “上尉，你没有其他确认位置的办法了吗？”

    这时候。

    白羽问道。

    洛夫卡上尉摇摇头，道：“电子仪表很好用，在许多地方，我们都是用它来相互间联络，没出现过什么问题。”

    “但是在一切奇奇怪怪的地方，电子仪器很有可能会失去作用。我有一个办法，可以让大家短暂的在一个隐秘状态内，相互感知到自己的位置。”

    白羽说道。

    洛夫卡上尉闻言，本着稳健的原则，同意了白羽的方案。

    毕竟。

    在探索这种地方的时候，谁都不会介意多一张保命的底牌。

    白羽提出来的办法，自然是使用黑月的灵术，把大家都带入隐秘的状态中。

    然后在这种状态下。

    各自是相互可见的。

    在上好这一层隐秘的状态后，白羽这才放下心来，因为在苍蓝星上的经历，让他明白很多时候电子仪器是靠不住的。

    在踩上陆地之后。

    洛夫卡上尉带着一群人，开始向着遗迹的方向走去，他来之前就做过调查，具体的位置还是清楚的。

    那一群探险队也没有到处乱跑。

    他们虽然也有自己做调查的渠道，但是跟随着洛夫卡上尉一起，显然会更加安全和轻松。

    这些探险队的想法也很简单。

    实力不行的，在外围探索就可以了，而实力强劲的去更深处，甚至可以和洛夫卡上尉一起。

    只要遵守上尉的规矩。

    那么他还是乐意和这些人合作的，

    从以往的情况来看，洛夫卡上尉是一个很讲道理的人，只要你不影响他的利益。

    所以这些探险队都有自己的打算。

    很快。

    大部队就来到了一片看起来十分复杂的石林前。

    白羽深吸一口气。

    看着前方的石林，有一股不详的预感，那些石头上面，有着杂七杂八的符号，有点像是人为的，但是又找不出人为的痕迹。

    “这里有点危险。”

    白羽对洛夫卡说道。

    而其余的探险队，已经开始进入石林，因为这是遗迹的外围，并不会有什么危险，那些不打算继续深入的探险队，这里就是他们的主要收货地。

