    这么冷的天，一个人睡觉，多么孤独寂寞冷啊，抱着叶琳琅睡觉，谢绪宁都觉得他做的梦，都要美好一些。

    小红豆听见谢绪宁这话，萌萌哒的问，“小姑姑为什么要去谢家呀？”

    谢绪宁的俊脸和耳朵，莫名一片绯红。

    他觉得自己的那点小心思被小红豆那纯真无邪的问话给拆穿了。

    “我今天就不去谢家了。”

    谢绪宁的心里，莫名有一些小小的失落。

    华无瑕看了一眼这对小年轻，一下抱起小红豆，对着裴雪松道：“那我们先过去，你们俩晚点过来，别让大家久等了。”

    华无瑕和裴雪松离开后，谢绪宁坐到叶琳琅的对面，可怜兮兮的看着叶琳琅，“琳琅，你真的不陪我吗？”

    “谢绪宁。”

    叶琳琅有些哭笑不得。

    她明明知道谢绪宁在期待什么，可她还是有些硬心肠的拒绝了。

    “你知道我今天和大嫂去见沈白露，沈白露她说什么了吗？我还不是谢家人，我有什么资格对谢家的事指手划脚？”

    谢绪宁没有料到叶琳琅是因为沈白露才会有和谢家疏远的心思。

    “沈白露已经和二哥离婚了，她又不是我的二嫂，她的话，你不必放在心上。”

    叶琳琅横了一眼谢绪宁，眼眸里，透着一股潋滟且生动的光。

    “你是真傻还是假傻？我是在替谁考虑？当然是替你，这件事，算是谢家的家丑，我要一直参与其中，你二哥会怎么想？他们是亲兄弟，无所谓，可你也得替二哥想想呢？谁愿意遇上这样的事？”

    谢绪宁知道叶琳琅主意定了，她说不去，那肯定就是不去了。

    他当然也是可以死皮赖脸的住在叶家，可问题是，在叶家，他也不敢和叶琳琅同床共枕，不要说叶云开不同意，就连叶雾生也不会同意的。

    “那元旦的时候，你和我一同在学校约会吧！”

    叶琳琅想都不想，直接拒绝的。

    “约什么会呀？这么冷的天……”

    谢绪宁道：“学校有一个迎新年的活动，头天晚上有文艺晚会和烟火秀，第二天则是有一个文化校园节，好像是每一个学院都出了一个摊，应该挺有意思的……”

    叶琳琅见谢绪宁这么希望她参加，便同意了。

    “那我们元旦和你过。”

    谢绪宁瞬间喜不自禁。

    两人收拾好制作好的药丸，就回到了叶家。

    一到冬天，叶家的晚餐，几乎都是各种锅。

    白果鸡汤锅、羊肉汤锅、老鸭汤锅、麻辣火锅、酸菜鱼、粥底火锅、牛锅火锅。

    热气腾腾，烟火缭绕，颇一种人间烟火的味道。

    今晚的是菌汤锅。

    一只散养老母鸡，加上各种各样的野山菌小火慢炖出来的汤，那滋味，叫一个鲜美。

    小红豆坐在特别打造的儿童座椅上，双手抱着一只鸡腿啃的满嘴流油。

    除此之外，还有一些卤好的牛肉、猪耳朵、豆干、鸡脚之类的，用盘子装好，桌上搁上两碟干料碟。

    想吃辣的，微沾一点物制的辣椒粉，又是另一种滋味。

    每人面前，是一个蘸料碗。

    蒜泥、香菜碎、葱花、外加一勺特制的辣椒酱，平平无奇的鸡肉，又多了另一种风味。

