    从这一刻起，全天下的人，都放下了对身边的战乱灾荒饥馑的关注，全部的目光都放在了这次科举上，尤其是恩科和制科上。

    那面的正式科举，主考是周庭儒，副主考是刘宗周。

    而赵兴这里的恩科制科，主考是崇祯，但根本没有亲自到场，副主考是赵兴，再副副主考是大大的名人黄道周。

    黄道周，崇祯朝翰林侍讲学士、经筵展书官。担任这个职位很得体。

    当然，这个职位是赵兴争取来的，原因是，朝廷对袁崇焕案追究责任，原大学士钱龙锡是推荐袁崇焕的人，所以被牵连，论定死罪。事发，整个朝廷没有一个敢为钱龙锡辩护的。只有黄道周出于义愤，半夜起草奏疏，送进宫内向皇帝申诉冤抑，为钱龙锡辩冤。

    疏中直指崇祯的过失：现在圣上杀了多次阁臣，只是白白地损害了国家。这就直接揭了村子的伤疤，崇祯帝大怒，认为他是曲意庇护钱龙锡，着令回奏。黄道周再疏辩解，表明自己“区区寸心”，“为国体、边计、士气、人心留此一段实话”。他此次抗疏几次触犯了严法，降三级调用。

    由于他据理争辩，钱龙锡方得不死。尽管他不惧死极力为钱龙锡辩护，但也绝不因此就为袁崇焕进行任何开脱。他直言不讳公道的指出：袁崇焕只想杀了一个毛文龙，就想要换取五年按兵不动的僵持阶段，期此来坐收胜利，最后只能自己被磔死，让天下人耻笑。

    这是一个明白人，正直而公的人。同时他又是一个通天文、理数诸书。工书善画，诗文、隶草皆自成一家，先后讲学于首善书院，浙江大涤、漳浦明诚堂、漳州紫阳、龙溪邺业等书院，培养了大批有真学问有气节的人。

    这是真学问，真君子，所以，赵兴拉他一把，在崇祯和他之间缓解一下关系。

    坐在监考的大堂，赵兴一面摘愣着耳朵听着外面的一举一动，一面对黄道周道：“黄大人不必感激在下，在外人看来，我处处针对东林党人，拉你一把，自然被有些人往歪里想，想为要有什么图谋。但其实，我是对人不对事的。我最烦的就是党争，他已经严重的伤害了大明的国本。您仔细的看看，我所整倒的，哪个不是祸国殃民，最少是贪污腐败的家伙，这一点，我没有错吧。”

    这也是在这个时代没病找病，但赵兴却总是不倒的原因所在。虽然有村子背后支持，但赵兴做的也不给人整他的把柄。因为他真的没冤枉好人。

    我只对案子，不对他是什么党的。就比如您，您是正直的人，纯粹的人，有能力，辨是非的人，大明需要这样的人。所以我想缓和您和皇上之间的关系，把这次恩科办好了，然后您再给皇上认个错，这事就过去了。”然后不厌其烦的再次强调：“黄大人，朝廷需要您这样的中流砥柱啊。”

    黄道周淡然一笑：“赵大人的良苦用心，在下怎么不知？只是天下官员皆贪且黑，你却独对东林出身的下手，难道你不是很有针对性吗？”

    面对黄道周这样的诘问，赵兴只有笑而不语了。心中却道：“你说的对，我对东林有成见，不优先整你们整谁。”

    黄道周站起来，背着手傲然道：“我恩师袁可立大人曾经教导在下，心存中庸，秉持正道，方为人，我是不敢忘记的。”

    赵兴感叹：“东林要是都能如您和你的恩师这样，朝廷也不至于到了今日啊。”

    黄道周笑着对赵兴道：“所以你鼓捣出这个恩科，就是要用这次选出的这批人，来慢慢的取代东林？”

    赵兴不想和他杠，于是淡然转换话题。

    抖了下袍子，淡然道：“现在站满朝堂的，都是万历年的进士，十年啦，那些精英死的死，致仕的致仕，剩下的您也看到了，老啦。老了，思想就固化了。而在朝堂外忧内患迭起的时候，需要新鲜的血液站出来，抗住这个朝代，难道这不对吗？”

    涉猎多的人，当然不固执，黄道周也赞同赵兴的说法。是的，从现在的朝廷上看，上去下去的全部都是万历的人，不说南北，就那些人，不是同窗就是同年，单凭风气论，就已经是一党啦，这是不争的事实。

    “但你做副主考，难道你就没有私心？”黄道周笑问。

    赵兴当时很无辜，指着自己的鼻子：“话不能乱说，恩科是皇上急需人才才开的，目的是不能按部就班的，等待这一批的举子们勘核磨练完了再上岗，那得猴年马月事？所以才开的恩科，让他们快速充实各部门急缺的官员，这和我无关。我一个锦衣卫武夫，当副主考，那是皇上逼的。”

    黄道周感叹：“一介武夫，就能写出无人能及的诗文歌赋，那不羞死天下文人士子？”

    若论谈诗词歌赋，其实是赵兴最大的忌讳，因为，他肚子里就记得那么点东西，真要有个人再站出来要求他再做一副，就是一鳞半爪，根本就记不全。

    于是赵兴就再换话题：“我夫人一手好厨艺，今晚黄大人想吃什么？我派人告诉我夫人一声，咱们今晚好好的打打牙祭，吃酒谈心。”

    其实，说这些，完全是两个人的没话找话，因为科考七天，两个人是不能出贡院的，是要与考生同吃同睡同受罪的。

    赵兴也习惯性的期盼着能爆出一个科考舞弊案出来，自己好有点事做。也好借机再干掉几个东林什么的，给自己未来的人腾出位置来。比如李守一，还有被自己感动而参加了恩科的王庆一，对了，还有那个制科的工匠什么一来着？忘了，但不要紧，在赵兴的心中，这三个人都已经在他心中内定了的。反正这次的恩科考试，内容是随机性的，就是治国，理财，制器。考题宽泛，录取完全取决于主考的，夹带几个人，你还就真拿主考没有办法。

    在一路上，赵兴已经给李守一和王庆一灌输了自己的思想，到时候阅卷的时候，只要是符合自己思想的，跑不了，绝对自己人。

    可惜，大明打老朱当家那天，对科举那是看的死死的，处罚也是酷烈的，那真正贯彻了宁杀错不放过的原则。就比如唐伯虎的冤枉，就有将七天状元直接车裂的事情发生，似乎从此，大明就再没科举舞弊案发生。这让赵兴感觉到无聊。看来，这注定是一个没有什么事情发生的，平淡的科举了。

