    柳平后退几步，目光凝视在安德莉亚身上，默道：

    “发动‘英灵之主’！”

    霎时间，安德莉亚的身周浮现出若有若无的方框，紧接着，一个数字“40”出现在她头顶的左上角。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “雏龙：安德莉亚。”

    “40级。”

    “升级所需之物：无暇的龙脊。”

    “说明：这是万中无一的龙脊椎骨，只有生前最纯洁高贵的龙族，在灵魂消散之际，将会遗留下这样一段龙脊，作为它身份的象征。”

    “——安德莉亚还活着的时候，一截骨头被彻底的抽离，因此就算在永夜之中苏醒，她也无法成长起来，除非……你找到一根‘无暇的龙脊’。”

    柳平看得微微变色。

    究竟是巧合？还是有人处心积虑的这样做？

    安德莉亚看着他脸上变幻不停的神情，以为他在忧虑当前的局面，便悄声道：

    “柳平，实在不行我们就离开这个人类的国度吧，我在永夜呆的时间长，有一些避开那些沉睡者的感应能力，至少不会让我们陷入太过危险的境地。”

    “眼下我们还不能走……”

    柳平说到一半，忽然醒过神来，忙问道：“你有办法躲开那些沉睡者？”

    “对。”安德莉亚道。

    “也就是说，你能感应到它们？”柳平进一步问道。

    “是的，那些沉睡的未知者们，身上会散发出一种悠长而深沉的波动——我们龙族能感应到各种存在身上的气息和波动。”安德莉亚道。

    柳平舒了口气。

    人家好歹也是40级的龙族！

    他立刻道：“你感应一下，这雪山附近有没有沉眠者。”

    安德莉亚凝神片刻，道：“没有沉眠者，倒是有一群人类，在山坡的那边不断移动。”

    “有人？”柳平奇道。

    他朝安德莉亚指的方向望去，只能看见茫茫大雪。

    温度开始降低。

    雪越下越密，风也变得更急，眼看即将形成一场暴风雪。

    这种时候。

    竟然还有人呆在这座雪山上？

    “走，我们过去看看情况。”柳平道。

    他和安德莉亚穿越山脊，躲在一处隐蔽的雪坑中，朝下方的山坡望去。

    只见一队人举着火把，在崎岖的山路上艰难跋涉。

    忽然，一人脚下打滑，摔倒在雪地里。

    其他人立刻把他扶了起来。

    “神灵在上，还有多远才到那个地方？”

    有人大声的问道。

    风雪太过猛烈，为首的那人不得不大声道：

    “坚持一下，再走一刻钟就到了。”

    众人精神一振，举着火把，继续朝前赶路。

    “神灵……”

    柳平喃喃道。

    他躲在暗处，朝安德莉亚使了个眼色。

    安德莉亚顿时化作卡牌，藏入柳平怀中。

    柳平站起来，悄悄朝那些人靠上去，最终站在了那些人队伍的最后面。

    他一路跟着众人前行，直到被原本最后面的那人发现。

    “你是——”那人疑惑道。

    “快走，还有一刻钟就能到地头了。”柳平催促道。

    在他眼前，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了表演系能力：摸鱼者。”

    “你模仿了对方的行动，说出了对方关心的话题，本次技能释放成功。”

    “你已经成为这些信徒中的一员，他们天然的接收了你。”

    所有小字一收。

    那人恍然道：“我还以为我在最后面，想不到还有一个同伴落在我后面。”

    “在后面走有个好处——前面的人挡着风雪，我们就走的顺畅一些。”柳平悄悄的道。

    那人露出了然的笑容，低声道：“我也是这么想的。”

    “伙计，还有火把没有？”柳平问。

    “给。”

    那人顺手取出一根小巧的火把，递给柳平。

    柳平点燃火把，跟在他背后继续前进。

    过了一会儿，两名信徒来回查看了一下情况，看见柳平的时候倒也没有说什么，只是点了点头，说了句“跟上，不要摸鱼”就回去了。

    一刻钟后。

    信徒们抵达了山间一处避风的所在。

    首领拿出一张地图，对照地图找了一圈，终于确定了位置。

    “就是这里，把雪铲开！”

    他大声招呼道。

    柳平跟着众人一起上前，把那块地上的雪铲干净。

    只见在雪层之下，有着一块被白色伪装布盖住的东西。

    首领将布掀开。

    下面是一个刻满了各种符文的菱形法阵。

    首领深吸一口气，喃喃道：“要开始了，都准备好。”

    他从怀里取出一枚蜡烛，点燃后放在菱形法阵的中央，高声念颂起了咒语。

    随着他的念颂声，那根蜡烛上腾起的火焰渐渐变得不真实，而所有的符文都随之散发出了光。

    忽然，一道低沉而暴虐的声音响起：

    “谁在呼唤我？”

    首领立刻道：“尊敬的阁下，我是九翼堕天神的信徒，受神上的指引，在此呼唤您前来。”

    法阵之中，那道声音变得清晰了许多：“你们竟敢肆意打扰我的沉眠……”

    首领慌忙朝身边人示意。

    信徒们打开随身的袋子，将一颗颗宝石洒落在法阵上。

    宝石渐渐堆成了一座小山。

    “这是给您的见面礼，还请您稍稍息怒。”首领道。

    那声音冷哼了一声。

    宝石渐渐陷入法阵之中，消失不见。

    “你们的神灵是一个吝啬鬼，从来不肯贡献一个灵魂给我……”

    “阁下，事实上，我们正是为此而来。”首领道。

    “哦？”那声音有了些兴趣，“快说！”

    “两天后，有一个强大的人类职业者将抵达这里，我们的神灵不便出手，所以希望您能亲自出手，事成之后，那个人的灵魂归您所有。”首领道。

    “原来是求我帮忙，这些宝石可不够。”那声音道。

    “当然。”

    首领朝信徒们挥手示意。

    众信徒分别上前，打开自己的口袋，将各种珍贵的兵器甲胄、奇珍异宝堆放在法阵上。

    轮到柳平的时候，他却不上前，只是站在了一边。

    首领看了他一眼，心中有些奇怪，但眼下并不是询问的好机会，便暂时略过不提。

    “阁下，这些东西都是帝国中的珍宝，我们的神灵颇为希望您能出手一次。”首领道。

    所有的东西渐渐陷入法阵中，消失不见。

    那道声音再次响起：“看着这些东西的份上，把详细的情况告诉我，我就勉为其难的出一次手。”

    首领大喜过望，连忙道：“两天后，一列火车驶过白风平原，您只需杀掉那个火车上最强大的人，就可以了。”

    “白风平原……我知道了。”那声音道。

    法阵上的光芒黯淡下去。

    眼看这次的事情似乎已经到了要结束的时刻。

    柳平忽然走出来，出声道：“阁下，神灵还有一件极其机密的事要跟你谈，但不能让这些普通手下听见。”

    法阵上的光芒稳住。

    一股无形的力量从光芒上散发出去，将柳平笼罩住。

    那道声音在他耳边响起：

    “现在可以了，他们不会听到你跟我的交谈，说吧。”

    柳平道：“神灵在找寻一件东西，如果你那里有，我们愿意买下那件东西。”

    “是什么东西？”那声音问。

    “无暇的龙脊。”柳平道。

    “见鬼，”那声音变得阴沉起来，“你们的神灵竟然需要这样的东西，难道他手上有一头龙在为他效力？”

    柳平从对方的语气中听出了几分无奈，接话道：“这样看来，您其实有这样的东西，不是吗？”

    “没错，我确实有，但我为什么要给你们？”那声音道。

    柳平想了一息，说道：

    “如果您愿意把一根‘无暇的龙脊’交换给我们，那么您不必出手对付两天后的那个人类，而刚才支付给您的报酬，都将用来购买龙脊，您看如何？”

