    天虞城某处僻静的大宅院中。八一中文网 ｗλｗ?ｗΑ．φ８λ１νｚ?ｗ．ｃｏｍ

    院子里的建筑表面看起来十分陈旧，不少门窗上的漆已大片剥落，到处都积着厚厚的灰尘，地面满是枯黄的落叶，看起来似乎很久没人住了。

    不过从整座宅子的规模和布局，以及飞檐斗拱上精致入微的细节来看，这里俨然是一处颇有身份的大户人家曾经的府邸，特别是正房前那块大气恢弘的“天地无极”鎏金牌匾，可见这里曾经的主人，身份应该不一般。

    此时黄昏将过，天色渐暗。

    一名身着月色长袍，额头缠着一根银色布带的三十多岁俊朗男子，在庭院中驻足而立，双目闭合，似乎在感受着什么。

    此人正是与石牧一同随车队入城的柳岸。

    晚风拂面，将其一头血色长吹起，迎风舞动。

    片刻后，柳岸睁开双眼，目光平静如水，默默的环视了一圈后，抬步朝东侧某间厢房走去，并直接推门而入。

    屋内颇为宽敞，从中间一分为二，床铺桌椅一应俱全，陈设简单却不失雅致。

    柳岸直接走到里间，伸手在床头某个位置一按，再一旋。

    “喀嚓”一声闷响。

    其身后的墙壁突然从中间裂开，露出了一道黑乎乎的通道，似乎通往地下。

    柳岸没有犹豫，身形一花，就消失在通道。

    通道并不长，很快，一间透着昏暗光亮的密室出现在他眼前。

    这是一间数丈方圆的小型密室，除了中间一张供桌外，没有其他的装饰。

    在供桌上两根蜡烛微弱光线的映照下，可以看到密室两侧，还盘坐着五个人影，一动不动。

    这几人在柳岸走进来后，纷纷站了起来，却是三男两女。

    三个男子，分别是一个身材魁梧的黑衣红脸大汉。商贾模样的胖子，和一个银色短青年。

    两名女子，一个蒙着面纱，身材高挑。另一个身材娇小玲珑，一身火红衣衫。ο八 一α中φ文ｗιｗαｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “大师兄！”

    五人朝着柳岸恭身行了一礼，齐声道。

    柳岸一言不的径直从五人面前走过，向密室中央的供桌走去，此时的他。身上充满了阴冷的气息。

    贡桌上供奉着一块黑色灵牌，上面铭刻着“东方冼天”四个篆字。

    “呯”的一声闷响。

    柳岸在贡桌前重重的跪了下来，缠绕额头上的银色布带不知何时已被扯去，露出额头正中一轮如钩般血色弯月。

    其它的三男二女，也纷纷来到柳岸身后，同样跪了下来。

    一时间，密室内气氛变得沉闷起来。

    “师尊，虽然师叔他不同意，但我还是来了。”

    “这一次，我会让他们付出代价的。”

    “到时罗天鬼王重临人间。就让这些天才们的鲜血洒满天虞城，用他们的灵魂，来吊唁您在天之灵！”柳岸在灵牌前如此说着，随即重重地磕了三个头。

    “教主，安息吧！”

    其身后，其余五人也随着柳岸一同磕头，每个人脸上都是一副肃然神情。

    ……

    是夜，天虞城城西。

    百丈高的小山顶部，一片宫殿建筑中，一座规模最为庞大的金色宫殿颇为醒目。

    此殿白天被一层七色云气所笼罩。到了晚上，则金光大放，在城中各处，都可以见到夜色中升腾而起的金色流光。

    这里正是通天仙教在天虞城所设的一处分教。

    通天仙教作为6山王朝的国教。在各个城池都设有分教，而在天虞城的分教无疑是最大的一处，也是举办升仙大典的所在。

    至于教主所在的仙教总坛究竟在何处，却是众说纷纭。

    有人说是在绵延万里的三青山脉之中，有人说天虞城的这处分教其实就是总坛所在，甚至有人说。? 八一小说网  Α ｗλｗ=ｗψ．ο８ο１λｚ?ｗ．ｃｏｍ总坛是在一处凭空悬浮的岛屿之上。

    但有一点可以肯定的，那就是每当大典前夕，仙教教主都会来到天虞城，亲自主持大典。

    此时金色宫殿的某间偏殿中。

    一名身着蓝色八卦道服的老者，端坐主座之上。

    老者鹤童颜，精神矍铄，一副仙风道骨的模样，颇有几分出尘之意。

    其右手侧，一名身形瘦弱，面色苍白的小男孩坐在椅上，神情间似乎有几分局促之感。

    另一边，站着一名面相威严的中年人，赫然正是石牧一行车队里的那名先天领队，只是此时也换上了一身蓝色八卦道袍。

    “洪儿，这些年你受苦了。你以前的遭遇，本座也听说了一些，不过到了天虞城，你就当是在自己家里一样，不用拘束。这几天你且好好休息，七日后，你就可以见到你的先祖，朱辰钟上仙了。”道服老者慈眉善目地道。

    小男孩没有说话，乖巧的点了点头。

    道服老者又说了几句后，便叫来两名年轻道士，搀扶小男孩退了下去。

    “派人转告6善仁，洪儿乃仙人后裔，须妥善安置……就封为异姓王爷吧。”待小男孩离开后，道服老者转头吩咐威严中年人道。

    “谨遵教主旨意！”威严中年人恭身道。

    ……

    时间转眼间过了数日。

    天虞城西城区的一条宽敞青石街道上，一个灰袍青年男子缓步而行，肩膀上停着一头彩羽鹦鹉，正好奇的朝着周围打量不已。

    青年自然便是石牧。

    这里是天虞城西城区的通玛大道，是城中最繁华的街道之一，街道之上人流川溪，路边各种大型商铺，酒楼比比皆是。

    只是此时的石牧却无暇欣赏街景，眉头微蹙，似乎在考虑着什么。

    “石头，都走了一个上午了，可累死俺了，不如在前面休息一下吧！”彩儿忽然叫道。

    “你有走过么？”

    石牧闻言，伸手弹了一下鹦鹉的脑壳，但还是抬头往前面看去。

    那里有一座醒目高大建筑，门厅宽广，装饰豪华。俨然是一座大酒楼。

    即便在这条繁华的街道上，这个酒楼也显得非常出众醒目。

    酒楼正门悬挂着一个“陶然居”的名字，颇有意境。

    石牧心中一动，忙了一个上午。确实有些疲累，便迈步走了进去。

    现在距离中午还有一段时间，不是用餐的当口，酒楼里客人并不太多。

    “客官，里面请！”店小二见石牧进来。连忙热情的迎了上来。

    石牧肩头立着一只硕大的彩毛鹦鹉，虽然打扮有些怪异，不过一副气宇轩昂的桀骜之气让人不敢小觑，加上现在天虞城各路人物龙蛇混杂，别说带鸟出门，就是带着一只猛虎在街上走的都不足为奇。

    石牧在店小二的指引下，上了二楼的雅间，这里布置的颇为精致，桌子和桌子之间用屏风，盆栽相隔。很是清静。

    整个二楼虽然仅摆了十几张桌子，但是丝毫不显得拥挤。

    一楼客人不多，二楼却坐了四五桌客人。

    “来一杯清茶，来几盘点心。”石牧在一个位子上坐了下来，说道。

    “俺要吃坚果。”彩儿叫道。

    店小二诧异的看着彩儿，为彩儿的灵智感到惊讶。

    “点心就来几分坚果类的吧。”石牧说道。

    店小二连忙答应，又诧异的看了彩儿一眼，这才退下。

    片刻之后，端了几盘精致的坚果点心和一壶芬芳的清茶。

    石牧随手打赏了几两银子，便让其退下了。

    彩儿兴高采烈的品尝着点心。间或喝一口清茶，倒是颇为滋润。

    石牧就没有彩儿这么轻松逍遥，脸上复又笼上一丝沉吟之色。

    这几天时间，他跑了城中几处升仙大会的驿馆中打探。却都是徒劳而返，丝毫收获。

    不过这也难怪，这样的驿馆在天虞城中起码也有上百个，一个个找下去，恐怕两三个月也未必能找一遍。

    石牧心中念头转动，考虑着是否应该找人帮忙。

    就在此刻。一阵喧哗声传来，打断了他的思绪。

    “哈哈，以周兄的实力，这次升仙大会自然能够脱颖而出，没有丝毫问题的！在下在此，要先提前祝贺周兄他日得道成仙，位列仙班了。”

    “葛兄客气了，这次大会各路高手云集，在下这点末微伎俩何足挂齿。倒是你们葛家的元灵真功在6山王朝都很有名气，葛兄如今已是先天中期武者，入选的机会可比在下大的多了。”

    “哪里哪里……”

    石牧皱眉朝着喧哗之处看去，距离他不远处的一个座位上，坐着四五个华服青年，看起来都是二十几岁模样，正若无旁人的高声谈笑，互相追捧。

    这几个年轻人身上气势逼人，赫然都有先天修为，看身上服饰都是大家子弟，身份非同一般。

    石牧眉梢一挑，听刚刚的对话，这些人应该都是参加升仙大会的各宗天才弟子。

    他看了一眼，便收回了目光。

    那几个世家子弟继续若无旁人，继续高谈阔论，不过话题却渐渐转移到了其他地方。

    “申屠兄，下午你可有时间，据说黄氏商铺要举办一场拍卖会，虽然规模不大，但是也值得去看一看。”一个身材魁梧的黄袍青年开口说道，目光看向一个蓝衫青年。

    其他几人也看了过去。

    蓝衫青年身材匀称，颇有几分英气。

    “不了，我下午还有些事情要做。”蓝衫青年神秘一笑，说道。

    “申屠兄是要去碧玉街那里的升仙大会驿馆吧，听说那里最近来了一位绝色美人，你这几日时常往那里跑。”另一个青年笑道。

    “哦，是什么样的女子，竟然能让申屠兄如此上心？”黄袍魁梧青年也露出好奇的神色。(未完待续。)xh:.218.2o4.13