    自己媳妇都这么说了，朱传文能有什么办法。捏着鼻子先认下呗，琢磨着短期京城是离不开了。

    那这信也只有等离开的时候再寄走了。

    朱传文自觉不是个被随便欺负的人，人敬我一尺，我敬你一丈。人欺我一寸，我必十倍奉还。他从下午回来，就猫在院子里，自己写写画画着什么。

    和谷庵升几天的相处，出乎意料的，让他对这个时代的报刊行业有了很大的了解。

    原本朱传文对《茶馆》中的“莫谈国事”是记忆犹新，但在谷庵升口中，眼下却是个畅所欲言的阶段，各个团体开始办报纸，抨击国家之弊病，宣传西洋日本之先进，还有广告等维持报刊收入。

    听的朱传文是一愣一愣的，出狱后，还给谷庵升留下了自己在冰城的地址，告诉他有困难可以来冰城找他，这倒是让谷庵升没想到。

    借着这个思路，朱传文可是如法炮制了一片抨击此时官场黑暗，官官相护的小故事，名字就叫《活捉杜宝山》。

    朱传文已经想好了，等他离开京城的那一天，这十二份没有署名，揭露官场的小故事就会寄向十二个不同的刊物，他受的这份委屈一定得报复回来，或者只是当做茶余饭后的谈资，他都愿意。

    鲜儿已经睡了，借着灯盏的昏暗，这让朱传文觉得自己此时就像个小丑，只敢藏在黑暗之下暗戳戳的干些事儿。闯关东之行，日俄横行霸道；冰城开店，俄国人胡作非为；长春所见，人民饱含期盼。一幕幕出现在他的眼前，这一刻朱传文的眼睛出奇的发亮。

    随即撕掉了原先的写的东西，重新在纸上写下曾经传唱的歌曲，这份译文会代替之前的信件，同样会在他离开京城前，不署名寄向12家不同的刊物。

    就着昏暗但逐渐发亮的灯光，纸上的字逐渐的清晰起来：

    起来，饥寒交迫的奴隶!

    起来，全世界受苦的人!

    满腔的热血已经沸腾，

    要为真理而斗争!

    旧世界打个落花流水，

    ……

    朱传文并不懂乐曲，没法，只能忽略作曲家皮埃尔·狄盖特为《国际歌》谱写了曲子，也只能按照欧仁·鲍狄埃的方式按诗歌的题材进行誊抄，诗歌名也是借鉴，《英特纳雄耐尔》！

    写完这个，朱传文心情大好。胸中的郁结在圣歌的洗礼下仿佛也逐渐化开。

    第二天一早，朱传文在鲜儿的催促下就醒了。

    话说，这朱传武最近可算是开心极了，每天有着这么多人陪着他一起练武，鲜儿和宫宝森没将朱传文入狱的事儿告诉他。只说朱传文去谈生意了，朱传武也信了。

    昨天看见朱传文回来，还问朱传文有没有给他带礼物，一脸欠儿欠儿的表情，被朱传文揪住衣领子提了两脚，才算是解了气，带着幽怨的小表情，跑回了武馆。

    鲜儿和宫若梅约好了练武，吃过早饭就去宫若梅的院子。

    宫府是一座6进的四合院，除了朱传文住的这一进，还有宫宝森住的主人院落，专属祠堂的院落，宫若梅的院落和武馆所属的两间院落。

    “夏驰，你得回一趟冰城了。”朱传文叫来夏驰说道。

    “少掌柜，我回去了您这儿怎么办？”夏驰有些担心的问道。

    “我没事儿，你这次回去，先给娘报个平安。说我可能要在京城耽搁几个月的时间，这里一切都好。再回一趟鹞子山。”朱传文说着将手上的赦免文书递给了夏驰，这是要交给朱开山的，有了这个，朱开山再从三江口往冰城走，就能大摇大摆的出现在街道上了，也算解了自己娘多年的心病。

    清国现在是在苟延残喘，但距离玩完还有个几年，为什么朱传文冒着风险来京城非得求这一张顺民证，传文娘之前的失落朱传文可都记在了心里。

    朱开山原本对这事儿其实并没有希望，只是当做自己儿子安慰的一句话。但朱传文就这么靠着自己楞劲儿，却把事儿给办了。

    想了想，又把毛瑟手枪递给了夏驰，这京城到冰城，路途上还是不太平，拿着防身也算是没错，每个人都是活生生的，自己和鲜儿还有一把枪，遇到危险也算是能防身，实在不忍心让自己的人拿着匕首御敌。

    又取给夏驰20个银元，当做路费，剩下的就当是给他的劳务了，一个人回去的确孤零零的，有些可怜。

    夏驰看朱传文心意已决，手上拿着赦免文书也不免为朱开山开心，收拾了点东西，按照之前来的路线向着丰台的车站走去。

    朱传文则是在等传武练完功，打算带他出去好好看看北京城，这世界之大，天地之辽阔他还没见识过呢，怎么能就一门心思扎在这练武的道路上呢？

    宫宝森还在休息，朱传文借着中午吃饭的时间，带着朱传武晃荡在此时京城的大街上。

    前门大街是个好去处，虽然之前被义和团的人烧过一次，但凭借着优质的地理优势，这重建的也快。

    烤鸭，爆肚，冰糖葫芦，吃的朱传武肚子溜圆。

    饭饱之后，朱传文又带着传武往京师大学堂走。

    在金钱的开路之下，顺利进入到了京师大学堂。这里有着中国最早的体育场，恰逢刚在4月底举办过第一届全校运动会，全校师生的体育热还没过去，校园里还留着些“强健其体魄，文明其精神”的标语。

    俩人的年纪也不大，穿着也并不贵气，并未被当做什么人，只当是普通学生。朱传文还饶有兴致的带着朱传武蹭了节医学馆的课，虽然俩人听的云山雾罩，但气氛算是感受到了，

    总的说，如果校园外的世界是一片死气沉沉的旧世界，那么这里就像是被精心打理的苗圃，教习虽不免有些跟不上时代，但学生热情很是高涨，一个个都是摩拳擦掌。

