    不过严维周现在身居高位，作为会长的他不可能在年度大会未结束前就离席，他只能让秘书订了明天下午的机票，并拨打了秘书提供的，秦克的个人电话。

    但电话那头传来了不在服务区的提示。

    严维周：“……”

    这秦克明显是开启了手机的飞行模式，拨打宁青筠的手机号码，也是一样的结果。

    好吧, 联系不上这两个正主，严维周退而接其次，转而向秘书要来樱园私立高中校长闻建钊的手机号码，拨了过去。

    闻建钊的电话倒是没关机也不没开飞行模式，但一直在占线，严维周打了三次才打通。

    “您好, 请问是哪位找？”电话那头闻建钊声音有些嘶哑, 显然接电话说话太多导致的。

    严维周很客气地作了自我介绍和说明来意。

    还在樱园私立高中校长室的闻建钊大觉惊讶，没想到居然惊动到这样的大人物了，他忙起身道：

    “原来是严会长，您也是要来确定那‘青柠操作系统’的真实性吧？说实话，我也是不久前才知道有他俩弄出了一个操作系统，就试用过几分钟……功能基本上和宁青筠视频里演示的差不多。我不太懂计算机的专业知识，但用起来觉得挺流畅的，而且秦克和宁青筠自己的笔记本电脑全都装上了这个操作系统一直在用着。”

    他说到这里，有些为难道：“至于您亲自来拜访的事……很抱歉，目前不是很方便，这个操作系统据说还有些小问题需要优化，秦克和宁青筠一直在全力以赴，争取在元旦当天的凌晨准时发布，所以他们希望暂时不要受到外界的打扰。如果您对这个青柠操作系统感兴趣，还请再等七天，七天后就能看到他们发布的操作系统了。”

    闻建钊把话说到这份上了，严维周再心急也不便去打扰秦克二人了，他想了想道：“看到视频里说, ‘青柠操作系统’在申请软件著作版权？”

    闻建钊眼睛一亮：“是的，目前由我来替他们走流程, 资料我全都提交了，初审通过了，费用也交了，就是据说拿到那软件著作权的证书还需要一个多月……”

    严维周点头道：“我知道了，这事我会和软件协会打招呼的，只要资料没问题，元旦前这证书会以特快邮件，寄到送到贵校这边。”

    “这真是太感谢您了！我替两个孩子感谢您！”

    “这是应该的，我对他们的操作系统，也充满了期待。”

    闻建钊结束了与严维周的通话后长舒了口气，软件协会在京城，他想找关系加快审批也不是那么容易的。

    软件著作权的审核很严格，需要打印前三十页后三十页共计六十页的代码作为审核依据，任何作伪或者抄袭都无法通过审核。

    闻建钊半点不怀疑秦克和宁青筠写的这个青柠操作系统的原创性，他对两个学生的人品信任得很。

    唯一担心的是不能在元旦前拿到证书，保证两个孩子的正当权益不受侵害。

    现在有严维周这样的大人物出面，效果就不一样了。

    高三级的数学老师老郑正在闻建钊这里喝茶, 现在带出了两个IMO金牌学生、已“功成名就”的老郑精神好得很, 头顶上的三根头发都竖得高高的，他笑着给闻建钊满上茶水道：“看来闻校长您最近难有消停日子了。”

    闻建钊坐下喝了口茶, 叹道：“是啊……谁会想得到，这两个孩子居然不声不响地弄出个操作系统来，只盼着别影响到他们参加明年一月二月的三科国际奥赛。至于消停日子？在他们毕业前，我是别想喽……天晓得高三最后这半年，他们还会弄出什么玄蛾子来！”

    他嘴里“抱怨”着，可脸上的笑容根本掩不住。

    学校里出了这么两个天才高中生，简直就是最好的招生广告，今年七八月份的招生工作简直前所未有的顺利，几乎全市甚至全省的尖子生们都蜂拥着报考樱园，使得樱园私立高中这届高一新生的素质前所未有的好。

    最新一届的高中奥数里，樱园高中的考生们凭借着熟读了秦克编写的《秦克致宁青筠的全新型高中奥林匹克数学思维理论体系》和《夏国IMO巅峰攻略宝典》，一路表现神勇，有六人杀入到奥数初赛、复赛的前十名中，虽然及不上秦克和宁青筠那样“超神”的冠亚军霸榜，但也在全市所有高中里名列前茅。

    可以说，现在樱园私立高中已重回到了最巅峰时期，还走上了良性发展的道路。

    这一切都是秦克和宁青筠带来的，闻建钊又怎会不视两人为宝贝般哄着？哪怕现在辛苦些无偿地当这两个孩子的“总后勤”和“经纪人”，他也乐意得很。

    他甚至有些期盼着，在接下来半年左右的时间里，这两个孩子会再创造怎样的奇迹？

    ……

    托闻校长全力保护的福，虽然整个互联网已掀起了一片狂潮，秦克和宁青筠的校园生活依然没受到太多的影响，秦克的“数学大课室”依然照常，每天下午的篮球活动也没取消，甚至不时还会回课室上课。

    同校的学生见到他们，都难免会好奇而期待地追问青柠操作系统的事。

    秦克一概笑着回复：“还有些小BUG，正在修复，元旦肯定能准时发布。”

    以他这时的威望地位，还挂着个学生会副主席的头衔，除了高三三班的同班同学还敢与他亲近外，多数学生看向他的目光都带着敬畏，自然不敢缠着他问。

    秦克开发“青柠智能编程”并没什么困难可言，它的核心还是人工智能，只是去掉了多数的功能，只保留按规则编写代码的功能而已。

    秦克只花了一天就完成了开发，接下来的时间都用在优化和补充“编程语法规则”上。

    十二月底的时间过得很快，雪下了两场，又停了，而就在第三场雪飘落下来时，秦克的“青柠智能编程”正式完成，而闻校长那边也送来了“青柠操作系统”的《计算机软件著作版权登记证书》。

    据闻校长说，能这么快得这版权登记证书，还得感谢夏国智能终端操作系统产业促进联合会的严维周会长。

    “虽然我没怎么上网，但也知道这时网上全是我们这个‘青柠操作系统’的消息了。估计很多大人物也在等着我们的最新消息。”

    秦克一边翻看着《计算机软件著作版权登记证书》，一边笑着说道。

    听说连省里的大领导也亲自打电话来问过了，显然“青柠操作系统”牵动着无数人的心。

    宁青筠与秦克并肩而立，看着“著作权人”一栏，写着的“秦克；宁青筠”两个名字，嘴角勾起甜蜜的笑意，心里满满都是自豪感。

    “这是我们第一个科研成果呢。”

    两人之前合著过《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初中篇）》时也拿到过版权登记的《作品登记证书》，但那是编写教辅材料，与这样进行科研攻关并取得成果的成就感截然不同

    秦克将崭新的《计算机软件著作版权登记证书》交到宁青筠的小手里，笑道：“筠儿，咱们的第一个科研成果证书，就交由你来保管了，希望接下来我们每年都有新的科研成果产生！”

    宁青筠珍而重之地接过，轻轻地抚摸着这本证书，忽然俏皮道：“我们要不要买个保险柜放到绿翠盈居，专门存放这样的版权证书与以后可能有的发明专利证书？”

    秦克一怔，随即哈哈大笑：“好主意。不过在买保险柜之前，你还有个工作要先完成。”

    “嗯？”

    秦克指着电脑屏幕：“咱们这‘青柠操作系统’的新手说明视频，就拜托你啦！”

    一说起这事，宁青筠的小脸便红了，她甩了秦克一记好看的白眼，小鼻子轻哼：“上次的演示视频，你都没剪辑过，让我被人笑话了。”

    “我这不是为了证明演示视频的真实性嘛，要是剪辑过，会被判断为有修改的，这样就百口莫辩了。好了好了，这次我一定让你看过视频再上传。”

    “好吧。不过时间有些紧张，我们要快点开始了。”

    ……

    时间的指针一分一秒地过去，京城科技大学的林超文和宿舍的其余几个同学，都有些焦急而期盼地等候着即将到来的新年元旦。

    只剩下三分钟了，几人都有些坐立不安，有人忐忑地问：“超文啊，你说秦神和宁同学的‘青柠操作系统’到底会不会准时发布？”

    另一个同学也附和道：“就是啊，自从上次发了预告后，就再没半点消息了，听说他俩拒绝了一切的新闻媒体采访，至今都没任何有关‘青柠操作系统’的新消息传出来。”

    林超文深吸口气道：“放心吧，秦克和宁青筠是怎样的人，我们不是亲眼见过嘛？他们可不是吹牛放空炮的人！”

    “我们倒不是担心存不存在青柠操作系统的事，我们是怕工作量太大，会‘跳票’啊……”

    七天前秦克和宁青筠的“青柠操作系统”预告及演示视频惊艳全网，吊足了所有人的胃口，可偏偏之后再没哪怕是一张图一句话的新消息，让许多有心试用的网友既焦急又忐忑。

    这也使得这七天里网上有关“青柠操作系统”的讨论热度非但没消减，甚至有越来越火爆的趋势。

    网上的争议也越来越大。

    争议的点主要围绕着“这个全新型模块化操作系统的开发难度有多大”、“两个高中生到底有没有可能开发出这样的操作系统”，反正是吵得不可开交。

    宁青筠的演示视频视频已被证实是未经过任何修改的，但依然有人鸡蛋里挑骨头，认为这只是一场“PPT秀”，根本就不是真实的操作系统，不然为什么连采访都不接受？半点消息都不传出来？甚至连个测试版都没。

    无数支持秦克和宁青筠的粉丝们据理力争，寸步不让，与那些所谓的“专家”、“挑刺者”们战得如火如荼。

    【呵，你们做不到，就以为秦神和宁同学做不到？也不看看他俩取得了多少常人根本做不到的奇迹成绩！】

    【就是，秦神不发布测试版，是因为要专心做出最完美的版本！他和宁同学就是这样精益求精的人！】

    【为什么不接受采访？他们都忙着优化‘青柠操作系统’呢！像他们这样不羡虚名、踏实做事的人，你们居然拿那样半点成绩都没有，就光顾着在媒体上吹嘘的家伙与他们比较？】

    作为“秦宁粉丝团”（秦克和宁青筠的粉丝自称）中的一员，林文超等人虽然在网上战斗时气势汹汹，可这时越接近跨年，就越有些忐忑，生怕看到“跳票”，毕竟这样一个操作系统的开发工作量有多大，大家心里都有数，一个小BUG就可能导致工作量大增，“跳票”并非不可能。

    距离跨年只剩下一分钟不到了，宿舍里的众人也没什么跨年的心思，只是一次次地刷新着秦克和宁青筠围脖的首页。

    不只是林超文他们，全国不知道有多少网友都做着同样的操作，甚至国外也有不少看到先前那个演示视频而关注着这次青柠操作系统发布的技术大牛也在等着新年第一天的凌晨到来……

    屏幕上的时间终于跳转到1月1日凌晨0：00，新的一年来了，窗外传来了许多跨年的人的高声呼喊，但林文超等人只是紧张地刷新着网页。

    在这一刻，整个围脖似乎都因为刷新量过大而卡顿起来。

    网页居然卡住了。

    林文超几人急得几乎要骂娘了，就在这时，隔壁宿舍显然有人最先刷新到了页面，激动大呼：

    “秦神发新的博文了！”

    “宁同学也是！”

    林文超等人心头一跳，不知道等来的是发布消息还是跳票消息？

    幸好此时秦克的围脖首页终于刷出来了。

    看到上面的文字，林文超猛然站了起来！

