    

    岳魁不禁冒出一个可怕的想法，如果是他盘踞此等宝地，会不会拥兵自立。岳魁扪心自问，他对帝国忠心耿耿，身为玄熙将领，篡逆之事应当不可为！

    可一旦有了实力，岳魁不敢保证自己会不会有异心。堂堂顶天立地男儿汉，谁又不想成就一番功名大业！

    岳魁不会行悖逆之事，至少在玄熙帝国不会！至于其余四国，岳魁心中只有一个答案。

    “必取自代！”

    岳魁向长辈们一一敬酒，唯独发现凌叔很沉默，不像姑姑几人开怀畅饮，他总觉得凌叔看自己的眼神饱含愧疚，这让岳魁十分奇怪。

    叶澜席间不时盯着岳魁，她好似在何处见过侄儿，一时间却也想不起来。

    “他的体内好像有古怪！”叶澜青色美目察觉到了夙辰灵魂，她的血脉极其强大，那双青眼随着修为不断提升，逐渐会演变成可怕的神瞳。

    岳魁感应到姑姑的目光，顿时如坐针毡，叶澜给人的压迫力太强，那种威压气势胜过各大宗主。

    小插曲眨眼便过，众人交谈甚欢，几位长辈对岳魁和羽雪儿很是喜爱，叶澜凝视着羽雪儿眉心那道金莲印记若有所思。

    酒过三巡菜过五味，酒足饭饱之后，岳魁带着羽雪儿来到了屋顶之上，望着满天繁星岳魁思绪万千。

    羽雪儿端坐一旁，夜风轻轻拂动衣裙，撩起了如墨发丝。月光照耀下，她是那么美丽动人，找不出任何瑕疵，雪白肌肤比之皓月更为白洁。

    岳魁枕着手躺在房顶上，鼻间涌来羽雪儿特有的清雅体香，一阵心旷神怡。

    “雪儿，谢谢你～”羽雪儿几日来寸步不离照料，岳魁心头不单单是感动，更多是一种特别的情愫，只要雪儿在他便安心。

    岳魁真挚话语令羽雪儿芳心一颤，她朱唇轻启，道：“傻瓜，和我道什么谢。只要你平安，我所做一切都值得。”

    说完，羽雪儿倩脸浮现两朵红霞，凝脂肌肤白里透红，岳魁却是看呆了。美人娇羞，触动了他心底那层柔软。

    “你爷爷的事...”岳魁欲言又止，他猜想羽华真定是被凌叔杀了。

    “我爷爷原本就去世了，被人操控躯体，他肯定很痛苦。”羽雪儿眼角流出清泪，一向对自己慈爱有加的爷爷，一副凶神恶煞六亲不认的模样出现，羽雪儿很清楚那已经不是爷爷了。

    “三当家送爷爷最后一程，不让他再犯杀孽，我并不恨他。”

    岳天凌没有隐瞒，亲手杀羽华真一事，尽数告知了羽雪儿。羽华真行医一生，救过的人何其多，他肯定不愿死后还被人拿来当作杀人傀儡。

    “如果当初我拦着老爷子，或许就没有这等事。”岳魁也有些自责，洞悉之眼明明已经预警，他却优柔寡断害了祖孙二人。

    羽雪儿小声抽泣，柔声道：“不怪你，谁能预测未来之事。天命使然，人力难违。”

    岳魁苦涩一笑，他能体会雪儿心中悲切，父亲遇难之时，他哭得更惨，几度晕厥过去，吓坏了白怡。

    “雪儿，我向你保证！从今而后，只要我在，你不会受到一丝伤害！”岳魁不知道怎么安慰，他轻轻抹去羽雪儿脸颊边的泪，信誓旦旦道。

    羽雪儿眼眶泛红痴痴看着他，岳魁以为她不信，便又郑重其色道：“我岳魁会以性命守此承诺！不论将来有无苦难，我会一直挡在你身前，永不退缩！”

    “啪嗒！”

    羽雪儿纤掌急忙捂住岳魁的嘴，摇摇头泪眼朦胧道：“我不要你为了保护我而受到伤害，相比我你自己更重要。”

    岳魁心头剧颤，这是怎样一个女子，若得此女为妻，还有何求！

    “雪儿...”岳魁大手紧紧握住那只白嫩小手，心中情感再也无法抑制，彻底爆发！任凭羽雪儿如何挣扎，他始终不放手。

    羽雪儿神色复杂望着他，轻咬着红唇，她并非排斥岳魁，而是有些慌神，心头小鹿乱撞。

    岳魁回想过往，俩人相遇护卫队，于摘叶之际相识。偶然闹剧之下，他还看光了别人身子，羽雪儿非但没有责备，反而大度宽容。

    锦蟒截道，羽雪儿不顾危险带着柯蓉前来相救，这种情义岳魁又怎会忘。故而，羽雪儿遇险，他才不惧一切横渡千万里相救。

    情义相融情愫相生，历经生死后方可见真情。

    “岳魁，你...你放开我...”羽雪儿低着头，声如蚊蝇微不可闻，岳魁温热大手牢牢紧握，她根本动弹不得。

    “我不！”羽雪儿这番羞怯之象，更是让岳魁为之一振。

    放开？除非岳魁是傻子！

    “你！登徒子！”羽雪儿骂了一句，却无半分恼怒之意，反倒是含羞带怯。

    岳魁见此大手猛地一拉，羽雪儿身形不稳发出一道惊呼，整个人瞬间落入岳魁怀中。

    美人入怀，阵阵香风扑面，岳魁面带傻笑，紧紧抱着羽雪儿。羽雪儿小脑袋埋进岳魁坚实胸膛内，脸红的如同天边晚霞，不断喘着粗气。

    岳魁感受到胸膛传来的温热，心神一阵迷离，双臂不由加大力度，恨不得将羽雪儿融为一体。

    “你弄疼我了！”羽雪儿轻哼一声，岳魁赶忙松开。

    “咳咳～”岳魁尴尬无比。

    羽雪儿不再挣扎，就这样静静趴在岳魁怀里，双手不由自主缠上了岳魁腰间。

    月华洒落，屋檐上一对白茸茸的毛毛虫相伴而过。清风袭来，卷起了少女雪白裙摆，吹动了少年满头黑发。

    羽雪儿一阵困意袭来，嗅着少年那兰花般的香气渐渐睡去，嘴角还带着甜美笑容。

    岳魁轻抚怀中美人乌黑长发，眼中尽是怜惜，他想起了羽老爷子弥留之际的话，他会用尽余生去待雪儿。

    “雪儿，今生有你，足矣！”岳魁柔声在羽雪儿耳边说道，羽雪儿似有所感，轻轻嗯了声。

    这一幕，被神识空间的夙辰尽收眼底。她呆呆望着相拥的二人，无声在落泪，任凭泪水划过，肝肠寸断。

    “莫负她...”夙辰呢喃着，逐渐消散隐匿。

    迎着清爽夜风，岳魁也感到困意重重。正当他打算眯一会儿，一道白影突然出现在房顶。

    “看来，我来得不是时候。”云杰望着二人，眼中带有欣慰之色。

    “云叔！”岳魁惊醒，云杰挥手打断了他。

    “先送她回房休息，我有话与你说。”云杰轻声道。

    岳魁点头，手脚极为轻盈，生怕弄醒羽雪儿。他抱着羽雪儿来到房门前，小心翼翼为其褪去鞋袜，盖好被子后，蹑手蹑脚离开了房间。

    远处，岳天凌注视着，不禁一声长叹。儿子大了，已有了心上人，他这个做父亲的有些感慨亦有些怅然。

    岳魁几次纵跃，再次来到房顶。月光下，云杰身躯笔直白衣飒飒，绝世之姿让岳魁一阵神往。

    父亲的手足兄弟，如今已经是一位强大的元境。

    “你父亲并没有死！”云杰知道岳魁想问什么。

    岳魁欣喜若狂，激动的四肢抖擞，他颤声问道：“那父亲人呢？”

    “天凌大哥如今正身陷绝地，十多年来他无法脱身。虽说性命无忧，可也不能与你母子二人相见。”

    这一套说辞，都是岳天凌提前告诉云杰的。目的是让岳魁相信他没死，但是又无法行动自如。

    果不其然，岳魁听后一阵失神，转而亢奋道：“云叔，那地界在何处！”

    云杰沉默片刻，岳天凌说过一旦岳魁想去找他，便以禁地托之。由于禁地危险万分，想必岳魁会闻声止步。

    “鬼陵园！”云杰想了想，搬出了四大禁地最让人闻风丧胆的万鬼之园。

    鬼陵园！

    父亲怎会落入那等绝地，鬼陵园游荡着无数怨灵，不乏许多堪比元境的恶灵。鬼陵园的确不如另外三大禁地威名赫赫，却是最为臭名昭著，凡是人族入内，只会被怨灵们分食，连残渣也不会剩下。

    “我知道你心里在想什么，别妄自行动，那种地界我和你姑姑伯伯们都不敢前往。更何况你区区合一境！”

    云杰转过身，似笑非笑看着岳魁，无穷剑意顿时将岳魁包裹。

    岳魁牙关打颤，只觉得周遭一切事物，一草一木皆为利剑，就连凉爽的夜风此刻也带着彻骨寒意。

    “怎么？动弹不了？我若动用领域，你顷刻间灰飞烟灭！”云杰抱着手，满脸戏弄之色，实则有意激发岳魁斗志。

    岳魁咬着牙，汗水滚滚而落，这就是元境的压迫力，根本不是其他境界所能比拟的。换作四大元关，岳魁还有战的心思，面对元境除了恐惧再无其他。

    “感受到你我之间的差距了吗？还想去救你父亲吗？”云杰轻蔑笑道，挥手散了漫天剑意。

    岳魁扑通一声瘫倒，裤子都湿透了，如此近距离面对元境，他浑身上下皆被汗水浸湿。

    “云叔！总有一天，我会击败你！”岳魁目光带着不屈，他心知云杰是在锻炼自己。但这种实力带来的压迫，让岳魁深感屈辱。

    “我，拭目以待！”云杰淡然一笑，身旁浮现出一柄刺人眼芒的绝世利剑，疯狂搅碎周边虚空，可怕气息让岳魁感到无比心悸。

    岳魁敢说，云杰这柄剑威力不亚于曾经的天剑，他分明感应到利剑出现的刹那，整片天地为之一紧，仿佛要破碎开来。

    “云叔的实力，恐怕比我预想中更强！”岳魁捂着胸口，敬畏无比望着月光下的云杰，突然觉得他是那么强大，自己在其手下连蝼蚁都不如。

    叶澜几人无声观望，屠九猛地一拍脑门，说道：“天凌啊，应该让我去，四弟要是把侄儿吓出个好歹，那就麻烦了。”

    岳天凌闻言微微一笑，说道：“二哥多虑，我想以魁儿的心性还不至于。”

    叶澜赞同道：“确实，侄儿比同龄人心性更为坚毅。换作其他小辈，在四弟压迫下，早就出声求饶了。”

    “希望经过云弟的磨练，魁儿更能稳步修行。”岳魁希冀道。

    这一夜岳魁无眠，每每想到父亲身陷绝地，自己无力救援便心如针扎，他翻来覆去辗转难眠，最终决定遁入神识空间。

    来到神识空间后，岳魁四处找寻夙辰的身影，夙辰如同消失一般，任凭岳魁怎样呼唤，始终不再露面。

    情急之下，岳魁心思一动，想用激将法。

    “夙辰，你不是说过，我身上担子重大。可如今我父亲生死不明，我必须去救他。我清楚四大禁地危险至极，凭你的本事恐怕也难进去。我不怪你，毕竟你的能力有限，远不如昔日大帝那般力盖古今。”

    沉睡的夙辰闻言睁开眼眸，她哪里不知岳魁的用意。区区激将法，夙辰怎会看不出，她既然打算不再庇护岳魁，就绝不会露面。

    一直来，夙辰对岳魁提供了太多帮助，让其产生了依懒性。长此以往下去，岳魁只会更加不思强大己身，一心依靠夙辰。

    眺望古今，凡是冠绝天下的人物，无不是历经生死，一步步从尸山血海中踏出，铿锵成道路唯有靠自身！

    夙辰不愿见到岳魁不思进取，哪怕岳魁恨她、厌她、甚至与她决绝陌路，夙辰也不后悔！

    夙辰只希望，未来有朝一日，岳魁能明白她的良苦用心。        

