    任何防御的目的是摆脱敌人转入进攻。(//要识别并预测敌人的攻击意图，并准备随时转入攻击。————《空战防御原则》。

    天空中传来寥远的呼啸声，安曼国际机场的以色列雷达紧紧的跟随着这些突如其来的信号，防空警报已经全部拉响。凄厉的警笛声弥漫了整个机场，不少以色列士兵举目望去，一颗颗明亮的流星飞快地在空中往飞行着，比节日的烟花还有绚烂。

    “全体注意，防御空袭，防御空袭——”部分士兵大声冲自己的战友呼喊着。

    霎间高空腾起的一个明亮而小的火球，火球渐渐变大，它猛烈燃烧着，从天而降。火球越来越大，越来越亮，最后以极快的速度掠过人们头顶，轰然击中了机场跑道附近的一处停机坪。

    巨大的冲击波猛然扫过大地，将停机坪上的飞机掀翻了一片，混凝土碎块和碎铝片铺天盖地地倾泻下来，一时间烟尘弥漫，只觉得大地震动欲裂……

    就在这时，几条耀眼的火龙从不远处的地面腾空而起，以色列防空部队部署在这里的鹰式地对空导弹系统开始拦截伊拉克弹道导弹。由于以色列空军一直非常强大，因此以色列人对于防空武器和防空系统的建设历来都以战机为主，防空导弹并不是优先发展的武器。

    这就导致以色列人现在还在使用美制的鹰式防空导弹提供对空防御，这种导弹对付现代化的战机已经非常吃力，让它对付高速的弹道导弹简直勉为其难。道道火光飞过，发射的多枚鹰式导弹都没有击中目标，只见数道亮光霎时照亮天空，几枚带有字母弹头的导弹爆发出毕毕剥剥的爆炸声，无数黑点从天而降落在机场之上，瞬间爆发出一片绚烂的火丛。

    场上进行战斗准备的以色列战机顷刻间被摧毁了一片，这里是前沿机场，也是安曼的国际机场，因此根本没有军用基地里面坚固的隐蔽所。为了尽可能避免损失，以色列飞行员和地勤人员疯了一般向剩余的战机冲刺而去，准备在导弹袭来前将自己的战机飞走。

    空袭警报凄厉的声音在回响着——“空袭，空袭！马上起飞！”地勤人员声嘶力竭的喊叫着，以色列飞行员拉米跑到自己的624号战机跟前，跃上灰色的登机梯，跨进座舱坐下，系好各种带扣，接过跟着上来的地勤人员递来的头盔，接上管线，急匆匆的拔掉8个弹射座椅保险栓。（

    地勤随后退了下去，撤走了登机梯退到一边。拉米按下按钮，伴随“吱——”的声音，坚固的气泡式玻璃座舱盖从后面慢慢盖了下来，合上，锁定。他默念着起飞前检查程序，快速的从左到右扫视座舱仪表，开始着手启动各系统。就在此时，一道道亮光划破天空，爆炸声顿时四起。

    “该死——弹道导弹打过来啦！***——快起飞！”耳机里难听的咒骂声传来，拉米向外看了一眼，只见不远处腾起一团巨大的火焰，几架F-16战机犹如风中的树叶一样被冲天的气浪抛飞了起来，然后重重的摔在地上，变成了一片废铝。

    拉米用颤抖的手指地迅速触动着仪表旁的开关，F-16战机的发动机启动了，爆发出刺耳的轰鸣声，转速稳定。/./这时，另一架F-16战机加速从他的战机前方滑跑掠过，在前方的跑道尽头一跃而起，拖着炽烈的蓝色加力尾焰，冲上了天空。

    “624准备完毕，请求起飞——”　拉米急切地说道，驾驶着战机对准了跑道。

    只听见无限电中喊道：“快——别浪费时间，马上起飞！”

    拉米迅速把油门往前推到40%，喷气发动机的转速很快提高，待工作稳定后，他一松刹车，飞机瞄准跑道，象箭一样地冲出去了。这时又有几枚导弹击中了好几架正在滑行道上准备上跑道的战机，刹时腾起一个个巨大的火球，一秒后传来了沉闷的爆炸声，只觉得大地也在隆隆震动着。

    “起飞——”无线电中的指挥官焦急的大喊着。

    拉米连忙将油门一推到底，他感觉飞机的机头微微上下一晃，地面就开始后退了，越来越快，震动也越来越大。他使足力气拉杆，战机昂起机头，一下跃入空中，大地急速远离。他的战机身后，接二连三的火光腾起，整个机场变成了一片火海……

    伊拉克地地导弹部队对以色列机场突如其来的打击让对手猝不及防，以色列几乎没有什么有效的对抗手段。为了支援前线，以色列战机已经进驻了约旦的民用机场，在这些机场中，缺乏坚固的隐蔽所，这使得战机受到了很大损失。

    伊拉克导弹的子母弹头，空气燃料弹头和电磁脉冲弹头都发挥了巨大的威力，前线的以色列空军损失惨重，几乎有三分之一正在战备值班的战机受损。其余的也因机场被毁而短时间内不能起飞。

    此时天空中正在空战的两个以色列空军中队就成了唯一的倚仗——或者说，短时间内他们得不到任何的空中支援

    ……　……

    穆罕穆德?雷耶尔的耳机中传来大队长fratal冷静的声音：“敌机正在从两个方向上向我猛扑，如果统一行动，我们就会腹背受敌。现在分作两个分队**作战，131中队对付020方位，132中队对付024方位！”

    “是！”

    “立即行动！”

    耳机里马上传来伊拉克飞行员们急促的声音：“雷达开机。有强烈电磁干扰，没有发现目标。”

    “数据链工作正常，预警机参数导引完成。”

    此时只见大编队左右两侧的幻影4000战斗机向两旁一架接一架地侧滑脱离编队，调头迎战敌机。

    穆罕默德?雷耶尔开始迅速向上爬升，脱离编队，很快他的视野中只剩下蔚蓝的天空。

    他低头看看显示器，只见左显示器上已经出现了战术情报，E-10预警机通过数据链向他们传递了信息。穆罕默德?雷耶尔并没有打开雷达，以免暴露自己的位置。他知道此时开雷达也没有用处，双方都携带了大功率的干扰吊舱，恐怕只有E-10预警机上的大型雷达才能对付这些电磁干扰。

    双方战机已经越来越近，从显示器上看，两簇若隐若现的亮点从两个方向围了过来，距离已经接近到90公里。每一簇亮点都是一群由世界上最先进战斗机组成的强大编队。穆罕默德?雷耶尔眉头一皱，他和他下方的战机现在的航向是012，这很有可能会落入两方敌人的包围！

    于是他决定独自行动，操纵歼击机一侧身，拉杆，伴随着强烈的过载，幻影4000战机在天空中划过一条弧线转到015，向没有敌机包围的方向飞去。

    很快两个方向上几乎在同时展开了超视距空战，双方的飞机移动得极快，都已经加速到了超过音速，向对方冲击。此时给飞行员们的感觉就似乎是在烟尘弥漫的沙场上，穿盔着甲的勇士们驾驭着飞驰着的骠悍战马，握紧手中的长矛，勇猛地冲向迎面而来敌人。

    超视距的中距空空导弹犹如一道又一道的闪电，布满了天空，不断向敌人的方向飞去；又有如骑士的矛枪，高速的刺向敌人的心口和咽喉。

    天空中立刻展开了无数绚丽的火团，犹如一团团棉絮，不少战机在这火团中化为了长天之上的燃烧的碎片，进行过超视距空战的战机迅速进入了近距格斗。

    穆罕默德?雷耶尔调整频率，耳机里辨别出一些嘈杂急促的通话声。

    “我被锁定，我被锁定啦！”

    “311，立刻俯冲！11点钟方向有导弹！”

    “掩护我！我瞄准一架，稳住——稳住……命中！

    “310，你的发动机起火啦！立刻跳伞……”

    “……跟上去，跟上去！稳住——沉住气！”

    “小心导弹！4点钟、5点钟还有11点钟……马上跳伞——”说这句话的声音又尖又刺耳，已经极度扭曲，似乎喊破了嗓子

    这场激烈的空中大战中，穆罕默德?雷耶尔没有急于参与，他驾驶战机绕行了一个大圈，终于从侧翼开始逼近以军机群。