
　　“嘶～”杨寂在剧烈疼痛中苏醒，脸色惨白如纸，地上一大片血迹干涸。

　　他痛苦的抱住右手，身体蜷缩在一起。

　　缓了十几分钟，待疼痛感减少，缓缓睁开眼睛。

　　右臂上的绳子不知道怎么脱落了，右手手掌的窟窿不再流血，神奇的是伤口上形成了血痂。

　　正常情况下这种伤害是止不住血的，只能缝合伤口。

　　右腿上的伤和这个比起来不算什么，都没那么痛了。

　　爬起来靠在墙上，掏出背包里的食物，大口的往嘴里塞。

　　本来因为实力提升还有点沾沾自喜，今天的死亡危机让他明白，他的这点实力在这个世界狗屁不是。23sK.com

　　一条‘小鱼’、一只‘小蜘蛛’都可能要了他的命。

　　点开属性面板看了看时间，下午五点，昏睡了一个多小时。

　　平均数值上升了一点。

　　杨寂之前一直没理会ＩＤ，现在有空，决定弄个名字。

　　看了看地上血，又看了看手上的伤痕。

　　思索片刻，写上了两个字。

　　血痕。

　　【名字一旦确定无法更改，是否确定。】

　　“确定。”

　　【命名成功。】

　　“呼～”杨寂吐了一口气，浑身没有干劲。

　　【君子报仇十年不晚，发布任务：复仇，七天内干掉狼群和花斑蜘蛛，任务时限７天，任务奖励：属性点＋１０，失败惩罚：属性点－１０。】

　　杨寂：“……”

　　狗屁啊！老子没想复仇！

　　就算复仇干嘛还弄出个时间限制！

　　等我牛逼了再复仇不行啊！

　　垃圾系统，它就是想搞死我！

　　手上的伤一年都未见能好，七天内怎么解决狼群和那只比他几倍的花斑蜘蛛？

　　“有没有什么丹药加速我手掌恢复，我不想手废掉。”杨寂看着右手上的大窟窿，有些害怕。

　　【右手不会废，《让拳头再爱我一次》有很强的恢复效果，多多挨打就能促进骨头重新生长出来。】

　　杨寂脸皮抽搐，说出去可能没人信，要想加速伤势恢复的方法是给自己增加伤势。

　　【温馨提示：人类称霸地球从来不是靠自身体能有多好，而是智慧。】

　　杨寂看知道系统是什么意思，制造机关陷阱和武器呗。

　　之前制造陷阱时，系统奖励了三个陷阱图纸，一个是挖坑下面放上尖锐的木棍，一个是用绳子制造圈套，第三个是利用有胳膊粗的有弹性树木制造能抽人的触发机关。

　　挖洞不现实，工具没有，用木铲挖出一个能困住狼的洞，那时候他儿子都出生了。

　　第二个圈套和第三个能够试试的。

　　杨寂注意到信息栏里有两条未读信息，，“系统，消息栏里你发出的的警告是什么意思？蜘蛛毒和黑鱼进化基因融合会发生什么？”

　　【不清楚，只是检测到你身体发生了特殊变异。】

　　“变异！卧槽！”

　　杨寂不顾身上的疼痛，嗖的一下子跳起来，检查身体。

　　确定没有发生奇奇怪怪的变化，终于松了口气，他可不想变成怪物。

　　恢复好力气，走出房间，使用芭蕉叶把手缠上。

　　他是右撇子，右手废了没办法再进行战斗，幸好不用再去找什么食物。

　　那就先去弄一些木头，不论是房屋扩建，还是各种工具的制造，都离不开木头。

　　来到牛甲虫旁，轻轻拍了拍它的脑袋。

　　正在睡觉的牛甲虫抬起头，触角在他身上碰了碰。

　　昂，原来是送饭的。

　　咦？这个送饭的为什么给它套个绳子？为什么要爬到自己背上？

　　是要去找吃的吗？那感情好。

　　杨寂坐到牛甲虫身上，见它并没有反抗，心里松了口气，拉着它前往荒古太猿走过的路上去托运木头。

　　系统说这虫子力量很大，也不知道有多大，需要测试一下。

　　在它的甲壳上拴上绳子，绳子的另一头拴上一根十米粗的树。

　　这树重量至少在一吨以上。

　　带着牛甲虫拖着树返回，踏的速度没有受到丝毫影响。

　　牛甲虫脑袋蒙蒙的？不应该吃饭吗？为什么要拖上这么重的东西？

　　这在牛甲虫不满之时，头上出现了一大片鲜嫩的芭蕉叶，它吃了后心情大好，不满消失了不少。

　　来回几次后，牛甲虫悟了，原来拖东西有更好吃的芭蕉叶啊，那最好多拖点，好吃的就更多了。

　　这是人类训练宠物的常识，要想让宠物做某件事情就在做完某件事情后给吃的。

　　杨寂花了点时间测出牛甲虫的承受能力，大概是五棵树，也就是五吨。

　　极限工作情况下，大概能工作一小时，轻松点的话工作时间会长。

　　给牛甲虫弄了一个简易的窝棚，里面放上食物，犒劳它的工作。

　　牛甲虫感动的不要不要的，这个送饭的还给它制造遮风挡雨的地方，简直太好了。

　　太阳落山，杨寂趁着还有光，左臂抡起斧子砍树。

　　使用左臂开始还不熟练，力量无法控制，几个消失下来，随着受伤的血泡变成茧子，左臂变得如右臂那般灵活。

　　晚上八点左右，天变黑了，野兽的嚎叫此起彼伏。

　　【叮～恭喜玩家连续生存六个小时，奖励……什么好呢？】

　　杨寂：“？？？”

　　听到有奖励还挺高兴，但听到系统后面的话，顿时不好了，这奖励不会真的看这家伙心情吧？

　　老爸老妈制造这个系统的时候就没有考虑过完善一下它执行命令的水平吗？

　　【这里有一个一次性强化身体部位的奖励，你想强化哪里？】

　　“算你这系统还有良心，还问一下，能强化身体的一个部位……这不好选啊！“

　　杨寂有些为难。

　　系统很不耐烦，【磨磨唧唧的，我玩大轮盘随机了。】

　　说着，杨寂面前出现一个轮盘投影，上面出现了他的身体部位，还没等他说话，大轮盘转了起来。

　　杨寂大喊：“喂喂，你能不能让我有一个参与感啊！我要强化身体部位咋得我自己转啊！你转了这算什么事？”

　　【你有问题？】

　　杨寂：“……”

　　瞅瞅，多嚣张的系统，到底是系统玩游戏还是他玩游戏？

　　轮盘停在了舌头上。

　　【恭喜玩家，选择强化器官，舌头。】

　　杨寂哭了，强化舌头有个屁用，就算强化到身体随便一个器官也比这个有用啊！

　　这东西能杀敌吗？

　　等等！

　　杀敌？

　　女人算不算敌人？

　　杨寂感觉舌头发热，掏出一块黑鱼肉干放到嘴里试了试。

　　唰唰，仅用一秒钟，黑鱼肉干被搅的稀碎，比电动马达还强。

　　“卧槽！好牛逼！”

　　不过，杨寂更想哭了，这么强大的效果要是强化在四肢上，那力量至少能增加十个点以上！

　　“哎～”

　　杨寂无奈叹息了一声，点击退出游戏。

　　上线这么久该歇息歇息了，出去挨个打，激发一下功法的恢复效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第42章 生存六小时的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 