    顾檩与娇小可人的秦小雨远远对峙，手心中攥着爆元丹，随时准备将其服下。

    他摸不清这个护士小姐的深浅，故而有些迟疑。

    “秦小姐，我没有恶意，只是想到疗养院外面透透气……”

    系统在顾檩脑海中不屑说道：“这个护士最多筑基巅峰，你还怕她，直接上去锤她，怂炮！”

    “你不怂，你胆子大，上次谁跑得最快？”

    顾檩咬牙切齿，对系统的冷嘲热讽有些不爽。

    秦小雨的脸上依旧是招牌的甜美微笑：“顾先生，您的病情需要观察，暂时还不能出院。”

    “我只是……”

    话还没说完，天空中一声震耳欲聋的巨响，雷光自九天之上坠落，夜幕笼罩的玉山在刹那间宛如白昼！

    雷霆化作粗壮无比的光柱，狠狠砸在停车场中央，雷光洒落满地，噼里啪啦的声响不绝于耳，掀起的风浪向四周席卷。

    与雷霆一同降临的还有一声怒喝：“大胆鼠辈，竟敢夺我机缘！”

    玉山上方的直升机停在半空，飞机上的两人目瞪口呆，看着那道宏伟的巨大雷柱：“这就是半步金丹的威能吗？竟恐怖如斯！”

    整个玉灵市的人们都听见了巨大的响雷与横亘夜空的电光，家家户户都跑到阳台上指指点点。

    身披雷影的不速之客站在顾檩和秦小雨二人之间，双手环抱胸前，神情倨傲。

    顾檩没想到竟会有如此变故，看到对方脚踩雷霆逼格满满的登场方式，也有些被唬住了。

    路不平看着没有动作的两人，心中暗道，鸡鸣狗盗的鼠辈，自己只是稍稍出手就已经镇住二人。

    他冷笑一声，而后说道：“吾名路不平，龙国第一天才，乃天雷道体，半步金丹。”

    抬手指向顾檩，语气不善：“交出你在此所得机缘，我留你一命！”

    顾檩眉头一蹙，不明所以：“什么机缘？”

    “哼，还敢装傻，我看你是不见棺材不落泪！”

    路不平不再劝说，悍然出手，双掌之间雷光凝聚，化作利剑，直指顾檩眉心。

    顾檩突然感到一阵寒意，汗毛倒竖。

    这一剑危险至极！

    但下一刻，秦小雨动了，一袭白衣转瞬即至，白皙的小手握住雷光利剑，握紧拳头，将其一把拧碎。

    碾碎的雷光零落一地，秦小雨面色不善，另一只手上的注射针银光闪闪：“不准伤害这里的病人。”

    对方轻易化解攻势是路不平没有想到的，但他毫不在意，放肆大笑：“真是个弱小的禁地，觉醒在疯人院，连守护者都被此世的概念混淆，以为自己是个护士？”

    “可笑可笑，你们两个都得死。”

    顾檩觉得不可理喻，为什么这个逼可以这么嚣张啊？

    他转头看向秦小雨，提出了一个建议：“我们先联手把他解决吧？”

    秦小雨头都没有回，在顾檩视线内只有乌黑的马尾辫在随风轻轻摆动，她的声音依旧温柔：“不用，病人请好好睡在病房里，不要乱跑，增加我的工作量。”

    顾檩摇头，行，都不听人说话，那你俩打，最好两败俱伤，我反正到时候能跑就行……

    “哼！”

    路不平冷哼一声，天空中电闪雷鸣，一道道银色电光犹如巨蛇，在聚集起来的乌云间游动。

    路不平嘴角扬起，浮现出不羁的笑意，右手食指指天。

    轰隆！

    雷声轰鸣，天地似乎都在这巨响中震颤。

    顾檩看着对方逼格满满的动作，心里像是吃了一整个柠檬那样酸，为什么别人的特效那么牛？

    果然还是系统不靠谱。

    系统：？？？

    顾檩又有些怀疑自己是不是太菜了，有系统都不行，果然系统文不行，还得是签到文比较猛。

    系统：怎么都是我的问题？

    顾檩又觉得有些不太行：“签到会不会又太弱智了一点？”

    这时候病床上的阿瓜醒了，被吵闹的雷声惊醒，他用病号服擦了擦嘴角悬挂的口水。

    巨大的噪音让阿瓜无比烦躁，他痛苦地捂住了耳朵，五官揪成一团：“阿巴！阿巴！”

    “叮，宿主在打雷天签到，获得神通天雷正法，可司掌天雷。”

    阿瓜三十一点的智商无法理解系统在说什么，他被雷声吓得蹲在墙角：“阿巴阿巴……”

    路不平在无尽雷霆之下狂笑，手指狠狠落下，大喝道：“雷来！”

    在同一时间，阿瓜看着窗外的雷云委屈喊道：“阿巴阿巴！”

    瞬间，乌云飘散，雷光消弭。

    路不平愣在原地，呆呆看向头顶，刚才声势浩大的天象仿佛从未出现过：“捏麻麻滴，我雷呢？”

    路不平胸口的吊坠微微亮起，苍老的声音中带着惊恐：“不好！有高人在此！快撤！”

    路不平只剩下指尖萦绕的星星点点电光，有些懵了，魂老竟然会害怕。

    他也不由得有些惊慌：“什么？”

    阿瓜打开窗户，看见了路不平，也看见了对方手指上缠绕的雷电。

    以阿瓜二十九点的智商无法理解打雷的现象，但他却冥冥中感觉到就是这人刚刚招来闪电吵醒自己。

    阿瓜生气了！

    捡起拖鞋，狠狠地向楼下路不平扔去：“阿巴！”

    拖鞋带起一阵音爆，魂老立刻察觉：“不好！”

    在场没有任何人有所反应，路不平的项链突然亮起银光，老人的残魂刹那间融入了路不平的身体。

    路不平的力量猛然增长，虽未结成金丹，却突然爆发出堪比金丹中期的真元。

    双掌之间电光跃动，狠狠将突然袭来的物体阻隔在外。

    定眼一看，竟然是一双拖鞋，魂老万分震惊，一副拖鞋就能带出如此恐怖的威力，对方绝对是元婴大能！

    灵气复苏才多久，竟然存在元婴期，亦或者这处禁地并不是表面那么简单？

    拖鞋的威力在不断被消磨，路不平身上的西装不断被烧毁，结实的肉身发出阵阵脆响，骨头一寸寸裂开。

    身子被推得向后平移，双腿硬生生踩进了水泥地。

    最终，力量消散，魂老也坚持到了极限，路不平向后倒飞出去，狠狠摔在了花坛里。

    路不平咳出一大口鲜血，胸前的吊坠黯淡无光，魂老的声音断断续续：“帮你挡住这一击，我……要……沉睡了……”

    “快……走，此处禁地，有……大恐怖！”

