一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来的场面就煽情很多了，钟馗他们很自觉的退了出去。

    地宫之中，就只剩叶辰他们五个，各自说着这几个月来的遭遇。

    “我也不知道我是怎么活下来的。”夕颜挠着小脑袋，“我只记得意识里出现一个很漂亮的姑姑，醒来之后，就在一个桃花林了，姑姑说我是灵族的血脉，只是没有觉醒罢了。”

    “那她有没有说你是怎么复生的。”叶辰他们纷纷好奇的看着夕颜。

    “她说我有一缕魂游散在天地间，我死了，魂归来了，我就复活了。”夕颜天真烂漫的说道，“嗯，漂亮的姑姑说，我这是涅槃重生。”

    “这真是奇异啊！”叶辰和柳逸他们纷纷唏嘘了一声。

    “这小丫头是元灵之体。”蓦然间，龙爷的声音在叶辰的神海中响起了。

    “不用说又是逆天的体质呗！”

    “逆天倒不是多逆天。”太虚古龙捏了捏龙须，“跟玄灵之体是一个级别的。”

    “俺是被血河冲到了一片森林。”两人说话之际，虎娃也开口了，挠着小脑袋，说道，“俺也不知道那是什么地方，有一片金晃晃的水池，俺就跳进去了，之后就是这样了。”

    “圣猿血脉。”太虚古龙缥缈的声音在叶辰神海中悠悠响起，“那水池应该是圣猿精元血所化，融入这小家伙的体内，也算是涅槃蜕变了。”

    “那还真是造化啊！”叶辰唏嘘了一声，好奇的问道，“那圣猿又是个什么东西。”

    “那是一种逆天的物种，天生好斗，亦可称之为斗战圣猿，这个种族极其罕见，而且数量稀少，也正是因为如此，他们的血脉极其精纯，人数虽然少，但都是个顶个的吊炸天哪！太古末期，曾有一只大圣级的斗战圣猿，打的古族一个准帝级的强者抬不起头啊！”

    “那他们这一族有没有出现过大帝。”叶辰又好奇的问了一句。

    “当然出过，所谓斗战圣皇就是他斗战圣猿一族的大帝，斗战圣皇或许不是一百三十帝中最强的，但却是活的时间最短的一个，因为斗战圣猿一族的功法太过霸烈，以至于留有暗伤，斗战圣皇统治诸天万域也不过三万年。”

    “三万年也不少了。”叶辰摸了摸下巴。

    “你懂个屁啊！”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“大帝级的帝道强者，年岁至少都在八万年，更有甚者如炎帝，愣是撑了两世共十四万年，比起他们，斗战圣皇是不是一个短命的大帝？他是玄荒一百三十帝大帝中唯一一个连八万年都没有活到的大帝。”

    “你要是在这样说，那还真是短命。”叶辰唏嘘了一声，“不过三万的时间对于我们来说，那就不是一般的长了。”

    “完整的荒古圣体若是臻至大成，活个七八万年也是不成问题的。”

    “靠，还有这事儿？”叶辰眼睛顿时瞪得溜圆的。

    “唯一一个能与大帝匹敌的血脉，自然是由特权的。”太虚古龙悠悠说道，“这个特权连混沌体都不具备，不过你这个半吊子的荒古圣体，只有荒古圣体的本源，没有荒古圣体的神藏，若是他年能臻至大成，活个两三万年还是可以的，或许会更多。”

    “那这么说，荒古圣体成帝之后，岂不是比不普通的大帝要活的久远。”

    “你想多了。”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“混沌初开到现在为止，从没有荒古圣体成帝的先例。”

    “这...这又是为什么。”叶辰疑惑的问道。

    “天晓得是为什么。”太虚古龙轻轻的摇了摇头，“或许是荒古圣体成帝触及到了某种禁忌，成帝的圣体我没听过，但在帝劫下魂飞魄散的圣体我倒是知道不少，相比荒古圣体，其他逆天血脉都有成帝的先例，其中也包括那混沌体，不过那应该是洪荒时代的事。”

    “听你这么说，这世界真他妈精彩啊！”叶辰一脸唏嘘咂舌，“上苍还真是公平，给了一个寿命比肩大帝的特权，却是剥夺了一个不能成帝的权利。”

    “你这么吊，说不定能成帝也说不定哦！”太虚古龙调笑了一声。

    “我就算了吧！我就是半吊子。”

    “叶师弟，你知道是谁救的我们吗？”两人谈话之际，灌了一口酒水的柳逸微笑的看着叶辰，“给你猜，你绝对是猜不到的。”

    听到这话，叶辰眉毛不由得一挑，此刻就连虎娃和夕颜也都看向了一脸神秘的南宫月和柳逸。

    “那我得猜猜。”叶辰一笑，不由得摸了摸下巴，三五秒种之后，这才看向了柳逸和南宫月，“上官世家的人？”

    “不是。”柳逸轻轻摇了摇头。

    “司徒世家的？”

    “不是。”

    “熊家的？”

    “不是。”

    “不会是诸葛老头儿那个老匹夫吧！”叶辰试探性的看着柳逸和南宫月。

    “呐，给你一点提示好了。”南宫月轻语一笑，“跟你有关的、女的、长得很漂亮、很厉害。”

    “跟我有关。”叶辰又开始摸下巴，“女的、长得很漂亮、而且很厉害。”

    “碧游？”叶辰脑海里第一个浮现出来的是这个人，但很快就又被他否决了，“那段时间他应该在北楚，时间是对不上的。”

    “上官玉儿？”叶辰脑海里又浮现出这个人，但也很快就又否决了，“她长得是挺漂亮，但实力就不咋滴了。”

    “难不成是玄女？”叶辰眼珠子骨碌一转，但随即便摇了摇头，“人长得很漂亮，炼丹术也可以，不过说起实力嘛！不咋滴啊！”

    “叶师弟，很难猜吗？”见叶辰如此，柳逸不由得笑了笑。

    “这还真有点不怎么好猜，我...咦等等。”叶辰话说到一半儿，似是想到了什么，神色是试探性的看着柳逸和南宫月，“姬凝霜？”

    柳逸和南宫月都没有说话，只是笑着点了点头。

    “我靠，这是哪跟哪啊！”叶辰狠狠的挠了挠头，若非柳逸他们点头承认，他恐怕永远也不敢相信救他们的人竟然是姬凝霜。

    “起先我们也是不知道的。”南宫月轻语一笑，“我们以为就我们的是个男的，嗯，第一眼看上去就是个男的，但后来她动用了一气化三清的秘法，我们才认出，那是女扮男装后的姬凝霜。”

    “很意外吧！”柳逸笑看叶辰。

    “意外，那不是一般的意外。”叶辰满嘴唏嘘声，“看来我要重新评估一下她了，上次见她，我差点就动手杀她了，就一个慌神儿，她就没影儿了。”

    “你见过她？”柳逸和南宫月纷纷看向了叶辰。

    “神窟的事没听说吗？”叶辰咧嘴一笑，“我、她还有那太阴之体霍尊干了一大架呢？不过那是在北楚，昨日在第七分殿也见过一次，就是昨日，我差点就动手了。”

    “叶师弟的想法我理解。”柳逸深吸了一口气，“我们早晚都是要跟正阳宗开战的，立场的不同，我们注定是要在战场相见的。”

    “那在战场上相遇，叶师弟真会杀她吗？”南宫月看向了叶辰。

    “会。”叶辰想都没想直接开口了。

    “战争害人哪！”柳逸和南宫月纷纷轻叹的摇了摇头。