    塞北荒漠。

    天鼠营。

    一身黑袍的闻人博站在一处徐家军休息的山头，对面便是无尽的荒野，和那以凶残著称的蛮夷。

    “师傅，果真让那徐清沐跑掉了？”身后站立的少年怀抱佩剑，正是那当今太子徐培。

    黑袍之下的闻人博阴森森道：“文圣那个老怪物出手了，呸，狗屁的文圣，一个打着读书人幌子的流氓头子而已！”想到那本《云上朗朗八十一录》，黑袍人的脸色就一阵死青。倒是身后少年的生母，那晚手捧书籍，好不快活。

    “不过那贼子身边的宋梓涵，也离死不远了，等到少年真正握剑之时，就是那宋老贼身死道消之日！到那时候，为师一定替你出手捏死贼子，让你完整继承龙运。”黑袍人接着说道：“是时候让你母亲带你再去趟叶家剑冢重新择剑了，那把赤练，为师给丢了。”

    少年脸上丝毫不在意：“一把剑而已，丢了便丢了，师傅莫放在心上。据说那被叶家公认的剑仙种子叶离得到了剑冢之首愁离剑的认可，可真想杀人越货啊。”少年舔了舔嘴唇，眉心那颗剑型标记愈发红艳。

    黑袍人看着已是四境的弟子，好不得意。

    管你真正的太子又如何？夺了别人文运武运又如何？不过是一介土里刨食的垫脚石而已。

    站在山底的人臣王子乂，双手负后，凝视边塞。

    未曾一语。

    -----------------

    早上起来的曹丹又是心性大变。昨儿个还怒气冲冲阴阳怪气，今儿个搂着昨晚一同睡觉的叶倾仙秘密私语，俨然一副好姐妹的模样。徐清沐算是见识到书上说的翻脸比翻书快的原型了。趁着曹丹与叶倾仙一同上街购物的空隙，难得清静的徐清沐打算去胖子那借点钱，总不能让着曹丹自个儿出钱吧？

    可就在这时，老乞丐喊住了他，提出要出去走走。

    李诚儒破天荒都没有跟着，这两个卧龙凤雏向来形影不离，今儿个太阳打西边出来了？不过还是没有多想，徐清沐陪着那个已经陪了自己十二年的老乞丐，向那镇外南边一口湖泊走去。

    据夜篁城住民介绍，那口常年不见人踪的湖泊名“长恨湖”，自古以来多少痴情男女或因爱生恨、或生不逢时、或门不当户不对而投身此湖，久而久之原本就冷寂的湖泊，就更加寂寥无人了。

    一路上老乞丐都没有说话，直至到了湖边，寻了处已经弃置不用的小型泊船码头，对着徐清沐说了声：“坐。”

    徐清沐看着眼前如此正经的老乞丐，笑道：“不会寻了半辈子的意中人，寻到我头上来了吧？”

    “这话倒对了那李老头的胃口，断袖之癖可谓他的心头好。”老乞丐也笑呵呵回应道。

    接下来便是沉默，唯有风声掠水波涛惊。

    半晌，老乞丐开口道：“从李老头那儿学了个词，给我翻译翻译，什么叫做‘君子不立危墙之下’？”

    一向谨慎的徐清沐并没有回答。今儿个的老乞丐让他心慌。

    老乞丐看着湖面，自言自语道：“一辈子没读过几本书，年轻时的道理都喂了剑，到老来想从江湖中明白点圣贤说的道理时，却心有余而力不足了。”

    随即看向少年，自嘲道：“我这算是书到用时方恨少吧？”

    徐清沐看着眼前的熟悉面孔，缓缓而道：“防祸于先而不致于后伤情。知而慎行，君子不立于危墙之下，焉可等闲视之”没有故意拽文的意思，接着又道：“大概想告诉我们，有些事明知不可为就不要而为之吧。”

    老乞丐的背似乎有点更弯了，看着远处一只的飞鸟掠过水面，一条身形不大的鱼儿屡次跃出水面，跳向那只戏弄它的飞鸟。

    “我倒是有些嚼不烂的故事和不太想烂在心里的道理，想与你说说，想不想听我唠叨唠叨？”

    徐清沐盘腿而坐：“这倒是新鲜事，只可惜少了酒。”

    老乞丐也坐了下来，笑呵呵道：“江湖中人的酒壶可从不曾空着，从条条少年到垂垂暮年，从淳淳杏花酒到悠悠心头事，向来都是杯中酒空了，便以故事续杯的。”

    徐清沐有点惊讶，向来狗嘴不吐象牙的老乞丐，今晚的言语有点那么个嚼头了。

    没有理会少年心里那点小九九，自顾自说道：

    “年轻时候，眼见父母被杀，于是拼了命去练习武功，只为了能亲手报仇。或许上天垂怜，待我如你这般大时已是四境剑修，于是提剑下山，横马血刃仇人。之后便一度没了自我。人呐，一旦没了动力，与那街头饭吃剩菜的死狗也就不远了。”

    徐清沐静静听着，等着老乞丐的下文。

    “到了二十出头，欲望高涨了。喜欢听人喊那些虚名，追求那些风流之事，博一众之宠。于是爱虚慕荣，遭人利用，仗剑错杀好人却引以为豪，恃强凌弱只将责任推脱于弱者能力不足死不足惜。”难得的一次，少年在老乞丐脸上的悔恨如此真切，像是那晚雨夜中，打翻了小时候徐清沐的碗，碗里装着分给他的剩菜饭。

    “再到后来，觉得自己应当要去搏一搏那天命的，却发现好多东西、好多人、好多以前忽略的事情，都变得弥足珍贵，却再也捧不起一点，只能流于指尖。”老乞丐端坐着看向天边，如此矮小的身材在望不见边际的天空下，愈发显得矮小了。

    老乞丐又将目光对着徐清沐：“我知道这些你体会不到，只是老头子这辈子如流光般的生命感悟罢了，不过，还想再叨扰一次。”

    “少之时，戒之在稚；及其壮也，戒之在欲；及其老也，戒之在得。”

    “稚嫩时期，很多人在只是在求而不得中，浑浑噩噩熬过了生命中的时间，熬出了生不逢时，熬出了天生我材必有用。却唯独没熬出个踏踏实实、勤勤恳恳。”

    “及壮年，各种欲望加身。一部分沉迷于酒色，掏空身体却埋怨红颜祸水。其实这是不对的，于祸水本身并没有主动权，说到底怪的只是自己意志不坚而已；另一部分沉迷权术，整日勾心斗角蝇营狗苟，到头来落得个刀剑碾碎肉身、史书注销灵魂的下场。”

    “到了我现在，却放不下所得。一生经营到头来都成了枷锁。”

    徐清沐盯着老乞丐，欲言又止。

    老乞丐似乎猜到了少年心中所想，伸手拍拍少年肩膀，对于暗中那个从来不让林啸过多照顾徐清沐的决定，老乞丐一向鼎力支持。

    “古话说年少得志其实为大不幸。身边客观条件总会约束你的各种欲望，让你想纵欲而不得。若你年少得志却不懂克制，失控的欲望就会像洪水，吞噬一切。克制的人渴了不会做那开闸放水竭泽而渔的事，他明白若水三千只可取一瓢，一旦开闸放水，一切就会超出可控范围，不可挽回走向败亡。”

    徐清沐笑笑没说话，道理都懂，可天将降大任于自己身上，那种苦难，无人诉说。

    老乞丐慢慢站起身，拍拍屁股上的尘土，和李诚儒一样，凭空拿出一块吊玉。对着徐清沐说道：“这枚吊玉是世间少见的方寸物，可放十个见方的物体，将来行走江湖，大包大揽有辱形象嘛。”

    徐清沐直接伸手接下，与老乞丐之间从不会做那欲拒还迎的做作。

    客气与陌生，都是留给外人的。

    末了，老乞丐突兀的说道：“握剑吧。”

    攥着衣角的少年掌心，沁出鲜血。

    老乞丐轻轻拍拍少年肩膀，比李诚儒略微高那么一点的背稍稍挺了挺，如那夏蝉向秋歌，似那归鸟对月鸣。

    像是提了一口心气，少年依旧没放松皱起的肩膀，只是轻了声：

    “好。”

    君子不立危墙之下，是因为那堵墙下，无牵挂之人而已。

