
第498章　憔悴的黄少天（求订阅，求推荐）　　最后唐银带着唐柔，陈果三人，外加小云母一起向蓝雨G市出发。　　唐柔唐银打算想和微草对练时一样，也让唐柔去练练手。之一所以没有带包子，只要是怕他被打击到，毕竟就现在他们的实力，过去绝对是输多，能赢也多是侥幸的成分。　　唐柔因为性格的原因，她并不害怕失败，相反失败反而会激发起她的斗志。让她进步更快，陈果不用说主要就是去看看人家豪门的经营方式，学习经验，如果能顺便要到蓝雨一队的签名当然就更好了。　　原本唐银还想带罗辑一起过去的，毕竟这时收集对方各种数据的好时机。但后来叶修告诉他，那些数据都是人家的机密，怎么可能会给你们看？所以最后唐银也就没带上罗辑。至于小云母，她属于赖在唐银行李箱不走，撒娇卖萌上的飞机。　　“这就是蓝雨的总部啊？”陈果在蓝雨总部的门口说道。　　蓝雨战队和嘉世战队一样，都是直接租下一种写字楼。不过蓝雨写字楼的外围又有如同高端酒店一样的围墙。里面的绿化看起来做的也不错。　　“嗯，我挺喜欢这个设计的，可惜我们兴欣的位置不适合。要不我去我们市附近再买一栋房子或者写字楼什么的？”唐银思考到。　　“你给我放弃这个无聊的念头啊！小唐你也管管你家小银啊！”陈果郁闷的说道。　　“确实没必要，我开始觉得网咖好。以后发展成粉丝聚会地。和大家一起玩荣耀多好！”唐柔说道。　　“你怎么一说还真是啊。”唐银也觉得是这个道理，毕竟他们退役之后，大概率会继续呆在兴欣。要是那时候在回去当兴欣网管会不会很好玩。　　战队副队，战队第二大股东在退役后在战队网咖中当网管，这种扫地僧的感觉就很棒！隔三差五的在带着自家粉丝，在荣耀中各种祸害其他公会，那生活岂不是很有趣？　　“几位，不知道有什么可以帮助你们的吗？”就在唐银在想着以后退役的悠闲生活时，蓝雨的一名安保看到唐银他们在战队门口聊天，就过来想让他们离开。　　但毕竟回来这里的，大部分都是蓝雨的粉丝，所以开场语气都十分客气。　　“他们是我们朋友，直接让他们进来就行。”这时喻文州的声音想起。毕竟唐银他们刚刚下飞机就和他们说过来。　　毕竟是他们邀请唐银他们过来的，所以他和黄少天看时间差不多就出来迎接他们，这不刚好于是。　　看到是自己家队长邀请的朋友，安保大哥自然不会阻拦，甚至还叫了两个人帮唐银他们那行李箱。　　“嗨少天，喻队久仰啦！嗯？少天你这是......”唐银向着声音的方向看过去，就看到喻文州和黄少天并排而立，不过能明显从黄少天的神情中看出疲惫，唐银还想问少天是什么情况，就看见他手上牵着的狗绳。　　而看道狗绳牵着的狗狗，唐银就知道为什么黄少天为什么一脸疲惫的了。　　因为那真是一只和胖达一样的哈士奇！　　“额.....少天.....还好吗？”唐银弱弱的问道，毕竟是推荐他们养哈士奇的。不过当时实际上唐银也就是说一说，毕竟黄少天和老叶一样，都因为一起被狗追过有点心理阴影。　　所以他以为他们会养猫什么的，没想到既然选了哈士奇。　　这一刻唐银他们看少天的眼神都带着同情，毕竟胖达的实力他们是知道的，二这只哈士奇比胖达还大只。胖达到现在也才半年岁多，这只哈士奇至少一岁，已经可以开始设计拆家流畅了，而且他们要不是有小云母压着......等等小云母......这时唐银，唐柔，陈果都看向了唐银肩膀上的小云母。　　现在唯一能镇压胖达的小云母被他们带出来了，那家那边怎么办？　　...............　　让我们视线短暂的回到兴欣网咖。　　“胖达住口，那是电线不能咬。”这时叶修。　　“不要在桌子上乱跑。那是我的数据！”这时罗辑！　　“胖达，我的电源你怎么拔了。”这是张佳乐。　　“大家不好了，我刚刚上楼，发现你们房间门都是开着的！而且楼梯的应急通道也都是开着的。”包子喊道！　　“胖达！！！！！”下一刻就出现兴欣战队大型运动现场，一群人在兴欣战到处追杀一只在前面跑的相当欢实的哈士奇。　　这一刻，还在兴欣的众人，无比的想念云母......　　..............　　唐银和唐柔他们不又来的一颤，希望他们回去之后，叶修他们还能活着。这一刻唐银他们默默的位还在兴欣中坚守着的叶修他们默哀了三秒钟。　　“小银！！！！你还好意思问！！你推荐的是什么怪物。它才来一周，就摔了我一台笔记本，两个沙发，以及我们训练室的两个主机，四个键盘，还有三个显示器！你知道我们这几天是这么过来的吗？”黄少天看到唐银，抱过他就是一阵摇，天知道他这几天经历什么。　　“淡定，淡定。我哈士奇实际上挺不错的，我们自己也有养一只。”唐银立刻拿出胖达的照片，示意绝对不是自己有意坑你。我们自己也买了。　　这时黄少天也看到了唐银手机锁屏上的壁纸，真是小云母趴在胖达身上两只小可爱一起睡觉的样子。被的不说，二哈这种狗安静下来还是很可爱的。　　而看道唐银的胖达，黄少天整个人的背影都黑暗了。都是哈士奇，什么自家战队的二哈这么坑。感觉等它再大点它就可以开始拆楼了。　　“好了少天，我先带你们参观一下我们的俱乐部。午饭你们有什么想吃的，我们请客。”喻文州说道。　　“嗯，要不带我们去尝尝你们战队餐吧，我们也学习一下。”唐银提议道，毕竟他们来的另一个主要目的就是观察他们的经营模式。虽然他们也可以去嘉世看看，但毕竟挑战赛上会遇到，为了避嫌，所以他们也没有向陶轩说过这种事情。趁着参观就多看看。　　——————————————　　今天的第二更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646712"  chaptername="第四百八十六章  憔悴的黄少天（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
