
　　列车随着时间流逝缓缓停靠在站台旁。

　　风景停止倒退。

　　璀璨阳光透过车窗，柔和散在座位上。

　　晃的人有些睁不开眼。

　　“呼~终于到了啊。”

　　扫了眼窗外风景，熙熙攘攘的乘客伫立在站台两旁，等候着列车停靠。

　　车厢里的乘客也都纷纷起身，汇聚向车门。

　　嘉神奈小幅度活动着身体，忍不住叹了口气。

　　半小时的旅途并不算长。

　　但在肩膀上多出一个累赘情况下，显然也不可能太过轻松。

　　侧过头，瞥了眼肩膀上的累赘。

　　此刻源理绘依旧处于熟睡状态。

　　娇柔身躯整个靠在嘉神奈身上，精致的脸颊看不出平日里半点盛气凌人模样，落在眼中反而呈现出一丝特殊的柔弱感。

　　她双手紧紧抓着衣襟，长长睫毛微微耸动。

　　看上去显得极其不安。

　　这样的源理绘...

　　讲道理，还真没怎么见过。

　　“该起床了理绘同学。”

　　收敛心情，面对熟睡中的源理绘。

　　嘉神奈想了想直接伸出手。

　　然后...

　　覆盖在对方脑袋上，用力开始疯狂揉搓。

　　仅仅片刻功夫。

　　就像是不满被唤醒般，源理绘轻皱眉头，有些迷迷糊糊的睁开眼。

　　卷入眼帘的依旧是那张熟悉又让人讨厌的温柔面庞。

　　此时正面带微笑的看着自己，脑袋上有点奇怪的感觉，似乎有什么东西在揉着自己脑袋。

　　是...

　　这家伙的手！？？

　　“嘉神奈，你想死了吗？！！”

　　反应过来，原本还有些迷糊的源理绘，在起床气加持下立马露出无比可怕的表情。

　　清澈的湛蓝色眼眸，饱含怒气的瞪向嘉神奈，银牙紧咬就好像积攒怒气的猫咪。

　　“啊...这是因为要叫你起床啊。”

　　嘉神奈面色不改的回应道。

　　“你.就.是.这.么.叫.我.起.床？”

　　一字一句的从嘴里挤出这些话，面对还在揉着自己脑袋的手掌。

　　源理绘的目光里已经充满了杀意。

　　“是啊，不要在意这些细节。”

　　“毕竟过程不是重点，重点是结果你的确醒了对不对？”

　　收起揉搓的手，内心在满足之余。

　　嘉神奈自然没忘记回应杀气腾腾的愚蠢少女。

　　“就像你在我肩膀上睡了一路这件事。”

　　“过程不重要，重要的是你的确趁着旅途短暂睡了会，顺带养足了精神。”

　　说完，满脸友善的拿起背包。

　　嘉神奈转身就下车了。

　　靠着肩膀睡了一路？

　　源理绘逐渐僵硬在原地。

　　原本杀气腾腾的脸，随着这番话落下。

　　就像是炽热的炽焰陡然遭遇从天而降的雨水。

　　几乎以肉眼可见速度逐渐熄灭

　　她眨了眨眼睛，仿佛察觉到什么。

　　脑海中更是不由浮现出刚刚醒来时的场景。

　　等会...

　　仔细想想刚醒来的时候，的确没有靠着车窗，跟那个家伙的距离也格外接近。

　　并且...

　　摸了摸左半边脸颊，淡淡的异感还残存在脸上，那是因为长时间挤压而造成的肌肉酸痛。

　　“开...开玩笑的吧？”

　　在这一刻，哪怕内心再不相信这件事。

　　源理绘也大概能够反应过来对方说的是真话了。

　　最关键的是，那家伙...

　　竟然真就让自己靠着肩膀睡了一路？

　　下意识抬头看去。

　　此时的嘉神奈正站在车门旁，揉着有些发酸的肩膀，看起来显得极其酸痛。

　　一抹淡淡红润如花朵般悄然绽放。

　　精致的脸颊微微颤抖，就像是遭遇了某种无法接受的事。

　　甚至都忍不住在用脚扣起车厢地面。

　　啊啊啊啊！！！

　　你到底再干什么啊源理绘！？？

　　这都是第二次误会那家伙了吧。

　　“我说，你还要站在那到什么时候？”

　　带着稍显无奈的声音从前方传了过来。

　　回头瞥了眼这个愚蠢少女，即将下车的嘉神奈有些头疼的叹了口气。

　　没好气的提醒道：“走不走？”

　　“马上！”

　　樱色嘴唇立马响起回应。

　　双方的视线悄然在空气中短暂对视。

　　就像是触电般，源理绘有些尴尬低下头，匀称小腿在地上不安踩动着。

　　然后红着脸，慢吞吞的拖着行李跟了上去。

　　“那个...谢谢。”

　　跟在身后走出车站。

　　源理绘弱弱开口，发丝顺着红彤彤的精致脸颊蔓延到下颚。

　　让她有些忍不住用手指挑了挑，眼神明显有些飘忽。

　　“嗯？”

　　似乎没有想到这个少女居然会说出这种话。

　　嘉神奈有些不可思议的看了她一眼，语气充满了毫不掩饰的惊讶。

　　“原来理绘同学不仅会道歉，还会主动道谢？”

　　“唔...”

　　好不容易产生的感动被骤然止住。

　　源理绘深吸口气，忽然就感觉有些糟心。

　　这家伙一如既往的讨厌！

　　“没关系，我原谅你了。”

　　回应她的是嘉神奈灿烂的笑容，就像根本没有在意过般，风轻云淡的挥挥手。

　　“如果真感谢的话，付给我劳务费就好...还是一万円谢谢。”

　　“你这家伙，是钻钱眼里了吗？”

　　源理绘有些气呼呼的扭头看向一旁。

　　红彤彤的精致小脸，配合略显傲娇眼神，将少女的可爱展现的淋漓尽致。

　　“算了，这次就当本小姐欠你一个人情好了。”

　　她挥了挥手，叹了口气。

　　做出一副大方的表情。

　　“下次偿还。”

　　“不...比起所谓的人情，我觉得你直接给钱比较直接点。”

　　嘉神奈冷冰冰的回应。

　　人情什么的，他暂时可以不要。

　　倒是钱这玩意他现在是真的相当缺乏。

　　如果这个愚蠢少女真的愿意再给一万円，想必他应该会很高兴的吧？

　　“哼，从我这拿钱你想都别想！”

　　钱钱钱...

　　动不动就提这个，都是销售第一的作者了。

　　这家伙有那么缺钱吗？

　　她轻哼一声，扬起脸颊。

　　直接拖着行李箱朝着出站口走去。

　　但想到之前在车厢里的事，嘴角不经意间扬起一丝弧度。

　　就感觉这家伙虽然有时候的确挺让人讨厌。

　　但偶尔也会做点好事，也还算个不错的人吧？

　　“快点跟上，我的仆人~”

　　于是她用着有些开心口吻，朝着后面喊了有句。

　　“哈？你说想挨揍嘛蠢货！”

　　回应她的是追到身后的嘉神奈用手展开的揉搓大法。

　　柔顺的发丝在他的手掌下瞬间变的凌乱不堪，让原本就没怎么睡好的少女更展现出一股颓废劲。

　　“你给我住手，你说真想死吗混蛋嘉神奈！！！”

　　“嘁，这是你该有的惩罚。”

　　手掌毫不留情的继续揉。

　　“本小姐杀了你啊！！！”

　　“你可以试试看...”

　　.....

　　.....

　　片刻后...

　　出站口。

　　“神宫老师，还有真理老师。”

　　远远看到熟悉的两道身影，穿着一身OL制服的森川美羽笑吟吟打起招呼。

　　“好久不见漂亮的美羽编辑（老女人）。”

　　嘉神奈报以微笑同样挥手回应。

　　“嗯，好久不见美羽。”

　　身后响起有些虚弱的回答。。

　　“嗯？”

　　听到这奇怪的声音，森川美羽愣了愣。

　　越过嘉神奈下意识朝着身后看去。

　　然后...

　　头发凌乱不堪的源理绘，迅速出现在眼前。

　　精致的脸颊没有丝毫表情，就像是遭遇过某种强烈羞辱。

　　此时正用苍白的眼神盯着嘉神奈。

　　银牙紧咬，小手篡成拳头捏在一起。

　　那场面仿佛随时都有可能掏出柴刀，直接扑上去一样。

　　“这是...”

　　森川美羽有些迷茫。

　　“啊~没什么。”

　　“旅途中开了点小玩笑而已。”

　　嘉神奈风轻云淡的回应着。

　　“总之我们先去出版社，路上再说好了。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十九章：真理老师这幅被羞辱过的表情是怎么一回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 