    皇帝张卯边看奏折他的手不由自主的发抖。他猛的站起把奏折撕成几片摔在地上。

    “皇上不能这样啊！”李狗儿急忙趴伏在地上把奏折一片一片的捡起来。

    “该杀！”张卯咬牙切齿的说道。

    “皇上慎言，咱们大楚国是不杀大臣的。”李狗儿说道。

    “偌大的大名府居然让几百个草寇给攻破了。他不该杀吗？”张卯气愤的说道。

    “梁中书是蔡太师的女婿，还是御史中丞温良言的同年！”李狗儿提醒道。

    蔡太师就不用说了。御史中丞温良言在朝廷和百姓中间口碑极佳。民间都说他是直言敢谏敢骂昏君敢骂贪官污吏的青天大老爷。

    可是平民百姓不知道的是温良言也是一个官官相护的人。

    就因为温良言和梁中书是同一年科举高中的人，所以他一定会替梁中书说话的。

    兔死狐悲。除非有大过节，否则朝堂上大臣们都是官官相护的。

    大楚国与青白王朝之间一马平川无险可守。当青白王朝军队南下除了凭城固守没有别的办法。

    大名府是祖龙以北的第一大城，人口几十万。大楚国历代皇帝都参加拨重金加固大名府城墙。期望将来青白王朝军队南下时能挡住进攻。

    可是今天大名府居然让水泊梁山几百个贼人轻轻松松的就攻破了。皇帝张卯怎么能不愤怒？

    “要我说最可恶的就是水泊梁山的那帮贼人，好好的百姓不当偏偏要跑去做匪人。”李狗儿恨恨的说道。

    “这样的人有一百人就杀他一百个！有一千个就杀他一千个！”张卯赞同的说道。

    夜晚，吏部尚书方如诲接到蔡太师的名帖希望他过府一趟。

    蔡太师有请，方如诲不敢怠慢马上骑马赶到蔡府。

    方如诲在书房里拜见蔡太师时惊讶的发现礼部侍郎肖严也在。

    “大名府的事情方尚书知道了？”蔡太师开门见山的问道。

    “晚生是午后听说的。”方如诲躬身答道。

    大名府被水泊梁山的匪寇攻破劫走犯人并且在大名府劫掠的事情已经传遍整个京城。现在连街上的百姓都说的绘声绘色。

    “这件事我明天要奏请皇上将梁中书贬官！否则长此以往国将不国了。”蔡太师怒道。

    方如诲和肖严对视一眼，蔡太师这是在试探他们两个吗？

    可是朝堂上那么多大臣为什么偏偏挑他们两个试探？

    蔡太师已经活成人精了。他对方如诲和肖严两个人的反应了若指掌，甚至话还没有出口就知道了他们两个应该有的反应。

    “两位大人不要有什么顾虑。我是真的出于国事考虑想罢梁中书的官。我的手本已经写好了。”蔡太师说道。他拿起桌子上的两页纸递给方如诲。

    方如诲双手接过仔细看了一遍。果然是参梁中书的奏书。

    “老师不必生气。这件事梁中书有错，但是错也不在他一人。事情还是有转还余地的。”方如诲说道。他是蔡太师主考的那年科举中榜的，所以方如诲在蔡太师面前执弟子礼。

    肖严拱手也想劝说几句。

    蔡太师摆手说道：“两位大人不要说了。我意已决，梁中书必须罢官不可！”

    看来蔡太师想把梁中书屁股底下的椅子撤掉是真的了。

    蔡太师是梁中书的岳父和朝廷里的靠山。方如诲和肖严也都没有了话说。

    “老夫今天请两位大人来不是为了梁中书的事情，而是为了水泊梁山上匪人的事。水泊梁山离京城这么近，贼人一日不除心里实在难安啊。”蔡太师叹气说道。

    “陛下也一定为这件事寝食难安。老师有什么好办法吗？”方如诲问道。

    “派大军征讨耗费人力钱财。再说现在南面还在征讨方虎，一心不可二用啊。我看征讨不如招安。”蔡太师捋须说道。

    方如诲和肖严又对视一眼。蔡太师在朝廷里一言九鼎，他提出的建议陛下没有不采纳的。

    可是今天晚上找他们两个来的用意是什么？难得是让他们两个去水泊梁山招安？

    想到这里，方如诲和肖严都开始冒冷汗了。

    “听说方尚书和那位长寿小法师很熟？”蔡太师缓缓的问道。

    “认识而已。”方如诲答道。他不知道蔡太师问这话是什么意思所以也只能应付一下。

    “我听说长寿小法师到京城来，你不是还让儿子给小法师送过银子吗？后来小法师又拜托你照顾一个女人和两个孩子？”蔡太师问道。

    方如诲汗如雨下。他和长寿小法师的关系没有什么不可见人的。只是蔡太师连这样的小事都清楚让他觉得可怕。

    “是有这事。”方如诲答道。

    “水泊梁山上的匪首宋钟原来是一个发配到江州的囚犯。我听说他在被押送的路上遇见过长寿小法师，两个人同行一段时间还相谈甚欢。”蔡太师说道。

    “太师是说长寿小法师勾结匪人？”肖严问道。

    蔡太师轻轻的摇头。

    “不是这样。后来因为提写反诗宋钟在江州被问斩。水泊梁山的贼人劫了法场。在贼人们乘船逃走时，长寿小法师还去拦截过。”蔡太师答道。

    “当时江上还有其他鱼船。有不少人都听见长寿小法师对宋钟说上船容易下船难。看来长寿小法师还是很宅心仁厚劝人向善的。”蔡太师说道。

    方如诲灵光乍现的问道：“蔡太师不是想让长寿小法师去水泊梁山招安吧？可是他已经被陛下派到青白王朝去了。现在到哪里找他啊？”

    “这就要问肖侍郎了。”蔡太师转头看着肖严。

    “两个月前晚生倒是在锦州府看见过长寿小法师。在普济寺里小法师为了拯救百姓居然请动了哼哈二将，把乌骨人吓得魂飞魄散！”肖严赞叹道。

    这件事现在已经在大楚国传遍了。当然，都是从肖严和他随行的属下嘴里说出来的。

    大楚国一百多年来受尽它国欺辱。现在长寿小法师却在青白王朝扬我国威，真是太长大楚国人的脸了！

    “可是现在他还会在那里吗？怎么才能找到他让他回来？难到还要派人去吗？”肖严为难的说道。

    