
京城。

许是为了尽快好起来，就能早日吃上肉……

墨晔这段时日老老实实喝药、养伤，伤势倒是痊愈的很快。

明王府地牢。

刺杀云绾宁的那名刺客，被沉重的铁链五花大绑。上半身的衣裳已经被扒的一干二净，下半身只穿着一条亵裤。

墨晔坐在椅子上，不远不近的看着他。

黑衣人双眼仍旧红肿，睁开一道缝看向他，声音都嘶哑了，“明王，我真不知道是谁让我来刺杀明王妃的！”

“我是散手，并非专业的刺客，我只是闲来无事的时候接接活。”

“这段时日农忙，我本来要在家割麦子，我老子娘生病了急需用钱，我才接了这一单任务！”

他哭唧唧，“我也是被逼无奈啊！”

如玉上前给了他一个大嘴巴子，“你钱都拿了，还不知道是谁让你来刺杀我家王妃？”

“我真不知道！”

黑衣人被打得晕头转向。

但因着铁链捆着，他倒也没有摔倒在地。

他头晕目眩的摇了摇头，“你们应该知道，除了专业的刺客、专业的杀手组织之外，还有一些民间杀手。”

“我就属于这种！需要有人从中介绍，才能接到任务。”

黑衣人一副真诚的模样。

“是谁给你介绍？”

如墨沉声问道。

“我不知道！”

黑衣人刚回答，如玉又是一个大嘴巴甩过来，打得他差点吐血，“我真不知道！”

“你再说不知道，我打掉你的门牙！”

如玉威胁他。

黑衣人连忙闭嘴，最后又瓮声瓮气的说道，“你打我我也不知道啊！我是在夜里接到的任务。”

“那个人个子不高，不是从前给我派发任务的人。”

“而且他的声音很苍老，就像个老头子似的！他什么线索也没有留下，只给了我一袋银子和一张纸条。”

“纸条上只有三个字：云绾宁。”

话刚出口，如玉又是狠狠地一耳光打过来。

黑衣人都被打懵了。

他委屈的叫了起来，“为什么打我？！我不是没说不知道吗？！”

“敢直呼我们家王妃的名讳，打你一耳光你还觉得委屈？！”

黑衣人委屈的瘪着嘴。

“我再问你最后一遍，你真不知道是谁给你派任务？”

如玉拿起一旁烧红的烙铁。

黑衣人被吓得一个哆嗦，带着哭腔，“大哥，大爷！我真不知道是谁啊！求求你放过我吧，我还要回去割麦子呢！”

“我娘病了，我媳妇又怀着孩子，麦子再不收回去就被鸟儿吃光了！”

如玉：“……”

好家伙！

到现在还惦记着他的麦子！

“不是吃这碗饭的人，就不该踏入这一行，接这门活。”

墨晔淡淡的说道。

这黑衣人眼睛又红又肿，睁都睁不开，倒也看不真切他是不是在说谎。

墨晔撑着额头，“如玉。”

“主子，属下明白了！”

如玉立刻明白该怎么做了。

如墨扶着墨晔出去了，只留下如玉与那黑衣人。

看着如玉脸上不怀好意的笑容，黑衣人咽了咽口水，“你想干什么？你别打我的主意，咱俩都是男人……”

“我打你老娘的主意！老子又不爱男人！”

如玉啐了一口。

黑衣人被吓坏了，“不要啊！我老娘今年都快八十了，你放过我老娘！”

如玉：“……”

这人是不是脑子一根筋啊？

这种人是怎么做刺客的？

他被气的头疼，冲门外招了招手，进来了三个带着异域风情的美人。

美人装扮清凉，还露着肚脐儿。

身材婀娜，摇曳生姿。

她们脸上带着面纱，一双充满异域风情的双眸，瞳色与他们不同，一颦一笑、一举一动之间，似乎能勾人魂魄。

黑衣人看直了眼！

一双红肿的眯眯眼，费力的睁大，喉咙动了一下。

我靠！

这谁顶得住？！

几名美人身姿妖娆的走了进来，开始在黑衣人面前跳舞。

舞姿妖媚，眉眼勾人。

黑衣人疯狂咽口水，一双眯眯眼都不眨一下。

如玉环着双臂，对眼前的一切早已免疫。

美人移动着，来到了黑衣人身前。

柔弱无骨的小手，在他的胸膛上滑了过去。一人在他后背抚摸，另外一名美人还在他眼前翩翩起舞。

黑衣人开始流鼻血了。

“大爷！求求你别折磨我了！”

他开始求饶，哭丧着脸，“我是真的什么都不知道啊！”

“那你就好好享受吧。”

如玉也转身出去了。

这是享受？

对黑衣人来说，这种折磨比死还要难受！

坚持了不到一炷香的功夫，他就已经大声喊道，“大爷，大爷你进来！我把我知道的情况都告诉你！”

如玉这才推开铁门走了进去。

“我知道的也不多。”

黑衣人颤声道，“与我刚刚说的，其实没有多大的出入，我是真不知道幕后主使是谁。”

“不过来给我派任务的人说了，上面那人啊，是我招惹不起的！所以让我拿了银子就办事，不要拖、也不要多嘴。”

他满头大汗，脸色涨红，额头上青筋暴起。

看得出来，他忍得很难受。

如玉这才挥退了三位美人，“招惹不起？你是在哪里接的任务？”

黑衣人摇了摇头不肯说，“我肯定是在我家附近接的啊！你们这么厉害，万一我老实交代了，你们把我家几口上下一锅端了怎么办？”

他思虑的倒是周全。

所以咬死了，怎么也不愿意交代。

“你不肯说？”

如玉冷笑，“看来刚刚的教训还不够啊……我听人说，如果憋得太难受，是会爆体而亡的！”

他故意恐吓他。

黑衣人脸色一变。

“你若是死了，你的老娘也会病死。”

如玉继续说道，“你媳妇生的娃，你都见不到一眼。若是你媳妇为你守寡还好，不为你守寡的话……”

“就带着孩子改嫁，别的男人会睡你的女人、还打你的娃！”

此话一出，黑衣人身子一哆嗦。

他不能死！

于是，赶紧说出是在哪里接的任务。

说完后他祈求着看向如玉，“大爷，我都全部交代了，你能不能放我走了？”

“放你走？”

如玉一把抓起旁边的棍子，一棍子落在黑衣人头上，他闷哼一声脑袋一垂晕死过去了。

“想得美！”

如玉冷哼一声出去了。

给墨晔回话后，他连忙问道，“主子，接下来该怎么办？”

墨晔并未回答。

好半晌才说，“本王听说，昨晚又有人去刺杀本王的儿子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148470"  chaptername="第547章  这谁顶得住！">加入书签</a>
</div>
