    卫朗并不知道这是什么药。

    但是能存放在家主卧室的保险柜里，想来也是千金难求。

    就连萧管家也再三嘱托，他可以死，但是药不能丢。

    卫朗当时差点没骂街，可他不敢。

    这时，黎俏摩挲着蜡封，听到天然牛黄和犀牛角成分，便知道这药丸的价值无法考量。

    卫朗把三个锦盒小心翼翼地交到黎俏手上，如释重负地松了口气，“堂主，夫人，没别的事我就先回了。”

    黎俏转手把锦盒递给苏墨时，随即勾着商郁的臂弯就往门外走去。

    与此同时，两栋洋房的拐角，夏思妤音色低沉地讲着电话，“你怎么对付我们都可以，在云厉身上做文章，你还是个人吗？”

    不知对方说了什么，夏思妤放肆冷笑，“你总是觉得我们对不起你，你怪我们立场不坚定，你是不是从来没想过自己的原因？

    七崽心里没有你的话，她会给你立衣冠冢，三年不入边境？我们心里如果没有你，过去三年为什么不肯重聚？

    我们每个人都在用自己的方式悼念你，而你又在做什么？藏在柴尔曼庄园里，享受你的荣华富贵，是不是？

    萧叶辉，萧老大，别再自欺欺人了，你扪心自问，哪一次出事不是你先动的手？七崽有主动伤害过你吗？我们有吗？

    你断了一条胳膊，是我们造成的吗？七崽当时跪在地上找你的尸体找了一夜，你看见过吗？

    口口声声说我们对不起你，你怎么不想想，过去三年你但凡给我们留下一点蛛丝马迹，也不至于让事情发展到今天。”

    夏思妤几乎没有停顿地说出了隐藏许久的心里话。

    她的口吻很冷静，思路也很清晰，唯独话落的刹那，泪如雨下。

    电话那头的人，沉默了很久很久。

    夏思妤再次咒骂他好几句，正要挂断电话时，萧叶辉嗓音沙哑，一字一顿，“什么衣冠冢？”

    “你连这个都不知道……”夏思妤脸上挂着泪水却双目如刃，“还好意思怪我们。”

    夏思妤恨恨地挂了电话，心里舒坦了不少。

    这逼怎么有脸利用云厉威胁他们？

    当其他六子都是意气用事的无脑傻逼吗？

    夏思妤不解气似的照着墙壁踹了一脚，抹掉脸上的泪水，又拨了通电话，“给寰夏海外药企的合作单位发个通告，即日起所有药方禁止供应给柴尔曼家族旗下的药厂，解封时间待定。”

    “按我说的做，损失我担着。”

    明明七子的其他人都在有意无意的保持中立。

    是萧叶辉亲手斩断了所有的可能。

    ……

    隔壁洋房，云厉半躺在沙发上，手肘支在身侧，另一手举着手机，声线沙哑又懒散，“记住我说的话，以后接单别冲动，一队和二队的人好好培养。”

    这番话在云凌听起来，特别像交代后事，“大哥，那你什么时候回来？”

    云厉望着头顶的天花板，不羁地扬起薄唇，“等通知吧。”

    不等云凌再次询问，他从耳边拿开了手机。

    云厉阖眸呼出一口气，滚动着喉结，掌心按在胸口，表情略显痛苦。

    没一会，他半梦半醒，一道清浅的脚步声徐徐入耳。

    云厉困倦地撑开眼帘，望着熟悉的身影，轻笑道：“小崽子，你这两天来找我的次数有点多啊。”

    来人是黎俏，她手里还拿着一个小锦盒。

    黎俏上前入座，一声不响地拿出药丸，捏碎外面的蜡封，随即递到了云厉的嘴边。

    浓烈的药味漂浮在四周，云厉挺腰坐了起来，斜睨着她手里黑乎乎的药丸，很嫌弃地皱眉，“什么东西？”

    黎俏两指往前递了递，昂着下巴，意思很明显。

    云厉抿着薄唇，眼里藏着浓稠化不开的情绪，邪笑一声，拿过药丸就丢进了嘴里。

    入口，满腔苦涩。

    云厉连水都没喝，微微仰头，硬生生咬碎咽了下去。

    他闭着眼，小臂搭着额头，表情很微妙，“什么时候有机会，陪我回边境看看？”

    黎俏往后一靠，双腿交叠，“看你的时间。”

    云厉眼尾掀开一条缝，一眨不眨地望着黎俏淡然的脸颊。

    ——我还有时间吗？

    这句话，无论如何也问不出口。

    他是云厉，佣兵团的老大，死亡线上挣扎过无数次的杀手。

    他怎么会不知道自己身体的情况，又怎么可能看不出来他们每个人有意隐瞒真相的意图。

    情绪再多也没办法表露出来，因为他自作自受。

    属实低估了萧叶辉的手段。

    无声的沉寂蔓延在彼此之间，黎俏偏头对上云厉的视线，平铺直叙地开口，“厉哥，你不会有事。”

    她的口吻太平静，连语调都没有起伏。

    如同陈述一件无关紧要的小事。

    云厉目光颤动，闭上眼遮住了外泄的情绪，好半晌，才哑声笑道，“是吗？”

    “八年前我能救你，八年后，我也可以。”

    云厉鼻翼翕动，小臂下滑到眼眶，别开脸不肯再看黎俏。

    她知道，瞒不住了。

    ……

    不到三分钟，黎俏起身离开。

    云厉孤身坐在沙发上，喉结起伏的频率彻底乱了。

    ——八年前我能救你，八年后，我也可以。

    黎俏啊……

    洋房外，商郁单手插兜伫在黎俏视线企及的地方。

    秋风微凉，他穿得单薄。

    黎俏低头走到他跟前，仰头挑了下眉梢。

    男人睨了眼洋房客厅的窗户，轻抚她的头顶，“跟他说了？”

    “嗯，不过……他已经猜到了。”黎俏把手塞进男人的掌心里，边走边说，“马上要进行戒断治疗，瞒也瞒不住，这样也好。”

    商郁牵着她往隔壁踱回，薄唇微侧，眸光透着高深，“佣兵团的老大，没那么容易死。”

    黎俏面无异色地点头附和，“中医药王都出手了，他没理由出事。”

    男人侧首，与她相视一笑，“明天上午，议会大楼临时清空两小时。”

    黎俏眉心舒展，目光微灼，“这次修缮的工程，有没有藏书馆？”

    商郁深眸凝着她，“没有，修缮位置主要集中在议会厅。”

