    别的她记不得，但乔爷叫Evan她知道，而且，她还知道乔爷就是在James集团任职。

    孙管家错愕地看着屏幕，一时间忘记了呼吸，耳边所有嘈杂声都像是静止了，她只听得到电视里主持人的声音。

    电视屏幕切换到一个类似于开幕典礼类的画面。

    画面上，记者如云。

    一个五六十岁的男人意气风发地面对记者，用流畅的英文在阐述着新金融区的理念！

    这个男人孙管家不认得，但字幕上显示，他叫江宽。

    八点零八分的开幕仪式，这个点已经过去。

    乔斯年睁大眼睛，企图在人群里看到乔爷的身影。

    她也不知道自己是带着一种什么样的心情在找乔爷的，但那一刻，她真真切切在企盼，不要看到他，一定不要看到他。

    可，她失望了……

    镜头扫过主席台，乔斯年那张英俊、好看的脸庞一闪而过。

    孙管家闭了闭眼睛，不忍再去看，心口刺痛般得疼。

    她早已把叶佳期当自己女儿，看到自己女儿一个人躺在冰凉的手术台上生孩子，她本来就很难过，更何况现在……

    为什么会这样。

    这个项目的开幕式就这么重要吗？重要到，佳期生孩子，他都不来。

    新闻很简短，几分钟后，又切换到别的消息。

    孙管家耳边如有千万只蜜蜂在轰鸣，她不知道该去想什么、说什么，喉咙梗着，酸涩感填满胸膛。

    是因为佳期没有告诉他，宝宝是他的吗？可就算没有告诉他，他既然选择和佳期在一起，为什么这种时候不来看看？

    小少爷不是佳期的孩子，佳期对小少爷不也很好吗？掏心掏肺的。

    孙管家对乔爷忽然有点失望。

    一个开幕典礼而已。

    碗里的白粥还剩下一大半，孙管家坐在原位，再也吃不下去，甚至没有了抬手的力气。

    身体里像是被抽走一块，空空荡荡。

    她没生过孩子，但她知道女人生孩子有多难。

    她甚至有些怀疑，叶佳期是不是早就知道这件事了。

    良久，孙管家摇摇头，脸色苍白如纸。

    她站起身，重新往楼上的产房走去。

    今天是一个晴好的天气，万里无云，天空碧蓝，风好景好。

    元旦，也是一个全新的开始。

    到产房时，叶佳期仍旧没有任何消息。

    孙管家去了房间，大口大口喝着温开水，心口堵得慌。

    她忽然有点明白，为什么叶佳期这几天都不爱说话，喜欢一个人默默站在窗户边，静静看着风景。

    人在极度难受的时候，会表现出异常的平静。

    叶佳期大概就是。

    “孙阿姨，身体不舒服吗？是不是夜里一直没睡？你脸色不太好。”金太太关心地问道。

    “孙阿姨，你还是睡一觉吧，有我们看着呢，有消息就叫醒你。”陈太太也好心道。

    孙管家摇摇头：“没事，我守着佳期。”

    “可您一夜没睡，这样下去吃不消。”

    “没关系，真得没关系，她一个人在产房里，肯定很害怕。”孙管家无奈，声音很轻。

    （最近有很多新来的小仙女，再贴一下更新时间：早上9:30左右更新2-4章，晚上20:30左右更新2-4章，风雨无阻，如有延迟，网站抽风。暂无爆更，谢谢大家的支持，么么哒，爱你们~）

