    坐在办公室当中，陆睿回想着在宣传部的事情，经过这一次，宣传部长王庆飞就算不跟自己站在一条线上，最起码也不会再反对自己，这对于陆睿来说就是一个进步。//www.  //器:无广告、全文字、更

    仁庆市的局面就是这样，各方势力错综复杂，每一个人的背后都有着自己的势力和靠山，哪怕是市委书记黄晓阳，能够确定的支持者也仅仅是市委办主任和纪委书记曾丽珍，再加上人大主任龚汉卿。而市委副书记张东则是有政法委书记姚光明和组织部长张震为羽翼，至于其他的常委们，有的人比如常务副市长李凯旋那样的，就开始寻找靠山，而有的人，比如王庆飞、马一鸣之类的，则是在观望着。

    而陆睿要做的，就是尽量把这些还处于观望状态的常委们团结到一起，建立属于自己的势力。

    现在陆睿能够确定的是，马一鸣和郑同恩肯定会在常委会上面支持自己，至于顾东风和王庆飞，最起码不会反对自己，毕竟两个人都受到了自己递出的好处，顾东风的统战部参与到了仁庆市招商引资工作当中之后，他手里面的权力大大增加了，有了利益纠葛，自然也就不会站在陆睿的对立面，而王庆飞经历了宣传部的事情，自然也对陆睿有了感ji之情。

    正琢磨着呢，办公室的电话响了起来，陆睿先是看着陌生的号码愣了愣，然后拿起电话道：“你好，我是陆睿。”

    电话那边传来一个nv人的声音：“小陆同志好，我是省委肖群的爱人冯素珍。”

    什么？

    陆睿先是微微一愣，随即就想起来对方口中的肖群是何许人也。省委叫做肖群而且能够把电话打进自己办公室的，只能是省委书记肖群。而这个人自称是肖书记的爱人。

    有些奇怪的干咳了一声，陆睿还是恭敬的说道：“您好，您好。”他之前也听说过肖群的爱人姓冯，据说好像还是省政协的副主席，只是不知道是不是电话那边的这位。

    “冯主席，不知道您找我有什么事吗？”陆睿小心翼翼的问道，对方能够拿到自己的si人电话。3∴35686688这最起码证明能量不小，应该不是那种所谓的骗子。

    冯素珍轻轻一笑，缓缓说道：“是这样的，我们老肖多次在家提起过陆市长你，说你是个有能力的年轻干部。这不是我们家子涵年轻不懂事，有的地方做的不周到，你可千万要海涵啊。”

    陆睿先是愣了一下，随即明白了过来，怪不得那个肖子涵在仁庆日报和宣传部大会上敢跟自己对话呢，敢情人家的老子是省委书记，有了这么一尊靠山在，整个g省她都大可以去得。也怪不得不管是王庆飞还是陈建民，对于肖子涵的态度都显得有些奇怪，自己刚开始还以为他们是因为这个报道牵扯到市委市政fu有些不知所措，却没想到这两个人应该都是忌惮肖子涵背后的身份，毕竟有个省委书记的老子在，谁要是想为难这位大小姐，得先掂量掂量自己的分量再说。

    “冯主席您客气了，肖记者的工作很出sè。年轻人嘛，谁都有热血méng蔽双眼的时候，我相信她是能够分辨是非的，我已经跟她做了约定，请她继续追踪我们仁庆市的发展，看看市委市政fu的行动嘛！”陆睿轻轻的笑着说道。

    冯素珍心中暗暗点头，这个陆睿虽然年轻。不过官场当中的道道mo的倒是很透，最起码对于一些基本的人情世故还是琢磨的很清晰的，自己刚刚说了一个开头，他就明白了自己的想法，主动把事情给压了下去。

    虽然丈夫是省委书记。自己在省城内也有着关系网，可是冯素珍却很清楚，nv儿这次闯下的祸不小，居然撰文攻击仁庆市委市政fu，这等于是在打整个仁庆班子的脸，如果不是被人利用了那才怪，自己的nv儿冯素珍可是太清楚了，年轻有能力是自然的，但是冲动和头脑发热之下会做出这种事情也是肯定的，只要旁边有人稍加利用，她就可能成为了别人手中的一把枪。

    冯素珍也是从别人口中得知这个事情的，不同于nv儿的年幼无知，她很快就意识到这里面有问题，所以先给仁庆市委书记黄占军打了一个电话，解释了一番之后，又把电话打到了陆睿这里，目的只有一个，就是替nv儿解释一下。

    没想到陆睿居然这么懂事，什么都没说就把事情给翻过去了，并且隐晦的表示，肖子涵应该也是被人利用了。

    笑了笑，冯素珍道：“谢谢你的理解了，小陆同志，子涵这个丫头啊，就是做事有时候不经大脑，我跟她爸爸这些年都愁坏了。有时间到省城来家里坐坐啊。”

    放下电话，陆睿这才长出了一口气，幸运，绝对的幸运啊！

    今天在宣传部的时候，陆睿原本是打算杀ji儆猴，拿几个人立威的，肖子涵贸然站出来顶撞自己，按照陆睿的计划是要严肃处理她的，可是想到她的报道确实是有事实依据的，只是在某些事情上面有欠考虑，这才被人利用。再说了，如果自己因为这个事情处分了写报道的记者，传出去的话岂不是说自己打击报复？

    所以，陆睿干脆就摆出了怀柔的态度，跟对方chun枪舌剑了一番之后，让人心服口服，转而把怒火撒在了宣传部常务副部长陈建民的身上，反正按照王庆飞的说法，这个陈建民肯定是这次报社报道的幕后推动者，自己这么对他也不算冤枉了他。

    万万没想到的是，居然还歪打正着，否则的话，岂不是无意当中得罪了省委书记？

    正在胡思luàn想之间，张海洋拨了内线电话进来，说财政局局长张庆斌来了，有工作向市长汇报，陆睿点点头：“请张局长进来吧。”

    不一会儿，张海洋就带着财政局的局长张庆斌走了进来，给两个人各自倒了一杯茶，这才把办公室的mén关上走了出去。

    陆睿笑了笑：“张局长，怎么了？脸sè这么难看可不太好，人都说你是咱们仁庆市的财务大管家，财神爷，可现在这财神爷怎么好像丢了钱包一样啊。”

    张庆斌脸sè一垮，整个人坐在沙发上都显得很没有jing神，听到陆睿的话无奈的苦笑了起来，对陆睿说道：“陆市长，您可真会说笑啊，我现在的这个样子，别说钱包了，您就是给我面前放一红包也没办法让我高兴起来啊。”

    说着，张庆斌开始向陆睿大倒苦水起来。

    按照张庆斌自己的说法，他今天是来找市政fu帮忙求救的，作为财政局长，这个城市的财神爷，按照张庆斌的叙述，他的日子过得可是相当的艰难了，远没有外人看上去的那么美好。就好像现在，市建设银行原本答应的贷款成了泡影，对方一推再推，让他这个财政局长都已经快要崩溃了。更重要的是，黄书记在今年的规划当中提出了“建设新仁庆，扩大城市面积。”的想法，而这个想法却事先没有跟财政局打过任何的招呼，造成了财政局的资金流十分紧张。

    因为扩大城市面积并不是一个小事情，这里面所涉及到的搬迁，补偿以及建筑等等一系列的事情都需要投入大笔的资金，而这对于仁庆市现如今的财政来说，可以说是一个很难完成的任务。所以，政法才会想到想银行贷款，但是可惜的是，按照张庆斌的说法，仁庆市建设银行的行长蒋行长实在是太过分了，不支持仁庆市的经济建设不说吗，甚至还暗中联络其他银行的行长不贷款给仁庆市，使得仁庆市现在的基础建设同志停滞不前。

    陆睿没有说话，只是默默的微笑着，仔细的听着张庆斌缓缓把话说完，却没有任何的评价。这个张庆斌作为财政局长，肯定是要跟银行方面打jiāo道的，而人和人之间是不一定会只有那种友善的感情的，也会有那种不对头，天上看不顺眼的情况发生，而这个张庆斌明显跟市建设银行的蒋行长有问题，这个贷款十有**是肯定批不出来的。

    陆睿很清楚，现在省内城市都在旧貌换新颜。市行的放贷指标不同程度上都被收紧。全力支持省城的建设。

    贷款批不下来的事情，陆睿早就已经听别人说过了，还专mén让张海洋去查了一下，市委和市政fu现在都有不和谐的声音传出，说黄书记只会高喊那些空泛的口号，所谓的致富计划不过是为了捞取政治资本的水中月、镜中huā。

    现在除了跟黄占军亲近的常委们，很多人包括自己比较亲近的几个常委们都在期待，期待这位市委书记倒霉。想来在整个仁庆市，应该也有很多人都在等着看自己和黄占军的笑话呢，他们肯定琢磨着，自己和黄占军在这个时候就遇到了这个事情，未来又能够在仁庆呆多久呢？