    第1193章国王是你亲爷爷啊

    “没什么意思。你说的这些跟我无关。你承不承认我妈，对我爸或许有那么一点影响，但是对我却没有什么影响。因为一百个皇位加起来也没有我妈重要。如果不是我妈已经去世了，我能把你的皇位放盆洗脚水，然后请我妈踏在皇位上洗脚。你明白吗？”

    “殿下，您怎么能这样呢？国王他是爱你和你父亲的啊！你怎么就是不能明白国王的良苦用心呢？国王……”

    大总管话都没说完，飞机继续急速下降，大总管这次学聪明了，他紧紧抓住了物体。不过战黎川见他没撞着，突然间让飞机在空中一个360度反转。

    飞机里面的东西掉的到处都是，刚才大总管给帝忠沏的烫茶，此刻也全数倒在了帝忠的腿上，烫得帝忠咬牙。

    “你闭嘴。”帝忠终于发话了。

    大总管也发现了，帝靖轩和他的儿女们根本就看不上他，不让他发言。

    “嗯，帝忠说得对，你早就应该闭嘴了。待会儿有的是你说话的机会。”帝靖轩道。

    “阿轩，皇位是我这辈子最看重的东西，它甚至比我的生命更重要。但凡威胁到我皇位的人，都不会有好下场。我会拼尽全力毁掉那些要毁我皇位的人。”帝忠警告。

    帝靖轩和他身边的谢清妍还有帝家的几兄妹全部都笑了。

    突然，飞机开始起起伏伏，不受控制。

    帝忠终于还是吓得惊呼出声，飞机这才在高空再一次平稳了下来。

    “帝忠，现在不是你要不要毁我的问题，是我要不要毁你的问题。懂吗？”帝靖轩问道。

    “……我是你爷爷！亲爷爷！”

    “不，你是我的杀母仇人，杀妻仇人，让我一对儿女离开我整整20年的仇人。哦，说起那位始作俑者，你应该知道他这些年都对我做了些什么吧？毕竟你还收留了他的女儿一段时间。我可以给你看看与我为敌的人，一般只有两种下场。一种，我压根儿懒得去搭理，另一种，我搭理了。他就是我搭理的其中之一。你看看？”

    说罢，也不管帝忠愿不愿意看，帝靖轩就把帝靖坤的视频给他看了。

    那时候帝靖坤还没有做手术，他的下面完全是鲜血，四肢完全成了肉泥，整个人沐浴在血泊之中，痛苦大叫。

    大总管吓得忍不住惊叫出声，帝忠的脸色也极为难看。

    良久，帝忠才在震撼中找到了自己的声音，说道：“……他是你哥哥。双胞胎亲哥哥。”

    “嗯，所以呢？”帝靖轩问。

    “阿轩，你不应该是这样的人。”帝忠继续循序善诱。

    “帝忠，你可能不太了解我，我一直都是这样的人。我说了，我的敌人只有两种，一种是我根本就不想搭理的，一种是被我搭理了的。

    他这些年能活得这么好，是因为我不想搭理他，更不知道我的两个孩子竟然是被他换了。我要是知道，他一早就能变成现在这样。

    不过看在他是我同父同母亲兄弟的份上，虽然我打断了他的手脚，但是他的下半生还是有依靠的，至少我不会让他饿死。可他是我的双胞胎兄弟，我才这样对他。一般我的敌人，截至目前，都是先下去了。”

    (本章完)

