    武评虽然颇有争议，可排名前几却非偶然。

    当年剑山老人有目共睹，拿着一柄破木剑，就连北蛮的大喇叭，西海的剑神，都要让他三分。

    圣主没有见过那名叫剑山的老人，可他的传说却传遍四海。

    其中最为引人注目的便是他自创的破剑诀，号称一剑破万法的剑诀。

    圣主从来不信什么一剑真能破万法，最多能破破武评上的东西，至于魔神榜前几的法门，见过的人非死即残，他凭什么破。

    可现今，圣主也不得不重新审视起这破剑诀了。

    “想不到剑山那种又倔又怪的老头会把破剑诀给你。”虽然未曾见过那个老人，可他的古怪之名却是响彻江湖。

    瘸子虽然吃了解药，可恢复时间也有限，能达到这种地步已经几乎到了极限，脸色有些苍白，拄着明昊笑道：“又倔又怪的老头不仅教了我破剑诀，还教了我打圣主的法子，要不要看一看。”

    圣主冷哼了一声，没有接话。

    上一任圣主也做过那种攻上蜀山的大事，可偏偏却栽在了一个倔老头的手上。人生一辈子要经历成百上千次战斗，输了不可怕，也不以成败论英雄。

    即便输的人是威名赫赫的老圣主。

    只是每次输都是被揍得鼻青脸肿，却偏偏还不了手，这就有些难看了，尤其被揍的人还是威名赫赫的老圣主。

    就算是断手断脚，身受重伤，也比被揍得鼻青脸肿好得多。

    剑山老人这四个字让老圣主憋屈了一生。

    圣主走了出来，即便再想保存实力，可听到“打圣主的法子”这六个字，便无法再云淡风轻，这是他圣主一脉的耻辱。况且，他也想亲自感受一下这破剑诀的威力。

    “那我就来领教一下你这打圣主的法子。”

    瘸子看了一眼徐长安，说道：“小子，看好了，我教你打圣主的法子。”

    圣主自然不会被这小小的伎俩所激怒。

    不过面对的是破剑诀，他还是仔仔细细的戴起了拳套。

    林知南看了自己的小师弟一眼。

    “连我蜀山的万剑诀都打不过，还想挑战破剑诀？”他看得出来其实自己的小师弟外强中干，即便是仙丹，也不能让他十几年的修为瞬间回来。

    林知南拿着焚，努力的克制焚所传来的杀意。

    圣主深深的看了一眼林知南。

    “我知道你在等我，可即便我和你打了个平手，可剩下的人怎么办呢？”圣主的眼光扫过了傅太师，陈桂之，虚云大师，还有不省人事的宁致远。

    至于惠恩大师被他直接给忽略了，还有徐长安等小辈，对于他来说，这些人完全构不成威胁，有威胁的都基本躺着了。

    林知南抬了一下眼皮：“若我能胜过你呢？”

    圣主轻轻笑道：“你当这七煞血魔大阵是摆设么，你蜀山大阵能抵挡七煞血魔阵的威压，可能阻止它提供的恢复能力么？”

    随即看了一眼刚刚战斗过的血手老黄，他规规矩矩的站在圣主身后，连一点疲惫之态都看不出来。反观瘸子，此时如同一个风烛残年的老人，颤巍巍的拄着明昊。

    “对了，我还听说了，顾步崖还曾说过我魔道之人来多少，便要留下多少具骸骨。一群老弱残兵，难道要等老天劈闪电来灭了我。要不要你们先祈祷一下……哈哈哈哈……”圣主笑得极其猖狂。

    可笑声还未停止，那血红色的光圈突然消失，那些血红色的光晕化为了烟雾，被一阵清风吹来，消弭无踪。蜀山大阵的威压直接压在了魔道众人的身上，他们身体突然一重，似乎是被困在了海里，竟有一股窒息之感。

    林知南这才说话。

    “天会不会劈闪电不知道，可好像你这阵法没了。”林知南说完看了一眼正从唇边收起叶子的瘸子。

    “嗷呜”一阵阵啸声传来。

    ……

    山脚下，一只白色的大狗站在了山顶上不停的嚎叫，引得后山一阵骚动，所有在外的动物们都快速跑回了自己的洞里。

    一个老头摇了摇头，咒骂了一句：“死狗，又在乱嚎！”然后转身回去，准备他的冬眠。

    它舔了舔爪子上的血，他并不喜欢血腥味。但比起血腥味来说，它更不喜欢自己雪白的毛发上染了血。

    它迈着优雅的步子，走向下一个山洞，它很不喜欢听那个瘸子吹的声音。

    不大的洞，却是正好在一条小灵脉的上方，这些洞若是在蜀山全盛时期，都是弟子争夺的宝地。

    也只有具有灵脉的地方，才能支撑起大阵。

    有三四个魔道弟子守着洞口，还有五六个弟子不停的往一个阵图内浇着血。

    他们神经都紧绷了起来，不过心里却很兴奋。

    因为他们早些时间感受到了承剑峰的那种震动，想必一切都朝着自己希望的方向发展。等圣主大获全胜，他们便是立了大功。

    圣主也许会赐他们女人和黄金，如果圣主心情好，甚至还能给他们丹药。想到此处，便更加的卖力。

    突然间，一股威压降临到了他们身上。

    月光下，一条雪白的身影迈着优雅的步子走进了山洞。

    它本来不想找这些小虾米的麻烦，可没办法，谁叫他的职责就是巡视蜀山内外大阵呢？

    魔道的弟子立马拿起了武器，盯着走过来的黑影。

    当看到那头白色的大狗时，他们松了一口气。修行者，特别是他们魔道中人，偶尔都会打几头狼来打打牙祭，又怎么可能会怕狗？

    不过他们眼神立马火热起来。

    这条狗半个人大小，浑身雪白，没有一丝杂色，毛发如同绸缎一般顺滑，在月光下泛着光，步伐缓慢而优雅。

    男人猎狗熬鹰的兴趣有时候比对女人的兴趣还要浓厚。

    特别是对雄壮而又不失优雅的狗。

    他们在身上搜索，拿出了随身携带的绳子。对于他们来说，经常在月黑风高的时候，出去找些血食，寻几个姑娘作乐子，所以绳子和鹰爪钩之类的东西都随身携带。

    把绳子打了个结，做了一个套，几个人缓缓逼近那条大狗。

    他们没有注意到大狗看他们的眼神，如同看智障和死人一般。

    还没来得及发声，地上就多了数十具尸体。

    它叫苍牙，它的使命终于完成，蜀山内多余的阵法没了。

    它抬头看看月亮，朝着洗剑溪走去。

    圣主突然想起了什么，脸色凝重的看着不远处缓缓放大的身影。

    林知南嘴角勾起了一抹笑容。

    “我师叔说的没错，你们来我蜀山多少人，便留下多少具无名骸骨。”

    那道身影不断的放大，露出了雪白的身姿—蜀山护山神兽，苍牙。

    月光忽然被遮住，所有人都抬头看去，巨大的翅膀遮住了月光，尾巴上拖着长长的尾羽，在月光反射下那些绚丽的羽毛更加夺目，轻轻的甩了甩头，看着下方的人群，顾盼生姿，比起苍牙更加高贵。一阵嘹亮的啼叫传来，轻轻的落在了不远处的山包上—蜀山护山神兽，凤羽。

    也不知道有没有人看啊，求推荐，收藏和评论，我都会虚心接受。

    有点替老黑难受，都是神兽，为什么别人出场气质都比它好。<!--over-->

