    能够成为宗师的人，除了天赋机遇资源外，心性也是很重要的一部分。

    但是。

    当他们逐渐失去力量的那一刻，其内心的坚定信念，也在慢慢的被瓦解。

    一名武道宗师。

    可能可以抗住世间大部分的严刑拷打。

    但是一名血气中枢被废掉的武者宗师，却不可能。

    只不过。

    修炼到武道宗师这个境界，血气中枢已经坚固如活铁，就算是同级别的武道宗师也很难摧毁对方的血气中枢。

    想要摧毁对方血气中枢，甚至要比杀了对方更难。

    所以除了越级碾压的战斗。

    否则没有人，会干这种吃力不讨好的事情，不仅很有可能会被对方反杀，而且还极其难以操作。

    当然。

    如今白羽废掉这两人血气中枢后，他们坚固的精神堡垒，便已经出现了裂痕。

    白羽也没准备用普通的审讯方法。

    而是催动了月灵神天决中，一门精神灵术“月幻”。

    精神灵术。

    这也是只有踏入宗师的境界后，才能够接触到的东西。在宗师之下，想要修炼精神灵术，除非天生就是精神异常者，或者超凡能力有精神方面相关的地方。

    一般的精神灵术。

    更多的都是用来制造幻境、击溃敌人的精神世界、改变敌人的心智。

    如果说血气灵术是用来摧毁敌人的肉身，那么精神灵术，就是击溃敌人的思想。

    但是涉及到精神力方面，是很危险的。

    只有达到宗师境，精神力已经足够强大，才能够学习并且使用这一类灵术，白羽学得也不多，月灵神天决里面，正好有这么一门。

    作为第二核心法。

    白羽自然是把里面的精神灵术给修炼透彻了。

    此刻还是第一次使用，正好拿这两个比较合适的对象开刀。

    很快。

    月幻便对两人生效。

    两名精神即将崩溃的人，根本就无法抵抗白羽这个精神力的怪胎，一顿浑浑噩噩之下，白羽和风暴城的众人，都得到了想要的信息。

    结果一度让现场很尴尬。

    暗黑龙骑的臭名声，不是第一天了，风暴城众人在知道这两人是暗黑龙骑士后，便心中隐隐有了不妙的预感。

    直到两人说出事情的经过。

    他们这才确定了心中的预感，极为正确。

    果然是这两个暗黑龙骑干的！

    白羽的精神幻术第一次使用，便获得了不错的效果。

    风暴城的众人很难受。

    他们此刻不管怎么说，都是理亏。尤其是在对方如此强势的情况下，如果不解释清楚，今天恐怕就是得血流成河了。

    当然。

    肯定流的都是他们的血。

    白羽的战斗力已经经过了三名宗师的检验，他们如果敢正面动手，那就是故意送人头了。

    很快。

    白羽放着两人，任由他们讲述着自己的过往经历，大到在暗黑龙骑里面如何勾心斗角，阴谋诡计。小到吃饭每顿吃多少。

    只要白羽想。

    他可以让两人把从小到大的琐事，都事无巨细的说一遍。

    当一名武者的精神世界被击溃，那么剩下的，就是变成任人宰割的木偶。

    当然。

    白羽没有这么无聊。

    在两人交代着自己身世的时候，白羽已经在和风暴城的老哥们交涉，最主要的，还是和那大胸女柳濡交涉。

    对方是这支风暴城队伍当仁不让的首领，说一不二。

    不过柳濡也显然不是好面子的人。

    当发现自己误会了白羽的时候，立刻给他道歉，并且给出了许多赔偿方案，其中还有风暴城终身荣誉客人的头衔之类的。

    白羽也不知道，这玩意究竟有什么用。

    但是。

    他也没有继续为难，毕竟杀了这批人，风暴城很有可能就会和他结仇。一座大城池，至少陨星二阶的强者是有的。

    现在已经得罪了暗黑龙骑。

    在得罪一个风暴城，白羽觉得自己可能有些膨胀。而且这一趟最主要的目的，还是帮洛洛雅送东西，而不是来结仇。

    半小时后。

    柳濡把这两名暗黑龙骑拷上了车。

    他们已经被废掉血气中枢，威胁大减，所以并不需要其他的处理手段。不过在交给她处理前，白羽已经搜刮完了两人身上的所有东西。

    把这两名暗黑龙骑，交给风暴城处理，白羽也是受益方。

    至少。

    可以避免暗黑龙骑的复仇杀手第一时间找上自己。

    ……

    风暴城位于自由联邦的南方，整个自由联邦，位于大陆偏北，面积广袤。巨大的领土面积上，资源却并不丰富，气候也整体偏冷。

    在自由联邦这巨大的领土上，只坐落着几十座大城池。

    每个城市为中心，向四周辐射，构成了一个人类生活圈，又有四座巨城由于距离较近，相互之前构成了一个巨大的生活圈，所以被自由联邦选为了经济政治文化的钟晓玲。

    不过。

    风暴城偏安一隅，到有点山高皇帝远的意思。

    加上风暴城是自由联邦和伟大之城中间的第一站，这里的经济以及实力，都不差。

    这一点从他们以钢铁合金，加之机械神教高价进口的防御建材便能够看出来，机械神教的生意做遍了整个路达，以价格高昂，品质完美而出名。

    在机械神教的东西，那就只有一个缺点，贵。

    能够以机械神教的特殊材料，铸造起整面城墙，已经不能用简单的豪来形容了。

    可以说。

    这简直就是壕无人性。

    而在城墙下面，镇守城门的关隘中，白羽还看见了几架从机械神教进购而来的战甲机器人。

    这可是比机械神教的“巡逻机械人”更加高等的信号。

    “风暴城是伟大之城、自由联邦、大炎帝国、东盛帝国这四方势力的中转站，许多货物，都要通过风暴城。所以这里的经济极其繁荣，人口众多，人流量也极大，是商人的天堂。”

    白羽手中翻阅着《风暴城须知》，上面详细介绍了风暴城的情况。

    这是刚才柳濡给他的。

    风暴城在自由联邦中，属于极特殊的城池，由于地缘位置，以及城池的实力强大，在自由联邦内有很高的地位。

    就算是中心四城，都不敢对风暴城进行干预。

    而白羽。

    也的确在进城后，见识了这座满地都是金钱气息城池的面目。

