    ……

    斗魂台上，飘落着无数粉色的樱花瓣，伴随着冰雪飞舞。

    弥漫着冰蓝色雾气的斗魂台，有着嘹亮的凤鸣彻响，也有着宛若幽鬼般的狞笑。

    这场比赛的结果，远远超出了在场观众们的心里预期，精彩程度，不亚于之前的几场比赛。

    最后，令所有人都想不到的是，天水学院战队，被这个名为洛樱的少女，一个人给击败了。

    这让所有人都不能口呆。

    要知道，天水学院战队，虽然实力和其他三个四强战队比起来，差了一些。但是，这支战队，可是有着武魂融合技的啊！

    水冰儿与雪舞两人联手释放的冰天雪舞，可是连魂王级别的高手，也会受到重创，甚至会死亡的强大魂技。

    但是，这个看起来娇柔的少女，竟然以一人之力，击败了整个天水战队。虽然她使用了禁忌的魂技，但是，不可否认的是，那也是她自己的实力。

    这支不被大家看好的米洛战队，又一次赢下了比赛，进入了四强。

    “获胜的队伍，米洛战队！”

    随着裁判的高声宣布，天水学院的众人神情黯淡的离开了斗魂台，只剩下洛樱一人还站在舞台之上，享受着属于她的欢呼声。

    看到了吗，这就是樱的实力！

    哥哥，樱很快就能追赶上你了，这一次绝对不会再让你离开樱的身边了！

    虽然此时的洛樱模样有些狼狈，刚才的战斗，她即使靠着吸收了队员的魂力提升了一大阶实力，对上一支配合默契的七人团队，赢得也很不轻松，脸色也因而苍白，身体还在微微颤抖着，现在连站着都有些勉强。

    虚弱和无力感传上心头，这是使用那魂技后的副作用，但洛樱还是咬着牙坚持着，不然自己倒下去，因为，她现在只是一个人，没有人会帮助她。

    但是，脸上依旧洋溢着激动与兴奋之色。

    很快，就能与那个女人对上了！

    观众区域里，曾易坐在位置上，眼睛紧紧盯着台上的那个少女，紧皱着眉头，不禁想起了之前旅途中听闻的一些事情。

    邪魂师！

    难道，那个女孩，是一个邪魂师？罪恶成性，无恶不作的邪魂师？

    只是，曾易怎么也想不明白，那个宛若邻家小妹般的洛樱，会与邪魂师的身份有关联。

    不应该啊！她的武魂只是樱花，是一种很正常的武魂，不是那种诡异的武魂啊。

    所以，武魂并不能作为评定别人是邪魂师的证据，参加大赛的选手里，还有人的武魂是骷髅呢！

    就凭着魂技的效果，就评定别人是邪魂师？

    魂技本来就千奇百怪，这很正常，哪怕在诡异的魂技，只要使用得当，那就是好魂技。

    哪怕在正常的魂技，要是用来乱杀无辜，那才是邪恶。

    力量，是不分正邪的，决定力量正邪的，是心灵！

    魂师之间，本来就有着无尽的争夺，厮杀，为了宝物，为了权力，为了满足自身的欲望，几乎每一天，都有魂师死亡。

    谁又规定，那些是正道魂师，那些是邪魂师？

    邪魂师还是魂师，对于曾易而言，这并不重要，重要的是，他看不惯那些仗着有些实力，自以为是的家伙，乱杀无辜，不分老弱幼小，就像那些视人命为草芥的强盗。

    对于这种家伙，曾易会毫不犹豫的挥下手中的剑刃。

    “她是邪魂师？”

    千仞雪看着站在斗魂台上的洛樱，神情变得很严肃。

    曾易有些诧异的看着千仞雪，“你还知道这个？”

    “这很奇怪吗？大陆上存在的事情，我武魂殿基本都知道。”

    听了她这话，曾易点了点头，“也对。”

    千仞雪徐徐说道：“不知什么时候，大陆上，出现了一群诡异的魂师，他们可以通过吸收人的贪婪，色欲，愤怒，恐惧，绝望，这些负面情绪进行修炼，这可以加速他们的修行速度，比起普通的魂师，更加的强大，恐怖。

    不仅仅是如此，这些魂师，也是祸乱的源头，为了吸收这些负面情绪，他们不择手段，滥杀无辜，简直是毫无人性，甚至诱引国家之间的战争，因为死亡无数，亡魂遍布的战场，对这些人来说，就是天堂一般的存在。

    这种魂师，也就是邪魂师。”

    曾易了解的点了点头，之前他还是道听途说大概知道了有邪魂师这事，听了千仞雪的介绍，他更加深刻的认识了这种魂师。

    千仞雪又道：“而比起没有魂力的普通人，拥有魂力的魂师对于邪魂师来说，就是大补之物，他们也会把魂师当初狩猎的目标。因此，邪魂师在大陆上也是人人喊打的人物。我武魂殿，也视之为眼中钉。邪魂师，就是全民公敌。”

    “不过，这些人隐藏得倒是极为深，毕竟都是魂师，只要动用那些手段，也分辨不出来，所以想要把邪魂师彻底铲除，也是极为困难。”说道这个，千仞雪脸上不禁漏出一丝无奈。

    然后，千仞雪表情很严肃的看着曾易，说道：“曾易，既然你知道邪魂师的存在，我也告诉你一个秘密吧。我武魂殿与邪魂师有过多次接触，也得到一些信息，他们这些魂师，是有组织的！而且，实力不比大陆顶尖的势力差，比如上三宗！

    所以，你要小心他们，要是遇见这些人的话，尽快告诉我。那些隐藏在黑暗中的毒蛇，不是你现在能惹得起的。”

    听到这个消息，曾易眼眸不由收缩。

    有组织的邪魂师势力，能和上三宗并肩，那意思是，这个势力也是有着封号斗罗级别的人物。

    “呵呵，我哪有惹这些家伙。”曾易微笑着说完，顿时间，不禁想起了什么。

    如果是邪魂师的话，自己好像遇到过啊！

    在星斗大森林，获取第四魂环的时候，遇到了两个邪魂师，一个魂王，一个魂帝，都被自己斩杀了。

    曾易笑容一僵，眉头挑了挑。

    魂帝，应该也是一个干部了吧？

    自己不会因为这个，被那些邪魂师组织给盯上了吧？

    这下，曾易心中不禁有一些慌。

    “只是，光凭这个，也不能断定她是邪魂师吧。我看她使用的这个魂技，应该是魂骨技，她有着一个躯干骨！”曾易把话题转到了洛樱身上。

    千仞雪点了点头，“我也注意到了，至于她是不是邪魂师，后面在调查就是了。”

    今天的比赛完后，并没有结束，接下来还有着四强半决赛抽签环节，抽签完后，四进二的半决赛，将在三天后举行。

    很快，抽签结果就出来了。

    武魂战队VS天斗皇家二队。

    史莱克战队VS米洛战队。

    洛樱站在舞台上，看着这个结果，苍白的脸上划起一道诡异的弧度。

    这就是她想要的结果，没有想到，她最期待的对手，对在半决赛上才相遇，可真是让她等了太久。

