    排气管眼神向四周撇了撇，说道：“你们别看我了，我更没地方去了，进监狱之前，我都是睡在小三轮里。”

    凡士林长叹了一声，接过话：“唉……以前的我出入豪华酒店宾馆，进来之后，钱大多被阿sir充公，我也没办法了。”

    这时，卷毛表现的时候到了，他举起了手：“你们一个个真是的，出去还怕没地方住吗？大家都是兄弟，去我家住。”

    此话一出，其余人同声道：“够兄弟！”

    话音刚落，一道不属于六人的声音传了过来。

    “哪个人自愿来洗厕所？”

    地沟油、兰克司、卷毛、排气管和凡士林一听，手指齐齐指向茶壶，异口同声道：“他！”

    ……

    次日。

    上午。

    只听见“哐”的一声。

    监狱的门打开了。

    秦风穿上了被监狱收缴上去的衣服，顺便拿回了属于他的财物。

    打开钱包一看。

    又立刻闭上了眼睛。

    难受香菇！

    钱包里只有3500多港币，这够谁花啊！

    秦风现在唯一想做的是搞钱，搞钱，再搞钱。

    “唉，赚钱也是件很重要的事啊。”

    秦风心里这样想着，脚下步伐未停，率先从大门走出了监狱。

    接着，兰克司、排气管和卷毛先后走出大门。

    兰克司吸了口气，摇头感慨：“隔着道墙，连空气都有点不同。”

    排气管没有说话，而是用行动表明，深呼吸了几口气。

    兰克司见状，疑惑道：“干什么？哮喘啊？”

    排气管理所应当道：“习惯一下外面的空气嘛。”

    卷毛摆摆手：“我看你是不会习惯啦，回去吧！”

    秦风站在一旁，摇头失笑，看着三人互怼。

    在他看来，这才是关系好的表现，互相怎么开玩笑都不要紧，无伤大雅。

    之前看影片，都感觉到这几人非常搞笑，现在秦风也加入其中，亲身体会他们对生活的态度永远都是这么乐观，这是很难得的。

    “呶，我警告你啊，别跟着我们。”

    凡士林走到了门前，手对着监狱里指了指，然后跑到四人身前，连说道：“走走走……”

    “茶壶呢，怎么还没换好衣服，我们不等一等他？”

    秦风出声问道，心下迷惑，换件衣服需要那么长时间嘛。

    “哎呀，不用等了……”

    说着，凡士林手就推着四人前行。

    同一时间，监狱里走出了最后一人。

    正是茶壶。

    穿着一身黑色紧身夜行衣，茶壶本身人比较胖勒的全身肥肉轮廓一清二楚。

    这副模样，着实滑稽！

    但他虽胖，秦风知道这可是一个灵活的胖子，这可是一个高手。

    常人见到的第一眼，要么发笑，要么嫌弃。

    他踏出大门的第一步，“哐”的一声，门又关上了。

    秦风看着茶壶的装扮，情不自禁的笑了起来。

    其他四人也是面带笑意，对茶壶的样子感到好笑。

    卷毛拍了拍凡士林，表示认同：“你说的对，我们快走吧。”

    “喂喂喂，各位，你们真的这样对我。”

    茶壶也知道自己现在这个样子很怪异，连忙伸手挽留。

    没办法，他被抓进监狱时就这副装扮。

    “来，穿上吧。”

    秦风走到他的身旁，脱下了自己的外套，给他穿上。

    这一番举动，自然赢得了茶壶的好感。

    同样，也使得兰克司心里更加迷糊了。

    败家子还会关心人了？

    太阳打西边出来了？

    作为警察的他还是知道秦风这个官二代，是个怎么样的人。

    不得不说，就秦风脱衣服给茶壶这个动作，稍稍改变了兰克司对江神的印象和看法。

    从坏向好开始转变……

    六人站在路边，东张西望，寻找过路的车辆，搭载离开。

    “嗡……”

    “嗡……”

    “嗡……”

    忽然间，跑车行驶的声音由远及近。

    车辆的身影也出现在了六人的眼中，在马路上飞驰。

    前面三辆跑车，中间一辆劳斯莱斯，后面三辆跑车，阵容极其豪华。

    最终，在六人诧异的目光下，缓缓停在监狱大门门前。

    车门打开。

    一群黑色西装打扮的人迅速下车，并排站好，面对六人。

    看眼眼前这一幕，秦风暗自庆幸，庆幸剧情发展没有出现偏差。

    黑帮的头头。

    他们的大哥。

    最后的BOSS。

    陈超。

    下一秒。

    即将登场。

    五福星几人从没见过这一场面，当场看得有点懵了，不由得向后退了一步。

    接着左顾右盼，眼神恍惚，表情多了一丝局促，不知所措。

    “哐”的一声。

    监狱的大门又打开了。

    “大哥！”

    六人一听，左右对视一眼，从对方目光中看到了“不是叫我”的意味。

    秦风自然知道这群黑帮手下叫的是谁，率先转过头去，看到了走到大门的陈超。

    此时此刻，陈超的出场方式和出场形象特别威风。

    一身白色名贵西装，梳着大背头，一丝不苟，显得极为精神，完全不像是关在监狱里的人。

    他手拿雪茄，给他点烟的竟然是监狱狱警！

    秦风的眼神中露出了一丝羡慕，他可是在监视里实实在在待过了，自然知道其中的生活困苦。

    连饭都吃不饱，更别提大鱼大肉了。

    而陈超，却像是来监狱度假一般，神色风轻云淡，很是潇洒。

    陈超出现在众人眼中的那一刻，他的手下动了。

    一条长长的红地毯从车门处铺到监狱大门，豪华气派。

    接着，一群手下自发的分成两队，站在红地毯两旁，将六人分隔到了两边，又铺上了一层米黄偏白色的地毯。

    准备工作做好后，劳斯莱斯的车门打开，走下一位身穿盛装礼服的女子。

    秦风想起了她的身份，陈超唯一的女儿。

    她如鸭群中的白天鹅，目不斜视，缓缓走向叼着雪茄的陈超。

    陈超走出监狱，看了眼两旁的师范学校，然后微笑的看着自己的女儿，待她走到身前，一把抱住了她。

    “爹哋。”

    陈超听到这话，脸上出现一丝不悦。。

