    一个时辰后，陶狼已经是将林夜所需要的药材都给送到。

    这倒是让林夜有些诧异，后者的办事效率还挺高。

    “做的不错。”

    陶狼也笑了起来。

    “嘿嘿，师兄以后有事儿只管吩咐，跑腿的活儿，我们最擅长了。”

    “好，下去吧。”

    陶狼也十分干脆，直接就退了出去。

    后者在听玄峰内门弟子当中，也算是小有地位的，虽然之前还是为张文旭做事，但是谁拳头大就听谁的，这点总归是没错。

    并且陶狼加入风雷玄宗之前，就曾经在一个大户人家做护卫，见识过不少有门面儿的人。

    在看见林夜出手暴打张文旭的时候，陶狼就已经知道了，现在的林夜师兄，今非昔比！

    院内。

    林夜将张文旭储物戒内搜刮来的药鼎放在地上。

    拿出了三枚燃石，直接将灵石垫在药鼎底部。

    柴火的温度不足以炼丹。

    林夜有着极为丰富强大的炼丹水平，但是现在实力尚弱，所以只能够借助一些道具。

    二品丹药，林夜空手就能炼制。

    三品丹药，林夜也不放在眼里。

    所以，林夜打算，直接炼制四品丹药。

    从龙虚洞内的枯井中，林夜找到的三株血灵草，虽然血灵草的根已经被林夜吃了，但是叶子却留了下来。

    “五阶凶兽的骨粉，风灵果，还有一些其他的二品药材，加上寒潭狂鳄的凶兽晶石，应该不成问题。”

    用的全是二品材料，想要炼制出四品丹药，唯一的仰仗，便是这五阶凶兽的骨骸磨成的粉。

    也正是因为有这一颗头骨的存在，所以林夜才有信心，炼制四品丹药。

    寻常人炼制二品丹药所消耗的药材，实际上连十分之一的药效都没有利用上。

    就比如那玉华丹，甚至连原材料二十分之一的药力都不曾留下，可以说是垃圾之中的垃圾。

    “只需要足够的药力凝聚，就能成为四品。”

    林夜将五阶头骨上劈下来了一小块碎片，丢入药鼎之中。

    同时两枚凶兽晶石也丢了进去。

    借助燃石的高温。

    最重要的，也还是林夜的血煞玄气，进行高速的搅拌，产生巨大热量，将材料给炼化。

    嗡！

    丹炉之中，火焰升腾。

    一股丹香之气弥漫。

    林夜抬手几道玄气，打在了丹炉上，将丹炉给封住，防止香气弥漫，到时候引起了他人注意，可就没有安稳的日子过了。

    如今林夜的修为，已经是气海四境，能够轻松眼前丹药炼制。

    同时强大的经验，让林夜能够分出心神，一边修炼九转修罗决，一边催动玄气炼丹。

    寻常的炼丹师炼丹，恨不得有一百二十分的精神，集中在丹炉上面，生怕走神，但是林夜却拥有强大的自信。

    丹药炼制，持续了一整晚。

    雅文居内。

    张文旭从昏迷中醒来，脸庞上的刺痛，旁边断裂的桌角。

    “该死……我的脸。”

    张文旭拿出一面铜镜，原本英俊的脸庞，竟然是破了相，上面有好几道触目惊心的伤痕。

    伤势可以恢复，但是伤疤却不行！

    “林夜，你竟然敢打我，我必定要将你斩杀！我要与你生死决斗！”

    张文旭怒火中烧，甚至大有一种，与林夜不共戴天之势。

    “我的储物戒指！怎么空了！”

    当张文旭想要找点金疮药，给直接疗伤的时候，却猛然的发现，自己的储物戒指之中，所有的宝物被搜刮的一干二净。

    不仅仅是宝物，但凡是值点钱的东西，都被搜刮了干净！

    还能有谁，有谁能够有这等胆子！

    “林夜！我要将你，碎尸万段！我要与你决斗！”

    张文旭不知道林夜，究竟是用了什么卑鄙的手段，让他当时来不及反应。

    不过他气海三境的实力可不是虚的，既然你林夜喜欢玩，那我张文旭就陪你好好的玩一玩！

    张文旭的眼中，燃烧着复仇的光芒。

    后者的背景，可不简单。

    虽然张文旭在宗门内背景一般，但是张文旭的家族，乃是风雷玄宗的属城雷河城的第一家族！

    每月仅仅是为风雷玄宗提供的资源，上交的贡献，多不胜数，林夜本来的背景很强，长老之子。

    并且当时林夜的父亲，林中海，号称是风雷玄宗最强的长老！

    虽然林夜资质平庸，但是却无人敢说什么，直到林中海陨落，林夜的地位便是一落千丈，甚至连一些内门弟子都敢上前挑衅。

    张文旭，自然不将此刻的林夜，放在眼中，本以为林夜会死在龙虚洞内，但是后者竟然回来了，让张文旭有些意外。

    咆哮发泄了一番后，张文旭并未直接冲到林夜的院子去，他必须弄清楚，林夜有什么秘密手段，此外，宗门也明令禁止，弟子之间内斗，若是有仇，可以上生死台决斗。

    等摸清楚这林夜，究竟有什么歪门邪道之后，要么在生死台上，将林夜打死，要么，就寻找机会，偷偷的将林夜弄死！

    在宗门下手是不可能的，每一名核心弟子的死，宗门都会稽查到底，若是被查出暗害同门，整个家族都要遭殃。

    张文旭自然不会冒这个风险。

    这一次，就权当吃了个哑巴亏。

    “很好，你给我等着，此仇不报，我张文旭，就不是我爹亲生的！”

    清晨。

    林夜睁开眼睛，抬手一招，便是接引了一道天降紫气，融入到丹炉之中。

    此等紫气每天都有，但是每天也都会瞬间消散，寻常人难以捕捉，数量多才有用，数量少，也就是求个好运辅助罢了。

    “嗡！”

    药鼎顿时热烈沸腾。

    林夜一掌拍在药鼎之上，顿时嘭的一声，张文旭花了重金购买的药鼎，直接四分五裂！

    毕竟材质一般，难以承受此等强烈的气势冲击。

    血煞玄气化为一道囚笼，紧紧的将眼前的一枚丹药包裹住，防止丹药上的气息逸散而出。

    同时在丹药四周的丹液，正在被丹药吸收，缓缓成形。

    “成了，妖骨金丹！”

    林夜的眼中闪过一丝惊喜之色，这种方法，他只是根据自己的经验推算，模拟了一下，大致觉得能行，没想到真的成功了。

    在四品丹药之中，妖骨金丹的品级，也是偏为上乘。

    服用之后，可淬炼身骨，增幅玄气。

    “也多亏这聚灵戒，昨晚玄气消耗剧烈，还是有点勉强，如果不是因为聚灵戒，怕是要崩。”

    林夜调整好了气息，随后将妖骨金丹服下。

    一枚四品丹药，还是林夜亲手炼制，究竟能强大何等地步。

    丹药入口。

    顿时一股霸道的妖蛮之力灌入，仿佛上万凶残兵将在林夜的体内展开殊死拼杀。

    嘭！嘭！嘭！

    林夜甚至能够听见自己骨头传来的声音，正在不停的被淬炼，过程是痛苦的，因为这身体的体质极为普通。

    “嗬！”

    身体的动静，终于沉寂了一番。

    林夜此刻才感，自己的身体有些用处。

    玄气运转更为通畅，运转速度更快。

    “气海七境！”

    一枚四品丹药，让林夜连续突破三个小境界。

    这其中，大部分的力量，也都用于改善体质。

    否则，也将会有更大的突破。

    “还以为能触摸到地变境，差了一些，妖骨金丹也差了点火候。”

    正当林夜准备继续修炼，炼化妖骨金丹残余的药力，却听到了屋内的一件传音法器，传来了声音。

    “听玄峰核心弟子林夜，于半个时辰内前往主峰广场报道。”

    报道？

    林夜直接抬手一道血煞玄气轰了过去，将那类似于木鱼般的传音法器，直接震碎。

    此时，门外又响起了敲门声。

    “林夜师兄，林夜师兄是我……”

    陶狼的声音响起。

    林夜将陶狼放了进来。

    而陶狼这是一脸兴奋的看着林夜，手中还拿着一张图卷。

    “嘿嘿，林夜师兄，好消息，有人从一座古墓之中，挖出了一件宝物，据说此物出世之际，血光冲天！必定是一件血煞至宝，现在那东西，正在雷河城内，准备拍卖。”

