    虽然刚刚范德厚和林春龙两人的对话听起来很平常，但敏锐的江河，还是从其中听出了一些不一样的东西。

    “看来我的这位入赘的老丈人，恐怕来头也不简单呢。”

    看着范德厚的背影，江河的心里轻声念叨了一句，嘴角更是泛起一抹邪笑。

    屋内，江河一家四口被安排在了上位坐下，同桌的仅有林春龙和林业忠两人作陪。这架势，足以看出林家对于江河等人的重视了。

    随着宴席的开始，如今还留在林家的众人，开始不停地对江河敬起酒来。对于这位曾经一手覆灭林家，又从废墟中将林家再次扶起的人物，林家上下，除了敬佩，再没有任何其他的情绪。

    看到这些人眼中的诚意，江河也没端什么架子，直接以平辈相处，喝得那叫一个酣畅淋漓。

    “小江啊！听说不久前，你又把省城闹了个天翻地覆啊？怎么样？给我们说一说呗？”

    酒过三巡，众人的心情也稳定了下来，林春龙开始询问起江河的这次省城之行来。他现在是真心钦佩江河这个年轻人，毕竟，能干掉李家，这可不是什么人都能做得到的啊！

    而且李家的结局，可远没有林家这么好。林春龙通过自己的渠道了解到，李家的那位传奇家主李罡，最终可是落了个身死道消的下场。

    再看看自己，如今虽然地位下降了不少，但活得却越发的自在。心里更是庆幸，当初自己没有固执到底。

    虽然在场的众人都知道江河已经灭掉了李家，彻底掌控了省城，但对于江河究竟是如何在一个月的时间内做到如此成绩的，林家的众人还是非常有兴趣了解一下的。尤其是从江河这个主角的口中。

    “行啊！大家都是一家人，那我就说上一说。我当初去省城之前，就先了解了一下李家在省城的根基以及他们的市场范围……”

    江河也很清楚大家想听的是什么，也明白林春龙让自己说的用意。无非就是想让自己指点一下林家的众人呗？

    关于这一点，江河也不是个吝啬的主，当即便缓缓地开始讲述起自己对付李家的全过程。

    虽然关于技术方面，林家的众人没有办法去复刻，但是对于江河的那些布局和计谋，林家确实可以学以致用的。

    江河讲得很细致，从自己如何布局开始，到期间用了哪些计谋，最后又是如何完成的绝杀，江河都做了一一说明。

    并且在一些关键的地方，江河还加上了自己当时针对形势的一些分析，听得在场的林家众人，那是叹为观止，拍案叫绝。

    甚至有不少年轻人，偷偷地拿出了笔记本，现场做起了笔记。那好学的态度，犹如一个个认真听讲的小学生一般，看向江河的双眼都泛起了光。

    林春龙也没有想到，江河居然会讲得如此细致，虽然他的本意也确实是想要让江河指点一下林家的这些后辈们，但没想到，江河居然直接开启了“授课”模式。

    不过看到这些晚辈们如此认真的学习态度，林春龙的心中，却感到异常的欣慰。他相信，就凭如今的林家，即便是哪一天自己不在了，这些晚辈们，依旧能够让林家，继续辉煌下去。

    “小江，别的我不说了，我代表林家，敬你一杯，谢谢！”

    等到江河讲完之后，林春龙满脸严肃地站起身，端起酒杯，对着江河敬了一杯。

    “您言重了，林家是林雅的娘家，那也就是我的娘家，我身为林家的女婿，又岂敢当您一个谢字呢？”

    江河看到林春龙站起身，立刻微微的蹲下一截，并且在于林春龙碰杯之时，还特意将林春龙的酒杯微抬了一下，这一个细微的动作，既表明了自己的态度，同时也彰显了自己对于林春龙长者的尊重。

    看着江河在如此细微的地方都做得无可挑剔，无论是林春龙还是林业忠，都不禁点了点头。这样的人，何愁不能成大事啊？

    等到江河和林春龙喝完，新一轮的敬酒又开始了。尤其是刚刚得到江河教导的这些人，一个个都恨不得能多敬江河两杯。

    至于林雅，从始至终都带着幺儿，安安静静地坐在一旁，感受着这曾经只有在她梦中才出现过的温馨。

    尽管喝酒用的酒杯不算太大，但来敬酒的人实在是太多了。别看林家如今已经离开了不少人，但在场的依旧超过了二十之数。

    这么几圈下来，等到酒席结束，离开林家的时候，江河已经被灌得晕晕乎乎的了。

    好在范德厚今天没有喝多少，再加上林家人的帮忙，这才好不容易将江河塞进了车内。

    看着已经睡熟过去的江河，林雅无奈地摇了摇头，不过脸上那幸福的笑意，却是无论如何也掩盖不了的。

    翌日，等到江河从宿醉中醒来时，自己已经躺在自家的床上了。慵懒的伸了个懒腰之后，江河晃晃悠悠的走进洗手间，用冷水洗了把脸，顺便让自己更加清醒了一些后，这才慢慢的走下楼去。

    “哟，小江，你这一觉，可睡的够香的啊？”

    客厅内，范德厚和林雅正在收拾着东西，似乎打算出门的样子。看到江河从楼上下来，不由的对着他打趣起来、。

    “你们这是？要出门吗？”

    对于老丈人的调笑，江河只能回以苦笑，然后看着收拾好的行李，好奇的问道。

    “粑粑！”

    看到江河出现，幺儿第一时间从沙发上蹦了下来，然后冲到了江河的面前，抱住了他的腿。

    好在江河反应还算迅速，在看到幺儿冲过来的瞬间，就用手扶住了楼梯的扶手，不然，就凭江河这宿醉的身体，恐怕还真不一定能挨的住幺儿这充满爱的一击。

    “爸说想回老家一趟，我们正在收拾要带的东西呢。准备收拾好以后再叫你的。怎么样？你的头还疼吗？”

    林雅看到江河依旧有些发白的脸色，不免感到有些心疼，一边解答着江河的疑问，一边快步走进一楼的卫生间，弄了条热毛巾出来，贴心的给江河擦拭起脸来。

    “呵呵，也没什么。就是好久没回去了而已。如今年纪也大了，我就想着，或许是时候，该回去看看了……”

    范德厚将最后一样东西收拾好，然后对着江河笑着说道。只是在范德厚的眼中，江河却发现了一抹浓重的哀伤……

