    今天杀八头猪，都是八月份买的过年猪。

    几头土猪，买的时候就八九十斤了。土猪没有喂饲料，就喂猪草，谷料，糟糠，长得慢。

    三元猪，买的时候就五六十斤，喂过几个月饲料，后面也跟着吃猪草，糟糠，谷料……

    三元猪长得快，之前养了十几头三元猪，卖的只剩下这5头了。

    过年，在外打工的人们纷纷回到家乡，一早就预定了猪肉。还有镇上的人，城里的人，不知道从哪里听到这里有农家猪卖，也一早就联系好了。

    “周叔。”陈放看到老瓦房的周师傅了，喊道。

    “哎。”周叔笑着应道：“没过去帮着摁猪啊。”

    

    “帮着摁猪的人已经很多了，我过去插不上手。”陈放看周叔的穿着打扮，一身黑色，胸口还围着黑裙。手上提着个牛皮工具包，里面是道具：“今天您来帮着杀猪？”

    “好多年没有杀猪了，也不知道还能不能杀得动。”周叔笑着说。

    周师傅是村厨，后来才和人一起开了老瓦房。

    凡有村落处，必有村厨。

    村厨本身是农民，农活是主业，但是在红白喜事的时候，他们化身为厨师。

    村厨是一门手艺，老一辈中，学手艺是非常严谨的事情。

    作为村厨，不仅要会做饭，还要会杀猪宰羊。

    周师傅以前跟陈放说过他做学徒的事情。

    厨艺是周家传统手艺，他们家祖辈就是厨师，像周太公，以前就是陈家的厨子。但作为厨子家庭，要学手艺，也特别严谨。

    好的厨子不仅要会做饭，还要会杀猪宰羊，甚至宰牛。

    周师傅就说过他学厨时候，有次帮人杀过年猪，一刀下去猪血飚溅，看着流了好多血，就在人们以为它死了的时候，都松开手……那头猪爬起来就跑，吓得当时众人一个激灵。

    大肥猪摁了过来，摁到台子上。

    周师傅提着刀，手起刀落……

    随着猪叫声传开，听到声音，越来越多的人过来帮忙。

    杀了猪，以前是在猪腿上开个口子吹起。现在，直接用打气筒……

    之前在网上看到过说说吹气是为了方便剥皮，这完全是瞎扯。

    从陈放记事起，猪肉都是带皮的，但吹气的这道工序却从未省略。

    而且分割后的猪肉也没见因为吹气就皮肉分离……

    农家养的猪，出栏时间普遍比较久，猪的皮肤有很多褶皱。吹气，或者用打气筒打气，让猪膨胀起来，使得褶皱地方鼓起来，方便烫毛和褪毛。

    如果不吹气，处理猪毛会很麻烦。

    杀了猪先用热水汤毛，将猪身上的毛刮干净，然后整猪的挂到架子上。

    陈放这边烧火，火力全开，烧开了一锅一锅的热水……

    天上还飘着雪。热水遇冷，冒着白烟……

    连杀了8头猪，刮干净猪毛，整整齐齐挂在了架子上面，开始清理内脏。

    来买肉的人越来越多。

    周师傅忙晕了，拿着电话正在骂人，吼着:“你们怎么搞的，还没有过来……什么！能弄出来不……快点。”

    周师傅在吼他的两个徒弟。他的两个徒弟，将车子开到水沟里了。

    本来早就说好的，他两个徒弟今天要来帮忙，这都九点半了，还没看到人。

    现在这个时代，经济发达一些的地方，就很难见到村厨。云山这边以前有好几个村厨，有年纪大了，不做了的。有和周师傅一样，开了餐厅的……

    现在的乡村想办个宴席，都要邀请外面的村厨。

    “周师傅好凶哦。”赵吉阳看着发飙的周叔，在陈放耳边小声道。

    “有技术水平的大厨，脾气都大。周叔应该在吼他的徒弟……”陈放笑着道：“叔，你吼那么大声干什么嘛。”

    “我那两个徒弟，跟我说好的九点钟之前到，现在都九点半了。”周师傅气到要跳脚。

    “不打紧，时间来得及。”陈爸笑着说道，和幺姑爷抬着一大盆肥肠去了马路对面的院坝边接井水，翻洗肥肠。

    洗肥肠一定要冷水，不能用热水。

    即便是大冬天。

    刚抽上来的井水还挺暖和，不会觉得特别凉。

    如果用热水洗了肥肠，肥肠的臭味会很大。同时因为过了一遍温度，之后烹饪的时候，肥肠容易煮不烂。

    陈放只负责烧火，在这边烤火。

    周柏那边也忙完了，回屋换了身衣服出来：“你们几个，好安逸啊。”

    “一般安逸。”张瑶嘻嘻笑着，指了指灶火：“里面有红薯，吃不。”

    “烤熟了？”

    “应该快了。”

    陈放将红薯掏了出来，已经烤熟了，里面还有糖心。香甜软糯……

    今天的杀猪宴，后院已经在忙起来了。

    三叔请了村子里的老人们过来吃杀猪宴，老人们带着小孩，还有过来买肉的人，张晨那边亲戚，大概四五十人。就跟办九大碗一样。

    九大碗，即是宴席。九大碗是九个菜，通常包括红白喜事，乔迁，会邀请村里人，亲戚。

    之前在小叔家吃的杀猪宴，因为人少，分了两餐。

    只是今天宴请的人多，午餐就是正餐。

    杀猪宴，如果人少，就会特别丰富，全都是硬菜。有猪下水，猪排骨，五花肉这些。

    但人多了，全做硬菜，遭不住的。

    本来，杀猪宴就图个热闹，主人家拿出猪身上最不值钱的部位大家一起吃。这样主人家不会心疼，来吃饭的人也不用随礼。

    陈放还记得小时候，过年前，就到处蹭杀猪宴吃。能吃到肥肠，就是肥肠不错的了。

    小时候大家都穷……

    辛辛苦苦一年好不容易养大的猪，要是哪家过年留一整头猪，那真是大户人家了。

    小时候的杀猪宴，吃到最好的就是肥肠了，还有猪肚。

    通常的杀猪宴只有猪肝、猪血旺、猪肺，猪油渣，油炸汤。

    后来条件越来越好，杀猪宴也越来越丰盛。但主要，也要看人多人少。人少，吃的就好。人多，吃的就差。

    以前的时候，大竹村没有人出去打工，都在家里忙农活。过年杀猪的时候，一个生产队的人乌泱泱就过来帮忙，要是弄一顿丰盛的杀猪宴，那得不少钱。

