
　　“年轻人，你不必担心，我来自神魔殿，是一位长老，你的丹药已经将我们神魔殿中小王子的性命救下，并且让他百尺竿头更进一步，形成了传说中的无垢之体！这份恩情，我神魔殿已经记下，若有是日后有需要我神魔殿帮助的事情，尽管开口，这是一枚玄铁令，代表我神魔殿的贵宾身份，一般人见到，必定会退避三舍，给我神魔殿几分

　　薄面。若是黑铁令捏碎，我神魔殿会尽量满足你一个小小的愿望，当然，关键时刻也可以用来保命，召唤出我神魔殿中的大量高手，为你护道！”

　　老者递出了一枚玄黑色的令牌，令牌上面一个古老的“殿”字笔画刚毅，遒劲有力。

　　这代表的是神魔殿贵宾的身份，同时也能够代表一次保命的机会！

　　方岳点头，拱手谢过，他的脸上并未有太多惊喜的表情！

　　他保命的底牌不少，不缺少这一张！

　　但是这老者亲自前来，定然是有其他的目的。否则的话，送一枚令牌，不需要他亲自动身，让阿尔法自己来就足够了！

　　果然，老者在将令牌送出之后，并未离开。“年轻人，你可愿意加入我神魔卫，成为我们神魔卫的一员？这次，我以神魔殿长老的身份发出邀请，你若是加入神魔卫，我可以许给你神魔使的位置，地位相当于一般阴

　　阳境强者，在万界都算得上是颇有地位的存在！”

　　老者和颜悦色，希望用职位来打动方岳。

　　方岳微微摇头，“谢谢前辈的好意，晚辈心领了！”

　　方岳婉言谢绝。

　　这神魔殿真是打了一张好算盘，看自己身上的宝物众多，竟然想要拉拢自己，若是加入到神魔殿中，他身上的东西还不都是神魔殿的？

　　方岳的拒绝，并不在老者的意料范围之外，实际上，他只是想要试探一下，并没有真心诚意的希望能够打动方岳！

　　毕竟，方岳身怀如此之多的重宝，肯定是来历不凡，有雄厚背景的人，也不在乎神魔殿的这点职位身份。“可惜了！若是你愿意加入到神魔殿中，我可以亲自收你为徒，传授各种武功秘法，说不定，会培养出一位未来的圣人！不过，你即便是不加入我神魔殿，我神魔殿依旧将

　　你视为贵宾友客！”

　　老者开口，对方岳保持拉拢。

　　方岳淡淡的回应道：“前辈若是有什么话就直说吧，你我都是爽快人，用不着这样拐外抹角！”

　　老者听到方岳这话，脸上略显尴尬。但是那尴尬也只是一刹那的事情，他继续说道：“我只是想问小友是否还有百草液和之前那种铸造无垢之体的妙药灵丹？我神魔殿愿意以宝物置换！除却神魔液外，还有天

　　神液，日月精华，星辰之石都是我神魔殿中的特产宝物，有价无市，可以用来购买公子手中的宝液与灵丹！”

　　老者终于道出了自己的心思。

　　他是看重了方岳手中的宝液与灵丹。

　　对于老者的需求，方岳并不意外。

　　宝液与灵丹，人人向往，纵然是神魔殿也不能免俗。

　　尤其是四转粹体丹，简直是堪称逆天。

　　一枚丹药，铸造出一位无垢之体。

　　这等于是在量产天才！“抱歉，这塑造无垢之体的灵丹，我是在一处遗迹中获得的一共四枚，已经都有了自己的主人！至于这百草液，倒是可以卖给神魔殿一些，但是价钱方面，可能不会太低！

　　”

　　方岳和老者讨价还价半天，终于一个相对合理的价格建立起了长期的贸易往来。

　　老者临走的时候虽然因为没有得到四转粹体丹而有些微微的失望。

　　但总算是没有白来一趟，得不到四转粹体丹，弄到了百草液的进货渠道，也是一桩美事。未来的万界，即将是大战连天。

　　连北斗之争都被搅局，可见未来的形势严峻。

　　而百草液，能够给小一辈的弟子增长寿元，同时还可以用来治疗伤势，其中蕴含的生命精华极为难得。

　　“神魔殿都开始如此积极的囤积战略资源，看来万界的烽烟与战火，真的快要升腾起来了！”

　　雨潇潇目送着神魔殿的老者离开，她的心中也不免泛起了一丝小小的焦虑。

　　“在战火中成长，在烽烟中生存，这似乎将成为咱们这一代人最终的宿命！”

　　方岳没有雨潇潇那么感伤，他对于这样的结果，早就有了预料！

　　他没有时间去感伤，而是需要用自己有限的精力来准备如何抵御未来可能发生的危机！

　　战斗并不可怕，甚至方岳从来也不畏惧战斗，可怕的是连面对战斗的勇气都没有！王帆是彼岸宇宙中的一个无名小卒，他花费了三十年的工夫才修炼到天地境第二个小台阶的层次！八岁修炼，三十八岁天地境第二个小台阶，若是在万界之中，这应当算

　　是一个不错的成绩！可是在彼岸宇宙，这的成绩并不傲然，甚至有些耻辱的味道在里面！

　　王帆背后的王家为王帆而感到羞愧，所以替他报名参加了远征军！

　　彼岸宇宙的远征军所代表的意义，每一个彼岸宇宙的生林心中都是有数。

　　前往其他宇宙开荒，死亡的几率超越百分之九十九！

　　更准确的说，他们就是彼岸宇宙派遣来的炮灰。

　　他们的命不值钱。

　　只要能够获取到足够的价值足够的信息，他们就算是全军覆灭，对伊彼岸宇宙的高层而言，都算得是死得其所。

　　天地境层次的远征军，在历年的远征过程中，死亡的几率更是高达百分之百！

　　王帆明白，家族给他报上了远征军的名额，就是为了让他死在外面，给一个体面的死法，然后让他的家属还可以有一定数目的抚恤金。

　　王帆虽然不甘心，但是却又无可奈何，和庞然大物一般的家族相比，王帆感觉自己就好像是巨龙面前的一头蝼蚁。不过，王帆很庆幸，自己还没有死掉，他已经参加了两场针对北斗之争的战斗，斩杀了四个和他同一境界的万界宇宙的人，他的收获颇丰，得到的资源，抵得上他十年在

　　远征军工作的薪水。凭借这些资源，他也终于突破到了天地境第三层的境界！

　　这是他参加的第三场远征军的战斗。

　　峡谷之中，阴森森的。

　　凄冷的风中，还有一丝淡淡的血腥的味道。

　　这是三天前，万界宇宙的土著强攻下留下的结果！大地被鲜血染红，很难相信，到处都是残缺的肢体。

　　王帆的心中，恐惧中还有着一丝丝的兴奋！

　　战争，意味着危险，但同时，战争也意味着海量的财富！

　　“万界的土著，我来了！”

　　王帆舔舐着自己有些干裂的嘴唇，神色跃跃欲试。

　　“嘿，王帆！你又在这里巡逻呢！”

　　一道陌生的声音在王帆的耳旁响起。

　　一男一女，都是陌生的面孔，从远处缓缓走来。

　　“你们是？”

　　王帆看到这两张陌生的面孔不由微微惊讶。

　　“怎么，前几天才刚刚一起集结，现在就不认识我了！我是方岳啊！集结时候站在你后排的后排！兄弟，别这样，才那么几天不见，你就不认识我了，让我好桑心的！”

　　方岳一副自来熟的模样，搂住了王帆的肩膀。

　　王帆勉强挤出一丝笑容：“方哥，我当然认识你！咱们都是一个队列的，我怎么会不认识你呢？”

　　王帆心中暗自嘀咕，这集结时候有几十万大的大军，最终兵分数十路，这仅仅是其中的一路。

　　那么短的时间，鬼才认识你呢！

　　可是心里腹诽，王帆却不敢当着方岳的面这么说。

　　一来，这样说很伤感情。

　　二来，这方岳和他旁边的陌生女子都是天地境第九层的强者。

　　在彼岸宇宙，拳头大就是道理！

　　他一个区区天地境第三层的小人物，自然是应该好好的巴结一下天地境第九层的强者！

　　“这还算是懂事！这是雨潇潇，我的搭档！不过，王帆，你都这把年纪了，怎么才天地境第三层的境界！这到了战场上，很容易死掉的！”

　　方岳嘲笑的看着王帆。

　　彼岸宇宙的军方就是这样的风俗，以拳头大小论资排辈，境界高的，实力强的，完全有资格看不起实力弱，境界低的！

　　王帆尽管恼怒，但却不太敢在方岳的面前表现出来。

　　方岳也没有太过分，他拍了拍王帆的肩膀。

　　“喏，这是一枚我从万界土著哪里夺来的一枚上品灵石，你留着慢慢炼化吧！”

　　方岳屈指一弹，一枚晶莹剔透的上品灵石便是从飞落到了王帆的手中。

　　王帆先是一愣，随后狂喜。

　　这上品灵石之中的灵气精纯，完全可以做为他冲击下一境界时候的引子。

　　至于方岳之前的冷嘲热讽，王帆已经是丝毫都不计较了！

　　若是被人嘲讽两句，就可以得到上品灵石，王帆甘愿跪在方岳的面前说：“主攻，请鞭挞我吧！”

　　可惜，这样的事情注定不会常有。

　　“王帆，你这是去哪里？”

　　方岳似是不经意的询问了一句，实际上，他是在打探最近彼岸宇宙大军的举动。

　　王帆不疑有他，兴奋的说道：“我是准备前往审判之地！围攻斩杀一个万界宇宙的土著。”“万界宇宙的土著？不是都已经撤出峡谷了吗？怎么还落了一个，在峡谷之中？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百零一章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 