    “哈？”

    听到银发萝莉的这句话，紫发剑娘不由得露出了“你在说什么勾八”的表情。

    “简而言之，从今以后，你有第二个家人了。”

    用淡金色的眸子轻轻瞥了对方一眼，春卷状态的银发萝莉维持着躺平的姿态轻轻地说到。

    “爸爸，就他？”

    紫发剑娘此刻同样是全（和谐）果过膝袜的状态，在某人的注视下，某剑娘在听到银发萝莉的解释之后，突然就露出了一副非常不屑的表情。

    只见她吊儿郎当，龇牙咧嘴，以仰着脖子的欠揍姿势，将那张娇俏的小脸凑到了冷若羽的跟前，咧着嘴不屑地说到：

    “你就是个弟弟，不，你就是个臭（和谐）弟弟啊臭（和谐）弟弟！”

    看着眼前不良少女姿态的紫发剑娘，冷若羽此刻只感觉自己之前对某人的那些美好向往顿时如同镜面般破碎，而且碎得极为彻底。

    “我没她这么显老的女儿。”

    此时此刻，某人面无表情地回怼到。

    “信不信我一刀下去，你就要躺在地上求我？”

    听到某靓仔的回怼之后，某剑娘额角冒出青筋，隐隐比划了一个切脖子的姿势，要不是不知道对方在银发萝莉心里的地位，紫发剑娘早就一刀砍了上去。

    “孩子不听话，多半是欠打！”

    只见此时此刻，银发萝莉只是稍微勾了勾手指，紫发剑娘整个人就飘了起来，飞到了不知道什么时候已经解除春卷状态，端端正正坐在床边的某萝莉大腿上，整个人面朝下趴着：

    “啪啪啪！”

    那是安塞腰鼓般的浑圆手感，直打得紫发剑娘一张俏脸涨得通红，整个人再也维持不住之前的不良少女模式了：

    “母亲大人，我到底做错了什么？”

    “啪！”

    “高贵的母上大人，那个人不是好人！不知道用什么方法欺骗了圣洁无暇的您，我这是在帮您赶跑坏人啊！”

    “啪！”

    “妈，我亲妈呀！别再打了行吗？真的太丢脸了！”

    “啪！”

    “……”

    任凭紫发剑娘说破了嘴皮子，银发萝莉仍然是面无表情地和对方“击掌”，指打得紫发剑娘快要哭了！

    不，她已经哭了！

    “呜呜呜，妈呀，妈妈咪呀……”

    那惨象，已使得冷若羽目不忍视，那哭声，已使得冷若羽耳不忍闻，直到默默数到了一百下之后，某人终于露出了一脸父爱如山的表情说到：

    “够了吧？”

    “……”

    面无表情地点点头，银发萝莉终于停下了击掌的动作，只留下捂着卷毛狒狒般红屁（和谐）股的紫发剑娘颤抖着身子，泪流满面地趴在地板上哽咽。

    “叫爸爸。”

    同样的话语在紫发剑娘耳畔响起，此时此刻，正如彼时彼刻，不同的，只是紫发剑娘此刻的心情，宛如压在五指山下的那只猴子般，充满了一肚子的怨恨与不甘。

    只见她捂着通红的屁（和谐）股，幽怨至极却又咬牙切齿地对着冷若羽喊到：

    “粑粑！”

    伸出小拇指掏了掏耳朵，拿在嘴巴前轻轻一吹，冷若羽此刻的心情就仿佛三伏天里吃雪糕——味道好极了（liao）！

    维持着略显舒坦与闲适的表情（指面无表情），冷若羽此刻终于朝银发萝莉问出了之前忽视的那个问题：

    “为什么要让她叫我……嗯，那个称呼？”

    “因为你是妾身的持剑者，亦是妾身的家人。”

    瞪着淡金色的眸子，银发萝莉淡淡地说到，虽然解释了，但又没有完全解释，听得某人一脸懵逼。

    于是他只能接着问到：

    “所以，你和她之间是什么关系？”

    “我是她的母亲。”

    闻言，冷若羽终于恍然大悟：

    “她是你女儿，你是她妈，我是她爸，我们是吉祥如意的一家？”

    “没错。”

    面对某银发萝莉一脸平静的表情，冷若羽此刻的内心却表面看起来那么平静：

    “不对吧？我们什么时候结婚的？”

    闻言，银发萝莉极为少见地双颊飞起一抹红晕，只见她掩耳盗铃地撇过头去，完全没有注意到此时此刻，自己那双无处安放的脚丫子正在相互挫着脚背：

    “昨晚，你对妾身说，做我的家人，妾身~同意了。”

    说出“同意”这两个字的时候，银发萝莉本来平稳清冷的声线微微颤抖了一下，显示出完全不自然的姿态，在她身下，捂着屁（和谐）股的紫发剑娘此刻正用看人渣的眼神看向某人：

    她妈这么小你也下得去手？

    嗯——这句话说出来总感觉怪怪的？但意思完全是对的。

    “啊？有这么回事吗？我当初应该不是这个意思吧……”

    还不等某人解释，冷若羽卧室的房门突然被某人给一把推了开来：

    “起床啊，大懒鬼！要出发了！”

    一只有着鲜红色头发的大萝莉推门而入，嘴里咋咋乎乎的，显得很有活力，然而，某人此刻却来不及和对方打招呼，而是一脸惊恐地将目光转向了两只剑娘所在的那个位置。

    要是让炎语萌这个家伙撞到他屋子里藏了两个果（和谐）女的一幕，到时候某人就是跳进黄河也洗不清。

    然而，当他转过头之后，入目所见的，哪还有什么全（和谐）果少女的影子，只留下一面被推开的窗户，以及被剑意峡谷传来的强风吹得在风中狂舞的树叶色窗帘。

    窗帘：你也想起舞吗？

    某人呆滞的视线前突然有一只素白的小手在不断挥舞，等某人的瞳孔终于聚焦之后，炎语萌才一脸好奇地询问到：

    “怎么了？怎么看着窗外一直发呆啊？”

    面对某人的询问，冷若羽面不改色语气毫无起伏地回答到：

    “也不知道究竟是哪个惊天地泣鬼神的大帅比，居然把歌者峡谷给砍没了？”

    “哦，对了哦，你昨晚喝醉了不知道……”

    闻言，炎发大萝莉顿时就露出了一脸兴奋的表情，喋喋不休地朝某人八卦了起来：

    “我跟你说啊，昨天晚上……歌者峡谷出现了一条大毒龙……又出现了一个白银御剑使……”

    Ps：十点回到出租屋我能怎么办？

    下一章两点以后，大家别等了

