    杨虎也把这段时间二梅发生的事情说了一遍。

    杨大梅听完，骂妹妹糊涂，生生把自己的名声作没了，也怪这个妹妹不争气，让婆子给她加了很多要学习的课程。

    这两个婆子可是得到杨大梅的放话，办法随便她们用，只要教二梅学会礼数和该学的，她们就有赏钱。

    两个婆子开始铆足了劲的每天给杨二梅教东西，一旦她表现出不想学，就会棍子伺候，打的还是小腿肚子上和手心、屁股这些不会致命但很疼的地方。

    杨二梅每晚一个人一边偷偷抹眼泪，一边诅咒她爹她娘，诅咒楚清，诅咒她姐，诅咒她们一个个都不得好死。

    杨大梅命比较好，人也很会行事，嫁了个小商户的相公，叫许三，在镇上也住着一个小府邸，家里养着五六个下人，日子过的不错，自己当家做掌家夫人，没有公公婆婆，很得丈夫的敬重。

    生有两个孩子，都是儿子，许三对她更是挺宠爱的，家里都让她做主。

    在这样一个乱糟糟的时代，他们的小日子过的很平静，也是因为许三有本事，会赚钱。

    知道杨大梅在家里关着杨二梅，请了婆子教习，许三好奇的问：“岳父是什么意思？让你教养二梅要做什么？”

    杨大梅叹息一声，“我这个妹妹脾气犟，争强好胜心强，跟村里一个外来户的丫头关系没处好，她看上的一个猎户看上了那个丫头，她气不过，害了人家几次，但是人家有老天照看着，没受到任何伤害，但二梅却把自己的名声作的不太好了。”

    “我爹娘担心她在村子里找不到对象，加上这丫头发誓要找个比小猎户强的夫君，我爹心疼她，就问我能不能帮一帮她！我想着，总得先让她懂了礼数，懂得持家，才能找到好婆家不是？”

    许三点头，说是这么个礼,并对自己媳妇承诺，会帮着打听一个合适的人家，给二梅找个不愁吃穿的人家作婆家。

    ...

    关于杨二梅的事情，楚宁也有听说，但是与自己无关的事情，她不关心。

    房子盖好后，他们每天就开始把正房的地龙都烧着，屋子干的快。

    三间正房，楚宁都让盘了地龙，进了屋内，很暖和。

    因为有西房做饭，正屋里楚宁没让盘炕，用木架和木板做了一尺高的榻榻米，地龙的温度起来后，榻上也很暖和，三间屋子都是这样安排的。

    姜海亮他们做活时，很是好奇楚宁这样的设计，直接盘火炕不好吗？

    但是楚宁自己要地龙，他们就按照她的意思来的。他们猜测，莫非，那京城人都是这么做的？

    屋内墙都用石灰沙泥抹过，又刷了白，屋子里很亮堂。

    除了目前家里有的家具，楚宁又让楚衍去镇上买了几趟家具。

    八仙桌八仙椅，小茶桌，博古架，床帐，只是没买贵妃椅，因为她给在床边做了可当暖榻用的榻榻米，楚氏白日间可以坐在上面做针线活，又暖和，又自在，比贵妃榻大得多。

    来了客人，也可以和娘坐在上面聊天。

    她记忆里楚氏在京城时的屋内有的东西，她基本都给楚氏屋内安排了。

    当然自己的屋内也少不了，她是个喜欢享受生活的人。

    另一间屋子，是给楚衍住的，该有的也安排了，看的出来，楚衍以前也是过过锦衣玉食生活的人，对于好东西，他都能分辨的出来。

    三间正房，楚氏住中间，楚宁住东屋，楚衍住西屋。

    耳房做了娘俩的小库房，也收拾了出来，地中间摆了架子和箱子，放些贵重东西。

    钥匙楚氏掌握着。

    至于如今他们住的这两间房，一间楚宁打算做厨房，一间做粮房。

    小七自己决定住在西厢房里，不去跟老大挤正房了，在他心里，楚衍是教过他功夫的人，是师傅，要敬重。

    他这样决定了，楚宁也没反对，反正西屋也都收拾好了，把靠近正房的那一间给他住，盘了炕的，这几日也在烧着屋内，住进去也很暖和。

    这期间，家里之前买的炭烧完了，楚衍和小七又去买了一车。

    一直到腊月初八她们搬家进新房，楚宁也没去镇上一趟。

    初八这日，楚氏早早的起来蒸了黄米糕，糕面是楚衍一早起来捣的。

    楚宁昨天就去李家请了李大夫一家，和村长一家来家里吃饭。

    蒸完黄米糕，又做粉汤，搬家这日，楚宁准备做两个炖肉的菜，加黄米糕和粉汤。

    罗云早早的就来帮忙搬家了，西房里原本他们用着的柜子要搬到正屋，还要点鞭炮。

    楚衍和罗云他们在外面忙乎着，楚宁和楚氏两个则是帮着做饭。

    楚宁炖的两个肉菜，一个是红烧肉，一个是炖鸡肉。

    这些肉，都是楚衍在镇上的肉铺子里买回来的。

    杨氏给了娘俩一小罐她自己腌制的黄豆酱，楚宁炖肉时放了两勺子，整个院子里都能闻到炖肉的香味。

    “娘，李家婶子这个豆酱太好吃了。”楚宁笑着说道。

    “是啊，要不，娘去跟她学一学？”楚氏也没想到这种酱炖肉时放点这么香。

    “问问看婶子教不教吧，我觉得这应该是独门技术。”楚宁笑着说道。

    “什么独门技术？”厨房门口响起了杨氏的声音。

    娘俩回头看到杨氏来了，笑了起来。

    楚宁跟杨氏打了个招呼先去招呼师傅，迎接师傅和李叔进正房去了，杨氏挽袖子，和楚氏忙起来。

    “清清说，你这个酱做的太好了，有很多种吃法，我就说要不跟你学学怎么做，她说你这可能是祖传的独门技术，不外传。”楚氏笑着和杨氏聊天。

    “哈哈，什么独门技术，是我自己瞎琢磨的，之前，我家有一年黄豆子种多了，我娘就给我说可以熬酱吃面用。可我娘没等教我就过世了，我自己就琢磨了一段时间，试了好几回，就这么成了。”杨氏笑眯眯的说道。

    “你闻闻，这红烧肉清清就放了两勺子。香不香？”

    杨氏诧异，“啊，炖肉还可以放？”

    “是啊！”楚氏点头。

    杨氏赶紧拿筷子尝了一块，顿时满足的点头，“啊，原来如此，竟然这么好吃。我一会得问问清清，还能做什么东西。”

    两个人一边蒸揉馒头面，一边聊起来。

    一会村长带着媳妇也来了，他媳妇也去厨房帮忙去了，三个女人有说有笑，很热闹。

    赵坤竟然也踩着饭点来了。

    这几日回去镇上，他每到吃饭时，总能想起楚氏做饭时那优雅的动作和身影，以及她面对自己时淡淡的态度，还有她那饭里有娘做饭时的味道。

    腊月初八这个日子，他牢牢的记着，今日早早起来就做准备，备了贺礼，巴巴的来了。

