    一开始，牧悠然的计划是要等韩夫人联系上韩牧的那个，天人境后期的爷爷，然后再来缅甸的。

    所以，他将来缅时间定在三天后。

    可在他能够成功修炼成魔之法，知道自己是魔子，又知道不杀了秦帝，他就没办法进入御兽城修炼时，他改变了计划。

    连夜赶来了。

    很急切。

    弱太久了，获得了快速变强的方式，任谁都迫不及待。

    要不是不知道御兽城在哪，要不是牧悠然觉得，他一人去御兽城不太安全，要不是韩夫人这些人的脑子不够用，他都不会亲自来缅甸。

    这些人虽然强，但要是人太傻，很容易出问题。

    就好比现在，牧麻鬼联系不上，韩夫人竟然要带人直接去牧麻鬼家找牧麻鬼。

    这不是开玩笑的吗？

    万一人家牧麻鬼在家中设下了埋伏，等着你们上钩呢？

    那不是送死的吗？

    一点防范意识都没有的吗？

    真以为自己强大，就可以无所不能了？

    这些人，能成什么大事？

    也难怪魔族会被镇压！

    所以，牧悠然来了。

    说真的，他是真不想来的，异国他乡的，多危险了？他又这么弱，万一被殃及，被秦帝一巴掌拍死了怎么办？

    可他怕一群没脑子的家伙坏事，把一手好牌打烂了。

    牧悠然一边向外走，一边问道：“韩牧的爷爷，联系上了吗？”

    “已经联系上了。”韩夫人点了点头，有些恼怒的说道：“他之前就在京城，已经坐飞机赶来了。”

    “走吧。”牧悠然微微一笑，柔声说道：“先安顿下来，等韩牧的爷爷到了，让他去查看一下牧麻鬼是什么情况，如果没问题，就联系秦帝，让秦帝来缅甸。”

    牧悠然知道，韩夫人想利用韩牧的爷爷杀秦帝，但同样，也想借此机会将其斩杀。

    那让韩牧的爷爷去查探牧麻鬼的情况，就很完美了。

    如果牧麻鬼有问题，伏击了韩牧的爷爷，韩夫人的目的就达到了。

    ……

    与此同时。

    京城。

    九龙柱。

    从九龙柱中冲出来的庞大黑气，快速的追击梦长在，让梦长在感受到了浓浓的威胁，他感觉一旦被黑气追上，沾染到，他可能就会死。

    不过，好在他的速度够快，黑气追不上他。

    “秦帝，这黑气是什么玩意？是魔气吗？”梦长在并没有结束与秦帝的视频通话，一切都归功于他够快。

    不然哪有这心情？

    “不太像。”秦帝微微摇头。

    魔气是黑色的，追击梦长在的也是黑气，虽然隔着屏幕，秦帝也没有顺着网线爬过去的能力，但他却能感觉出来，并不是魔气。

    区别不大，但不是一个东西。

    “现在怎么办？”梦长在继续说道：“不能让他一直追着我吧？而且，我感觉这黑气的杀伤力很强，一旦沾染到，哪怕是我，都可能会死。现在封锁还没有被拆除，周围没人，可一旦冲出封锁，普通人肯定跑过黑气啊。”

    梦长在可是宗师境的高手，都觉得黑气能杀了他，他之所以没死，是黑气跑过他。

    而且值得庆幸的是，因为九龙柱的问题，九龙柱被封锁了，封锁范围还不小，以至于周围没人。

    可封锁只是普通的封锁，是挡不住黑气的。

    梦长在能跑过黑气，普通人跑过啊。

    为了以防殃及无辜，梦长在根本就不敢离开封锁圈，一直沿着封锁圈内，不停的带着黑气绕圈圈。

    黑气也够执着的，追着梦长在一直不放。

    “你继续溜着那玩意，拖住他，我现在就赶过去。”秦帝沉吟了一声，说道：“我看看能不能想办法灭了黑气，或者将其镇压。”

    “好。”

    梦长在不断的沿着封锁圈跑，也不知道跑了多少圈了，“对了，你到哪了？多久能到？就这么的跑下去，我可坚持不了太久啊，一旦我体内的内劲耗尽，我就凉了，你可一定要快啊。”

    “我……我在缅甸。”

    “……”

    梦长在破口大骂，“秦帝，你特么的不孝子，你……你这个混账王八蛋，老子怎么收了你这么一个徒弟？”

    之前秦帝说，符篆的事，是秦帝骗他的，梦长在虽然恼怒，但因为黑气的出现，也没多想。

    没那个时间去想。

    可就算你骗我，你没来魔都，那你应该在京城吧？而且，还跟你的大师姐，裴语嫣，七师姐，叶轻舞在开房……

    这只能说你有本事。

    只要你人在京城就好。

    虽然京城到魔都不算近，但我觉得，只要你立刻赶来，我咬咬牙，努努力，应该能坚持到那个时候。

    可你特么的告诉我你在缅甸？

    你不在京城也就罢了，还丫的不在国内。

    你还让我坚持？

    你是不是太看得起我了？

    我坚持不住啊。

    可是……

    就算坚持不住，也要坚持啊。

    不然，自己跑了，黑气冲出封锁圈，那魔都将会有什么样的后果，梦长在不敢想象。

    “现在说这些有什么用？我哪知道会这样？我现在就回去，你尽量坚持……不好……”突然，秦帝眉头紧皱，“师父，拦住黑气。”

    就在这时，原本一直在追梦长在的黑气，可能终于意识到，自己的速度太慢，跑过去梦长在，然后……放弃了。

    放弃也就罢了，黑气正在向封锁圈外涌去。

    梦长在见状，心头一颤，连忙停下，对着黑气大叫，“你干嘛去？追了老子这么久，说不追就不追了？看不起谁呢？”

    不跑了，还在挑衅黑气。

    然而……

    黑气不搭理他。

    “噗呲……”

    涌出封锁范围的黑气，快速向一辆行驶而来的汽车笼罩而去，在笼罩汽车的瞬间，黑气通过车门缝隙，涌入到了汽车之中。

    “噗！”

    车内响起了一声闷响，汽车驾驶员直接化成了一堆炭渣一样的东西。

    “砰！”

    没了驾驶员，失控的车，直接撞在了路边的柱子上，然而被弹开，撞击到了一侧行驶的车辆上。

    “你特么的怎么开的车？”

    被撞的那辆车的车主，停下车，愤怒打开车门下车，张口就骂，“不特么的会开车，就别上路祸害人……”

    没等车主的话说完，他就看到一片黑气，快速向他笼罩而来，这让他的声音戛然而止，瞪大了双眼，整个人都被吓傻了。

    什么玩意？

    紧接着，黑气从被撞车主的身体穿过，被撞车主的身体快速龟裂，顷刻间，化作一块块黑炭状的东西。

    “窝草……”

    “救命啊……”

    “什么怪物？”

    周围车内的人，见到这一幕，一个个都吓傻了，惊叫起来，一个个的都开始踩刹车。

    “砰砰砰……”

    交通事故，一起接着一起。

    “跑，快跑，分开跑……”跟着追出来的梦长在，目睹了这一切，催动体内的内劲，大声喝道。

    干嘛呢一个个的？

    还不赶紧跑？

    躲车里是没用的啊。

    第一个死的，不就死在车里吗？

    “快跑，快跑……”

    被吓傻的车主们，一个个的快速打开车门，四处逃窜。

    “嗷呜……”

    黑气中发出一声怒吼声，接着，黑气化作一道道黑线，向四面八方逃窜的人，激射而去，速度极快。

    当然，这速度是追不上梦长在的，可追上普通人，实在是太简单。

    “噗噗噗……”

    紧接着，一连串的闷响响起，逃窜的人，全都被黑气击中，而在击中的瞬间，直接僵住了，接着便快速龟裂，变成了黑色碎渣。

    不远处的梦长在，双目充血，却是无能为力。

    “混蛋，你特么的对普通人下手，算什么？有种来杀老子啊？”梦长在怒火中烧，看着重新凝聚在一起的黑气，破口大骂，“来啊，老子在等你，你丫的来啊。”

    “呼呼……”

    黑气快速向梦长在扑去。

    “窝草，还真来……”梦长在不敢停留，看准方向，撒腿就跑，一边跑，一边焦急说道：“秦帝，赶紧的，快来啊，我搞不定那玩意啊。”

    梦长在虽然是宗师境的高手，但他终究是粗鄙的武夫，对待黑气，实在是无从下手。

    他现在能做的，就是将黑气引走。

    “等等，黑气好像停下了。”秦帝皱眉说道：“什么情况？”

    在黑气杀光周围，所有人后，没了其他人，再加上梦长在的挑衅，又开始追击梦长在了，而且，黑气的速度也变快了些许。

    只怕与杀人有关。

    可追着追着，却停下了。

    不追了。

    关键，周围也没其他人啊。

    “我特么怎么知道是什么情况？”梦长在四处看了看，皱眉说道：“周围还有其他车辆经过，那黑气也没对其他人下手，难道……这黑气的活动范围，是有限制的？跟侍魔村被镇压的尸魔一样？”

    “你靠近黑气试试。”秦帝想了想说道。

    “嗯。”

    梦长在点了点头，深吸一口气，开始靠近黑气。

    “呼呼……”

    在靠近何其的瞬间，黑气猛然向他扑来，梦长在被吓了一跳，快速撤退，当梦长在退走后，黑气又停了下来。

    接着，反反复复，梦长在又试了几次，每次都是如此，这让梦长在心头一喜，“看来这黑气的活动范围，真的有限制。”

    “嗯，九龙柱还在，并没有崩塌，这东西应该不能离开九龙柱太远。”秦帝想了想说道：“联系官方，让官方将九龙柱的封锁范围增大，不让人靠近，我现在就回去。时间紧迫，就这样。”

    说着，秦帝挂断了视频通话。

    而这时，躲在被窝里的叶轻舞和裴语嫣，也都穿好了衣服，两人都是脸色羞红，叶轻舞看上去还有些虚弱。

    被折腾了两个多小时啊。

    都肿了啊。

    叶轻舞终于知道，闻人凌霜为什么那般的劝说她们，要让她们跟秦帝配合，完成她们师父的遗愿了。

    闻人凌霜一个人扛不住啊。

    “先记账，下次再向我求婚。”秦帝看着裴语嫣，眸子中闪过一道遗憾和不甘。

    好可惜！

    【作者有话说】

    还有！

