    解说台上，娃娃和米勒全程观看了事情的始末。

    对这个DTW战队也刮目相看。

    “看来，外挂事件可以告一段落了，我们选手的素质还是有的，经过检查之后，并没有任何外挂迹象。”

    米勒接着说道：“没错，而且外国友人也是有担当的人，既然经过验证没有外挂，那么他们也坦然的承受了举报无果的惩罚。”

    娃娃：“说实话，一场负的惩罚虽然有点严重，但这是一个好事。”

    米勒：“说的对，这也是为了维护比赛的秩序。”

    “接下来，就是竞速比赛的颁奖典礼了，这几个小伙子长相确实帅啊，比你和我强多了。”

    娃娃笑道：“你就别往自己脸上贴金了，哪有那个脸跟人家比颜值呢。”

    颁奖之后，就是激动人心的对抗赛了。

    对抗赛，是所有玩家更加期待的比赛模式。

    相较于竞速模式，显然对抗模式更刺激，更有意思。

    有人控制的特殊丧尸，绝对不是电脑丧尸比的了。

    在玩家的操控之下，特殊丧尸能发挥出极其强大的力量。

    甚至可能用一波进攻就能使幸存者阵营团灭。

    而幸存者阵营则需要处处小心，提防着敌人的进攻。

    两者之间的竞争对抗，持续在整张地图，让人看着就觉得刺激。

    对抗模式，四个帅比就不太行了。

    他们平时只是会几人组队玩玩战役模式，而对抗模式则很少接触。

    对于对抗模式，观众们对仙叔叔队伍可是有着很高的期待啊。

    尤其是曾经被他们虐过的人，心中都相信，仙叔叔的队伍在对抗模式，绝对不会弱于任何人。

    想到阿团各种阴险的战术，他们就浑身发毛。

    第一场比赛，就是仙叔叔对抗一个自组战队。

    仙叔叔队伍是感染者。

    四人分别操控着Boo**r，Smoker，Jockey和Spitter。

    游戏里，仙叔叔操控着Boo**r，按照阿团说的位置，躲在了一个房顶。

    而陈SG的Smoker则是藏在阴暗处。

    阿团的Jockey还有王大娘的Spitter和陈SG在一起。

    “别急，咱们等一会，就在这里等着。”

    阿团指挥着众人。

    在这个模式中，阿团才是他们中真正的王者。

    各种战术层出不穷，让所有和他们对战过的人苦不堪言。

    比起之前，他们现在已经放松很多了。

    一点都不紧张了，尤其是阿团，一到对抗模式，她就像变了一个人似的。

    整个人都兴奋了很多。

    喋喋不休说着可能遇到的各种情况。

    其实仙叔叔他们已经听了很多次了，但阿团还是喜欢说。

    他们也不嫌烦，每一次都笑呵呵的附和着。

    “他们来了！”

    陈SG眼尖，看到了从远处一点一点探过来的幸存者四人。

    阿团兴奋地说道：“一会儿等他们到了，一定要配合好，最好一波把他们送走！”

    “没问题！”X3。

    幸存者四人，小心翼翼的向前探索着。

    他们也听过仙叔叔队伍在对抗模式的恶名，自然不会大意。

    在参赛之前他们还特地搜索了之前仙叔叔等人的直播录像。

    对几人的战术有一定了解。

    尤其是在一场视频中，阿团亲自操刀的charger，直接一推四，把所有人退出了地图，让他们不寒而栗。

    躲在那种谁都难以注意到的角落阴人，可是阿团的老战法了。

    很多人虽然也会用这样的方式，可都不像阿团那般阴险到极致。

    根本想不到敌人会在哪里出现，这种感觉就像是在玩恐怖游戏一样。

    娃娃和米勒笑看着此时游戏中的形式。

    娃娃看着逐渐靠近的生存者，笑着说道：“此时幸存者已经靠近感染者了，就是不知道他们会在什么时候出手。”

    在娃娃话音落下之时，米勒非常默契的接过了话头。

    “根据以往对仙叔叔队伍的了解，他们绝对不会轻易出手的。”

    “应该是在等待幸存者阵营马虎大意，到时候就是他们一击致命的时机了。”

    随着娃娃和米勒的解说。

    直播间的观众们也认真的观看着比赛，心里既紧张又着急。

    “刚才为什么不进攻呢，这么好的机会。”

    “楼上太天真了，看来没有和阿团做过对手，呵呵。”

    “阿团？他真的能行？”

    “行？那不是一般的行，不说了，全都是血和泪的教训啊。”

    “你们快看，好像是要动了！”

    阿团自信观察着几个幸存者，见他们一点点的清理着普通丧尸。

    迟迟都没有动手，这时候的幸存者果真如同娃娃米勒所说。

    逐渐地开始放松警惕了。

    “看来他们应该是准备在后面攻击了，这么久都没有进攻。”

    “可能是吧，不过还是不要太放松警惕。”

    “嗯，我们站在一起，但不要战成一排。”

    几人控制着人物继续前进。

    当他们来到一个房子下面的时候，阿团眼睛一亮。

    “动手！仙苏苏！”

    随着阿团的一声令下。

    仙叔叔嘿嘿一笑：“好嘞，看我的！”

    操控着Boo**r，从房顶直接跳了下去。

    在跳的过程中就按下了左键，胆汁冲着幸存者喷射而出。

    “不好！”

    幸存者队伍的队长虽然发现了这一点，但是已经为时已晚。

    Boo**r的胆汁，直接将所有人的视线遮挡住了。

    “射击，不要散开！”

    幸存者的队长慌乱之中指挥着。

    阿团看到这一幕之后，顿时笑眼弯弯。

    “就怕你们散开呢，陈SG，给我咬他！”

    陈SG虽然想吐槽点什么，可也知道不能延误时机。

    果断的按下了进攻键，直接伸出舌头，抓住了一个幸存者。

    同时王大娘和阿团一起启动。

    王大娘喷射酸液之后，直接就冲入了幸存者的队伍中，虽然被打死。

    但死亡时，又一次留下了一地的酸液。

    仙叔叔控制的Boo**r也是如此，不仅遮挡住了他们的视线。

    还引来了一大批的丧尸。

    不断地攻击着幸存者。

    阿团直接看准一个装备最好的人，抱住了他的头。

    冲进了丧尸堆。

    在群尸的进攻下，幸存者阵营瞬间减员三人。

    剩下的一个人视线回复的时候，就只剩他一个人还站着了。

    见到这一幕，所有人都知道，阿团再一次胜利了。

    让人应接不暇的连环招数，这个战队的人，连一波进攻都没有挡住。

