    坐在门口的龙爷瞧着付梓衡这模样陡然整个人身上气势急转，瞬间暴怒起来。

    “你到底是在干什么？傀线可是保命的，你不要命了？”

    付梓衡登时眼神划过，那身上一瞬间乍然而起的血煞自身上骤然燃起。

    “我的事情，不用你插嘴！”

    龙爷登时眉心紧蹙双手撑着轮椅就要站起来，盯着付梓衡一身岑寂。

    他还是没在开口，付梓衡却是霎那间整个人冲了出来，黑袍随风鼓动，整个人身影像是被风吹起来了似的。

    风雨变换，阴云骤转，泼天的大雨之下连掺入雨夜的树枝也都像是付梓衡的利爪。

    谁也不知道接下来会发生什么？但就眼下的境况来看，貌似情况并没有那么理想。

    看着付梓衡的身影，我身形微怔，霎那间我周身骤转。

    这小子向来是要发疯似的，朝着我冲来一身的杀气都像是要溢出来似的？

    冰冰被后面那些残兵败将缠住不得脱身。

    于此，这小子倒是只落在了我身上……

    我一身冷气乍然而起，既然是要杀，那就杀个痛快。

    我双手飞速攒动，瞧着对方眼里也逐渐生出一抹阴狠。

    他的身上那样的阴冷，骤然一只手杀了过来，那手上竟像是枯槁一般没有半分血肉。

    我脚下仍是站立于黑棺之上，但就是未曾让开。

    眼看着他身影在棺椁之上飞速游弋，我也是跟随着他身躯在不断躲闪。

    几个回合下来，虽然我一直在避闪，他也没吃到什么好果子。

    貌似是站在黑棺上他自身实力被削弱了不少……

    但尽管如此这小子还像是不认输似的整个人盯着我像是要冲过来吃了我似的？

    “你，你躲什么？你不是很厉害吗？来啊，倒是厉害一个给我看看啊！！！！”

    付梓衡情绪很是激动，他那样的人我自然心里清楚很是偏激。

    但是偏激到这种程度当真是让人大吃一惊，这小子怎么变成这样的？

    “付先生，同为葬师，非要自相残杀不可吗？”

    我说着登时冲出，身前身后便是大雨，雨夜将眼帘打湿。

    我就闪身到他身后，这家伙忽然起身跃起，隔着黑袍像是在瞪着我似的，他在夜空里朝我愤声吼道：“死十三，你要是有种，还算是男人，还算是死氏的人，那就跟来，要不是，呵，以后也不必在自称为葬师了……”

    这样的话我听了都觉得心里堵着一层血气下不来。

    这人分明是在激将，但我看向身后众人，世人道，人言可畏！

    这么多人就在这里站着，要是我现在不去，只怕是明日一早，整个死氏的名声都得臭了。

    牛爷见状即刻凑到我身前制止道：“十三咱们不能去，没必要听这小子胡咧咧，他要是想死随时自己去找死，但咱们还不想死，你别去！”

    我看向牛爷笑了笑，如何能不去？事情发生在眼前要是不才是坐实了付梓衡对死氏的看法。

    “牛爷，放心吧，我没事的！”

    “这怎么没事？你就听我的，他有本事要么就在这里打！要么就哪里都不去，这南城都是他的不成？他说什么就是什么？还真是奇了怪了，我还没见过这种说法？”

    牛爷显然是着急了，我自然也能新有体会。

    但眼下，我看着凌空站着一身自信的家伙心下亦是不禁愤懑。

    到底这家伙都在背后酝酿着什么滔天的计谋，他那样的人，一身都是罪孽，还在想着什么逃出生天呢？

    “哈哈哈，看来是某些人不敢了，既然这样那也没事，我早知道你死十三是这种怂货的话我也就不浪费这么多时间……”

    “你——”

    牛爷听到付梓衡这样说顿时更是气闷，浑身上下遍布戾气。

    我看着牛爷这样子倒是笑了笑，我自己倒是没怎么生气，牛爷还先生气了……

    “不用激动，事情到了这种程度很显然他是想逼着我去！”

    牛爷登时看着我目瞪口呆，撑着伞瞪着我很是不满。

    “既然知道这小子就是故意的你还要去？疯了啊这是？活够了？”

    我笑了笑看向牛爷一身淡然，他那样的人盯着我亦是浑身不爽。

    牛爷气呼呼地说不出一句话，但他身后站在龙爷身侧那群人却是唧唧歪歪说个不停。

    “就我看这小子是怕了吧？看人付先生还是很厉害的。”

    “是啊谁说不是呢？到底是龙爷身边的人，自然是有手段的！”

    “唉，我就说，这小子这次是要吃大亏了。”

    ……

    几人像是在预判着我的结局似的，在龙爷背后像是个长舌妇似的不断议论。

    牛爷一听自然是不满，盯着那些人大声叫骂：“狗杂种，一群长舌妇，你们这么会说话怎么不去街上卖糖葫芦啊，还是大家贵族，我呸！！”

    牛爷向来是嘴上不饶人，这些人这么找死，定然牛爷是不会轻易放过。

    他们亦是盯着牛爷眉眼不满，但辗转之间便是犹如在那瞬间停留……

    “你，你这人说的哪里话？”

    一人手指着牛爷像是很是不满意似的，但他的不满意实在是微弱，压根不会被牛爷放在眼里。

    牛爷上前一把将其拽住拉了出来，被扯住的人整个面色发白，显然是真的害怕了。

    牛爷倒是乐得一身轻松，将人拉到付梓衡面前。

    “看来这位是十分想和你一起去，要不这样，他就和你一起私奔去吧，我们四公子是有良缘在身，就不和你私奔了！”

    “别别别！”被揪住的那人闻声顿时整个人都在十分抗拒似的找朝前冲来。

    那模样神色的仿佛是要死了似的，在整个人群里都在发疯一般的找着出路。

    他不断挣扎，苍白的脸色甚至大雨都遮拦不住。

    尤其是在看到那凌空一身黑气站在一侧的付梓衡的时候，更是整个人惊慌地说不出一句话来。

    “不不不，不可以不可！”

    牛爷见状缓缓朝前，一把揪住他的衣领将人撑了起来。

    “就这？你什么都不想，结果却在别人身后看热闹似的风言风语，这是哪里学来的？有本事说，那就得有本事去做啊……”

    那人更是不敢再说一句话，周围龙爷身后那些人更是纷纷退后一步。

    甚至都没人想起来要把龙爷往后拉一拉，就剩下龙爷一个人孤零零地坐在雨夜下。

    有人仿佛是忽然想起来了似的上前就要将龙爷扯回去。

    但不等他上手，龙爷就愤声怒吼一声：“滚！”

    “轰——”

    一声轰雷那人瞬间退后不敢在说话，似是唯恐触到了这人的眉头。

    场上无人在动，付梓衡看着我幽声道：“所以，死十三，你是不敢了？”

    “不是说不敢，只是来都来了，那就在这里一并都解决了就行了，我虽然不是什么贪生怕死的人，但更不是勤快人，不想跟着你到处乱窜了。”

    说罢，我看了牛爷一眼，眉角缓缓放松，平静地说道：“放心吧，我哪里也不去。”

    牛爷这才像是满意了似的冲着那家伙更是鄙夷道：“小子，别仗着小兵多就顾兵自傲，没人将你放在眼里，好好一大小伙子自己把自己搞得不成人样，媳妇都娶不到，你说要你还有什么用处？”

    话说到这份上该达到的作用已经是完全达到了。

    我瞧着对面那家伙一身上下尽是在冒着黑气，显然是在极力忍耐着什么？

    但很显然，是已经忍不住了。

    我眼神乍然眯起，望向牛爷脚下一闪瞬间就冲了出去。

    在我冲出去之际，也看着牛爷大吼：“闪开！”

