    第390章圈地盘

    容兮向来觉得自己也不是什么好脾气。

    本来就是已经要休息的时间。

    她看了一晚上的折子，困意已经积累的差不多了。

    夜也渐渐深了。

    这人却突然搞这么一手，给她撞清醒了。

    容兮倒是真想要给他来上一下子，告诉他睡觉不老实，是要被现实狠狠教育的。

    “撞疼了？”

    楼星散回过神来，撑起身子，看着被自己拥在怀中的容兮。

    她体型还很娇小，在他怀中坐着的时候，他需要低头去看容兮的脸。

    说着他小心的挪开手，想要看一看容兮的鼻尖是不是被撞红了。

    容兮没好气的拍开他的手。

    仰着眉头，就这么看着他，样子很明显——给朕一个解释。

    “臣做了一个梦——”

    楼星散似乎还没有从刚刚的噩梦之中回过神来。

    说这话的时候，声音都有些发飘。

    容兮扬了扬眉头，还嘲笑他，“什么梦能把你吓成这样，总不能每天都让朕陪着你睡吧？”

    楼星散因为这话从梦中内容回神了一秒钟，思索了一下，点头，“不是不可以。”

    容兮：……

    “臣能抱抱您吗？”

    他还没继续说下去，倒是先这么开口。

    容兮低头看了看自己的位置。

    恩——她是被这傻狗圈在怀里，跟圈地盘似得。

    还要抱？

    说真的，想了想狼狗圈地盘的那些动作，容兮还真有点担心他什么时候跟狗撒尿圈地盘一样，再给她来上点什么骚操作。

    但最后，看着自家被噩梦吓得不轻的荣安王。

    撞红了鼻尖的少年帝君嗤了一声。

    有些恶声恶气。

    “抱吧。”

    然后他就抱上来了。

    这个力道抱得容兮一瞬间有些喘不过气来，抬手揪住了他的头发，才让他正常点。

    容兮被他圈在怀中，双手紧抱着。

    从一开始哭笑不得，到后来倒是有心情在自家荣安王的后背上拍上两下，顺顺气。

    “到底是怎么了？把你吓成这样？总不能是朕的大魏亡国了？”

    虽然天灾人祸的，但这也不能够吧？

    “臣梦见您了——”

    他再开口，感受到容兮想要起身，非但没有松开，反而狗胆包天的抱得更紧了点。

    ?  ?今天阿倾这边下了好大的雪呀

    ?      宝宝们注意保暖哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

