    随后，他又看向了戴兜帽的男生，这个男生从他一出现目光就落在了他身上，没挪开过……

    朴硕仍然直勾勾盯着言寒奚，沙哑开口道：“你叫什么名字？”

    言寒奚微微一笑：“我的名字你不配知道。”

    小笨倒吸一口凉气。

    狂。

    太狂了。

    他们硕哥不止成绩厉害，家世更是一流啊……

    朴硕抬起头，终于露出了兜帽下藏着的一双黑若星辰的眼，以及过分白皙的面容，说：“我叫朴硕，依据交际礼仪，你应该告诉我你的名字。”

    “言寒奚。”

    “原来你是言氏集团的少东家，我在三一金融会议上听说过你的名字。”

    如果说每个人的妈妈嘴里都有一个别人家的孩子，那么言寒奚就是所有商业巨擘口中的别人家的孩子。

    他常年跟随言氏集团的掌事人去各国开会，出席各种各样华丽而又诡谲的场合，面对再大的问题都能处变不惊。

    他优秀，优秀到查姆王子都乐于跟他交朋友；他聪明，聪明到即便是一心两用，也能兼顾事业跟学业，早早展现出了完美继承人的天赋。

    尽管他父亲没有把他培养成言寒奚的意思，然而在三一金融会议上听说言寒奚的事迹后，他自己不知不觉向那个方向靠拢。

    这是他第一次见到言寒奚本人。

    的确如想象中的优秀。

    言寒奚并不意外别人知道他的身份，轻飘飘地“噢”了一声，没了下文。

    朴硕向前走了一步：“言少，你要不要和我也打个赌？”

    言寒奚兴致缺缺，连声音听上去都惫懒了几分：“赌什么？”

    朴硕道：“跟他们一样，如果我赢了你，你转学到锦江来，如果我输了，我去你们银高。”

    言寒奚嘴角一抽：“……”

    他见过套娃的，没见过娃儿自个儿往套里钻的。

    “言少，你敢不敢赌？”

    此话一出，锦江高中所有男生都沸腾了。

    朴硕平常一向低调，性子又闷，根本不找事，没想到这一次，他居然出头了。

    666，有他出马，稳了。

    他们锦高即将白得两个神颜尖子生，这颜值能满足学校里一大波颜狗。

    小笨感动到痛哭流涕：“老大，你太暖了……”

    林一毫不留情的打击：“硕哥暖的不是你。”

    明显朴硕的心思一股脑在言寒奚身上。

    言寒奚笑了，侧过脸问：“三好学生，这个要吗？”

    贺静：“……”

    不是很想要的样子。

    这男生一脸苦大仇深相，一看就是输了以后会缠着言寒奚不放的那种，哦对，就像贺洲。

    “如果你想要，我勉为其难可以答应，但是条件得改改。”

    贺静眼眸微睁：“？”

    言寒奚重新看向朴硕，表情有几分期待：“我可以接受赌约，但是你要赢的不是我，而是她——”

    “如果她赢了，你跟他们一起过来，如果她输了，我会和她一起过去。”

    朴硕的目光顺着言寒奚的视线落到贺静身上，恬淡安静的少女看上去就不像擅长物理的样子……

    让他跟她比？

    “你确定么？”

    言寒奚勾起唇角：“当然，极其确定。”

    PS：明天去医院，后天加更，晚安，啾咪。

