
　　两人这么慌张，他看了也慌啊。

　　“出事了！刚才······刚才院内摇响了摇铃！”

　　“当当当！很有节奏！”

　　“我觉得，是不是里面的几个诡物同时苏醒了，所以那位没能撑住？被附身了？”

　　所谓的‘当当当’还好，但若是加上一个有节奏的当当当，那就有些可怕了。

　　狄同想起自己翻看过的档案，一个炼骨境武者在处理诡物的时候，一个不慎，被诡物所趁，沦为感染者，然后摇响了铃铛。

　　档案中，便是标明：当时铃铛响起，节奏缓慢而整齐，前后不差分毫······

　　难道——历史重现？

　　狄同心中焦急，连忙道：“快去看看罗寿大人在不在！”

　　毕竟涉及到了血幻级诡，连陆长生这个堪比炼血境武者的橫练强人都遭不住，他这个勉强踏入炼骨境的内息武者，肯定也没办法啊！

　　两名守卫转身匆匆离去。

　　狄同心中不住地大骂——

　　这个陆压，真他么脑子全是水！

　　一边骂，一边叫道：“还他么待在这干嘛？快给我玩滚出去！待在这找死么？”

　　正埋头整理档案的衙内们还没完全明白发生了什么，就一头雾水地跑了出去。

　　跑在最前头的，自然是狄同这位炼骨境武者了。

　　此刻，他身形如电，风驰电掣，恨不得一瞬间就离开封诡司。

　　血幻级诡跑出来，只有那位大人才能镇压，留在这只会死路一条。

　　沿途遇到好些衙内，他不住地大叫：“快跑！封诡司出事了！”

　　衙内们一听，哪里还敢多问？

　　自然是跟着跑了！

　　等他们跑到府衙正门的时候，队伍已经发展到了三四十人之多。

　　狄同转过头一看，脸上露出一丝笑意。

　　一名身穿七品流云服的男子看着狄同，不悦地道：“狄同，是不是封诡司又出事了？”

　　狄同摇头道：“几位大人应该庆幸我带你们跑了出来，否则后果不堪设想！”

　　说着，把陆长生执意要将原本分配给其他三个府衙的诡物全部揽下来的事告知诸人。

　　因为心中对陆长生不喜，便是添油加醋地说了一番，直让众人心中恼怒不已。

　　几位身穿七品流云服的人更是连连表达自己的愤怒。

　　“这种不顾大局，任意妄为的人，应该受到严厉的处罚！否则，以后若是有心人想要坑我城南府衙，不是一坑一个准？”

　　“我怀疑他就是其他府衙派遣过来的！想要让我们府衙不得好过！”

　　“真是阴险可恶！罪大恶极！”

　　“等燕长明大人回来，我等定要告他们一状！”

　　说着又对狄同道：“此番还得多谢狄大人！”

　　“是啊是啊！狄大人救了我们这么多人，这贡献可是小不了！”

　　“听说狄大人一直在积攒贡献点，调离封诡司一部······”

　　狄同干咳了一声，及时制止了那人的话。

　　这种事，大家心里知道就好！

　　毕竟，离开封诡司等于离开一线，若是被掌管封诡司的那位知晓，恐怕会惹恼对方。

　　“对了！不知道罗寿大人在不在府衙内？”

　　“这——今天一大早出了门，好像是距离府城数十里外的占义村出现了诡事件，那里的人根本没法解决！”

　　占义村乃是官方掌控的村子，所以三河帮和黑魔会的势力在那里并不强。

　　整个府城，三河帮、黑魔会、以及官家三足鼎立，虽然官家无法掌控青府其他区域，然而在这府城四周的一亩三分地，还是有极强的掌控力的。

　　“康相、罗潜两位大人前两天也出了门！所以这次——”

　　城南府衙，有三位四境武者，最强之人乃是掌管封诡司的罗寿，乃是资深的第四境后期武者，据说能与一般的五境初期内息武者抗衡。

　　其余两位康相、罗潜都是第四境中期。

　　按理说，衙内最少都要有一名第四境武者坐镇的，只是当下诡事件频发，有时候不可避免会出现一些纰漏。

　　如今，正是如此。

　　“罗寿大人今早离开前说，最多半天就能回来！”

　　狄同叹了口气，“我也没想到，那些封诡盒，会这么快就出问题！那陆压——”

　　只是还没说完，身后便是传来一阵马蹄声。

　　众人连忙扭头看去，只见一名穿着六品流云服的中年男子带着两名衙内纵马而来。

　　看到众人，来人脸色一沉，喝道：“你们在这门外干什么？”

　　话语铿锵有力，搭上一张冷硬的面孔，让众人入坠冰窖。

　　此人正是众人口中所说的罗寿，私底下，又有人称其为‘冷面狂刀’耍的一手好刀法，却颇为不通人情事故，不好相处。

　　狄同连忙走了出来，将之前所说的，再度说了一遍。

　　罗寿道：“血幻级诡？”

　　他深深看了一眼狄同，从马上跃下，手中的流云刀微微一晃，已然出鞘落在手中。

　　身后，两名七品衙内也是拔出了流云刀，没有看众人一眼，往府内走去。

　　有罗寿压阵，其他人自然安下心来，跟了上去。

　　一路无话。

　　只是，到了封诡司，众人便是察觉到不对劲了。

　　若是有诡肆虐的话，空气中的气氛绝对是带着一丝诡异的阴冷的，然而，此时的封诡司在外头看去，和以往并不多少区别，要说唯一的区别便是值勤的人少了许多。

　　罗寿皱起眉头，大步进了院子。天籁小说网

　　很快地，就经过了狄同等人值勤的院子。

　　两道身影‘鬼祟’地站在原地。

　　众人心中一惊，正以为是诡。

　　忽地，听到那两人一脸惊色，跑到近前，道：“大······大人！”

　　罗寿紧紧地握着刀，目光似在审视两人。

　　“你们怎么会在这里？”

　　“是······是狄大人让我们去找您的！”

　　这两人不久前见过狄同一面的两名衙内。

　　罗寿目中精光一闪，直接窜了出去，很快地就越过两名衙内，直奔处理诡物的院子而去。

　　“快！你们两个快喝了驱邪水！看看有没有问题！”

　　“你们几个盯住他们！其他人，过去帮罗大人！”

　　众人急着表现，纷纷追着罗寿而去。

　　不多时，那个密封院落就出现在了眼前。

　　“当当当——”

　　一阵摇铃声传来。

　　只是，比之前快了几分，似乎——里面的‘人’有些失去耐心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章133 当当当免费阅读。https://xs.23sk.com 