    

    濛濛灵光一现，一道光华笼罩着张世平两人所在的雅间。阵法外的宫装女修所说的话，都能很清晰地传到雅间众人的耳中，但是雅间里面修士的言行举止，外界却听不到半分、看不到半点。

    张世平多年之前曾来过此处的红月楼一趟，这里雅间的布置还是和以前差不多，坐在里面的修士，想要拍卖竞拍的宝贝，则需要操控着雅间的阵法，才能将声音给传出去。阵法极其简单，修士只需要借助雅间桌上的一块六角檀木阵盘，配以简单的阵法法诀，就能控制整间雅间内的阵法。就算不全然不通阵法的筑基修士来说，依葫芦画瓢，也能控制得了这种连名字都没有的小阵法。

    “张师弟，你可有看中的东西？”林霜轩一手把玩着玉简，先是看着张世平说道，又转头淡淡地看着台上的那宫装女修，却仿佛没有受到她媚术秘功的影响。

    林霜轩他所修炼的功法，在修炼有成后，带有清心明性的妙用，正如张世平修炼《火鸦诀》有成后的‘火鸦玄光术’，各有奥妙。

    那宫装女修莫说是现在这样没有动用法力，且两人之间还隔着一段距离，就算她站在林霜轩面前，媚意再是勾人，在林霜轩《清心明性功》的克制下，其功效怕也是要大减近半，何况眼前的女修还低了林霜轩一层修为。

    “师弟倒是看上了一块石盘还有一门炼体功法，不知师兄看中了何物？”张世平听到林师兄的问话后，收回了自己的目光，下意思地摸了摸自己的八字胡子，回应了一声。

    “炼体功法，那就是那门《五彩琉璃经》了，师弟倒是好眼光。至于石盘，不知师弟说的是哪一件，是混悬金石轮，或是明光留影盘？”林霜轩在玉简上看见的石盘拍卖品有四件，其中混悬金石轮模样虽然与石盘差了些，但也勉强能算是石盘形状的法器。至于另外两件，说是上古之物，但是在他看来，多半是个噱头，怕是没有太大的用处。

    “都不是，师弟看中的是那件刻绘着三足金乌的石盘，看其模样应该是古修士用来祭祀的礼器。”张世平摇了摇头。他肯定那两件法器一定会有多人争抢，但是对他来说，却不是志在必得的东西，他心在打定，要是争抢的修士多，那他也就不掺和进去了。

    他在雅间等候的时候，可陆陆续续进来了很多筑基修士，加上比他们早来的，偌大的第九层石楼，已经是坐得满满。房间各处气机交汇，有修士忍不住催动了法术，趁机查探四周。

    一时之间，大厅里面隐隐有股火药味，也幸亏红月楼中，不知道从哪里，迸发出四道气息各异，但强横霸道的法力波动，直接让大厅众人哑声熄火，不敢再有半点得罪红月楼的动作。

    红月楼背后可是有着分神尊者，势力遍布南州以及海外诸岛，没有店大欺客，已经算是管理有方了。四道强横之至的法力灵压，让张世平心中一凛，脸色也凝重了几分，不过没一两个呼吸时间，张世平便展颜讪笑一声，红月楼做事还是有底线的，总好过传说中的南极恶宗吧，虽然他看到古籍上所记载的有关于南极恶宗的事情，便觉得匪夷所思，，但是存在即为道理，背后有什么样的存在，便能诞生什么样的宗门。

    传闻上古有个大势力，名为南极恶宗，做的是锻器的生意，雇佣了南州大部分的锻造师，但是锻造所需要的材料，全部由锻造师自理，贩卖的钱财只是施舍性地给与锻造师一些。

    不仅如此，锻造师还要负责法器售后的维修工作，而且不能开口承认法器是由自己所锻造，须把法器的锻造师名头安在南极恶宗名下，他们说这件法宝是谁所锻造，便是谁锻造的，就这样的宗门，还能兴旺发达，若不是上古时期发生了异变，怕是要传承至今！

    张世平脑中稍微回忆了下，便将自己的注意力给转移到林师兄所说的两件石盘形状的法器身上。

    那两件法器，前一件是混悬金石轮是二阶上品法器，但是它贵重之处是在于石盘本身。混金石可有种特性，金丹修士以法力打磨祭炼，多花上三五十年的时间，能将混金石法器炼成法宝，到时候能将其收进体内丹田，日夜不停地以法力蕴养，时间越久，威力则越大。

    要知道金丹修士的本命法宝，想要找到一件趁手的，本身就极为难得，因此这种以混金石制成的法器，一出来便能吸引众多筑基修士，如同狂蜂浪蝶扑过来。

    不过混金石这种灵材，正常时候都是直接以原料进行售卖的，毕竟制成法器后，样式就已经被固定了下来，少了许多变化，总不可能让所有的筑基修士都称心如意！

    那这件法器的来历，就很值得商榷了！张世平脑中闪过种种想法，

    而后一件明光留影盘，则是一件秘宝，修士能借此灵盘，虚幻出一个从外观到法力波动，都与本人别无二致的幻身出来。这幻身不是普通的障眼法，而且修士要是将自己的神魂分化一缕出来，融入幻身之中，更是能做到与假乱真。据玉简上的介绍，有筑基修士曾经凭借着这种法器，成功从一位魔修真人手中逃得一命。

    至于是真是假，张世平不予置否！对于这些事情，张世平做不到，但是他认为或许能有筑基修士，能在金丹真人手下逃脱，但是是不是凭借着明光留影盘，鬼知道？

    “这种东西很容易作假，师弟可要小心点，莫打了眼！这种石盘黄师弟手中倒是有一件相似的，张师弟要是真的需要，师兄我可以去拿过来给你，反正那小子也研究透了。”林霜轩看着张世平一眼，脸上勉强地露出了一丝笑容，他想到黄舟洞府中一大堆没用的古物中，有一件和张世平所看重的石盘差不多。

    至于张世平为何想要这块石盘，他没有接着细问，也不好问下去，有些在他人手中没用的杂物，在他人眼中却是价值连城的宝贝。        

