    第745章  寄人篱下，咎由自取   

    陈奇话音刚落。

    

    没过几秒，朱家客厅之内，就变得空荡荡一片。

    

    许是受到了惊吓，穆家众人撤离的速度之快，令人瞠目结舌。

    

    无他，只因陈奇先前给他的造成的恐惧与压力，太过巨大。

    

    即便至始至终，陈奇也仅仅出过一次手。

    

    但这也丝毫不妨碍，陈奇所展现出来的强大的实力！   

    当然，最可怕的，还是陈奇的气场。

    

    举手投足，彬彬有礼，仿若谦谦君子。

    

    谈吐言辞，儒雅随和，骂人不带脏字。

    

    不出手则已，一出手，则惊颤众人！   

    简直就是一个彻头彻尾的，西装暴徒！   

    待从朱家大院出来，穆康终于忍耐不住，扶着车门，剧烈咳嗽起来。

    

    刚才陈奇将抽至半数的烟头，放在他嘴里。

    

    那浓烈的烟气，将从未抽过烟的他，呛得近乎晕厥。

    

    但他因为担心陈奇不喜，所以不敢取下，硬生生强忍到现在。

    

    一旁的朱成济见状，小心翼翼上前，“三少，你，你没事吧？”

    

    穆康没由的一声怒吼，“你他妈给老子滚远点！”

    

    “今天要不是因为你们两个，老子会吃这么多苦头？”

    

    “相亲？

    相个屁的亲，害得老子差点把命给丢了！你这个成事不足败事有余的狗东西！”

    

    朱成济憋得满脸涨红，却又不敢出言反驳。

    

    没办法，以他在穆家的之中的地位，注定他不敢在穆康这个穆家三少爷面前大口喘气。

    

    即便论起身份，自己算是对方的长辈。

    

    但地位决定话语权，人家骂他，也只有忍气吞声。

    

    这，也是他寄人篱下，咎由自取。

    

    穆紫萍见状，则是出声安慰，“穆康，你也不要怪成济，发生这样的事情，也不是我们能够预料到的。”

    

    穆紫萍心中暗自叹了一口气。

    

    本想通过今日的相亲，让穆康与朱雀成为一对。

    

    如此一来，他们既可以不费吹灰之力，得到朱家的那份家产，还能加深与穆康父母之间的关系，一举两得。

    

    但想象很丰满，现实很骨感。

    

    单单一个陈奇，就让他们吃了这么大的亏。

    

    “我不会放弃的！”

    穆康突然抬起头来说道。

    

    穆紫萍愕然，“什么？”

    

    穆康看了穆紫萍一眼，目露凶光说道，“我说，今天的这件事情，我不会让它就这么结束！”

    

    “那陈奇胆敢辱我，老子必须让他付出代价！”

    

    “朱雀那个臭娘们儿，我也必须搞到手，否则，我咽不下这口气！”

    

    显然，陈奇放了穆康一条生路，并未让他感恩戴德，反而加深了穆康心中怨念。

    

    想他乃堂堂穆家三少爷，走到哪里，不是被人供菩萨般供着？

    

    现在居然有个不开眼的家伙，当众羞辱他，还拿他活不长久这种敏感性话题说事？

    

    对于一向居高自傲的穆康来说，如何咽得下这口气？

    

    穆紫萍微微一惊，“穆康，你先冷静点，我听说那个陈奇，可能是【上京军区】的人，这件事情，我觉得还是先回去禀报家主他们为好。”

    

    “那陈奇刚才不是公然挑衅我们穆家么？

    只要我们把这事与告诉他们，穆家高层自然会有人收拾他。”

    

    “没必要！”

    穆康漠然答道，“杀鸡焉用宰牛刀。

    对付一个名不经传之辈，何须劳烦爷爷他们出手？”

    

    “他可能是【上京军区】的人啊！”

    穆紫萍提醒道。

    

    穆康面目狰狞，“那又如何？

    敢惹我们穆家，即便是【上京军区】的人，老子也照杀不误！”

    

    ……   

    陈奇这边，待穆家的人离开，客厅内终于回归安静。

    

    以陈奇的脾气，要是放在以前，当然会给穆家人放放血，以儆效尤。

    

    但毕竟这里是朱家，而且还有一位年迈老人在场。

    

    要是做得太过了，吓着了老人家，有些不好。

    

    故此，陈奇才会给予些许教训，就放任穆家人离开。

    

    只要他们学聪明点，不要再来无端招惹是非，陈奇也不会过多追究。

    

    倘若他们真的不知死活，自寻死路，可就没有今天这么好的运气了。

    

    不过，包雁荷却是忧心忡忡，“小奇，你刚才太莽撞了，穆家那些人我最了解，都是一些睚眦必报的小人，你今天惹恼了他们，我担心……”   

    朱雀却是答道，“奶奶，你不用担心，不过是一个小小的穆家罢了，龙主根本不放在眼里。”

    

    包雁荷眼眸瞪大一瞬，心中万般疑惑。

    

    穆家，陈奇根本不放在眼里？

    

    刚才陈奇口出狂言，说‘穆家算是个什么东西’，包雁荷只觉陈奇是因为年轻气盛，说的一些大话罢了。

    

    可现在连朱雀也说，陈奇不把穆家放在眼里？

    

    这到底是……   

    看到奶奶包雁荷这番不解神情，朱雀倒是想告诉包雁荷，陈奇的身份。

    

    但这未经陈奇允许，她是不能说的。

    

    由此，朱雀只得看向陈奇，寻求对方意见。

    

    却见陈奇微笑点头，“没关系，告诉老夫人也无妨。”

    

    得到陈奇的应允，朱雀便将陈奇的身份，还有自己的身份，一五一十告诉了包雁荷。

    

    唰！   

    包雁荷惊得直接从椅子上跳了起来。

    

    “将，将军？”

    ，包雁荷根本不敢相信自己的耳朵，“雀儿，你没跟我开玩笑吧？”

    

    “小奇，是一位大将军？

    还是封无可封的五星上将？”

    

    朱雀已经能够预见包雁荷的反应，所以微笑淡定回应，“这种事情，我怎么会随便拿出来开玩笑？”

    

    包雁荷一把抓住朱雀的手臂，声音略显颤抖，“你，你是五星上将的手下，那你是什么军衔？”

    

    “我嘛，现在是一名少将。”

    朱雀眯笑回应。

    

    包雁荷捂着自己的嘴，看了看朱雀，又看了看陈奇，一时惊骇得说不出话来。

    

    包雁荷虽为一介女流，已经年近七十，但她亲身经历过战乱年代。

    

    故此，她们这一辈，或多或少，都对军部军衔等级，有着一定的了解。

    

    将军军衔，一星为少将，二星为中将，三星为上将。

    

    一般来说，三星上将，即为顶天。

    

    后来，为了表彰一些功高盖世，为国立下赫赫战功的优秀军官，又增设了四星，乃至五星上将。

    

    五星上将，自国祚建立至今，能配此军衔者，寥寥可数。

    

    那些人物的名字，都是刻在国碑之上，借以名垂千古，唯万人称颂！   

    

    

