    闻风而来的大叔大爷越来越多，孟乔脚下的小捆干柴也越来越少。

    刚刚卖干柴给鲁管事的樵夫，看孟乔就像看二傻子！

    何止是他，就连拿走干柴的人，当时信了孟乔，心里未尝没有嘲笑他的意思。

    呵呵！

    别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿！

    【信者：2/10】

    【信者：3/10】

    ……

    【信者：9/10】

    看着光幕上信者数字的不断增加，孟乔心中舒爽。

    “大爷，您走好！”

    送走第九个信者，孟乔觉得身体一颤，有什么出来了！

    不是下面，而是整个身体，表面有粘稠东西渗出！

    “好臭！”

    旁观孟乔‘作妖’的樵夫，迅速远离，捂住鼻子，瞪视孟乔：“拉裤子了？”

    “你才拉裤子呢？”

    瞥下樵夫，孟乔眼睛一亮，拎起一捆干柴：“信我吗？”

    “信！”

    樵夫秒懂，屁颠屁颠上来，拿起干柴就走，生怕孟乔反悔。

    孟乔会跟他一样小心眼吗？

    他扫视四周，集市还是那个集市，人还是那些人，但他已经不是刚刚的他了！

    他是炼气境了！

    炼精化气！

    炼气化神！

    炼神返虚！

    炼虚合道！

    人仙之下四个修炼境界，依次是炼气、化神、返虚、合道。

    身体经历炼精化气，逼离杂质，孟乔当然会臭！

    感受着天地间的灵气，丝丝缕缕进入体内，再缓缓消散，他依旧非常喜悦。

    【宿主：孟乔】

    【修为：炼气】

    【法术：定身术（2）、焱火术（2）】

    【信者：11/100】

    【立言：】

    【信我吗？】

    ……

    【宿主晋级炼气境，可以再加一句】

    【信者人数叠加，重复无效】

    【时效一个时辰】

    叠加！

    就是相信第二句‘立言’的人，如果不相信第一句‘立言’，也可以增加信者的个数。

    但两句‘立言’都信的人，只能增加一次。

    【时效一个时辰】

    系统与时俱进，懂得提前告知他了！

    一个时辰就是两个小时一百二十分钟，时间早着呢，他要好好想想！

    孟乔冥冥中有所感悟，每句‘立言’都非常关键！

    立得好，修为一日千里！

    立不好，可能终生无望登临修道巅峰！

    就凭他那个漏勺似的废渣体质，吸收天地灵气万不存一，没有系统，修为休想精进。

    他估算过，从炼气到人仙，信者人数就要十万！

    十万！

    整个冀州才有这么多人！

    他能保证每个人都信自己？

    任重道远！

    送干柴，送点儿蝇头小利，忽悠忽悠大叔大爷，但这样的人能有多少！

    人无远虑，必有近忧！

    第二句‘立言’要和第一句区别开来，针对特定的人群。

    想了几句设定，孟乔觉得差强人意，摇摇头，准备出城回村。

    脚下干柴分完了，信者数目达到18。

    身上又臭又脏，再找事儿做是不可能了！

    现在他也是个炼气士了，还指望砍柴过生活吗？

    回去整理整理柴房的干柴，孟乔卖完，薅够‘信者’数目，就找其他事做。

    毛遂自荐到城主府，借冀州侯晋见纣王的机会去朝歌，应该比他赚路费独行强吧！

    姜子牙这大腿，还要继续抱！

    有阐教做靠山，师伯师祖都护短，想想都觉得惬意！

    “乔！”

    “乔！”

    ……

    正在遐想，背后有人喊他。

    孟乔转过头去，看见是鲁管事，有点儿惊讶。

    “乔！”

    鲁管事紧走两步，突然皱眉：“你做什么了，这么臭？”

    “我……，唉！”

    孟乔不知如何解释，只能叹口气。

    “臭就臭吧！”

    鲁管事捏着鼻子，满脸焦急：“跟我走一趟，府里有人找你！”

    孟乔手中有四道法术，倒是不惧危险，却指了指自己对鲁管事苦笑道：“你家主人非富即贵，我这样子去，太惹人嫌吧！”

    “没事！”

    鲁管事语气急促：“刚刚扛柴的小安，和你身高差不多。你洗一下换他的衣服，再去见府中人！”

    “好吧！”

    孟乔只能答应！

    他刚到炼气境，体内能催发的灵气很少，而且没学过攻击法门。

    来五个士兵，消耗掉四个法术，孟乔就离死不远了！

    他毫不怀疑，如果拒绝了鲁管事，后者有能力也有心会找人抓他！

    因为鲁管事来得很急，证明要孟乔去府中的事情很关键。

    “鲁管事！”

    走了半晌，他径直问道：“能告诉我具体什么事吗？”

    “和你的干柴有关！”

    鲁管事对孟乔召之即来的态度很满意，笑着解释：“不用担心，应该是好事。你这次去府中一趟，至少能赚五枚青蚨文！”

    “谢谢鲁管事！”

    孟乔姿态摆得很低！

    “好说！好说！”

    鲁管事见他态度恭谨，愈发心情舒畅，饶有兴致问孟乔：“知道我是谁府中的管事吗？”

    不问还好，一问就暴露了！

    孟乔猜了个八九不离十，心中有点儿激动，却故意道：“是赵丙将军？”

    “不是！”

    鲁管事洋洋得意：“赵丙将军虽然威武，还用不到我这种管事！”

    言外之意就他所在的府邸，主人地位肯定比赵丙要高。

    赵丙是冀州侯苏护手下的将军，与陈季贞、郑伦级别不分上下，鲁管事的主人是谁不言而喻。

    “我猜不到了！”

    孟乔摇摇头：“反正我听鲁管事的！”

    “到了！”

    鲁管事非常欣慰，指着前面那座府邸：“跟我进去，少说多做！”

    这座府邸方圆百丈，门楼巍峨耸立，上面正中的匾上刻字个金色大字：苏！

    苏府！

    冀州侯苏护的府邸，孟乔惊讶万分，眼中满是钦佩：“鲁叔是苏侯爷家的管事，真是令人羡慕！”

    “还行！”鲁管事很得意。

    他带孟乔进府，找到扛柴青年小安：“你带孟乔洗洗，再拿套衣服给他换下！”

    “是！”

    小安回应一声，立即带孟乔去了苏府的杂役院！

    洗漱一番，换了整洁的青衫，孟乔再出现在鲁管事面前，顿时令他眼前一亮！

    玉树临风这种词，鲁管事说不出来，只觉孟乔很精神！

    “小姐！”

    他带孟乔走到一间阁楼，站在外面躬身：“这几日卖干柴的人带到了，可以问话了！”

    小姐？

    孟乔愣了！

    压下想抬头去看的热切心思，他不断提醒自己！

    你是个废渣！

    至少现在是个废渣！

    千万别做出不合身份的事！

    苏家小姐肯定是苏妲己，当她是红粉骷髅吧！

    “抬起头来！”

    娇媚声响起，孟乔刚刚的念头顿时瓦解。

    苏妲己！

    名不虚传啊！

