    “未来并不唯一，你看到的只是其中的部分可能性而已。无需太过担忧，我曾经在自己的未来之中，看到不少同你类似的景象的景象。”

    通天淡漠的回答，并没有让伊尹放下心，他的愤怒和痛苦，并非见到自己被杀死。

    伊尹在意的是大甲是怎么离开桐宫的，那里可是商乙的留在人间的神域之一，没有商乙的认可，失去过半神权的大甲是如何离开桐宫的。

    未来可能性之一，商乙会默认自己的死亡。

    伊尹正是明白了这一点才痛苦。

    自微末之中走到今天这一步的伊尹，对于年少相交的商乙，非常重视。

    而后很长一段时间，商乙和商朝的概念是模糊的状态，让他将这种重视延续到商朝之上。

    虽然，此时伊尹自己也不清楚，商朝和商乙，哪个更重要，但商乙可能做出的选择，依旧让伊尹无法接受。他望着通天，再次问道：“老师，您看到的未来，是绝对的吗？”

    “绝对的未来？你觉得未来是什么？单纯此刻天地的运转，过去和现在众生的选择吗？并非如此，能够影响到未来的因素太多了。可以源自于现在，也可以源自于过去，甚至诞生于未来。”

    通天说到这，不由回忆起自己坐镇蓬莱岛多年看到的一些奇葩事情。

    现今宙光长河的下游，部分未来可能性孕育的天地中，些许天之骄子，摆脱了单纯的可能性，得证道境，开始追溯过去。

    这本来也没什么，但这些道境修士当中，一小部分能够得道，纯粹是靠着气数和机缘，或者得到什么天材地宝。追溯到当前时代后，本能的按照过去的逻辑，想要占据更多的利益。

    甚至，他们想要从未来修改过去，压制现在诸神群仙，让自己更加强大。

    更有意思的是，这部分修士，一路横冲直撞，进入了当初通天剑斩天帝的时期。

    他们认为那个时间点最为混乱，是最适合动手的时间点。

    一点都不清楚，那个时间点的通天才是最强大的通天，那时候的天帝，也是最特殊的天帝。

    起码通天就很清楚，此时的自己，便是收回所有的力量，也不是当时自己的对手。

    因此，那群想要改变过去的未来道境修士，他们刚刚上前就是被通天剑意余波诛杀，部分逃出生天的，则是连同部分旧神一起被天帝化作飞灰。

    更有意思的是，这部分修士死亡之后，他们留下的力量或者残骸，顺着宙光流逝，进入对应的未来之中。进而让那些未来可能性中，过去的他们得到遗泽，突破道境，形成非常有趣的时间闭环。

    当初，发现这一变化的时候，通天是颇为惊讶，甚至通过观察这种闭环，在造化之道和宙光之道上，有了新的感悟。

    也是因为这些现象的影响，通天对于自己看到的未来，也更加谨慎。

    他对伊尹解释也更加斟酌：“若是我再进一步，或许能够做到看清绝对的未来，但现在不行。”

    说完，通天看着伊尹，明白他纠结的事情是什么，又道：“你看到大甲诛杀你的未来，商乙的真实想法，未必是想要杀死你。”

    伊尹眼睛一亮，急声道：“还请老师解惑。”

    “商乙虽然拥有帝位，但只是帝君，在天神之中也就中上水准，想要蒙蔽他，并不困难。”

    “可他为神祇，桐宫又是他留在人间的道场，何人能够在桐宫内蒙蔽他的意志？”

    通天闻言，轻笑道：“想要蒙蔽他，自然不容易。但想要蒙蔽他留在桐宫内的分神，却不难。同境界的两位修士动手，便能做到，甚至都不需要两位修士，若是修为高出他一阶，更是一个人就能做到。”

    “再说了，两个未来的走向，最后你不都成了商元圣，也许他只是想要让你假死脱身，或者是当时的你，认可了他的选择，借助死亡达成什么目的，而后借王朝册封，重归神位。”

    通天的话语，让伊尹不断点头。

    对于这位弟子的表象，通天并没有多说什么，不由再次回忆起玉宸先前说的话。

    ‘上清道，终究只是上清道，玉清道也不是玉虚宫，更不是阐教。我虽名为通天，缺不需要按照固定的轨迹走下去。玉宸和我能够为上清道弟子做的事情，已经做到了，后续如何，便看他们自己的了。’

    ‘日后和玉清道战斗，也不一定非要借着战场，甚至武王伐纣，也不一定非要是玉清道攻伐上清道，为什么不能掺杂些许我上清道内部的理念争斗？’

    通天越想越多，宣讲出的内容也越发跳跃。

    部分内容甚至涉及到道境修士方才涉及的内容，当然这部分内容，在道境之下的修士听来，那面觉得内容相互冲突，只能各自选择自己擅长的部分，将其提取吸收。

    这个举动，也是让部分上清道修士的气息，出现了更多的偏差，伴随着这些人的出现。

    宙光长河上有，翻滚的上清道炁中，玉宸的身影出现，看了眼未来的变化。

    而贯穿绝大多数未来可能性，站立在长河下游的上清道炁内，同样有玉宸的身影出现，回望过去。

    二者的目光交汇，引起长河细微波澜。

    同一时间，基础玉清道道境修士的道场内，各自升起一道道玉清道炁，稳固未来的变化。

    天界深处，同样有一道深邃的目光，落在长河之上，泯灭升起的波澜。

    玉宸收回目光，看着若有所思的通天，笑了笑，心神和意志，继续随着上清道炁的流动，在整个宇宙，过去，现在，未来之间流动，推动着万事万物的前进。

    而刚才，无论是玉清道炁，还是天界目光，维护未来进程的举动，也都是为玉宸周围的上清道炁带来了些许反馈，使其更加强大。

    这种变化，让瑶池之中，远远观望的西王母升起了兴趣。

    “这等道炁之能，当真奇妙，无论对错，无论正邪，无论善恶，无论好坏，只要前进，只要变化，只要运动，都能得到反馈。难怪父神如此看重这位道友。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

