    从上方往下看，摩格隆达尔是一个空心的城市，在中间是深不见底的大洞，而凯-欧因，骸骨之塔的底部，就固定在大洞边缘的岩壁上，而城区则在大洞周围的平地上修建。

    　　城市在垂直方向上也有延伸，越往高处的建筑看起来越精致，而底部则完全是贫民窟的状态。在众人来得及进一步打量这座深渊都市之前，小船已经平稳的落到了在城市东南部分中心的一座湖上，缓缓的向一旁的码头驶去。

    　　“欢迎来到血胃。”渡引魔船夫开口了，“希望你们喜欢这段旅程。”

    　　“呀！”坐在兰斯洛一旁的小伊莎突然发出了一声惊叫，双眼因为惊吓而瞪的大大的。

    　　众人也都看到了让小吸血鬼害怕的事物：在他们的头顶，有无数道沉重的锁链，上面串着数以千计的被剥了皮的躯体，有些还在痛苦的挣扎着，显然仅仅是剥皮还不足以让它们就这么死去。

    　　“那些是违反了摩格隆达尔法律的罪犯。”爱洛提希雅厌恶的看了一眼上方，为众人解释道，“枯萎之主们认为这些景象可以增加外来者对摩格隆达尔治安的信心。”

    　　“呃，我更关心如何不要成为那些被剥皮的家”布鲁托倒是没太大的反应，经历了这么几次的冒险，这种场景他已经有些麻木了，“在哪可以找到规定什么能做，什么不能做的法典？”

    　　魅魔圣武士以一种难以置信的眼神看着矮人，随即轻笑着摇了摇头，吐出简单的五个字：

    　　“不要惹麻烦。”

    　　爱洛提希雅的话让众人都陷入了沉默。在这种有些压抑的氛围中，众人一一走下了甲板，踏上了这座闻名已久的中立都市。

    　　“上次我来的时候，还是以囚犯的身份，手上戴着镣铐。”爱洛提希雅感叹道，“真没想到这么快就又回到了这个地方。”

    　　“看看那个。”布鲁托指着血湖的中央，从上方冲下的血河瀑布推动着一座巨大的水车，为城市提供了能源和动力。“没想到还有这种东西，这座城市创造者的工程学还不错嘛。我们接下来干什么？”

    　　“我们来这儿的主要目的是要弄一份最新的地图。”兰斯洛解释道，“没有地图，我们永远也找不到前往安卓林纳的传送门。”

    　　“为啥要最新的？”布鲁托奇怪的问道，同时跟着兰斯洛沿着一条长长的码头向岸边走去，“老的不行么？”

    　　“大深渊内的结构并不是一成不变的。”卡拉林为他解释道，“以摩格隆达尔为分界线，位于这座城市上方的那些传送门相对固定，而位于这座城市下方的传送门几乎每个月都会跑到别的地方去。”

    　　“好吧。”布鲁托耸了耸肩，说话间众人已经穿过了码头，来到了熙熙攘攘的街道上，“我们是直接去找地图，还是先去找个旅馆放松放松？”

    　　兰斯洛眯起眼睛，打量着这座城市。这里的建筑以石制的小屋和天然的洞穴为主，密密麻麻的让人联想起昆虫的巢穴；街上的行人自然是各色各样的恶魔居多，但也经常能看到成群结队的兽人、大地精、卓尔，以及其他的凡人种族。

    　　不过他最在意的还是随处可见的城市守卫，那是一种全身长满了几丁质甲壳、犹如人形甲虫的恶魔。

    　　“那些是麦泽罗斯魔，中立的尤格罗斯魔族中的一种。”似乎是看出了兰斯洛的好奇，魅魔为他解释道：“枯萎之主雇佣了这些佣兵们，用来维持城中的秩序。”

    　　“我听到了好几次枯萎之主这个名词。”阿拉密尔也凑了过来，“他们是什么？这座城市的领主么？”

    　　“据我所知是这样的。”爱洛提希雅点了点头，“一共有四名枯萎之主，每人统治着这座城市的一个区域，我们所在的这个区叫喷雾原，其他三个区的分别是乞丐崖、血渊望和蜂巢谷。此外还有一些名誉的枯萎之主，它们构成了这座城市的贵族阶层。”

    　　“如何要成为一名枯萎之主？”布鲁托兴致勃勃的问道，“还是通过直接挑战么？”

    　　“没错。”魅魔圣武士无奈的笑了笑，“如果没有特别说明，深渊中任何一个头衔都可以通过这种方式夺取。”

    　　“怎么样啊大哥。”矮人用肘子捅了捅兰斯洛，“要不要考虑搞个枯萎之主当当？我觉得你可以的。”

    　　“然后统治一群每时每刻都在试图谋杀你的市民么？”兰斯洛鄙视的摇了摇头。

    　　“来往这里的商人这么多，应该有些不错的餐厅吧？”半身人寇拉期待的看着爱洛提希雅，“我想吃点真正的食物…不需要祈祷的那种。”

    　　阿拉密尔投来了一个受伤的眼神，不过没有开口反驳，因为他也吃腻了自己用神术创造的那些干粮了。

    　　“我建议去一家名叫拉扎卡之泪的旅店。”爱洛提希雅提议道，“它的食物和房间或许不如别家优秀，但它以额外的安保措施来吸引外来的旅人。它的老板身份也很特殊，能为住客省掉不少麻烦。”

    　　“它的老板是不是就叫拉扎卡呀？他的眼泪怎么了？”小伊莎忍不住好奇的问道，吸血鬼少女已从刚才的震撼中恢复了过来。

    　　“不，拉扎卡之泪的主人是‘不朽者’帕考斯，曾经两度取得枯萎之主的头衔，但很快又因为觉得无聊而放弃了。”小伊莎的问题让魅魔圣武士的脸色有些奇怪，“他曾经数次在众目睽睽下被杀死，但总能在第二天再次出现，就像什么事都没有发生一样，除了他的敌人已经莫名其妙的消失了。因为他似乎永远也无法被杀死，因此获得了‘不朽者’这个头衔。”

    　　“听起来会是个非常热情的老板。”兰斯洛点了点头，“这间旅店在哪？”

    　　“如果我没记错的话，往那边走两个街区就到。”

    　　片刻后，众人已经站在了一间石制的三层旅店门口，招牌上是一串奇怪的符号，但兰斯洛立刻就理解那那串符号的意思是拉扎卡之泪。在招牌的末端是一些发着炫目色彩的灯管，拼成了一个正在哭泣的、被吊起来的天使图像。

