    禁天瀑布垂落，无边无际。

    嗖！

    神鹰阿卑催动无间道盘，带着萧叶，保持恒定的速度逆流而上，四周的景象一成不变，唯有那巨大的奔腾声轰鸣，像是诸天神魔在嘶吼，没有坐标参考，甚至无法感受到时间的流逝。

    这般景象，已经持续了整整三万年了。

    三万年用来赶路，萧叶初始震惊不已，随后便麻木了。

    而他和老神主苍梧一战后的创伤，早已全部恢复了，如今正盘坐在无间道盘之上。

    放眼看去，一百零八根藤萝遍布四周，闪烁着迷蒙之光，每一根上都有神通烙印，如此组成体量庞大的赤明古鉴。

    这三万年的时间，萧叶一直保持这样的姿势，在不断参悟。

    在这个过程中，他的神阶意志，已经被消耗了无数次。

    每一次参悟，都需要调动自身血统，不亚于一次厮杀。

    而这般循环反复，让萧叶的神阶意志再次增长了许多，一次的消耗，足以支撑他参悟万息时间了。

    “这根藤萝之上，蕴含契合返源大道的神通……”

    此刻，萧叶的眸子，正盯着其中一根藤罗，不断以血统中的返源大道进行印证。

    赤明古鉴的体量太大了，他拆分进行参悟，如今一百零八根藤萝，他已经参悟出了两根，分别提取出了剥夺神域和剥夺神浪。

    这是他挑选出的第三根藤罗。

    当初还在三千分城闭关的时候，他已经在尝试了。

    在伽罗小禁天中，不乏同时领悟两种大道的神主。

    但这些神主，一般都会选择一种大道，作为主修，只为以最短时间，获取最强实力，以此来面对混沌世界的残酷争斗。

    就比如萧叶，这三万年都在对着第三根藤萝进行参悟，虽然道神力倒是稳步提升，但剥夺大道的领悟，却无丝毫进步，整体实力提升更是有限。

    他这么做，自然是想要两种大道，齐头并进。

    这是他的野心。

    哗啦啦！

    萧叶浑身的神血奔涌，涌动出大道的气息，此刻正有一根根晶莹的大道之丝，缭绕在身旁，散发出浩瀚之感。

    这是返源大道。

    三万载的时间，他一直都在参悟，结合真我道眸，对返源大道倒是突飞猛进。

    大道之丝的数量，已经增加到三十根了，直追剥夺大道。

    这还是萧叶没有动用时间之塔为前提！

    但很显然，第三根藤萝之上，所铭刻的道神通非同小可，超越了剥夺神浪，以他对返源大道的领悟，还是无法解读出来。

    转眼间，时间又过去了两千年。

    萧叶领悟出的返源大道之丝，已经突破到三十二根了。

    嗡隆！

    而在他这般努力之下，第三根藤萝也终于有了变化，爆发出迷蒙之光，朝着他的神格冲来。

    “赤明古鉴之莽苍神通！”

    “此乃辅助道神通，共分为两层。”

    “修成第一层，对体魄、神力、神阶意志、神通等，完成瞬间强化。”

    “修成第二层，可以对其他大道，完成瞬间强化。”

    一道威严的声音响彻而起，让萧叶微微一愣。

    返源大道，可以对混沌世界一切力量追溯本源，将其放大，强化道神力乃至神通，他并不陌生。

    此前，他对返源大道的应用方式，虽然浅薄，但也能做到，比如将道神力增幅两三成左右。

    而第二层，竟然还能强化其他大道，这就很可怕了。

    当然，以萧叶现在对返源大道的领悟，顶多尝试施展第一层，不过这也足够了。

    这两万多年不断的参悟，虽然一次次失败，但实际上也是在修炼莽苍神通。

    “试试看！”

    萧叶长身而起，立身于无间道盘之上，揣摩了许久，这才猛然一声大吼。

    轰！

    刹那间，萧叶浑身气势大变，他体魄交织出双重大道的气息，宛如一头史前神兽。

    同时，他全身亮了起来，神光炽烈。

    这些年他不断参悟赤明古鉴，所开辟出的原点数量，已经达到八百七十颗，此刻齐齐绽放光芒，和他的神格共鸣，流淌出双重道神力澎湃无匹，无穷无尽。

    嗡隆隆！

    下一刻，三十二根返源大道之丝，被一股神通波动带起，朝着他体内没去。

    嗤嗤嗤！

    瞬间，萧叶的体魄轻轻颤动了起来，从头发丝到脚掌，都在快速被强化了起来。

    至于那八百七十颗原点，竟然也在膨胀，像是河道被拓宽了一倍有余，流淌出的双重道神力，也是随之激增。

    这是一种极为玄妙的感觉。

    好似萧叶将自己，当场了混沌世界的力量，以返源大道在进行追溯本源，然后放大。

    这一瞬间，他只感觉强大之感，源源不断涌上心头，让他有一种，纵横混沌，无人可匹敌之感。

    这是力量猛然暴涨，所代来的错觉。

    “这……”萧叶的表情，顿时变得极度精彩了起来。

    他仔细感受，不提体魄，光是他的双重道神力，竟然增长了一倍有余！

    要知道，他如今的道神力，何等的浩瀚，能在这个基础上，再增长一两成都不得了，更何况是直接翻倍？

    这是一个天文数字！

    以他以前利用返源大道的方法，根本没办法做到。

    甚至萧叶感觉，自己现在一拳，光是靠道神力，都能轰死伽罗小禁天一位神主了！

    “我仅仅是莽苍神通初成，就能强化到这等地步，日后我即使对大道的领悟不够，但挑战中位道神，都不是不可能……”萧叶满脸的振奋之色。

    这种感觉来得快，去得也快，下一刻就缓慢消散，同时萧叶面色苍白了起来，脚步一个踉跄，浑身酸胀难忍。

    “居然只能支撑这么短的时间，看来还需要勤加修炼啊！”萧叶微微苦笑。

    一瞬间将力量，提升到这个层次，对他的负担，也是不小。

    “你……你小子，干了什么？我差点以为你突破到中位道神境了！”

    此刻，一道震惊的声音传来，只见那头神鹰阿卑，正满脸不可置信之色望来。

    “修炼神通而已……”

    萧叶爬起身来，摸了摸鼻子，心中却是一阵暗乐。

    阿卑虽然是车源侯，派来保护他的，但对他却一直都是爱理不理的。

    即使已经得到了对方的承认，也是一直以冷漠居多。

    能让对方震撼一把，看来这莽苍神通，的确非同小可啊。

    “哼！”

    “抓紧时间修炼吧，转生大禁天，快要到了，你这样清闲的日子，也快要到头了！”

    望着萧叶这风轻云淡的模样，神鹰阿卑冷哼了一声，转过头去。

    {第二更到！}

