    “校长，我准备出去锻炼一段时间，来跟您说一声。”

    诺丁初级学院，校长办公室。

    诺丁初级学院的校长，是个满头白发，面色温和的小老头。

    此时，刚刚四年级开学的叶凡，就要和他申请外出锻炼。

    “好的，我知道了。”

    校长并没有再多的言辞，因为他知道，叶凡的师尊，是剑斗罗。

    那可是大陆最强的几个封号斗罗之一啊，作为剑斗罗的徒弟，此时的叶凡也具有了很强的实力。

    他也是听说，整个诺丁初级学院的老师，就没有打过他和小舞的...

    “那个小舞，她也去吗？”

    校长想了想，开口说道。

    毕竟小舞基本上天天黏在叶凡的身边，在他看来，可能也会跟着小舞一起走吧？

    “嗯...是的。”

    叶凡斟酌片刻，点了点头。

    反正在这学院也已经没什么能教他们的了，出去锻炼锻炼，效果会更好。

    叶凡说完，便匆匆离去了。

    “哥，我们去哪儿啊...”

    小舞有些好奇地问道。

    当然了，她更多的，还是兴奋。

    要知道，她可是没怎么出去玩过...

    “师父，带我们去吧...”

    叶凡说完，只见一道白色的身影出现在了两人的身边。

    “尘爷爷...”

    小舞看到来人，也是轻声说道。

    她一直很纳闷，那可是一名超级斗罗，为什么都看不出她的身份...

    尘心先是朝小舞点了点头，然后有些严厉地看向叶凡。

    “好你个臭小子，就为了这事就动用师父给你的令牌？”

    尘心拍了叶凡一下，有些不悦地说道。

    为了怕叶凡出什么事，他给了叶凡一把能够让他感应到魂力波动的令牌，什么时候叶凡有危险，只需要往那个令牌注入一丝魂力即可。

    他还以为，他这宝贝徒弟又惹了什么事...

    “师父，我现在魂力也不低了，想去...大斗魂场…”

    叶凡微微一笑，说道。

    “大斗魂场？你小子开窍了？”

    “不错，你小子还挺有上进心...”

    尘心闻言，这才有些温和地说道。

    叶凡现在的实力，的确应该去和同级别的人较量较量了...

    “小舞，你也去吗？”

    尘心瞄了小舞一眼，开口说道。

    “尘爷爷...我也跟哥哥去...”

    小舞有些小心翼翼地说道。

    尘心见状，倒也不好说些什么...

    可能，小舞是觉得他太严厉，才有些害怕吧？

    “走吧...”

    只见尘心的七杀剑出现在了几人的脚下，很快，巨剑缓缓上升...

    “哥...我害怕...”

    小舞抓住叶凡的手，有些恐惧地说道。

    她还是第一次，在天上飞……

    “哥哥...我们要去的大斗魂场，在哪儿？”

    过了一会儿，小舞紧闭着双眼，出声问道。

    “巴拉克王国，索托城。”

    叶凡摸了摸小舞的脑袋，温柔说道。

    小舞这小家伙，居然这么怕高...

    “啊？会不会很远啊...”

    关于天斗帝国的知识，为了防止自己尴尬，小舞可是了解的很清楚。

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

    值得一提的是，巴拉克国王——昆德拉，是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

    巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市，则是叶凡小舞将要抵达的目的地，那座位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    “小舞，睁开眼睛，快到了...”

    过了不知多久，叶凡才拍了拍小舞，让她睁开眼睛。

    小舞能够感受到他们脚底的巨剑正在往下降，很是乖巧地睁开了双眼。

    她看到的，是一大片高大的建筑物，从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。

    它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志，这样的建筑，就叫做大斗魂场。

    并且会以所在的城市命名。因此，他们眼前的这一座，就叫做索托大斗魂场。

    “所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。”

    “任何级别的魂师在进入大斗魂场之后，都只是用斗魂二字来代表。”

    “获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后，每获得一场胜利，就会有一定的积分，积分达到一定程度，徽章的等级提升。”

    “这枚徽章就是在大斗魂场等级的象征，而且是全大陆所有主城通用的。徽章等级高的好处极多，我就不详细解释了。徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    尘心那严厉的声音传来，叶凡下意识地点了点头。

    “凡儿，师父也不给你什么太大的要求，先拿到紫金斗魂，魂尊之中无敌手就好了。”

    尘心微笑着说道。

    “知道了...”

    叶凡闻言，内心毫无波澜。

    就那些只有一个千年魂环，甚至一个千年魂环都没有的魂尊，还真的不能给他带来什么威胁。

    “凡儿，在大斗魂场，你完全没有必要隐藏天赋。”

    “出什么事，有为师在...”

    当然了，有一句尘心是没有说的。

    出了什么事，有七宝琉璃宗在...

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊！！！

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

