　　冷面魔君一边开口，一边又是一掌，再度落下。

　　他的这一掌威力，比起刚刚的哪一掌，又要强大了不少。

　　这如今冷面魔君的威势，他的力量，已经是几乎在生死境巅峰之上，虽然说还达不到超越生死的地步，但是在这年轻一代之中，也是绝对的无敌人物。

　　在冷面魔君还是神力境的时候，他跟夜天君，便是代表着北域年轻一代的最强实力，如今冷面魔君境界更是已经度过了生死大劫，实力暴涨。

　　现在的他，称为这北域第一人，都不为过。

　　“这楚风眠的实力，的确惊人，能够以剑意，抗衡到如此地步，但是剑意始终不如真正的力量，这样下去，此人必败！”

　　“能够在冷面魔君的手中，挡下这一招已经是不容易了，楚风眠现在已经是杀入前十，得到了归墟天的名额，现在放弃是最好的选择，在战下去，此人只怕是要死在冷面魔君的手中了。”

　　“放弃吧，只要是楚风眠进入归墟天中，在得到一些奇遇，他若是足以度过生死大劫的话，将来实力很有可能都不在冷面魔君之下了。”

　　下方无数武者，看着楚风眠纷纷议论起来。

　　在无数人看来，现在的楚风眠，认输才是最好的选择，楚风眠已经是进入到了前十的名次。

　　现在他就算是认输，也一样可以得到归墟天的名额，完全有着退路。

　　更何况现在冷面魔君的实力，如此强大，不认输，很有可能楚风眠就会被冷面魔君轰杀。

　　面对已经度过生死大劫的冷面魔君，楚风眠没有一丝一毫的可能性可以将其战胜，无论如何都是必输，不如现在认输头像。

　　就在众人这思考之际，楚风眠的行为，却是完全超出了他们的意料之中。

　　楚风眠手持祖龙至尊剑，面对着冷面魔君又一掌的落下，他丝毫不退，甚至是主动迎了上去。

　　在众人的众目睽睽之下，楚风眠手持祖龙至尊剑，又是一道剑锋，再次爆发出来。

　　这一道剑锋，足有千米之长，冲天而上。

　　跟那冷面魔君的一掌，再度交锋。

　　认输？

　　在楚风眠的心中，还从来没有过认输这两个字。

　　他楚风眠，一生不败。

　　“一剑万重！”

　　楚风眠剑锋闪耀一下，顿时开始分化，直接便是化为了万道剑锋，四面八方，席卷而去。

　　这一掌的力量，在这万道剑锋的面前，被直接撕裂开来。

　　“轰！轰！轰！”

　　这恐怖一掌的力量，在楚风眠的剑锋之下，居然是被撕裂开了一个巨大无比的口子。

　　其中的余波震在二人的身上，他们二人的身躯，都被震退了几步。

　　这种力量的交锋，仅仅是震退几步，这已经是极为惊世骇俗了，要是让一尊弱一些的武者，进入其中，只怕是瞬间都会泯灭在这力量之下。

　　“抗住了，楚风眠居然足以抵挡冷面魔君的力量？”

　　“他的境界，的确还是神力境不错，居然是以剑意，硬生生的跟冷面魔君的力量抗衡，这剑意居然恐怖至极！”

　　下方一片哗然。

　　在冷面魔君的力量之下，本来在楚风眠的预想之中，楚风眠是不败无疑的，这是毫无悬念的。

　　能够从冷面魔君刚刚那一掌之下活下来，就几乎是一件不容易的事情了，现在这样，跟冷面魔君交手，甚至是不落下风的。

　　这是所有人从来没有设想过的一个结局。

　　楚风眠的境界，毕竟只是神力境，而冷面魔君，可已经是达到了生死境，两者可都是北域的天才妖孽，想要跨越这一级战斗，简直是绝无可能的一件事。

　　相差数十倍的力量，现在楚风眠以他的剑术，居然是硬生生将这个局面扳平过来，不落下风。

　　“果然有些门道，在剑术上，你能够超越风无心，的确是比起我见到过的任何剑修，在剑道上都要走的更远。”

　　冷面魔君打量了楚风眠几眼，冷笑着开口道。

　　“不过你觉得，以你的剑术就足以跟我抗衡，未免有些太过天真了。”

　　就在冷面魔君身边的魔意，猛然凝聚，这魔意，再一次在他的拳风之上凝聚。

　　冷面魔君身上的气息，都在节节攀升，好像是在酝酿这什么，他身上的气息，也是再度膨胀起来，力量强大数倍不止。

　　“魔震九天！这冷面魔君居然又打算动用秘术，催动十倍力量！”

　　“这下糟了，以现在冷面魔君的实力，在催动十倍力量，几乎相当于是十位生死境巅峰的无上强者，同时出手，这楚风眠怎么可能抵挡得住！”

　　下方无数众人脸色惊变。

　　冷面魔君现在展现出全力，这力量，已经是恐怖至极了。

　　要是冷面魔君在催动秘术，将力量在提升十倍，这该是多么强大的力量，几乎是一种强大到无法理解的力量。

　　“小子，死吧！”

　　冷面魔君狰狞一笑，大声吼道。

　　十倍力量，再度全开，凝聚在他的拳风之上。

　　这一拳，从天而降，其中蕴含的力量，简直是令人都无法顾忌，只是任何人，在他的一拳之下，能够感觉到，只有毁灭。

　　足以毁灭一切的一拳，让一尊生死境巅峰的强者，在这一拳下，都要被硬生生的轰杀。

　　但是这一拳，就在距离在楚风眠面前的一刻，在楚风眠的面前，突然是无数黑影。

　　这无数黑影，出现，顿时分散开来，展现出了一道巨大无比的剑阵。

　　这边是楚风眠从路上，遇上的那一群黑铁鸦，斩杀练就的一套黑玄剑阵。

　　剑阵一出，顿时就在楚风眠的面前凝聚出来，组成了一道巨大无比的屏障，将楚风眠笼罩其中。

　　冷面魔君蕴含十倍力量的一拳，正好是打在了这剑阵之上。

　　“这是什么？剑阵？”

　　“好强大的剑阵，足足是有着十万把灵剑，这些灵剑上，我甚至是感觉到了天级灵器的气息，怎么可能！”

　　“看，这剑阵的阵眼，正是一剑天级灵器！此人是如何得到如此之多的天级灵器的？”

(本章完)

