         第一百零三章 明牌调度

        “都听好了，我是凯文！”凯文团长大声呼喊起来，洪亮的声音回荡在山谷之中，一时间压住了乱七八糟的各种声音。

        他下令道：“所有我方人员立即停止追击。前半个车队的黑狮子和侯爵府护卫，护着各自保护的家眷和受伤人员，向巴特尔副团长靠拢，普利坦德法师等人也是这样；其余的，包括‘白鹤’和‘酷死’在内，立即向我靠拢。立即！”

        这就是“一字长蛇阵”的不利之处了，看似队伍长长一条人多势众气势很足，其实全部人员受山谷地形的限制，无可奈何地被拉成一条漫长的行军队伍，到处都是薄弱位置，遇袭也很难就地展开战斗队形，任何一个中间部位遭受攻击，首尾两端的力量都难以及时支援，反之亦然，哪怕高手再多也顾不过来，前一阶段被动挨打的局面就是因此而造成。

        到了现在，明明袭击者已经露出颓势，只要能快速集中车队的最强战力，再来一个冲锋，就能将敌人彻底击溃。偏偏是还受地形的先天制约，想得到做不到，就是难以快速收拢战力，机动作战，反而要先顾着集中妇孺和伤兵，以免被即将再次聚在一起形成合力的袭击者各个击破。

        至于先前虽然及时发出了响箭，通知“暗手”前来增援汇合，然而里兹等人毕竟在五里之外，想要赶过来，还需要大约一到两刻钟的时间才行。也就是说，自己这边还要坚持最少几分钟才妥当。

        果断而郁闷的放弃了多击杀几名袭击者的想法，凯文团长一声令下，兴冲冲追击着敌人的佣兵和侯爵府护卫，才顾得上停下来看看自身所处的位置。

        这一看，不少人可是吓出了一身冷汗，若不是团长及时提醒和下达新指令，自己又很配合的停下脚步，恐怕此刻自个已经冲到了敌人云集的地方，深陷袭击者的阵中，那可是随时万劫不复的境地。

        惊醒过来的佣兵和护卫们，连忙向最近的伙伴靠拢，互相掩护、依托着汇合。

        趁着乱糟糟的环境掩护，“白鹤”带着“酷死四重奏”找到了某驾马车，从里面接出一位脸色苍白的青年男子，以青年为中心，一行人裹紧他悄悄向着凯文团长的队伍后部赶去，全程如临大敌，幸亏敌我双方都无暇他顾，“酷死四重奏”又机警得很，一路上借助一辆又一辆的马车作为掩护，从山谷的一侧开溜，倒是没有引起马车另一面正在集中的袭击者们注意，勉强算是“顺利”赶到了佣兵团长所在的地方。

        之所以只能算是“勉强顺利”，就要怪莱德侯爵没教育好自己的嫡长子了，平日或是疏于管教，或是有心无力，总之使得尊贵的少爷养成了目空一切的嚣张个性，然而却不具备目空一切所需的个人实力，结果被突然杀至的袭击吓得魂不附体，哪怕有随身的侯爵府护卫一路搀扶，手脚酥软的公子哥儿仍然撞撞跌跌，足足摔了好几回，好险没靠着过硬的“个人加戏”，搅和了逃亡之旅。

        凯文看着一身泥巴和好几处血迹的侯爵嫡长子，深深叹了口气，为了这么个废物，差点就让袭击者中的有心人察觉，节外生枝引起更多的伤亡，不过看在废物目前和等身银可恩一般贵重的份上，就当没看见是了。

        说是这么说，魁梧的黑大个到底忍不住白了一眼个子颇高的“银可恩”，拍了拍“酷死四重奏”中老大的肩膀，说声“辛苦了”，便转身布置防线去也。

        当然了，惊魂未定的侯爵嫡长子正撑着双膝死命喘气，这会子的他，再也不见驳斥普利坦德法师时候的淡定模样，指点江山的派头与勇气，早就随着前头此起彼伏的惨叫声，丢到不知哪个旮旯去了，一如他不久前还搂在怀里爱不释手的娇俏侍女。

        公子哥儿低着头不敢说话，裤裆冷冰冰的，似乎方才被吓得小便失禁了，直到这会子感觉安全了才发现......

        “动作快点，动作快点！尊敬的小姐，拜托您走快两步行不，您以为现在是什么时候，逛园子不成？”

        瞅着某位磨磨蹭蹭的侯爵府贵女，巴特尔拍着手掌大嚷道，恨不得一把拎起她丢到正在忙碌接应的佣兵群后头。

        一听到佣兵团长的命令，粗壮的山地矮人也立即站到一块石头上，高呼附近的佣兵们带上保护的侯爵府家眷和他会和，顺便救助受伤的己方人员，乱哄哄一拥而上的局面才得到减缓。

        随着双方首领的各自召集和调度，你中有我我中有你乱成一团的战况逐渐趋于明朗，袭击者纷纷朝着莫拉比奔去，车队人员则分别以凯文和巴特尔为中心，按照自己所处的车队位置分头汇合。

        这时候双方成员都默契的停止厮杀，哪怕见到刚才还和自己拼得你死我活的对手就在几米外奔走，也能按捺住一刀宰掉他的冲动，先回到自己所属的阵营再说。

        一切恩怨，留待下一回合见分晓。

        仅仅过了几分钟，原本呐喊声、厮杀声、哭泣声、垂死者哀嚎声充斥的这片山谷，渐渐静了下来，敌我双方都在忙着干清点人数、统计伤亡、顺便主要负责人讨论后续布置的同一件事情，即便有人交谈，也都刻意放低了声音，免得对面的敌人听到什么不该听到的信息。

        “多亏你们了！”

        巴特尔冲着诺尔默三人咧嘴大笑，大手一扬，豪爽的准备拍拍少年的肩膀，听麾下的佣兵转述了三人组的“丰功伟绩”，副团长顿时升起高山仰止的钦佩之意。他可是识的好歹，要不是诺尔默他们力挽狂澜，被敌人分头切割包围的黑狮子恐怕早就成了一头死狮子，死得不能再死了。

        诺尔默见状马上一个闪身避过，晃着手表示不必，同时提醒个子不高但很粗壮的副团长，赶紧决定接下来该怎么办才是，他可不想被巴特尔如同熊掌般宽阔厚实的大手拍中，没轻没重的，搞不好会受伤吐血的。

        “还能怎么办？留出几个轻伤的守护女人和伤兵，剩下的集中起来，等团长一声令下，我们就冲上去杀光那群该死的东西。妈的，竟敢在箭头上染剧毒，太他妈下作了！”

        巴特尔咬牙切齿的说道。

        附近的佣兵和护卫一听，纷纷点头称是，摩拳擦掌一副大干一场的样子。

        虽然被毒箭射杀的仅有十多个伙伴，比后来的近身厮杀导致的伤亡还要低，然而亲眼目睹毒箭毒性之烈，发作之快，在场的所有人个个心有余悸。

        十多个伙伴丧生，就意味着有十多个家庭失去了顶梁柱，未来陷入没有主要收入的凄凉境地，光靠团里下发的抚恤金，能买几斤米、撑得了几时？

        联想到同伴破败的家中嗷嗷待哺的幼儿，年老体衰的老人晚年丧子的那种心酸，一家老小在寒冬中忍饥挨饿饥寒交迫的惨状与苦楚，他们无不心有戚戚焉。

        何况手忙脚乱的到处找地方躲时，那种心慌意乱惴惴不安的滋味，让他们恨不得把袭击者通通毒死一百遍。

        诺尔默一听就觉得不妥，这种听上去让人热血沸腾，巴不得立即执行的所谓“计划”，比没计划还要糟糕，真要实际操作起来，很可能是在自己给自己找不痛快。

        别的不说，就从袭击者首领不是下令让部下分头突围，而是不慌不忙的将他们都召唤到自己身边就能看出，袭击者对自己一方的战力相当的有信心，仍然没有放弃原先的目标，只是可能对完成目标的具体做法进行微调。

        此刻佣兵团一方的死伤不小，侯爵府的护卫更是伤亡惨重，同时又必须分兵保护侯爵夫人等弱小者，真要和袭击者拼命的话，人家才是巴不得呢。

        默默腹诽了两句巴特尔身上拥有的到底是矮人血统，还是魔界的“战猪”血统，诺尔默咬了咬嘴唇，很无语。印象中，似乎只有书籍上记载的战猪这种魔界独有种群，具有巴特尔这种典型的一根筋，只知道埋头向前冲的“优秀”个性。

        问题是据说魔族的战猪一出阵，少说也有成千上万头的规模，身形壮硕的他们，光靠狂奔上去一通践踏都能把敌人活活虐死，到是根本不需要考虑太多战术方面的问题。

        可你巴特尔不一样啊，虽然趴下去体型相似，但战斗力充其量也就抵得上一头战猪，撑死了也不过算成两头，能有啥用？再说你身为副团长，是不是要为弟兄们的生死负责呀？

        诺尔默看了看身前这位典型的“猪队友”，决定还是直言相告的好，省得被他带到了阴沟里去。

        少年人涉世太浅不懂掩饰，粗壮的副团长一看他那明显带着看“蠢货”的眼神，就知道对方不那么赞成自己刚才的提议，或者准确点说，是完全否决了自己的提议。

        还好副团长大人除了性情直爽，还具有尊重他人的优秀品质，当然了，能让他尊重的前提，是他觉得你有强大的实力，拥有让他尊重的资格。否则换个普通人用诺尔默这种充满鄙视的眼神看他，巴特尔副团长早就一个熊掌将他拍到地上，让他好好学习深入领会尊重领导的必要规矩。

        “怎么，不妥？”巴特尔直接问道。

        “当然不妥！”

        既然副团长问得这么直接，诺尔默也干脆直接回答，重要关头还是言简意赅的好，文绉绉的，或者绕着弯解释，怕是敌人都杀到眼前了还没说完。

        他反问道：“难道你觉得，我们战死了那么多人，伤兵也不少，现在还有足够的实力将敌人赶尽杀绝吗？”

        说完指了指敌我双方之间的战场，那一地的尸骸，诺尔默可不认为，当前的黑狮子还能有多少人手可以出战。

        巴特尔并不蠢，一看地上的尸体，大半是自家佣兵或者侯爵府护卫的衣着打扮，再想想不久前交手的时候，围攻牵制他的袭击者给自己留下的普遍印象，那可是一群平均水准超过自家佣兵的家伙！

        粗壮的副团长马上明白了自己刚才的提议有多“聪明”。

