    “这才哪到哪啊，只要你们跟着我，以后我保证让你们，顿顿有肉吃，而不是光喝着这种只是飘着油花的汤。”吴凡也被众人激起了心中的豪气。

    “对，跟着队长有肉吃！”牛二第一个响应。

    “嗯，以后咱就永远跟着队长混。”郑小六也说道。

    “队长，你说什么就是什么，以后，我们都听你的。”其他的队员，也纷纷的附和。

    只是一个还没有得到兑现的承诺，就让吴凡在众人的心里的形象更加高大起来，地位也更重了。

    本来，吴凡也只是随口说说，不过，看到大家真挚，渴望的眼神，吴凡突然觉得，自己应该实现这个承诺，不能辜负他们对自己的期待。

    随后，众人笑呵呵围在一起吃着馒头，吴凡也借此机会，了解一下大家的情况。

    果然，如同吴凡所预料的那样，牛二等人的家庭条件都不好，或者说是非常不好，平时很多时候，都是饥一顿饱一顿，饭都吃不饱，就更别说吃肉了。

    这也就难怪他们喝上一口肉汤，一个个的激动成那样，恨不得现在就为吴凡拼命。

    牛二的身材很魁梧，本来，吴凡以为，他的家庭条件应该不错，不然的话，也不可能长这么壮，但是，实际上却并非这样。

    牛二是一个孤儿，是吃百家饭长大的，这小子从小就能吃，让村里的人，都有些不堪重负，毕竟，他们也不富裕，十岁的时候，牛二就到了镇里的铁匠铺当伙计，给人家打工，也没有工钱，只有每天三顿饭。

    本来，铁匠铺的老板以为是占了便宜，谁知道，这小子太能吃，越长大越能吃，一顿就能吃三碗大米饭，对此，铁匠一家越来越难以忍受，给他吃的东西也是越来越差，甚至很多时候都是只能吃剩下，至于油荤，更是难得一见。

    牛二也知道，这个情况再持续下去的话，自己可能就要被赶走了，到时候，怎么活下去都是一个问题，刚好，这个时候，朝廷征召兵役，牛二就主动回村，和村长说，自己想要一个参军的名额。

    对此，村长自然不会有什么意见，毕竟，村里没有什么人愿意去服这个兵役，这是苦差事，没有多少工钱，吃的差，还有危险，现在牛二主动要求去，自然是求之不得。

    牛二就是这样，来到了这里。

    郑小六的情况，也不比牛二好多少，他家里一共七个孩子，他排行第六，所以，取名郑小六，郑小六的家里很穷，他的一个哥哥和一个姐姐，就是被饿死的，另外两个哥哥，年纪那么大了，还没有结婚，就是因为家里太穷，出不起彩礼钱，至于他现在唯一的姐姐，则是被送到了大户人家当了丫鬟，倒是能够养活自己了，但是，却也赚不了太多的钱。

    脑子比较灵活的郑小六，就寻思着找一个出路，不然的话，将来，他就算是不被饿死，也会娶不了媳妇，更何况，他还要照顾下面的弟弟。

    这个时候，郑小六就想到了参军，正规军是没指望了，因为那需要一些关系，不是什么人都能当的，不过，当一个杂牌军却也不错，有粮饷，也有吃的，住的，自己省着点的话，还能够贴补家里，而且，家里少了自己这一张嘴，压力也会更小一些。

    于是，郑小六也就这么来到了这里。

    至于其他的队员，各有各的情况，有的是主动要求来的，有的是被逼着来的，不过，不管是哪一种，家里条件都不好，家里条件好的话，就不会来参军，而且，还是这种杂牌军了。

    听完他们的叙说，吴凡心里一阵唏嘘。

    吴凡来到这个世界，也已经有一段时间了，不过，他大部分的时间，都是待在隐者村内，这还是他第一次远离隐者村，本来的，吴凡以为，这个世界上其他的地方，都如同隐者村里的人一样，快乐，富足的生活着，却是没有想到，这个世界，比自己之前所想的，要残酷得多。

    隐者村里的人虽然不多，但是，生活却都很惬意，每家都有自己的农田，虽然不多，却也够自己家吃喝，还圈养着一些家禽，肉食也是不缺的，而且，村子前头还有森林，森林里也有不少可以食用的野兽，一些野果等食物，所以，隐者村里的人，吃喝是不愁的，甚至，后山那么富裕的地方，他们都没有考虑去利用，就是因为，他们现在所拥有的，已经能够满足自己的生活所需了。

    吴凡一度以为，这个世界上其他的地方的人，也都是如同隐者村里的人一样的安静，祥和的生活着，只是，现在看来，他显然是想错了。

    这个世界上其他地方的人，尤其是底层的百姓们，生活的很穷苦，他们的日子过的很艰难。

    这样一来，倒是让吴凡的心里心生警惕。

    虽然，之前牛二说，现在朝廷的统治很稳定，没有什么危急的情况，他也不需要常年服兵役，但是，当人们的生活条件进一步变差，差到要活不下去的时候，那么，混乱就会出现，到时候，所谓的危急情况，就可能会随处可见，那么，自己想要拥有更多自由时间，几乎就不可能了，需要常年服兵役了。

    “不行，一定要在出现大的变故之前立功，然后免除自己的兵役。”吴凡心里想道。

    然而，想要立功也不是那么容易的，尤其是他们还只是杂牌军，那就更难了，而且，想要免除兵役，肯定不是小小的功劳就行的，这个功劳必须得足够大才可以。

    “等训练期结束之后，就要开始给前线运送粮草了，到时候看看，能不能找到机会，哪怕是需要冒险，也必须要试试。”吴凡心里暗自决定道。

    冒险，吴凡不怕，反正他又不是这个世界的人，死了也无所谓，几秒钟之后，就又是一条好汉，吴凡担心的是，找不到立功的机会，那才是最烦人的。

