    “你这话里面是什么意思？”

    薛神医看着自己面前的林跃，眼神凌厉的宛如想要把他给看穿。

    看一看他肚子里面的小心思到底是什么？

    “哈哈哈……”

    林跃仰头大笑，几秒钟后，收敛脸上的笑容魔一样极为张狂的盯着薛神医。

    “曾经您薛神医在我们医药界，确实是神一样的存在，但现在不一样了。”

    “现如今的薛神医已经变成一个见死不救的恶人！”

    林跃这话一说出来，不光薛神医愣了两秒钟，就连他身边的秦二爷也有些不敢相信，眸子颤了又颤，生怕薛神医那本就极为暴躁的脾气变得更为暴躁。

    “你！”

    薛神医对于他说出来的话，想要反驳，但又感觉无从说起，一时语塞。

    “好你个小崽子，给我等着。”

    看着自己怀里的那些奖杯，奖牌，薛神医感觉自己动手，有些不方便，回到房间里面将东西全部放下，禅了禅身上若有若无的尘土。

    林跃双手抱肩模样不屑的站在门口位置等待着。

    他心里面知道，话说出口了，人也得罪了，自己这次逃不掉了。

    没两秒时间，薛神医再一次出现在门前。

    这一次，他可没有像刚刚那样隐忍。

    在注意到林跃还站在门前的时候，大步走上前去，冷不丁的就挥出了拳头。

    林跃看到这一幕，巧妙地一个闪退，成功的躲过那一击重拳。

    “薛神医不错嘛！还以为你老了，反应迟钝了呢！”

    “呵呵，有没有迟钝？你试试不就知道了。”

    薛神医咬牙切齿说话，今天再一次出击右拳。

    这一次，林跃并没有闪躲，直接出右手，将拳头给包在手心当中。

    “啧啧！薛神医你这力道可以呀！就是这速度嘛，有一丢丢的欠缺。”

    林跃一幅极为欠揍的说着，脸上更是露出一抹贱兮兮的笑容。

    向来受人尊敬的薛神医，这一辈子都没被比自己小一半儿还多的人嘲讽过。

    无论是为了出口恶气，还是为了自己这一张老脸，薛神医再一次狠下心来。

    “好啊，你个臭小子，给我等着。一会儿被我打的屁滚尿流，可不准哭爹喊娘！”

    林跃听着薛神医说着，淡笑。

    “薛神医我心里面真是好怕怕哦！希望你一会儿下手的时候轻一些，最好不要搭理。”

    “毕竟打人不打脸嘛！”

    说话间，从没出手过的林跃撒开紧握薛神医拳头的手，另一只手早已经以出其不意的速度稳稳当当的落到薛神医腹部位置。

    “唔……”

    薛神医闷哼一声，一旁的秦二爷看到这一幕，眉头紧皱向前走了一步。

    他感觉事情貌似没必要闹到这一步，怎么好端端的两个人就打起来了？

    “哎呀呀！薛神医不好意思，刚刚一时手滑，竟然不小心给挥出去了。”

    “不过说起来，你怎么没躲开呀？刚刚那一拳，一定很痛吧？”

    林跃一幅严肃模样说着，但眼底的那一抹笑意，毫不收敛的肆意向外散开。薛神医看在眼中，没有说话，转身回了屋内。

    待在门口的林跃看到这一幕，变得更为嚣张。

    “薛神医你别走呀！我们这不才刚开始嘛，继续多玩一会。”

    “林跃，我们今天是过来谈正事儿的，不是过来打闹的！”

    待在一旁迟迟没有插上话的秦二爷看到这是一个好时机，立马走上前来，说叨着。

    “无所谓了，事情都已经闹到这一步了，要真的想要谈正事儿，那就等赢了再说。”

    林跃其实也没想到能够走到这一步。

    但现如今，事情已经发生了，他们能够做的就是接受。

    “害！”

    秦二爷重重叹息，在他还没反应过来之际，刚刚回到屋里面的薛神医再一次出。

    不过他这一次出来时，身上多了一些酒味，林跃嗅着味道，脸上更是不屑。

    “薛神医，您若是打不过小人那咱就不打了，反正我们今天过来的目的就是想要借您这三色草用一下。”

    “您瞧瞧，您现在又是喝酒壮胆，又是操醉拳，这完全没必要。”

    “更重要的是，您这醉拳姿势有些不标准呀！应该柔和一些，身体以一种漫不经心的方式运行！瞧好了，就像我这……”

    嘭

    林跃话还没说完，腹部就成功稳稳当当的被打了两拳。

    在他还没来得及抬头之际，又一拳头向他这挥了过来。

    林跃眼见着拳头即将要落到自己脸上，想起自己这俊颜，立马向后连连退了几步。

    “哟，不错嘛！不过咱不是说好了嘛，打人不打脸的！”

    说话间，林跃将自己的衣袖向上挽了几下，眼神满是警惕的，看着自己眼前依旧在操耍着不是很正宗醉拳的薛神医。

    说实话，他刚刚遭受的那两拳头，完全不像是五十多岁男人的手劲。

    他当时的马步要是没扎稳，直接就被他那两拳给打倒在地了。

    “好，来吧，继续。”

    薛神医见到林跃没有想要上前冲的意思，自己先一步向林跃方向主动出击。

    看着自己面前左勾拳，右勾拳，林跃实在没办法，只好能躲的就躲，躲不过的就稳稳当当的接住。

    没几分钟，林跃躲也躲累了，可身前的男人，依旧不停歇挥动着拳头。

    他实在没办法了，只好使出下策。

    林跃出其不意的来个下蹲，伸出右脚直接来了一个扫腿。

    薛神医好像早已猜到一般猛的起跳，在落下的时候，左腿用力一击，林跃直接扑倒在地。

    “呵呵……也不过如此嘛。”

    薛神医大笑两声，抬起右脚落在林跃背上。

    趴在地上的林跃想起身，但奈何他每一次用力起身时，背上的脚的力度也会加深。

    让他来来回回接连试了好多次，最终有气无力的趴在地上。

    “小崽子，你这一次服不服呀？告诉你，我薛神医年轻的时候是什么样子？现在还是什么样子，不是你三言两语想诋毁就诋毁的！”

    一旁的秦二爷见到事情已经闹到这个地步了，已经没有任何可以挽救的几率，看到一旁的一个空酒瓶，拾到手中，向薛神医方向甩过去。

    嘭！

