    山上，织梦大阵已经启动。

    李元这一次消耗不少，精神有些不好。

    吴邢站在他的身边，时刻注意着周围的动静。

    “回家，我要回家！”

    “孩子，跟爷爷回家了！”

    “另谋出路，我已经都不打劫了。”

    “报仇了，哈哈啊，我终于报仇了。”

    ……

    各种各样的声音，在两人耳边回响。

    蜡笔小小新：卧槽，这怎么那么多阴灵！

    李筱筱：不知道，一开始直播，大师都没有说话。

    夜神1：废话，现在这种情况，大师怎么说话，没看到大师都站不稳了吗？

    老板好可怕：我看大师直播这么久，这是大师最累的一次。

    泽：大师这不会是在公墓山吧！

    我不抽烟：不像，公墓山的先人都是做法是超度过的，应该不会是这样。

    李元此刻的确是很累，这乱葬岗的怨气太重了。

    上次在高铁上的那些阴灵，只是心中有执念。

    远远比不了这乱葬岗的怨气。

    第一次的时候，他的织梦大阵竟然没有成功。

    第二次，也是他加入了自己的精血，这才成功了。

    现在听到的声音，都是能超度走的。

    不过，现在的情况，恐怕是没有那么简单。

    这乱葬岗上，肯定有一个厉害的东西，也是因为他，所以李元的第一次织梦大阵才没有成功。

    “你怎么样？要不要先回车上去休息？”吴邢皱着眉说道。

    李元现在的样子，实在是很不好。

    “还行，现在走的话，我刚才的血白流了。”李元脸色有些苍白，说起话来也有些累。

    吴邢担忧的看了李元一眼，也不再说什么。

    李元这么做，肯定是有他的道理。

    “邢哥，把你吃饭的家伙拿出来。”李元笑着说道。

    “怎么了？”吴邢眉毛一挑，心中隐隐觉得李元发现了什么。

    “我感觉，一会儿估计有一场硬仗要打。”李元舔了舔有些干裂的嘴唇。

    “明白！”吴邢没有说一句责怪的话，默默地从身上拿出了一个小钟，还有一个盘子。

    “摄魂钟、乾坤盘！”李元看了看，“还是有些年头的，原来你身上的好东西不少啊！”

    “谁还没有点保命的家底。”吴邢淡淡的说道，“只是上次在海边，那个大浪打过来，这些东西都派不上用场。”

    “好，家底越丰厚越好！”李元很高兴。

    咔嚓！

    就在此时，轻微的破裂声在两人耳边响起。

    李元看了看四周，说道：“织梦大阵支持不了多久了！”

    生命诚可贵：大师注意安全，其他的都不要急，不行以后在解决也行的。

    林清雅第一次看到李元这样，心里担心极了。

    其他人也纷纷担心李元出事。

    蜡笔小小新：大师，要不你回家吧！我看着感觉好危险。

    我不抽烟：我也觉得是。

    李筱筱：大师，你一定要注意安全啊！

    此时，直播间已经有一万多人了。

    呲呲！

    直播间的人都听到了乱葬岗上的声音。

    同时，在李元两人的头顶，有像闪电一样的光闪过。

    “看来，我的织梦还是没有能超度他。”李元看着头顶不时闪过的电流，说道。

    “这个很厉害？”吴邢疑惑，“比上次那个红眸更厉害？”

    “厉害一点点。”李元说道，“这次，是因为整个乱葬岗阴灵太多，煞气太重，我织梦大阵需要涵盖的范围广，这才没有能超度他。”

    最主要的是，现在是在直播，李元并不想动用金色神明之火还有掌门令牌。

    金色神明之火，是他的底牌。

    而掌门令牌，则是因为他现在不想暴露身份。

    如果暴露身份的东西不能动，那对付起那个东西来，就有些麻烦了。

    咔嚓！

    清晰的破碎声传来。

    织梦彻底消散。

    乱葬岗上，那些颤动的人影已经消失了。

    但是，密集的阴气并没有消散，不仅如此，阴气仿佛被人控制着，朝着李元这边包围了过来。

    吴邢立马感觉到了。

    李元也从站了起来，从背包里面拿出了法钟。

    法钟是文心送给他的，这个东西，不会暴露身份。

    “准备战斗吧！”

    吴邢看了李元一眼，这家伙，看起来倒不像是很担心的样子。

    周围的阴气越来越重，明明才是七点过的时间，天将将才黑，周围竟然形成了雾气。

    雾气越来越多，能见度不足一米，加上又是晚上，李元和吴邢两人的视线大大受阻。

    蜡笔小小新：怎么回事，怎么突然起雾了，我都看不清了！

    李筱筱：感觉像是鬼片里面的场景了。

    夜神1：要搞大事情了。

    直播间的观众，只看到了一片白蒙蒙的雾气。

    “哈~”

    一个奇怪的声音响起。

    就像是一个沉睡了很久的人从喉咙里面在哈气。

    李元和吴邢两人视线受阻，只得背靠着背，注意着四周。

    呲！

    像是什么东西撕裂的声音。

    接着，便是一片寂静。

    只剩下两人呼吸的声音。

    李元调动的全身的神经，不放过周围一丝一毫的动静。

    “邢哥，你的左面。”李元大喝一声。

    同时，他手中的法钟也脱手而出。

    吴邢也不慢，手握着铜钱剑，一下子飞了过去。

    “小心！”李元见状，急忙跟了过去。

    咚！

    法钟发出绵长的声音，看来，是碰到了那个东西。

    当！

    身边，同时传来铜钱剑的声音。

    前面的人，好像是铜钱铁臂一般。铜钱剑碰到他的身上，竟然发出这种声音。

    此时，法钟再次回到了李元的手中。

    “不好，这个人，不是阴灵？”李元吃惊道，“他有实体。”

    “退！”不能吴邢反应，李元一把抓住他，直接飞快的向后退走。

    嘭！

    一个巨大的声音传来。

    就在刚才李元和吴邢站的地方，一块巨大的石头落了下来。

    如果不是李元反应及时，现在，两人估计都成了肉饼了。

    “这是什么怪物！”一向冷静自持的吴邢都忍不住发问了。

    “活尸！”李元表情不是很好看。

    看来，还是低估了那个东西。

