    第40章 见面礼

    这种集万千优点于一身的女老师，对于尚处在青春期萌芽中的男生们可是有着巨大的杀伤力，因此每次李欣的课都是座无虚席。

    男孩子特别喜欢来上她的课。

    李欣刚才一下车就奔着宝宝来了，母爱的光辉一下子就遮掩住了她本身的光辉，所以林天才没有感受到她身上的那种气质。

    但现在再看过去，真的感受到了一些不同之处，这是与生俱来的气质，没有丝毫的粉饰。

    最为明显的就是在她安静抱着三宝的时候，身上透出的那一股文静，尔雅之气，令人心生亲近，非常符合一个教师的气质。

    “李老师好。”

    林天非常礼貌的跟她打了声招呼。

    李欣则摆摆手，对他笑道：“在学校外面，也不用太在意这些，你如果不嫌弃我老的话，叫我一声姐姐也行。”

    林天见她这么友善，心里也有些小激激动，但是要他一下子就开口叫姐，还是有些难为情。

    李欣也不在意这些，她继续说道：“我们和你真的很投缘，还有你的这几个宝宝也太可爱了，我真的很喜欢他们。

    前几天我还一直听宁强说起你，他说你在生宝宝方面有独到的见解，还把方法告诉了他。”

    李欣说到生孩子这件事的时候，俏脸微微泛红。

    一个老师在学生面前说起这事，实在是有些羞耻，更要命的事，方法还是学生教的。

    她脸色通红的看着刘宁强，低声说道：“看到这几个宝宝之后，我打算回去就试试。”

    刘宁强听到妻子终于愿意尝试林天给的方法了，心里不知道有多高兴，哈哈大笑起来。

    同时，他十分感激的拍了一下林天的肩膀，对他说道：“林天兄弟，以后你就是我的亲弟弟了，要是哪天有哪个不开眼的人来欺负你，你就报我的名字。”

    王乔生一直在旁边听着几人的对话，此时看到豪气万丈的刘宁强，他的脑子里瞬间想起来什么。

    他试探性的问道：“那个刘大哥…您不会就是灵玉公司的刘宁强，刘总吧？”

    刘宁强没想到王乔生居然听说过自己，有些惊讶的看向他，随后也笑着说道：“没错，我就是灵玉公司的刘宁强。”

    看着眼前这个意气风发的中年男子，王乔生眼里满是羡慕。

    昔日无论如何都见不到的大款就在眼前，还给林天说出了这种话，他咽了咽有些干燥的喉咙。

    连忙拉住林天的手，低声耳语道：“林天，答应，快答应他！”

    林天偏头看向他，一脸的问号，不知道为什么他突然会这么激动起来。

    王乔生见状，也明白了他的情况。

    林天现在还是一个学生，根本没有出来闯荡过，所以对于灵玉集团自己刘宁强这个大佬根本没有丝毫的了解。

    于是他继续对林天说道：“你还在上学不知道这些也正常，我现在跟你说，灵玉集团在我们这里可是响当当的富豪，在市里也是能排的上号的人物，妥妥的大老板一枚。”

    王乔生说这话的时候身子都有些发抖。

    今天早上他给刘宁强送土豆的时候可不是这种态度，不过刘宁强本身也有一些因素在里面。

    要是事先就让他知道那个人就是刘宁强，给他一百个胆子也不敢那么说话啊，肯定是非常客气的给他送到家里面去。

    但谁能想到呢，堂堂一个在富豪榜上都赫赫有名的一个大老板，居然会屈身住在一个普普通通的小区。

    林天得知了刘宁强的身份之后，表情也有些怀异。

    大表哥给自己介绍的这个人，居然是一个大老板，他怎么也不提前给自己说一下，让自己好有些准备。

    刘宁强在一旁听着王乔生给林天介绍自己，也没有什么意见要发表。

    等到王乔生说完之后，他没有丝毫架子，就像一个普通的人一样，对着林天说道：“林天兄弟，这样以后咱们就是一家人了。”

    “一家人不说两家话，你要是不肯认我们的话，你姐姐可就要生气了。”

    林天有些无奈的看着两人，也不好再说什么，况且这都是他占了大便宜。

    林天也对他们笑道：“哈哈，怎么会呢，那强哥，你们要是想吃土豆的话，记得告诉我，我让乔生给你们送过去。”

    “行，要是想吃了，肯定第一个来找你。你以后遇到什么麻烦了，也尽管跟你强哥说，别的不说，在生意这方面你强哥还是有几分话语权。”

    刘宁强此时心情很好，遇上林天这种年轻有为而又谦逊的，是一件值得庆祝的事情。

    李欣这会儿也特别开心，这是她第一次抱孩子，三宝也很乖乖的，在她的怀里扭来扭去，一个人玩的很开心。

    这时候正努力的蹬鼻子上脸，朝着上面爬去，就在李欣一个不注意，他忽然就亲了上去。

    李欣只感觉到一个肉嘟嘟的小脸蛋凑到了自己的脸上，非常亲昵的蹭着自己，这是一种她从未有过的幸福感。

    “他太可爱了老公，我真的好喜欢宝宝们啊。”

    “第一次见面，我得给他们送一个礼物。”

    李欣独自说着，就开始低眉沉思起来。

    要送什么给他们好呢？

    布娃娃的话，现在他们才这么小，也不会玩…

    奶粉吗？

    她也不知道宝宝们目前吃的是啥牌子，送奶粉的容易起冲突，这也不太好。

    虽然没有当过妈妈，但是基本常识她还是知道的，奶粉可不能乱吃，否则宝宝容易引起不适。

    李欣苦思冥想了好一会儿，脑子里突然灵光一现，扭头对林天说道：“林天弟弟，你是不是就住在蓝天小区？”

    她记得家里的保姆说过，卖土豆的那个小伙子就是在蓝天小区里面租房子住。

    “对啊。”

    住着低档的房子，林天也没有觉得什么不好，点头说道。

    “那你就没有一点要换个地方住的想法？”

    林天正要开口说话，就见李欣继续说道：“老公，要不咱们就给这个刚认的弟弟送一套房子吧！”

    (本章完)

