    “啊！”

    火焰迎面烧来，那黑衣人本能的惊呼一声，手一松，手中的剑被长鞭所夺，咻的一声被甩向那掠向飞船的其中一抹身影。

    “咻！”

    身后寒意袭来，那名黑衣人本能的避开，就在侧身避开之时，便见长剑刺过，穿刺进那不远处的大树杆上。

    那人阴冷的目光一眯，回头看去，目光落在那手中握着鞭子的小女孩身上，周身杀意正浓。

    “找死！”

    一声冷喝，那人折回，朝那小女孩攻击而去。

    “吼！”

    狮子吼叫一声，扑向前面的黑衣人，与之撕咬起起来。

    玥儿小小的人儿实力自是比不上对方，但她胜在身法奇妙，而且手中又持有上古神鞭，将她的战斗力提升了几个档次。

    但纵是如此，那几人围攻而上，她也不是那些人的对手。

    她这边强撑着，却不知，那几名黑衣人心下有着震惊和错愕。要知道伴随着战斗他们的威压也会袭出，但这小女孩却能承受得住他们的威压，还灵活的在他们的剑下钻来避去，不得不说不让他们意外。

    而在暗处，那名没有出现的为首之人此时眯着眼，盯着那小女孩手中诡异的鞭子，目光闪了闪，也不知想到了什么，突然间，开口喝道：“退！”

    一声令下，那几人虽不解，却也迅速后退到对方鞭子攻击不到的地方停了下来，嗜血的眸子依然盯着那个透着不一样狠辣的小女孩。

    这小孩邪门得很。

    看着就是个五六岁大的小女孩，但，一经战斗，她身上的气息便变了，出手也是极为凌厉，攻击专挑他们致命之处，与他们交手，没有惊恐，反而是不要命般的下着死手，他们杀过那么多的人，还是这一回遇到这么邪门的小孩。

    玥儿一手握着鞭子，一手还握着一把匕首，狮子也在她的身边守着，此时，一人一兽警惕的盯着那个人树后走出来的人。

    那是一个全身都藏在黑色斗蓬中的人，脸上也戴着一张面具，看不见他的容颜，但却可以看到他那双阴冷的目光此时正盯着她。

    不，正确来说，应该是盯着她手中的鞭子。

    “上古打神鞭？”他眯了眯眼，声音阴寒中带着一丝掩不住的意外：“你是青帝的徒儿？”

    “不错。”玥儿没有否认，而是直接承认了。因为这几个人都很强，她打不赢，只能用她师傅的名号来保命了。

    “听闻青帝从灵木仙翁处得了上古打神鞭赠给了他的小徒儿，没想到，居然也会让我有遇到的一天。”他神色莫名的说着，盯着玥儿，又盯着她手中的鞭子，下一刻，扯了扯嘴角。

    “既然是青帝的爱徒，也就罢了，撤。”他收回目光转身，斗蓬一扬便要离开。

    “等一下！”

    玥儿连忙开口唤住他，看到那人停下脚步来，这才道：“解药给我！”那郭老中的毒都上脸了，要是没有解药，岂不是死定了？

    此时，她倒没想到，自己空间还有她娘亲的解毒丹呢！只是想着，这毒是他们下的，他们自然会有解药在身。