一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，显得极为欣喜的走了进去。

    随后，便是见着恒彦林开始翩翩武动起来。

    乾坤功，这是恒彦林在上一次的时候，就已经修炼过的功法，这等的功法能够一边强身健体的时候，一边在不断的修炼并且筑基。

    可以说，这等的功法极为的适合恒彦林此刻的情况。

    恒彦林沉浸在了修炼的思绪之中，虽然吸收进入的灵力显得极为稀薄。

    但是对于恒彦林已经有好久没感觉到灵力，并且还是这样的躯体下，却也已经感觉到十分的足够了。

    当即，恒彦林不断的开始修炼起来。

    等到恒彦林修炼完毕，周围原本已经汇聚起来的灵力，已经完全被恒彦林吸收的干干净净。

    就是这周围的树木，在此刻的叶子都已经枯黄了几分下来。

    这样的一幕，让恒彦林看了一眼之后，顿时摇了摇头，脸上有几分好笑的神色，但却也依旧没有多说什么。

    看这里的情况，还需要一天的时间才能够在把灵力汇聚到此前的状态。

    对于这个情况，恒彦林还是极为的满意的。

    当即，恒彦林收工开始离开。

    而就在此刻，恒彦林抬起头来，却是见到了面前的一个极为熟悉的老人家。

    面前的老人家，赫然是此前在公园里面所见到的那个老人家。

    恒彦林看着面前的这个老人家，眼神之中满是惊愕之色，恒彦林自己都没有想到过，怎么会在这里碰到对方。

    老人家显然也没有想到过，为何会在这里见到恒彦林。

    此前听着自己孙女这么一说，在加上拗不过自己孙女，所以他也就换了一个地方锻炼了。

    但是哪里会知道，怎么就是在这里又是见到了恒彦林。

    一旁的流鸢看着恒彦林，眼神之中的意思，已经显得极为清楚了。

    那个眼神之中，满是充满了各种不屑，各种的鄙夷之色。

    仿佛在此刻的恒彦林，完全就是一个罪大恶极的家伙一般。

    居然是一次又一次的跑过来，凑到自己的面前来。

    只是面前的恒彦林本事倒是不小，居然在今天的时候，还能够找到这里来！

    心中一想到此处，流鸢的脸色可是不怎么好看了。

    就以此前的情况来说，他们是当真没有想到过会在这里在见到恒彦林的。

    此刻的流鸢也已经不想要在和恒彦林多说半句废话了。

    深深将恒彦林看了一眼之后，她直接拉上了自己的爷爷，转身便是离开。

    “爷爷走，明天我们在换一个地方，就不相信还会在这里见到他！”

    说着，流鸢拉着自己爷爷便是转身就走。

    她可就不相信了，恒彦林会继续无耻到底！

    她在换一个地方，还不相信恒彦林还能够继续跟下去！

    恒彦林当真能做到这一点，她也就服了恒彦林！

    恒彦林见着对方离开，眼神微微闪烁了一下，随后摇了摇头，眼神之中满是无奈之色。

    也不知道这算什么事情。

    自己分明就是没有和这个家伙有什么联系，也不想要和对方有什么联系。

    但是偏偏，自己选定了这个地方之后，怎么又是见到了对方。

    这会儿，也就让的对方对于自己满是戒备的模样。

    恒彦林无语，不过就此刻的情况来说，恒彦林也已经懒得在继续多说什么了。

    这东西好像也没有什么解释的必要，对方喜欢误解就误解好了。

    反正今天之后，自己应该是不会在和对方有半点的相遇的机会了才对。

    对方在刚刚的时候，可是说起过了，他们明天要换地方。

    恒彦林就不相信了，自己明天还有以后都只来这个地方，想必是不会在碰到对方才对。

    摇了摇头，恒彦林也懒的继续多想这个事情了，转身便是离开了这里。

    片刻之后，等到恒彦林在盘算了一下，回家洗了一个澡。

    随即出门吃了一个饭之后，恒彦林随即找到了一家中药铺。

    来这里，自然是来抓一些药的。

    今天已经到了休息的时候，恒彦林可以趁着机会，在这个时候好好休息一下，顺带着把自己的事情好好处理一下。

    中药店里没多少人，在里面看店的还是一个女孩子。

    恒彦林看了一眼之后，眉头微微一挑。

    就像是所有人都有一些自带的看法一样。

    中药店这种地方，自然是最好有一些老中医什么的看店是最好的。

    像是这种年轻人看店，别人一看就会感觉不靠谱。

    恒彦林自己本身是特例，自然是不在这个范围里面的。

    只是此刻的恒彦林也没有想着要多说什么，反正他只是过来抓一些药而已，这个看店的是什么到也没有什么大碍。

    只要会抓药就行。

    恒彦林递出自己已经写好的药方，“劳烦将这些药给我抓三幅。”

    女子闻言，淡淡的将恒彦林看了一眼之后，便是将药方接过，随后低头查看起来，准备给恒彦林抓药。

    只是这一看，却是让的女子眉头微微一皱。

    这些药材看起来，可是有几分不对劲的样子。

    “你这药，是自己吃的？”

    出于自己的本职，女子看了看恒彦林一眼，便是开口询问了一句。

    恒彦林看了一眼对方，轻轻点了点头。

    “这药方你哪里弄到的，这东西不能吃。”

    这里面的几味药材，药性都已经有一些冲突了，压根就是不能够一起吃的。

    这会儿见着恒彦林居然说这些药材自己吃，女子当即是皱着眉头，以为恒彦林这是被欺骗了。

    若是这样的话，她可就有必要和恒彦林好好说道一下了。

    免得恒彦林吃了这个玩意，到时候出了什么事情。

    恒彦林看了一眼对方，知道对方可能不大可能理解自己这个药方的药理，到也没有怪罪对方的意思。

    “这药方不是吃的，是用来外敷的。”

    外敷？

    听着恒彦林这么一说，女子顿时眉头微微皱起，看着恒彦林的眼神越发的怪异起来。

    外敷的药她到也知道，但是这些药材联合起来，阴阳冲突，完全就是不适合作为药材使用的。

    此刻听着恒彦林这么一说，她可是感觉到怪异无比的。