    唐宽是江日胜的副手，又是张大川的亲信，要动他，凭江日胜一己之力是不够的。

    按照江日胜的计划，半年之后再动手比较合适。

    然而，唐宽要对谢景禹动手，他不得不把计划提前。

    在唐宽还没到特高支部前，江日胜就已经在制定计划。他会根据唐宽的性格和能力，随时调整自己的计划。

    不管什么时候，只要江日胜愿意，随时可以实施这个计划，并且保证计划成功。

    谢景禹坚定地说：“请部长放心，这事我会永远烂在肚子里。”

    江日胜淡淡地说：“你要告诉前田，唐宽一直在调查修配所，并且认定修配所有共产党。前田把邹欢阳带走，也在唐宽的怀疑对象之中。毕竟，日本共产党在泉城活动，也不是什么稀奇的事。”

    光是怀疑修配所有共产党，还不足以刺激前田。如果唐宽怀疑前田是共产党，他才会暴跳如雷。

    谢景禹有些明白了，脸上也露出了笑容：“部长的意思……是让前田替我们出手？”

    江日胜淡淡地说：“让他在前面前锋陷阵，我们在后面加油助威就行了。”

    谢景禹郑重其事地说：“明白了。”

    江日胜这一招很高明，显然，不是随口就说出来的。或许，江日胜早就有了计划，只是在等一个合适的时机罢了。

    谢景禹来的时候很担忧，也很愤怒，离开的时候充满了自信。江日胜的一席话，他就从被动变为主动。唐宽不是暗中调查自己么？那就来个反调查，杀他一个回马枪，把唐宽斩落马下。

    第二天早上，江日胜见到唐宽时，特意跟他提起了修配所的事情。

    江日胜随口问：“修配所那边的进展如何？”

    唐宽摇了摇头：“不太好，前田很不配合，只要我去，就没好脸色。我怀疑，修配所肯定还有共产党。”

    他可是签了军令状的，如果不能完成，任凭一切处分。到时候，就算是张大川也保不住他。

    江日胜淡淡地说道：“修配所有前田在，哪会有共产党活动的空间呢？”

    唐宽愤愤不平地说：“前田并不关心有没有共产党，他哪知道，共产党最擅长搞破坏。修配所设备被破坏，一定是共产党所为！”

    江日胜冷冷地说：“如果修配所真有共产党，我们一定要查，不管什么人都不得阻拦，日本人也不行！”

    唐宽说道：“有江部长这句话，我就放心了。我会再去修配所查，如果前田阻止，那就连他查。”

    不管谢景禹是不是共产党，江日胜应该不会是共产党。只要自己“掌握”了足够的证据，江日胜甚至会支持自己。

    江日胜“诧异”地说：“连他一起查？你觉得前田也是共产党？”

    在江日胜的提醒下，唐宽突然有了灵感，犹豫着说：“前田……还真有可能。”

    江日胜提醒道：“你要调查日本人，那得提前报备，并且提前知会张署长。”

    唐宽说道：“没问题，我会报备的。日本人那边，也请江部长知会一声。”

    江日胜意味深长地说：“当然，但我要提醒你，调查日本人可不能开玩笑。如果没有把握，尽量别查。否则，查来查去，反而会惹祸招灾。”

    唐宽摇了摇头：“不查怎么知道没有问题呢？”

    如果有机会，他当然想调查一下前田。审讯室的那两记耳光，现在脸颊还觉得火辣辣地呢。

    唐宽的态度，江日胜原原本本向武山英一汇报了。不，应该说他还“加工”了一下，稍微加了占油，添了点醋。

    武山英一很是诧异：“前田是共产党？有证据吗？”

    江日胜叹息着说：“我觉得唐宽疯了，或许，他是想假公济私吧。毕竟前田在特高支部的审讯室，当众打了他两巴掌，唐宽怀恨在心也是正常的。”

    武山英一不满地说：“唐宽可是你的人，怎么能让他胡来呢。”

    江日胜叹了口气：“不仅仅是我的人，还是张大川的人。他来特高支部可不是为了帮我，更像是兴风作乱。之前孟幸意的案子，其实证据就不足，他主要是想排除异己，控制住经济组，并且提携邓海清，好在特高支部站稳脚跟。他其实只要认真履行职责，难道我会打压他吗？我之前也是副支部长，怎么会不知道副支部长的苦呢。”

    武山英一冷冷地说：“如果他调查前田也有私心，那就必须严惩。”

    江日胜苦笑着说：“我其实有一个感觉，唐宽像是反日人员，但又没有证据。”

    武山英一眉头一跳：“共产党？”

    江日胜摇了摇头：“不太像，更像是重庆的人。”

    武山英一沉吟道：“重庆的人？军统。”

    江日胜说道：“对。我正在暗中调查，很快就会有结果。”

    武山英一正要说话时，桌上的电话突然响了起来，他抓起来一听，脸色顿时就变了。

    “我知道了。”武山英一挂上话筒时，显得非常落寞。

    江日胜很懊悔，刚才应该提前离开。现在，只好试探着问：“武山君，出什么事了吗？”

    武山英一的神情告诉了他，这是一个好消息。日本人越失落，说明情况越好。

    武山英一沮丧地说：“刚刚获知，米国航空母舰在胶东近海海面出现，并出动飞机100余驾次，在招远、黄县、掖县一带轰炸我军据点，散发传单。刚刚，我军被炸毁军舰、艇各1艘。”

    江日胜说道：“他们怎么会对我们的据点这么清楚？舰艇是可以随时移动的，这说明他们掌握了比较精准的情报。这些重庆的人，实在该死！”

    武山英一怒吼道：“八嘎邪路！”

    江日胜的话，成功把他对盟军飞机的愤恨，转移到了重庆的人身上。

    “重庆的人”指的就是潜伏在日占区的军统特务，像唐宽，很有可能就是“重庆的人”，自然也成了武山英一痛恨的对象。

    江日胜说道：“武山君，我想加快对唐宽的调查。如果他真是重庆的人，就让他为被炸毁的军舰、军艇陪葬！”

