    “殿下，这周家虽然尊贵，可是现在都已经落到这幅田地了，您干嘛还对他这么客气？”

    回去的路上，杜子腾小心的问道。

    “你知道什么？这周亚夫是个奇人，他这辈子，际遇之奇，可不是你能够想象的！”

    刘登故作神秘的说道。

    “可是大王，那您又是怎么知道的呢？”

    这下子杜子腾更好奇了，难不成自家大王还会看相？

    “你他娘的哪来那么多问题？好好骑你的马吧！”

    娘的一个护卫，一天到晚打听这么多，知道的是你小子没规矩，不知道的还以为你小子他娘的是探子呢。

    刘登没好气的白了他一眼，这臭小子，要是不好好收拾他一下，恐怕又要上房揭瓦了。

    “诺！”

    杜子腾一缩脖子，赶忙收回了心思，这他娘算什么事儿啊？

    他那猥琐的样子，顿时引得赵文谷一阵嬉笑，刘登也不以为意，默默的盘算起了自己的事情。

    来长安城这么多天，该办的事情现在都已经办的差不多了，长安这地方。他是真没看出哪儿好来。

    不说别的，光是每天晚上这净街鼓敲的就让人闹心，天才刚刚擦黑，紧接着就开始敲净街鼓。

    这他娘的，一到晚上，这长安城的街市上就没人了，乌漆抹黑的，如同鬼域。

    还是晋阳可爱，不过刘登也知道，自己久居晋阳，其实是一种莫大的讽刺。

    要知道，代国定都的是平城，可是自己连都城都不敢呆，这世上还有比这个，更让人觉得屈辱的事情吗？

    处理了周亚夫的事情之后，刘登的生活终于恢复了悠闲。

    可是刘贤却陷入了无尽的麻烦之中，想想那位韩真人，他在郅都的手里足足的待了一天一夜。

    虽然说他死了，可是谁知道，他死前到底有没有说什么有的没的？

    郅都可是天下有名的酷吏，想想那位韩真人的小身板，他这是越想越害怕，越想越没底，尤其是，听说了，郅都居然拿住了两名潜入廷尉大牢的刺客，这更是让他惶惶不可终日。

    天知道张景那个家伙，到底有没有跟那些刺客们说什么有的没的，万一他要是多了句嘴的话，恐怕廷尉请旨捉拿他的条陈，都已经快要摆在皇帝的案头上了。

    再想想那天在殿中的情况，他现在是彻底被太子给恨上了，刘启现在是恨他不死，越想的仔细，刘贤心里越害怕。

    自从没了羊胜之后，他更是昏招频出，这让他不由得开始有些想念羊胜了。

    “来人哪，派人去给我找找羊先生，看看他现在在何处落脚？”

    刘贤实在是忍不住了，他的身边连个商量事情的人都没有了，所以他只能派人去找羊胜了。

    “太子殿下，小的听说羊大人已经回广陵了，准备收拾东西回老家……”

    李文山压低了声音说道。

    “这个时候回什么老家，立刻派人给我飞马去追！”

    刘贤这焦急之下，也顾不得其他了，只是他也不想想，这羊胜可都已经走了两三天了，就算他现在这个时候派人去追，又怎么可能追得上呢？

    “太子殿下，门口有个廷尉府的官差，说是郅都大人，请太子殿下过府一叙……”

    “我不去！告诉他我没时间！”

    刘贤顿时吓得脸色大变，难不成是那姓韩的，又或者那两个刺客把他给咬出来了吗？

    “可是殿下，那毕竟是廷尉府的官差，您若是不去的话，恐怕他那边又有别的话说了……”

    李文山虽然不知道，自家主子到底做了什么事情，但是一下子支取出去了5万贯钱财。

    再加上刘贤现在这副样子，这怎么看也不像是做了什么有益身心的事情吧？

    只能在一旁小声的提点，面对郅都这样的人，你越是回避，不是越显得心虚吗？

    “本太子不去，他有什么话就让他亲自来这里问吧，本太子病了，病得很重已经不能起身了！”

    不管李文山怎么说，刘贤是打定主意不起床了，他现在这个时候已经成了惊弓之鸟，要是进了廷尉府的大牢，就自己的这个小身子骨怎么可能熬得住？

    郅都这个小子，就是处罚起那些皇室宗亲来，都不会有任何的手软，更何况是自己这个区区的诸侯王太子呢。

    阳陵侯这个混蛋，自己好心好意的救了他的儿子，可是他居然连续介绍了两个草包给自己，自己这次真的是被他给害惨了！

    “来人，派个人到阳陵侯府去，替本太子给他传个信！”

    “太子殿下，您要给他传什么信？老奴亲自去！”

    眼看着自家太子这副模样，李文山是真感觉有些为难了，他也只能亲自去跑这个腿了。

    “你就给我告诉阳陵侯，要是本太子倒霉了的话，我第一个拉他下水，让他赶紧把廷尉府的事情给我查清楚了，要不然的话，本太子就去自首，我还落下一个首告之功！”

    刘贤一脸怨毒地说道。

    “诺！”

    李文山恨不得给自己脸上来一巴掌，干嘛非要叭叭地接这个茬呢？

    现在这个时候，刘贤是怒火攻心，一时之间已经没有了理智，所以才办出这样的事情来。

    可要是等他冷静下来以后，说不准什么时候，就会寻个由头把自己给杀了灭口吧。

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？自己给自己挖了个坑，顺便还填了点土把自己给埋了……

    但是不管他心里再怎么不愿意，现在这时候他也只能硬着头皮上了，要不然的话，恐怕刘贤根本都不会给他机会出这个门。

    无奈之下，李文山只能泱泱的跑到了阳陵侯的府邸去传话去。

    “大人，咱们这一招您觉得有用吗？”

    李文山还不知道，他这前脚出门，后脚，郅都已经带着廷尉府的差役们悄悄的跟了上来。

    “你放心吧，刘贤那小子根本就是个银样蜡枪头，只要咱们稍微吓他一下，这小子立刻就会把自己的同伙咬出来，你看这第一个不是已经出来了吗？派人给我做好了记录，咱们就这么远远的跟着他们好了，总会找到有用的线索的！”

    远远的看着李文山的背影进了阳陵侯府，郅都的嘴角露出了一丝狡猾的笑容。

    他就像是一个猎人，耐心的跟在猎物的身后，等待着，一下子抄了它的老窝！

