    “拼了！”

    林飞一咬牙。

    混沌鼎猛地放大，化成一只巨鼎，遮挡在身后，然后，全身元力，滚滚从体内冲出来，在身体周围形成一层层防御层。

    同时，肉体力量，也是全部释放，全身气血之光，冲天而起，映照成一片血海，一条条气血长龙，缭绕在身体周围，不断盘旋游走着。

    然后，林飞什么也不顾，身形一动，向那个金色蒲团冲过去。

    轰轰轰轰……

    那十几个强者见状，也是绝招尽出，毫无保留，发挥出来最强的攻击力，十几道恐怖的攻击，撕裂虚空，有的轰在混沌鼎之上，有的轰在林飞的肉体之上。

    林飞只觉得自己的身体剧震起来，至少有四五股可怕的攻击能量，直接轰中肉体，体内气血翻涌，传出来一阵阵的剧痛。

    这十几个人，全部都是中圣古老大教派，或者四大学院中，资质妖孽的天才，一个个都修炼有真正厉害的秘术，现在一起动手，同时攻击，当然是十分恐怖。

    估计，就算是一个洞天境高手，如果用肉体硬生生承受了这些攻击，也会立即身亡！

    吼！

    林飞咬着牙，不管不顾，硬是承受下了所有的攻击，终于是一屁股坐在了那个金色的蒲团之上。

    “不……”

    那十几个强者，顿时一个个都是哀叫了起来，又惊又怒。

    轰……

    惊怒之下，还是有人不甘心，继续出手攻击。

    咻咻咻……

    忽然间，无数道金光，从那金色蒲团迸射而出，将林飞的身保护在其中。

    然后，一股强大得可怕的元力威压，向四面扩散出去。

    砰砰砰……

    那几个还在继续出手攻击林飞的强者，身体当场抛飞了出去，狠狠地倒撞在大殿的墙壁之上。

    “哈哈哈，来吧，我就坐在这里，等你们攻击。”

    林飞坐在金色蒲团之上，不由哈哈大笑起来。

    噗……

    忽然间，林飞一口鲜血吐出。

    林飞连忙检查自己的身体，好在，伤势并不是很严重。

    林飞取出来几颗高品阶的疗伤道药，塞进嘴里，同时，肉体的自我修复功能，也是在迅速运行。

    几乎是瞬间，林飞就发现，自己的伤势，开始好转了。

    “不朽炼器金身诀，果然是效果很好。

    我刚才，至少被直接轰中了五六记，可是，只不过受了一点点轻伤而已。

    要知道，这些人，都是年轻一代之中，真正的强者，没有任何一个，是弱小的。

    而且，一个个，都修炼了真正可怕的秘术。”

    林飞心中对不朽炼器金身诀，十分满意。

    然后，林飞不再理会其它的事，开始盘膝而坐，进入参悟的状态。

    接着，林飞感觉得到，整个世界都安静了。

    自己进入了一个绝对安静的精神世界之中。

    忽然间，林飞发现，一下子呆住了，整个人石化，好长时间，都没有动一下。

    “这里是什么地方，我刚才不是在那个大殿之中，坐在那个金色蒲团之上的吗？

    怎么来到了这个地方？

    这是哪里啊？”

    林飞的思维，彻底凌乱了。

    因为，林飞发现，不知道什么时候，自己竟然出现在一个陌生的地方了。

    放眼望去，眺望四周围的景色，林飞的内心十分震憾，因为，入目太惊人了。

    这是一片苍凉之地，很广袤，一眼望不到边，有带状的黑雾缭绕着，增添了一种神秘还有可怕的气氛。

    在地上，有太多的尸体，根本就数不过来。

    有人类武者，妖族，魔族，兽类，禽类，还有其它各种各样，林飞听所末听，闻所末闻的稀奇种族。

    整片大地，到处都是鲜血。

    让林飞吃惊的是，那些血液，竟然还是温热，好像刚刚从体内流出来的一样。

    大地赤红，血流成河！

    林飞的脑海之中，震憾了片刻之后，终于是逐渐了这个事实。

    自己，不知道什么原因，忽然间，来到了一片遍地尸体的大地之上。

    一时之间，林飞也不知道，如何才能回去。

    于是，林飞开始慢慢向前走去，打量这片血流成河，尸横遍地的土地。

    林飞打量着一具具横躺在大地之上的尸体，有许多生手都没有见过，一个个体形巨大，横陈在那里。

    他们很多人都持着兵器，但大多都折断了。

    “莫非，这是一片战场，一座浩大的决战之地？”

    林飞喃喃自言。

    只见。

    有的形似金色大鹏的神鸟，大如山岳，通体青金色，眉心被一根粗大的神箭射穿，横尸在那里。

    有高万丈的金色巨猿，通体漆黑，生有鳄尾，被人一棍砸碎了头颅，脑浆崩裂，元神碎灭，死状极惨。

    还有一条比山脉还要粗大的蟒蛇，有八颗头颅，庞大的躯体缠绕着一座规模庞大得可怕的擎天巨山，结果自身断裂，早已断成十几截。

    它被一柄利剑斩过，那剑也折断了，就插在巨山上。

    林飞不断前进，打量这片可怕的战场。

    这个地方太惨烈了，强横的生物众多，都倒在血泊中，插着兵器，死的很惨。

    而最让林飞惊悚的是，地面之上，流淌出的那些血河还在腾腾地冒着热气，还有温度！

    望着眼前的这一片战场，林飞知道，这里死去的生物一个个强大的离谱，是一群至强者！

    “可是，这到底是什么地方，我应该怎么样才能回去呢？”

    林飞的脑海中，不断琢磨着这个念头，觉得有点头痛。

    林飞踩在血泊中，一步一步前行，谨慎而又小心。

    遍地尸体，殷红的血染红大地，这片战场的景象实在过于惊人，这些死去的强大生物，都是什么身份呢？

    他们来自哪里，他们为什么而战呢？

    轰轰轰轰……

    林飞深入这片让人震憾的战场，忽然间，远处某个方向，传过来惊天动地的巨响。

    一股股恐怖之极的波动，即使隔得老远，也让人感到有点窒息。

    轰！

    忽然间，林飞看到一道身影，猛地飞起在虚空之中，高大得无法形容，将那一片天空，彻底挤满了，这是真真正正的遮天蔽日。

    这道身影，散发出来的可怕气息，让人忍不住，要臣服，甚至要叩拜！

