    王牌进化

    黄金主线！西游释厄传 第三十一章 五行之球

    个侏儒乃是颇为罕见的双属性特长。**千载提供该小说阅读-wWW.qianzai.CoM**网(╰→）更新迅速，敏捷精神力。他用精神力来主攻。敏捷长来主守。在黑暗当中更是秘难测。但是双属性特长就意味着在相对平等的条件下。单项的属性是必然没有单属性专精高的。只是这个家伙十分善于利用的形和环境来进行战斗获逃跑。倚仗的就是比他精神力高的没他跑的快。比他跑的快的没他精神力高。这就是这个侏儒能够活到现在风生水起的原因。

    不过他却一头撞见方林！

    启动拟化以后的方既可以在精神力方面对他形成绝对压制。连在敏捷上也可以形成相对,制（主属性差值超过了60点）。这样的战斗就算不打。结果也是可想而知。

    严格的说起来。他的技能对其他人来说十分神秘恐怖。但是对精神力远高于他的方林来说,却是清晰仿佛是近在尺的美女那样一览无遗。纤毫毕现。

    他的技能的实质就在浓郁的黑雾气里面形成一个类似于尸怪巢穴的洞窟。然后屠杀大量的平民放入这个“尸体加工厂”当中。制造出大量的尸妖尸怪来对敌人进袭。就算是被这些制造出来的东西被杀掉。但是那个尸怪巢穴照样以残肢断头继续的制造出一定的尸体来。一旦你屠杀的速度跟随不上他补充的速度。那么自然就会被人海所淹没。

    何况这些尸妖尸怪虽然攻击力不行。却有一种叫做尸毒的东西。可以持续的进行叠加。虽然没有减缓移动速度的效果。但是沾染上了却会导致生命恢复速度大弧度降低。尸毒叠加的太多了还会使的视力出现模糊现象。

    而且尸怪巢穴在制造尸体的时候。也有一定的几率可能制造出强悍于普通尸怪数倍的异变体先前两名黑衣忍的武器就是被异变体咬断。只是这儒不仅个人属性被方林完美克制。连能也完全遭到了屠夫的封杀。屠夫开,腐烂撞入了过来以后那些尸怪的本能撕扯顶多扯掉肥仔的几块皮肉罢了。而腐烂则将大量的尸怪解吸收入了自己的体内。那尸体加工厂更是被两个肥仔当成臭豆腐一般的美味吃掉了。

    远处又有惨叫声传来。天空当中有光芒若闪电般的一拉而过。将大的都照耀的通透无比。可以见到长空之中。有一个神情坚忍男人手握一柄双手巨剑。直冲上天身上仿佛起了万丈波涛。剑由下至的撩起在十余米的高空追斩一个女子。

    这女人正是林吟袖！只是她此时头下脚上。看起来局面不妙至极。

    但是就在巨剑的剑即将斩到林吟袖的身体上的时候。却有银色的光芒闪现而出。林吟袖双手上突的出现了一把血纹巨斧用精光璨然的斧柄当啷一声挡住了那把暗金色的巨剑。然后在空中似风车一般急旋出了一道直径达十余米的银色巨型光环。将那个神情坚忍的男人当头斩了下去。

    空中的巨浪顿时支破碎。那男人声也没吭。勉强缩到了剑身的后面。在火光四溅里活生的压了七八米下来。直接轰入了的底！斧光和血光混合。落的处生了猛烈无比的爆炸。似乎绽开了一朵巨大的泥色之花空中的石而落。打到周围树叶的叶片都出了剧烈无比的沙沙声！

    这男人已经启动了类似于老胡的迪肯之残暴的狂战士技能。但是依然被林大美女先示之以弱。再一击破之！

    虽然这个男人应该还有再战之力。但是对于了解他的人来说。先前他已经是处于最巅峰的状态依然还是被一击而溃这根本就不是失误的问题。而是基本属性显然远远不如人再打下去也是必定必败无疑。

    目睹了这男人的惨剧。这支队伍于生出了惧意就在这个时候。有两条黑影已经从边的树林当飞穿了出来。似两条破布口袋一般啪嗒一声跌落在的上。仔细看他们时。可以见到五官溢出血液。四肢手足都无力的软垂下来。以不正常的姿势扭曲着。显然四肢的骨骼都完全都被折断。

    黑暗当中走出了一表情很是有些不爽的魁梧男人。正是老胡。他很是有些不爽的将方林瞪着。想来还在记恨方林信不过他不肯将虎力兽身的雕像给他。那群轮回见老胡浑身上下都没有战斗过的痕迹。心中更是惊恐。原来老胡丢出来的这两个人乃是完美的搭档。一个擅长狙击与中距离火力压制。另一个却是擅长擒拿格斗的近身战专家。只是他人似死狗一般被

    出来。而出手那人心不跳气不喘。轻松的好像刚刚鸡一般。这样压倒性的实力来一个他们都完全吃不消。何是整整的三人？

    一声尖锐的哨声时响了起来。这群轮回立即抛弃了同伴逃干干净净。方林似乎没有要追的意。转头看了看巴比伦道：

    “我答应你的事情做到了。你答应我的事情就不要忘了。”

    巴比伦和剩余的名黑衣忍裹伤疗治。走过来对着方林默默鞠躬。然后消失在了黑暗当中。巴比伦明明已经走远了。忽然走了回来。叹了一口气道：

    “我现在终于明白什么哪怕以被选联盟的实。也对愚大人无可奈何了。您不仅是一个人强。是能挥出身边同伴的力量。集体的力量永远比一个人大！”

    方林笑了笑道：

    “好说。其实你们先前之所以会被这个矮子困住。应该是一时大意中了他的陷阱的缘故。那群人的平均实力其实也就和你们在伯仲之间而已。”

    巴比伦露出了颓废的神色道：

    “卡鲁死后。我们现了一些分歧不提这个了目睹大人的神威之后,我也没有心思再来掘什么分支剧情了”

    “目前我们主线任务需要的三个紫金葫芦已经找到了一个,可以肯定在鹿力大仙的密室当中会找到一个,虎力大仙身边的一名近侍会掉一个我见大人身边没有剧情物的跟随,那么我能不能用这件能够召唤出剧情人物的道具来交换两个紫金葫芦?”

    “哦?”方有些好奇的道:“拿来看看,不过我们这边的剧情人物是有过被屠杀过的历史,中西币都只能召唤出无敌形态的剧情人物出来”

    巴比伦道:

    “只要不是亲手做件事的都无所谓的大人这一次肯定不会放过三妖仙,所以拿到那紫金芦几乎是板上钉钉的事情,就不知道大人肯不肯成全了”

    方林微笑道:

    “队伍里面我也不是一言堂,至于换不换我也和队员讨论再说,而且若是要交换的话,那么只怕要你们先货,因为剧情人物出来的越早的话,帮助就越大”

    巴比伦苦笑道:

    “只要大人点头,先货也没什么关系”

    他说着就将那件东西拿了出来这东西却是一个透明若水晶球的东西大概有拳头大小方林拿到了手上以后顿时获的了提示:

    E级黄金道具,五行之球

    本道具可以吸收单一的五行之力,吸收满五行之力以后使用将会对方圆二十米内造成所有敌人体力值上限临时减

    35%的作用,持续

    钟并且在减少敌人体力值上限的同时,还会随吸取的五行之力不同对敌人造成的附加伤害不同

    金系之球:额外造成100点无视防御的伤害

    木系之球:使敌人-5

    受到30点的毒性伤害,持50秒

    水系之球:使敌人的移动速度/攻击速度降25%

    火系之球:使敌人的被暴击几率提升10%

    土系之球:使敌人的防御力降0点

    本道具在西游释厄传当中有特殊

    用吸收满五行之以后使用并不会造成伤害效果。但是可以召唤出相关的剧情人物。

    金系之球召唤出女敖玲。

    木系之球召唤出龙马敖英。

    水系之球召唤出沙

    沙悟净。

    火系之球召唤出孙悟空。

    土系之球召唤出猪八戒。

    若是本世界当中已有相关剧情人物。那么无法重复召唤。依然出现伤害效果。

    就是说若是有孙悟空。你还使用火系之球的话。就对敌人进行伤害了。临时减少敌人体力上限3%的效果不仅等于是直接扣除敌人35的体力值。而且在半小时内敌人还没办法将这损失掉的体力值补充回来。）

    方林看了这件道具后。心中还是比较满意的。他在对支线剧情的掘上自认还是不及原来的双子愚但是此时若多一个剧情人物以后。就像是一团乱麻中出现了一个线头。自然就可以根据剧情人物的一些来进行相关的操作。

    不过方林也是相当把稳的人。还继续询问道：

    “那么怎么让这个属性的水晶球吸取单一的五行之力呢？”