    “《绣春刀》日均票房2000万，7天1.4亿，追平《锦衣卫》！”

    “《绣春刀》成2011年暑期档最靓黑马，21岁的叶秦，1.4亿票房男主，成为最靓的黑马王子。”

    “《武侠》高开低走，口碑舆论双崩盘，甄子弹也难救，恐失暑期档国产电影冠军。”

    “首周差距4000万，《绣春刀》斩下《武侠》，次周末票房能否追上《叶问2》？”

    业内为之震动，《绣春刀》当下成为现象级作品，新武侠概念风靡影视行业。

    当无数公司内部召开会议研究，到底《绣春刀》如何一黑再黑的时候，

    光线传媒使上宣传组合拳，加上粉丝刷票的狂热下，《绣春刀》虽然后劲稍显不足，票房仍然是—

     12天，突破2亿。

    恰巧同一天，《绣春刀》的路演结束。

    容不得路演团队休息，必须立刻动身，全员飞回到燕京，参加晚上的庆功宴。

    订的是燕京王府半岛酒店，花花绿绿，大厅宴会的装饰全无低调奢华有内涵，满满透着张扬。

    票房大卖的庆功宴，不止邀请主创人员，还有联合出品、宣发的公司，比如院线公司，还有自家公司的艺人，沾沾欧气，见见世面。

    “3。”

    “2。”

    叶秦脸上写满倦意，强打起精神，站在庆功宴的红色舞台。

    “1。”

    砰砰砰！

    面对着媒体的镜头，拿起小锤，敲砸眼前的2亿数字的冰雕。

    “秦子，恭喜啊，最年轻的2亿票房男演员。”

    “王总，同喜。”

    叶秦客套地微笑，相比自己，王常田才是名利双收，不仅票房分账赚得盆满钵满，《绣春刀》的大卖，绝对是刺激8月份上市ipo的利好消息。

    “《失恋33天》，之前听李总说，你在找投资？”

    呵呵，捡了个漏，还想再捡一个？

    叶秦不动声色，婉拒道：“王总，投资已经到位，而且正在组织广告招标会，围脖还有几个品牌方都会到场。”

    没错，效仿《非诚勿扰》，未上映成本就收回。

    附耳悄声了几句，然后就进入例行公事地吹牛皮总结环节，叶秦把这个机会交给路阳。

     11年、12年，流量时代开启，演员的影响力才日益凸显，在此之前，最受关注的其实是导演。

    除非阵容有李联杰、龙叔等巨星大腕，不然媒体喜欢把电影的成功，大部分归于导演，以至于导演中心制的大导时代，导演的个人票房统计数据是最详致的。

    而路阳，可是继章国师、陈凯哥、冯裤子等8人外，第9个“内地2亿票房导演俱乐部”成员，风头比叶秦还盛。

    “在这里，我最要感谢的，就是叶秦，如果没有他的奔走，没有他的相助，《绣春刀》这部作品，可能要尘封一年两年，甚至三年再问世。”

    “我这里，只想对叶秦说，沈炼，下一部《绣春》再见！”

    路阳的话，立刻让他跟叶秦成为焦点，合着《绣春刀》要拍系列片？

    王常田，还有华宜、小马等几个不请自来捧场的大佬，全都围着路阳探口风。

    叶秦累得一批，可没有精力应付虚伪的客套，与其商业互吹，不如当个吃货美男子。

    夹了几筷子的菜，余光里，突然瞅见吴晶双颊酡红，一个人端着酒杯而来：

    “秦子，恭喜你啊，这么年轻，就有这样的成绩！”

    叶秦凝视两眼，看得出吴晶失落憋屈，丫的出道快十几年，被年轻人弯道超车，而且在他最擅长的武打武侠片领域，率先取得成就。

    龙叔有功夫喜剧，李联杰是功夫皇帝，甄子弹就算《武侠》失利，照样咏春叶问，自己呢，在媒体跟网友的吹捧，隐隐成为“新武侠”领军人。

    而晶哥，眼下还不是华夏军事动作代言人，战狼冷锋！

    “晶哥，接下来有什么打算？”

    “能有什么打算，当然是趁着《绣春刀》的名气，重新把内地事业拾起来，不过我算看明白，如今的武侠，没有我的一席之地了。”

    吴晶失笑两声，忽然神神秘秘道：“我打算去军区当回特种兵，体验军旅，接下来试试军事动作片。”

    叶秦一愣，这是战狼雏形？

    “秦子，路导、师师都说你眼光独到，你觉得我这条路子行不行？”

    怎么不行，56亿票房，把一帮老精分公知打的得了战狼PTSD。

    关键是证明一把华夏主旋律电影，照样能叫好又叫座，填补华夏电影军事题材空白，宣扬展示咱PLA军人阳刚威猛的形象。

    叶秦思索良久，最后还是没有说出“晶哥，战狼的水很深，你把控不住的，我水性好，让我来”。

    “晶哥，我绝对支持你，如果以后想拍电影没有资金，需要投资，我帮路阳，也一定帮你。”

    语气慷慨激昂，饱含热情，说得让“硬汉”吴晶备受感动，有弟如此，夫复何求，当即表示：“必须的，等我准备好一定找你小子帮忙。”

    叮，提前预定战狼、战狼2的投资额。

    叶秦翘起嘴唇，举起酒杯二人碰杯，就在此时，一个身材惹眼的大波浪女人挽着谢南的手臂，款款而来。

    “叶秦，晶哥，你好，我是南南的好姐妹，叫柳艳，跟她一样是光线签约的主持人。”

    说话间，毫不掩饰地显露自个的事业线，跟她一比，短发干练的谢南就沦落为背景板。

    叶秦不动声色地瞄了几眼，立刻感觉到一股杀气从不远处袭来，刘师师侧着头，死亡凝视。

    嘁，过过眼福而已，我这叫男儿本色！

    “叶秦，你的《逆战》、《丑八怪》，在我主持的音乐风云榜，已经连续7周上榜，真没想到你歌唱的那么厉害，电影也演的那么棒！”

    柳艳主动地伸出手，叶秦总不能不接，轻轻一握，松手的刹那，掌心被红艳的指甲掻动。

    小姐姐啊，你知不知道得不到，才最骚动？

    舔狗最爱的舔而不得，你看连王校长都摆脱不了俗套，得不到就毁掉。

    叶秦从桌上抄起手机，起身离开，顺手把谢南摁在座位上，“晶哥，我去找杨姐谈点事，你照顾照顾我谢南姐。”

    视线里柳艳错愕的神情清晰可见，抛下一句：“脸熟了，柳艳姐。”

    小姐姐的心思不难猜，想从主持咖跨界混到影视咖，可惜光线给柳艳的包装定位让他很无奈，公司一姐竟然主打性感胸前二两肉。

    拜托，杨小蜜都不会干这蠢事，范税冰艳压不是妖艳的“艳”。

    叶秦一路走过，光线传媒的艺人，除了那个脑门增光瓦亮的宝贝尔，一个不认识。

    他们纷纷坐直，露出最佳的精神面貌，试图在自己眼前刷一波脸，想混个眼缘，拿到一个角色。

    然而，叶秦留给他们的，只是一道身影，径自走到杨曼身边。

    她放下手机，“《叶问2》的2.2亿，按势头很快能打破，宴会上有不少媒体想采访你，可能要你对甄子弹还有《武侠》做个评价，你什么意思？”

    叶秦晃动着酒杯。

    说实话，他跟甄子弹其实没有个人恩怨。

    宣传上踩对手捧自己，无可厚非。

    至于香江内地，旧武侠新武侠，纯粹媒体炒作，制造爆点。

    可闹出“错票门”，不装死当鸵鸟，又拿自己营销，转移公众视线，公关成自己跟他的票房battle。

    有王校长“舔狗”公关那味儿。

    “杨姐，我已经接受过郝荪的采访了。”

    次日，光线传媒、叶秦、刘师师等人的围脖，再次祭出最新海报：

    叶秦的沈炼，拔刀对向甄子弹的叶问。

    中间银灰色的地方，是红得显眼的“2.2亿”！

    而凑热闹不嫌事情的内地媒体人，早就磨刀霍霍，大刀饥渴难耐，紧随着发稿：

    《绣春刀的出现，国产武侠电影站起来！》

    《破而后立，香江武侠电影不再是华夏武侠的“绝对”》

    《你有剑影，我有刀光，新武侠概念火爆影视行业》

    《八极拳，八极刀，北派武学打出武侠一片天》

    而令人瞩目的，是企鹅娱记的郝荪，企鹅门户娱乐板块头版头条，赫然是《绣春刀，划出内地电影崛起的第一刀》：

    “在一片港片扎堆，好莱坞大片环伺的华夏电影市场，《绣春刀》是为数不多的内地面孔。”

    “7月3日，《绣春刀》一经首映，粗粝写实的打斗，历史视域的人文，把小人物的武侠写入明末党争的大背景，不再是快意恩仇，不再是纵横死海，侠客拿刀只是为了生存，无花，无酒，只有银子，官职，跟女人…………”

    “可是影片一经上映，便遭到《武侠》咄咄逼人，试问华夏武侠岂是香江一家之言！”

    “13天2.2亿，打破质疑！”

    “但这不是感谢《绣春刀》给内地电影保留了一分颜面，而是感谢它劈开荆棘，内地导演，内地演员，联合起来吧，无须合拍，无须做配，同样能撑起一片天。”

    “如果说《画皮》，是内地演员底气更足，那么，《绣春刀》，是让内地电影底气更足！”

    “日月变换，花生更替，港台落寞，内地崛起，票房风云，还看今朝！”

