    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        两年能十什么？

    江苏人会告诉你，他们花了两年时间，把昔日海洲湾的小鱼港变成了一个庞大的新港区，伴随着港区的建成，一座海港城市也已经现出了雏形。

    年轻的新任江苏省省长正在给李默介绍连云港的近况和远景，这位在法国留学归来的年轻人，还曾负责过琉球的建设和规划，是首相府自己培养出来的新一代官员。

    作为沿海大省，他非常清晰的给江苏定好了基调，在保持农业增长的情况下，加强沿海各港区的建设，并且利用短途铁路，将这些建设甚至规划中的新港区和国家铁路网连接起来，辐射内陆城市，同时大力发展渔业等海洋经济。

    在他自信的目光和言语中，让李默看到了一种对未来的憧憬，如今家大业大了，各省建设只能由当地官员自己和首相府统筹规划，自己这位皇帝正在逐步淡出一线建设指挥，只在一些大方向上提出些建议。

    从江苏光复后，新建设**就已经陆陆续续开始，尤其是水泥，石料等工厂更成为了重中之重，而当这些工厂陆陆续续开工后，北方的建设也进入了狂奔状态，贯穿全省的铁路已经修到了一半，而作为新五年计划中一座较为重要的海港，连云港虽然还不能和旅顺，大连以及苏比克等良港相比，但已经初具规模。

    尤其是，不管你承不承认，新华以海起家是不争的事实，而且利用先知先觉的优势，李默以托马斯矿业和其他几家公司作掩护，圈下了大量的资源，加上庞大的海外领土和疆域，使得新华比中华历史上任何一个朝代甚至比英法等国都更关注海洋，这也是为何在国家建设急需资金，陆军也开始发力后，倾尽全力也要维持一支庞大的海上舰队的原因。

    随着大量的新生官员在这种潜移默化下逐渐走到了一线，他们也比寻常人更重视海洋尤其是沿海诸省，更是纷纷把海港建设，运输和航运业发展列为优先项目。

    在他们的努力和经济手段刺激下，海洋运输业首当其中，海上贸易量更是节节攀升，除了越来越多的外国商船外，当年里李默投资的太平洋航运公司在林永祥的操持下，也已经成为了当之无愧地巨无霸。但这并没有遢制私人经营航运的热情反而各地也涌现出大量的私人航运公司，其中又以琉球国王投资的东大洋货运贸易公司最引人注目，除了他背后的琉球王室和李默合股的闪耀光芒外，十几艘从英国购买的二手远洋货轮，让它一下子成了北方仅次于太平洋货运的海上运输力量。

    对于琉球国王的投资，李默不仅没有不满，反而出资参股，并且将以前缴获的日本商船挑出了几艘充实了船队当时尚泰看到那些原属于日本的货轮，激动地直流眼泪，他从来就没有想到过，有一天琉球人也能压住日本，占夺日本的大船！

    这也让他出了被囚禁十几年的一口恶气所以他甚至连改装一下都没想，依旧让日本菊花附在船壳上，为的就是羞辱一下日本人！

    而在南方吕宋华商筹建的南洋货运公司，也是奋起直追，如今己经拥有了不下二十艘远洋货轮，就连保守的江苏山东等地，也陆陆续续出现了很多小船主，购买了大量的小型平底快船，专门用于内陆小水道运输。

    贸易量增大人员往来频繁，促使了越来越多的人把目光投向了大海“海洋经济”这个名词也在不久前首次出现在了首相府的一份报告中。

    大海正变得越来越吸引眼球，也开始产生越来越多的财富反之保卫海上生命线的任务，也就越发成为了重中之重。

    由于全程都要靠大海航运，所以李默的这次出访，与其说是一次让世界了解新中华的机会，还不如说是要去告诉全世界，新华不仅仅是陆地大国，更是一个拥有庞大海域和外海利益的国家！

    为了这次的出访，海军部除了按照授意将中华号加入编队外，还特意从太平洋舰队和南洋舰队分别调集了两艘靖海级轻巡，沿途保护和展示力量。

    由于除了中华号还是用普通的燃煤动力，其余各舰都是燃油化，考虑到各国都还没有进入燃油化，补给很可能有困难外，海军部还特意派来了一艘刚刚加入现役的大型远洋油水补给船，此外第二艘油水补给船也将稍后从夏威夷出发，绕道智利进入墨西哥湾，在哪里加满重油并等待环球编队。

    除了这些军舰外，在船队中最令人瞩目的，无疑就是如今停靠在连云港一号码头上，由檀香山造船厂自建，全身被涂成了乳白色，代表了目前新华民用船最高成就的东方公主号大型远洋娜轮。

    乳白色的装饰，修长的船身，欧式风格的上层建筑间夹杂了三座大型烟囱，让它看起来犹如一位典雅的东方美人。

    这艘邮轮本来是新华成立时李默考虑到自己以后方便，私人订购的一艘皇家娜轮，可以说是完完全全按照他后世的想法打造出来的杰作，后来恰逢公主出生，为了纪念，也就被改名为东方公主号。就如同李默当初在纽约港见到那艘巨大的条顿号大西洋娜轮时一样，每一位见到东方公主号的人，都会被它那庞大的身躯折服，宽阔的船舱，华美的装饰，漂亮的涂装，都让见到它的人有种想上去看看的冲动。但这仅仅是外表，它里面的装备也是焕然一新，燃油锅炉加蒸汽轮机的组合，可以让这艘排水量一万吨的庞然大物跑出最高二十五节的速度，拥有十四节航速下一万两千海里大续航力的同时，也给船上六台发电机提供了源源不断地能量，不仅用于电力，通讯等用外，还富裕得让船上安装了一套电解的海水淡化设备。

    以至于每一位登上这艘皇家娜轮的人，都对船尾的游泳池目瞪。呆。

    这艘娜轮不敢说代表了目前新华工业能力的最高体现，但起码是最完美的一艘，何况钢铁巨轮，本来就是这个时代的象征！

    望着码头上看着东方公主号发呆和滴口水的船工和士兵了，身为航海长的图罗西克顿时提起肩膀，感觉到一股骄傲和自豪。

    作为土生土长的夏威夷人，  其实当初图罗西育对干李大少爷占据了瓦胡岛和可爱岛非常不满，即使女王赐予了他公爵的身份，他同样觉得这是因为女王受到了要挟后才做出的决定。

    随着大量华人前来，和图罗西克有着一样观点的人也渐渐增多，可随着和华人们日渐交融，这些勤奋”聪明，友好的华人在他心中逐渐改变了形象。加上后来李默推行的种族平等政策，和越来越多的夏威夷当地人进入工厂，和华人们一起工作，享受同等的待遇后，反对变成了拥护。

    当你的孩子可以接收免费教育，当你的家人可以接受最好的医疗，当你的口袋越来越富足”那么还有什么理由去质疑公爵大人呢？是的，他有私心，但他也在报纸上公开表示，不会分裂夏威夷王国，即使两大岛屿事实上是世袭的领地，但那份保证还是打消了很多怀疑，何况公爵大人现在还成了一个更大国家的皇帝！

    夏威夷不是大国，缺少资源的王国没办法独立生存下去”即使没有公爵大人，也会被美国或者其他国家吞并，那时情况或许还不如现在。

    想通后，图罗西克和伙伴们便加入了汹涌澎湃的洪流中，而他多年在美国公司的航海经验，使得他立即成为了太平洋货运公司的高级员工，并在最近调到了东方公主号”担任了航海长。

    码头上士兵列起了长龙，大包小包的货物开始接受保安的检查，虽然手续有些麻烦，但为了皇帝陛下的安全，这样的检查是必要的。

    水手们站在甲板上，穿着笔挺的新制服，个个昂着头，等待着皇帝陛下的到来，每个人脸上都洋溢着激动，能有幸为皇上服务，是每位新华水手最大的梦想！

    随着几辆在严密保护下的轿车驶入了码头，围观的人群顿时纷扰起来，首先看到的就是钻出桥车的两位风情各异，却同样美丽的女孩，在警卫的保护下下车走向了舷梯。

    图罗西克顿时呼吸急促起来，皇帝陛下终于来了！

    似乎是听到了他心底的声音，那个在报纸上出现过无数次，即使在国外也能经常看到他照片的身影，也钻出了车子。

    当三声嘹亮短促的汽笛声响彻码头，三座烟囱里同时冒起了滚滚浓烟时，在大马力拖轮用力推挤下，东方公主号终于开始了它的首次环球处*女航。

    十几分钟后，当东方公主号冲出港湾，早已待命多时的中华号和四艘靖海级轻巡，以及一万六千吨的大型油水补给船迅速的靠拢过来。

    英国皇家海军西印度群岛海军站司令部内，刚作为列席参加完美国和古巴和平会谈回来的费舍尔领着小包，站在打扫后整洁一新的办公室中，不仅没感觉惬意，反而还有些愤怒。

    因为他那些宝贝图纸都不知道被塞到哪里去了！

    那可是在这个该死的连军舰都没几艘的地方守了两年的成果，不知道耗费了多少脑细胞才搞出来，虽然因为技术上的原因有些地方还不现实，但他却坚信总有一天能够实现。

    但现在，那原本该堆在办公桌上的宝贝，却全被勤务兵不知道塞进了那里！

    “该死的，这些新来的土豆！”费舍尔咒骂一声，也是无可奈何，由于南非战事，英国抽调了太多有经验的老兵，像西印度海军兵站这种次要地方，更是被抽走了一大半，要不是必须维持这里的战略存在，或许他这个司令都要被抽调到前线了，至于补充来的新兵，却都是些什么都不懂的愣头青！

    所以他气的立即夹喊起来：“查理！查理，你这个该死的，在哪里？”

    过道里，响起了一阵窃笑声，憨头憨脑刚分配来的勤务兵查理连滚带爬的冲进了办公室，不知道有哪里做错了。

    “查理，我的文件呢？图纸呢？！”

    费舍尔咆哮着，唾沫星子几乎要淹没这位勤务兵了，吓得后者脸色苍白，不明白那堆废纸有什么重要的，自己将办公室收拾的整洁一新，不仅没得到赞扬，反而还被迎头臭骂一顿，连忙指着角落的橱柜：“司令官阁下，东西都在那里。”

    费舍尔立刻放下包，疾步匆匆走到橱柜边，等到打开橱柜时，眼睛都红了，只见到他那些宝贝，虽然被收了起来，但却杂乱无章，有些甚至还弄残了。

    “查理！”费舍尔愤怒的站了起来，刚准备再臭骂一顿，办公室大门却突然被人撞开。

    “报告，伦敦紧急电报。”

    “紧急？”

    费舍尔别过头，暂时放开了可怜的勤务兵查理，不过让他有些奇怪的是，西印度有什么事情？需要用到紧急二字呢？

    何况从欧洲途径美国到这里，在紧急的电报也需要两天左右，所以海军部这些年发来的电报从未被标注过紧急二字。

    就在这种疑惑中，费舍尔打开了电报，才看了几行脸色就陡然大充一种拥有五座炮塔，十门十二英寸主炮的全新战列舰！

    上帝，费舍尔几乎不敢相信自己的眼睛，因为这份电报里详细描述的新式战列舰，居然和他设想的战列舰一模一样！

    难道是有人盗取了自己的图纸？！

    费舍尔下意识的看向了勤务兵查理，锐利的目光让后者咽了咽。水，但很快他又打消了这个想法，因为那艘战列舰开工至今起码已经有两年多，甚至三年了，那个时候查理还在苏格兰老家玩泥巴呢。

    如果不是盗窃自己的设计，难道说远东真的也出现了一位和自己一样，有着相同战术思考的海军专家？

    而且！

    他们是怎么解决技术上难关的？动力！结构！后坐力！等等，他们是怎么解决的？能在菲利特曼面前做演示，说明他已经成型了！

    “查理，放下那些该死的图纸，去给我准备船，我要立刻回伦敦！”几乎是看完电报最后一个字的同时，费舍尔就已经大喊起来，他的脑海里仅剩下一个念头，必须要亲眼看看那艘战列舰！

    必须！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>