    一座布满乌灰色恶臭泥浆，横七竖八倒着无数枯枝烂木的巨大峡谷中。

    天空中的明亮日光，透过斜长的峡谷缝隙朝着下来，坠出无数斑驳的阴影。

    泥浆翻滚着一枚枚硕大的泡沫，不时泡沫炸开，升腾起一抹黄烟，散发着令人作呕的毒气。

    峡谷冗长，一眼望不到尽头，宽度则只有仅仅十数里。

    两边石壁陡峭耸立，每隔百米便有两处靠近的石窟，像是人脸上的眼珠一样，硬生生的镶嵌在石壁上。

    深及膝盖的粘稠泥水中，一个身形消瘦，臂长过膝，眼瞳惨绿的阴鸷男子亦步亦趋跟着一位妙龄女子蹚着泥泞向前走着。

    “二姐，咱们为什么不直接显化原形闯过去，这么一步一步走，得走到什么时候。”低头看着被染的乌黑发臭的裤子，柳浩眉头紧皱。

    这里的环境是在太糟糕了，味道简直就和粪池没什么两样，他都快吐了。

    “少废话，这处悬棺峡谷会感应闯入者的实力，你我若是显化原形，分分钟就会被激发峡谷内的凶险。”

    脸上围着一块淡黄色的轻纱，柳青丝冷声轻斥不断发牢骚的弟弟。

    被姐姐斥责，柳浩不太服气的撇了撇嘴，眼神阴沉。

    小娘皮，不就是比我早出生几年吗，明明已经要被送到海家去联姻了，却还在这里跟我耍威风。

    哼，老子倒要看看，你还能威风多久。

    迫于柳青丝的实力，柳浩嘴上没说什么，心里却在毫无顾忌的咒骂自己的亲姐姐。

    继续向前行走着，柳青丝淡黄色轻纱的细眸不停扫视着四周细微而不起眼的角落。

    悬棺峡谷！

    三河谷内最危险的十大区域之一！

    这看似平静无声的寂静峡谷之中，实则隐藏着足以在瞬间吞噬返祖妖魔的极致凶险。

    想要安全的通过这里，谨慎和细心是必须把持的要素。

    手心紧握着一块黄铜质地的半圆形令牌，柳青丝眼神浮现一缕坚决。

    好在这一次有母亲给与的定位令牌，让我和柳浩能直接进入悬棺峡谷，否则我们起码还要通关四处地域，才有机会进入这里。

    你们休想让我成为家主交易的筹码，我柳青丝的人生，只能由我自己做主！

    轰隆隆——

    就在柳青丝心中暗自为自己鼓劲时，平静的悬棺峡谷上空突然出现了一阵振聋发聩的巨响。

    身子一颤，柳青丝惊怒抬头，看着天空中裂开的黑色口子，一把扯掉脸上的轻纱，红唇紧抿：“怎么可能！三河谷刚刚开启没多久，怎么会有人被传送到这里？！

    是巧合？还是……也为了它而来！？”

    眼中凶光闪动，柳青丝周身典雅清淡的气息猛然变得阴冷刺骨起来。

    跟着家姐身后的柳浩，感受到柳青丝散发出来的气息，当即脸色一变，下意识的后退了好几步。

    这个小娘皮要发飙了！

    ……

    半空中，极速坠落的向渊努力调整身体让自己翻过来，然后扇动羽翼一把抓住了同样下坠的何壁，试图让自己飞起来。

    可诡异的是，无论向渊怎么用力的扇动龙翼，都有一股巨大的吸力将他和何壁疯狂往下坠。

    哪怕是他用尽了全力，也难以抵挡这股巨大的吸力。

    只能强行着陆了！

    落入那宛如大地巨口的峡谷缝隙，向渊猛吸一口气，一团巨大的黑炎龙息凝聚而成的尾兽玉瞬间被吐出！

    他要用尾兽玉的反推动力让自己下坠的速度减缓，好强行坠落地面。

    峡谷下方，柳青丝一脸寒霜的看着孽龙吐出的硕大尾兽玉，整个人倏然化作一道飞驰的极速青烟扑向落下的恐怖火球。

    嗡——

    庞大的青蟒蛇首虚影骤然出现，将尾兽玉一口吞下，然后立刻消失。

    “妖魔？！”

    突然出现的青蟒蛇头让向渊瞬间警惕起来，武道本能千里锁敌发动，遥遥锁定了不远处的柳青丝和柳浩。

    “收敛气息，切勿动手，除非你们想同归于尽！”察觉到向渊和何壁骤然汹涌的敌意，柳青丝以精神力传音，传递出警告的情绪。

    蹙眉收到柳青丝的警告，向渊本不予理睬。

    但这就在这时，他的武道本能金风未动蝉先觉却察觉到了四周，每一寸空间中传来的巨大危机感。

    “别动手，这里有些不对劲！”

    拦住已经举枪准备轰向柳青丝的何壁，向渊龙眸微眯，十五点视野属性下，周围的一切都变得清晰起来。

    粘稠的恶臭泥浆之下，稍纵即逝的扭动黑影……

    斑驳腐坏的枯树上，睁开又立刻闭合的血红眼珠……

    石壁洞窟之中，缓慢收缩回去的长毛粗腿……

    这里……是怪物的老巢吗？一眼扫过去，起码发下来不下于二十处诡异怪物的藏身之地，向渊神情沉凝。

    幸亏没动手，否则一旦惊醒了这些隐藏的怪物，可就难办了。

    竭力收敛起息，向渊与何壁默默对峙着不远处的柳青丝和柳浩。

    两个人族碰上了两个妖魔。

    原本该是一触即发的大战，却因为悬挂峡谷危险的环境而被迫终止。

    必须想办法把这两个人族弄走。

    冷眼看着对面的向渊与何壁，柳青丝眼中心绪纷飞，思索着该怎么把这两个人族弄走，继续完成自己的计划。

    嗡——

    就在柳青丝思索着计策时，峡谷的另一头，一道冲天而起的宝物光柱突然拔地而起，一瞬间吸引了四人的注意力。

    坏了！

    宝物光柱升起，柳青丝心里咯噔一下，知道再想弄走这两个人族已经是不可能了，原本已经到了嘴边的话，只得硬生生再咽下去。

    “向兄，我们怎么办？”望着远处的宝物光柱，何壁低声问道向渊。

    看了看远方峡谷另一边的宝物光柱，又看了看柳青丝姐弟俩，向渊想了想道：

    “不管他们，我们先去挖掘宝物。”

    以不变应万变，这座峡谷危机四伏，一旦动静闹大，谁都没有好果子吃，而且刚才柳青丝还特意警告他们不要出手。

    所以向渊料定柳青丝他们不敢先行出手。

    既然如此那索性就当他们不存在，先把入了眼的宝物拿到手再说。

    收起了孽龙真身和战争兵体，向渊与何壁以人形朝着宝物光柱所在方向前进。

    身后，见到向渊和何壁已经朝着宝物所在赶去，柳浩神色一急就要追赶，却被一旁的柳青丝拦住。

    “干什么，难不成你还真要去和他们影抢不成？”

    拦住愚蠢的亲弟弟，柳青丝目光冷冽，突然弯下腰来将白皙粉嫩的手臂，没入了那恶臭粘稠的泥泞之中。

    “妖魔道——蛇鳞子！”

    以纯正的妖魔语念咒文，柳青丝的指尖破开小洞，整个手掌的指骨宛如活物一般，纷纷顺着指尖的小洞游了出去，眨眼消失不见。

    注视着自己的指骨化作蛇鳞子远去，柳青丝直起身甩掉手臂上的无垢。

    “以后做事，记住多动脑子。”漠然教训了柳浩一句，柳青丝迈步继续向前走去，浑然不在意被他教训后，眼神愈发怨毒的柳浩。

    ……

