    邝福安闻言轻轻一笑，淡淡说道：“看来生田先生是不到黄河不死心啊，没关系，等您品鉴完我们巡捕房的审讯手段，咱们俩再聊。

    别人都说日本情报机关的刑讯非常厉害，我是不大服气的，结束之后您可以用切身体会做一个评价，也好帮着我们改进工作方式。”

    “桥豆麻袋。”

    生田隆喜听到手段这二字顿时急了，哀求道：“老豆在你们抓我之前出门打电话去了，看到我被抓定然会藏起来，躲避后续的追查。

    请您去巡捕房问一问，我真的看到贵方的人跟老豆商谈过，此人是个白人，差不多三四十岁的样子，身份很高，有许多白人保镖。

    只要能顺着这条线找到老豆，一切疑问就都能解开了，邝先生，我是松本家族的女婿，您若是放我一马，松本家族绝不会亏待你。”

    邝福安对于生田隆喜的收买不感兴趣，他感兴趣的是那个叫老豆的神秘情报掮客，对方竟然跟巡捕房的人秘密交易地下党旳地址。

    这不是扯淡呢么。

    当天执行任务的是叛徒，已经全部死在了现场，活下来的就是他和另外一个红队队员，老豆要是这么神通广大，自己早就暴露了。

    最重要的是包括约翰.恺自威在内，巡捕房的人跟他交流时言语和眼神非常自然，他们绝没怀疑自己，这是一个地下工作者的自信。

    可是从屋子里搜到的文件保密程度看，老豆似乎又很有实力，一个骗子可以弄到英国高层和海军的情报吗，这就有点自相矛盾了。

    如果此人真实存在，不是生田隆喜凭空捏造的，对方又确实跟巡捕房的人见面，试图交易某些情报，那么这种情况只有两种可能。

    一是生田隆喜没有说谎，文件是老豆的，所谓的地下党地址，只是老豆在蒙骗人，干情报掮客的没有老实人，坑人是惯用的手段。

    可是有一个问题，真的会有人为了一点钱去得罪日本特高课长和巡捕房吗，而且这人本身就掌握了很多高密级的情报，这合理吗。

    与其冒着危险骗钱，为什么不卖真情报呢，这世界上杀头的买卖有人干，亏本生意没人做，从逻辑上看，骗巡捕房就是亏本生意。

    二是生田隆喜在说谎，那些秘密文件根本就不是老豆的，或者不完全属于老豆，对方是生田隆喜的手下或者伙伴，负责保管文件。

    从文件使用英文这点判断，他们很可能在准备一场情报交易，并且购买情报的一方是英语国家，用英语是为了方便买家进行检查。

    证据是生田隆喜是日本人，老豆按照描述是中国人，两个国家的官方语言都不是英文，没事把文件搞成英文干什么，那样太麻烦。

    或许老豆打着最后捞一笔的主意，就用地下党地址为由，利用日本特高课长约见了巡捕房的人，结果可能成功了，也可能没成功。

    结合对方就这么把文件放在屋里，这个推测的可能性很高，反正情报卖再多都是生田隆喜的，他为什么要当回事呢，这符合人性。

    至于跟老豆交易的人，白人，三四十岁，很有地位，白人保镖，他的脑中闪过一个人的身影，是了，情报联盟本就是那人组建的。

    邝福安考虑了几分钟，出门走到监狱电话旁，接通了约翰·恺自威办公室，将生田隆喜交待的和自己的推测说了一遍，最后总结道。

    “先生，我认为当务之急是确定老豆的存在，通过对周围邻居的询问，这点很容易就能搞清楚，然后再想办法寻找与老豆交易的人。

    核实了这两点，接下来的工作就是找到生田隆喜跟那些没有指纹的那些文件的联系，这可能需要对文件内容进行研读，请您批准。”

    老豆...

    电话那边的约翰·恺自威皱起了眉头，没想到这件事跟那個戴着帽子和围巾的情报贩子有关系，随即就意识到了一个更严重的问题。

    老豆跟自己和长谷良介的见面是秘密的，若是事情传出去，伦敦和军情部门会不会认为泄密的人就是他，来自恺自威家族的子弟。

    他咽了咽口水，觉得这事很有可能，远东舰队的沪上基地他不止去过一次，国王的身体情况同样是所有英国贵族密切关注的重点。

    完了，多好的替罪羊啊。

    约翰·恺自威擦了擦冷汗，打着官腔回道：“我们不能被间谍嫌疑人占据主动，破案的速度要快，中国话叫兵贵神速，你先研判文件。

    一旦确认文件和生田隆喜有关系，别的东西就不重要了，帝国需要沪上的财富，巡捕房要保护创造财富的人，老豆就是其中一员。

    总之，情报掮客是一个事实存在的职业，那就有其存在的理由和道理，你不要管这些，把全部精力放到对生田隆喜的调查工作中。”

    说到最后，约翰·恺自威的语气愈发严厉，甚至有点警告的意思在里面，差一点就直接开口说包庇老豆了，他相信邝福安能听明白。

    “是，我知道怎么做了。”

    邝福安明白吗，当然明白，这么一说他还有什么不明白的，摆明了对方屁股底下不干净，生怕此事牵扯到自己，那事情就好办了。

    于是他小声提出了建议：“卑职觉得生田隆喜这是在拖延时间，想要等日本领事馆出面营救，我会注意这一点，抓紧时间突破口供。”

    “好，很好。”

    约翰·恺自威满意了，又说了两句便挂断了电话，心中悄悄松了一口气，不禁感叹跟聪明人说话就是轻松啊，这个邝值得大力提拔。

    以后有些不方便出面的机密事情，可以交给对方去处理，还能通过一个探长影响到基层巡捕，怎么看都是有百利无一害的好主意。

    监狱里，邝福安不晓得自己就快成心腹了，找了几个膘肥体壮的守卫再次走进牢房里，这回他不再是笑眯眯的了，一进去就说道。

    “把你们最厉害的招式都使出来八，好好招待生田先生，对了，最好不要留下明显的伤痕，怎么说也是外交官，要给人家点面子嘛。”

    “是，邝探长。”

    守卫们恭恭敬敬的回道，接着搬来了老虎凳，这种方法除了捆绑的印子，什么伤痕都没有，实在是刑讯逼供不可多得的犀利手段。

    另外，跟情报机关不同，巡捕房没有价格昂贵的电刑设备，可办法总比困难多，人的智慧是无穷的，还有其它方法可以实现电刑。

    一个守卫从外面拿来了一部电话机以及一卷电话线，麻利的将分叉的一头接在了生田隆喜的不可讲述之处，又将一头接在电话上。

    老式手摇电话机其实就是一台小型手摇发电机，转速越高电流越大，通过人体的电流越大，人就会越痛苦，以此达到审讯的目的。

    最妙的是由于电话机的电压不高，过上三两天，别说肉眼无法查看到伤痕，就算是让医生检查，也很难发现由此造成的刑讯痕迹。

    邝福安冷眼旁观，在这种地方潜伏想要做个好人是不行的，一来很容易引起怀疑，二来嘛不能跟其他打成一片，人至察则无徒嘛。

    正好当上探长，这次就拿这个日本特务开开荤，让巡捕房里某些人看看他邝某人的厉害，免得有不长眼的找麻烦，耽误他的时间。

    “一起上，三块砖，这家伙是情报人员，跟那些拎包、闯空门的下三滥不一样，寻常的手段奈何他不得，别害怕，出了问题我兜着。”

    邝福安冷声嘱咐道，接着拉过来一把椅子，坐在上面潇洒的敲起了二郎腿，顺手给自己点了一根香烟，准备欣赏生田隆喜的丑态。

    “八嘎，放开我。”

    那边生田隆喜还没反应过来就被摁到了老虎凳上，这让他如何冷静得下来，当即跟杀猪似的叫唤着，吵得左右牢房的人破口大骂。

    可是很快，这些人就跟鹌鹑一样缩到了墙角，原因是刑讯开始之后，那再次拔高了几度的嚎叫声，这下傻子都知道发生了什么事。

    “我是外交官，你们不能...”

    “啊....”

    在手摇式电话机电流接通的那一刹那，生田隆喜的心脏似乎都要从嗓子里跳出来，一股皮肉烧焦的味道从不可讲述之处冒了上来。

    听到他的惨叫，摇着电话摇柄的巡捕咧嘴一笑，眼中满是暴虐之色，手上转动摇柄的速度又加快了几分，呜呜呜的声音越来越快。

    生田隆喜一边承受下半身难以忍受的烧灼感，一边承受着膝盖腿部的巨大痛苦，嘴巴对着天花板大吼了一声，一股热流喷涌而出。

    “md，软骨头。”

    行刑的巡捕呸了一声，他们是第一次见到这么快就失禁的刑讯对象，还特么的尿了这么多，整个单人牢房里充满了浓重的骚臭味。

    “用水冲，继续。”

    邝福安眼睛都没眨一下，口中吐出了几个字，跟东北那些落在日本人手里的抗日志士比，生田隆喜感受到的疼痛根本算不了什么。

