    小南听着青羽的话，虽然她一动都不能动，但是她忽然有点明白了，明白了面前这个人的打算，也明白了长门的身世。

    不知道为什么……

    她在知道了这些事情之后，心情变得颇为复杂。

    她一边在为长门的身世非常的牛而感觉到兴奋和骄傲，一边又为彼此之间的差距变得太大而感觉到自卑和难过。

    这种情绪……

    就连她自己也说不清楚。

    这让她觉得他们之间的关系，突然的变得疏远了起来，仿佛相隔了整整一个世界。

    小南不知道，以后的长门，还会不会跟他们继续是朋友了，一时间眼中闪烁起了迷茫之色。

    “不用担心的。”

    青羽缓步向前，她抬手轻轻的拍了拍小南的肩膀，顿时一股股神奇的力量向着他的身上收了回去。

    刹那之间。

    小南发现自己重新可以活动了。

    当然。

    即使是这样她也没有选择逃走，因为她明白，现在的她在这样的存在面前，根本不可能逃得掉。

    “长门仅仅只是把你和弥彦两个人当做是朋友！”

    “其中……”

    “你最重要！”

    青羽缓缓的说道，他哪里看不出小南眼中所思考的意思，几乎是一瞬间的说出了小南的顾虑。

    这样的话。

    听在小南的耳朵里面。

    顿时令得小南的俏脸一红，整个人都不好意思了起来。

    毕竟。

    她的心里一直都知道长门对她有意！

    但是。

    她心中的天平一直倾斜向弥彦。

    不仅仅是因为弥彦长得更帅一些，还有弥彦那股积极向上不服输的劲头，以及想要改变世界的宏大理想。

    可是。

    在此之前。

    小南都觉得改变雨之国，甚至于改变忍界，那是一件非常不容易的事情。

    但是在她知道了长门的身世之后，明白许多事情，都跟她想象中不一样了，许许多多的级别都发生了变化。

    简单来说。

    在她明白了宇宙的概念，已经强大的弗利萨大王，已经超级大筒木模式之后……

    她忽然觉得长门已经不是以前的长门了。

    长门的身上多了许多看不见的光环。

    那些光环让平日里并不显山露水的长门的形象瞬间变得高大了起来！

    没错！

    他不是以前的长门了！

    他是大筒木长门！

    小南在心里默默的思忖着，她在短短片刻的失神之后，立即重新将注意力，聚焦在青羽的身上。

    “这什么地方？”

    小南好奇的问道，她还从来没有见过这种四周都发光的区域，她明白这是一种结界，但是这也在她的理解范围之外，属于是她没有见过的东西。

    “这里是装有我们大筒木一族神树的地下山洞。”

    青羽顿时大手一挥，结界直接消失不见了。

    在这个地方。

    取而代之的是一片黑暗。

    瞬间袭来的黑暗让小南的瞳孔不断的扩大，哪怕是这样，她也没有办法在短期内看到这山洞里面的样子，就像是失明了一样，什么都看不清楚了。

    这个过程中。

    青羽没有说话。

    小南同样也没有说话。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    不知道过去了多久，小南的视线慢慢变得清楚了起来，她可以看到眼前的东西了。

    “嘶……”

    小南瞬间倒吸一口凉气，她被眼前的东西给吓了一大跳，这可不是什么简单的东西，而是一个巨大的“人”。

    这个“人”的眼睛上蒙着一层眼罩，眼罩上还有着许许多多的眼睛，这些眼睛都是紧紧闭着，宛若陷入到了沉睡一边。

    这个“人”的背后有着一根根的突刺，看起来并不尖锐，宛若枯木一般，给她一种形容不出来的压迫感。

    这个“人”的双手双脚在被锁链给铐住了，双腿盘坐在一起，而双手更是捧成了莲花，看起来像是将全部的实力都已经束缚住了。

    “这是……什么东西？”

    小南的呼吸都变得急促了起来，她刚刚在听青羽讲故事的时候，就已经颠覆了自己的认知，而在现在这个时候，她更是亲眼看到了这些特异性的东西，让她的内心之中充斥着忐忑。

    看来……

    这个人说的都是存在的！

    忍者世界不过是星球的一脚罢了。

    而一颗星球则是繁星浩渺宇宙中的一粒沙。

    宇宙广袤无比，什么稀奇古怪的东西，都可能会出现，眼前的这种怪物，她能够看到，倒是也不算是什么特别的，她应更冷静处理的。

    一时之间。

    小南在不断的给自己进行洗脑。

    她在告诉自己，这些事情，她应该在面对的时候，可以更加的从容淡定。

    “这是神树外壳。”

    青羽笑着解释说道：“每一颗神树，都有着独特的能量，定位在特定的坐标之出，形成了一个个宇宙中的星球坐标，可以用来完成时空间的转移，我这么说，你明白吗？”

    “不是很明白……”小南摇了摇头，她已经被绕进去了，只是感觉云里雾里，根本搞不清楚。

    “那我说得简单一点，你知道飞雷神之术吗？”青鱼再次说道。

    “不太清楚。”小南再次摇头，现在的她跟青羽的年纪差不到，而且水门也才刚刚崛起，飞雷神之术这样的名字，上一次在世人的印象中，那还是二代目火影千手扉间的身上，小南不知道这样的事情，倒是也没什么奇怪的。

    “飞雷神之术是二代目火影千手扉间研发出来的，他的天赋确实很高，已经初亏大筒木神树传送的一些门径了，简单来说就是想印下一个飞雷神的术式，然后通过时空间传送，将自己送到飞雷神术式的位置，以达到瞬间移动的目的。”

    青羽说话的时候，直接探出右手，瞬间抓住了小南的胳膊。

    小南本能的想要躲开，但是想到这个人的身份，强制的让自己没有去闪躲，她明白这个人并没有打算伤害她，否则以对方的实力，早早就可以将她杀死，根本就不需要在这里跟她解释这么多。

    正因如此。

    小南任由青羽拉住她的胳膊，并没有任何的挣扎。

    “刚刚我们来到这里，所说用的就是飞雷神之术，我在你们晓组织的山洞里面，也留下了一个飞雷神术式，现在我们就可以立即回到山洞里。”

    青羽说话直接，立即沟通了晓组织山洞里面的飞雷神术式，瞬间带着小南两个人身影一闪直接消失不见了，

    嗖！

    下一秒。

    两人出现在了山洞里面。

    正是小南消失的位置。

    此时此刻。

    这里站着四五个穿着晓组织服饰的人。

    这些人立即向着青羽和小南看过去，每个人的视线，都聚焦在了两个人的身上，眼睛里面浮现出疑惑的眸光，他们看到这种样子，都已经傻眼了。

    这些人当中，还有晓组织的头目，弥彦。

    “小南？！”

    弥彦在看到小南的时候，根本不敢相信自己的眼睛，他刚刚还在谋划着要用什么样的办法找到小南，现在小南就已经突然出现在他的面前了。

    “不要说话。”

    青羽淡淡的声音青羽的传入到小南的耳中，就在他说这句话的时候，小南刚刚准备打算将她很安全这样的事情告诉给弥彦。

    可是……

    还没有等她说出口。

    就听到了青羽的话。

    顿时闭上了嘴巴，什么都不说了，她可不想因为她的失误，让弥彦处于一种危险的状态下。

    要知道……

    这可是他们惹不起的大筒木一族的人啊！

    嗖！

    就在弥彦想要再去问什么的时候，面前的青羽和小南两个人，瞬间凭空消失了，宛若从来没有出现过一样。

    弥彦顿时呆愣在原地。

    他使劲的揉了揉眼睛，向着旁边的同伴们看过去，疑惑的问道：“我刚才是看到小南了吧？！”

    “好像是的……”

    “小南好像回来了……”

    “是吧？！”

    “额……”

    “……”

    现场的这几个晓组织的人，面对这样的情况也都不是很清楚了，一切都只是一闪而过，如果不是他们全都看到了，彼此之间能够给予一些力量，怕是还以为他们自己错了呢。

