    一夜之后，寝殿之内，是一片狼藉。//www.  //弱水玉体横陈，在床上沉睡着。本就是嗜睡，此时被宗守折腾了一夜，就更是不愿醒来。

    轩辕依人，则是偎依在宗守的身上，神情伤感。

    虽未说话，可那依依不舍之意，都在不言之中。

    宗守要离开云界，二十载不可回归。

    孔瑶身为右都检点，要执掌大乾一国之军。她则身为国母，要代宗守，坐镇这乾天山。都不能亲离，一起至外域。

    也就是二十年时间，不能相见。

    若非为肚里的孩儿，恨不得这几日，都跟宗守腻在一起，日日欢好，做那些不知羞耻之事。

    或者只有极度的愉悦，那无比的充实感，才能消减这胸中化不开的伤愁。

    宗守也是默默不言，身前则摆放着无数灵物，琳琅满目。

    袖中不时飞出一张信符，带着一件灵器或者丹药，飞往远方。

    这是在给他的亲朋好友，麾下那些重臣，挑选离别的礼物。

    虎千秋是一把重刀，中品法宝，锐利之至，可以把那把虎霸刀淘汰了。给赵嫣然送去了九枚赤极雷珠，据说这些东西爆开，可以削平千里，威力很是疯狂。那个疯婆子，送这件东西是最好不过。

    至于任博，则是一枚紫极丹。不管这丹的延寿之效，对他有用没用，却代表着他的心意。便连凌云宗那位甚少见面的歌含韵都有。

    自然这些东西，无一例外，都是从道门诸宗抢来。

    “还有金不悔——”

    宗守眉头一皱，却是把身前的东西一收。他这位至交兄弟，还是在离去之前，亲自去见见才好。

    按照弱水部下暗卫的打探，不悔他近况堪忧，让他甚是担心。

    恰好有件事，可以顺路。那秦皇别墓，已经可以收取了。

    以他如今实力。料来也无人敢与他争。此时也正急需，墓中的灵石。

    心念一定，宗守便将一切放开，把轩辕依人的娇躯，搂的更紧一些。笑道：“半月之后，就要离开。我在想离别之前，我们两个是不是去那初遇之地，游山玩水一番。云圣城的景致甚美。我可是一直怀念于心——”

    心中想着那尸魔山，当日九阴冥女出世时的警告，似乎还不够。离去之前，最好是再敲打一番。

    此等人物，不示之以威，日后必定是要在大乾境内作乱。

    若非是那里的封印之阵，连接地脉地火，强行破开，有些不妥。可能影响东临地脉。他是恨不得，现在就将之斩了！

    那处的封印禁阵，固然是封住了那魔头。却也是将之牢牢护住，使人奈何不得。

    轩辕依人眸光微亮，接着又‘嗤’的一声轻笑：“我们初见之地，应该是玄山城吧？那个时候，你还是一个在流鼻涕的小孩！”

    宗守闻言一阵尴尬，这才想起。宗守的记忆中，是有这么一出。

    旋即是勃然大怒，记得当初，追在他身后要陪着玩耍的。正是依人这丫头。

    不过还未及发作，宗守就双眼眯起，看向了那殿门外。

    只见悬在上空的那巨大银茧，终于破开。

    随着一声清冽龙吟，一条庞大的银龙。从茧内破出。

    依然是身躯千丈，一身银色龙鳞，看起来是一如他渡劫之前。硬要说有什么变化，就是那龙威更强烈数分。还有那漫天银焰，熊熊燃烧着。助其声威，

    在其体内，也似乎多了什么东西，是让宗守也隐隐感觉忌惮。

    静静的看着，宗守是心念电转。

    “孔睿说这阴龙，是在恢复生前实力，怕是真有其事。也不知是什么龙种，似乎很是强悍。同一时代，该不会真是那条毁灭之龙？”

    那龙影升腾，穿梭云海，似乎在肆意的发泄着什么。

    龙吟之中，含着滔天怒意，带着种种不甘，又戾气横生。

    可当其飞至十万丈高空，将那处空间障壁，撞出无数裂隙时。

    又被一股无形之力束缚，重新回落，到了这乾天城上。

    不由又一声悲鸣，震啸长天。

    轩辕依人也在望着，这时是微微摇头：“不知怎的，看这条龙。依人感觉好伤感，好可怜——”

    宗守不屑的一笑，忖道这就是孔睿所言。其身与乾天一国，合而一体了。

    恢复身前实力之时，无有记忆，灵智蒙昧。恢复之后，可能是记起了前世种种，所以不甘。

    不过此时，已然为时已晚。

    那巨大银龙，接着却也不再挣扎。把身躯重新游至乾天山巅，而后定定的往宗守看来。

    人龙对视，火花激射。一人一龙，竟然是出乎意料的，通过眼神心念交感，知晓了彼此心意。

    “孤回来之前，若乾天山出了什么事，必定要将你剥皮抽筋，煮了吃掉！”

    那巨大银龙，则是嘲笑冷讽：“就凭你？还远不够看！待得哪日，你能打得过本龙再说！”

    宗守‘哼哼’了一声，不再多言。二十年后，即便有宙书在，也未必是它对手。

    不过来日方长，你给我等着！

    心中却是彻底放松下来，这阴龙与乾天山，如今牵扯更深。

    若是乾天山，再出了什么事，必定不会坐视。

    接下来数日，宗守果然是一直陪着轩辕依人与弱水，既不冥想，也不修武。

    最后把孔瑶也强拉着，在云圣城附近游玩，乐不思归。

    直到最后第五日，才终于动身，再往那中央云陆行去。

    一路急遁，横跨十余万里。催动辟魔神梭，足足两日，才再次寻到了那处秦皇副墓上空。

    这里本是瀚海沙漠，此时却是一团黑色的云雾，弥漫在沙海之上。

    宗守心知这是因他先前，将这秦皇墓凿开一个洞隙，使内中积累的冥气泄露之故。

    此外那墓中之阵，随着灵潮爆起，也有些不稳。

    幸亏是这黑雾轻微，此处沙海中，也无人迹。

    这几年时间，才未曾惊动那些修士。

    不过看这情形，最多两年就要遮掩不住。

    立于上空，宗守却再没了几年之前的小心翼翼。无名剑从袖中飞出，直接一道剑光，往下方一斩。洞穿沙尘，也破开那重重禁制。