    “莫大哥！”看着巨大剑光，即将落在莫川身上，徐思雅紧咬红唇，内疚到了极点，如果不是为了救她，莫大哥现在完全来得及撑起真气护盾的。

    安星文则是脸上露出冷笑，他看着莫川，缓缓舒了一口气。

    虽然他的复仇之旅，经历了很多曲折，但是最终，莫川还是难逃一死！

    “想让我一剑殒命？就凭你吗？”

    然而，面对着近在咫尺的巨大剑光，莫川却是很平静，他淡淡瞥了一眼何白海，面色不改。

    “死鸭子嘴硬！”何白海不屑一笑，但这笑容刚出现没有多久，便凝滞了。

    因为，就在巨大剑光即将把莫川一劈为二的那一刹那，莫川的体表，突然浮现出了一层淡蓝色的水幕。

    砰！

    巨大剑光落在淡蓝色水幕上，没有掀起一丝波澜！

    哪怕巨大剑光再怎么绽放绝世威能，淡蓝色水幕依旧岿然不动。

    很快，剑光的威能便耗尽，消散于无形。

    而淡蓝色水幕中的莫川，毫发无损！

    “……”何白海神色阴晴不定，死死地盯着淡蓝色水幕。

    这是什么，为何比莫川的真气护盾，还要坚硬？就连他用太仙器挥出的剑光，也无法将其轰碎！

    安星文也是脸色难看，本以为大仇终于要得报了，结果莫川又一次顽强活了下来？他郁闷得想吐血！

    “这是……”徐思雅看着莫川体表的淡蓝色水幕，红唇微张，惊讶不已。

    莫大哥和安家老祖交手时，似乎施展过这种淡蓝色水幕？她对此印象很深刻，因为淡蓝色水幕的防御力，真的很不一般，当时挡住了安家老祖的一切恐怖攻击。

    想到这里，徐思雅突然松了一口气，不是那么担心了。

    淡蓝色水幕，自然便是能够抵御任何攻击的蛟龙雨幕！

    莫川之前一直不撑起蛟龙雨幕，是因为蛟龙雨幕是有时间限制的。

    他不想浪费了蛟龙雨幕，所以，一直在以真气护盾和肉身硬抗何白海的剑光。

    同时，在这期间，他也一直在思考对付何白海的办法，思考如何破开土行护甲。

    现在，他心中终于想出了对策，于是毅然开启蛟龙雨幕，打算和何白海进行最后的清算！

    莫川朝着血雾飘扬的方向，抬手一挥，那些陨落的三环海域修士的空间戒指，顿时从地上飞起，落向莫川，被他收进系统空间。

    同时，他的掌心还浮现出黑色旋涡，将周围游离的那些三环海域修士的生命仙源，全部吸收了。

    “叮！吞噬十名天仙修士，获得3万点生命仙源！”系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：43.7万点

    放下手掌，莫川一步踏出，向着何白海走了过去。

    “蝼蚁，你想要干什么？！”何白海面色微变，沉声道。

    “自然是杀了你，送你归西！”莫川淡淡道，他很少这么暴躁，但是刚才，何白海的三道剑光，着实是让他吃了不少的苦，所以现在，他只想马上斩杀了何白海。

    当然，蛟龙雨幕只能持续30秒，也是另一个原因，导致他必须速战速决。

    “送我归西？”何白海不屑一笑，盯着莫川，讥讽道：“你还是先担心一下你自己的生命安危吧！”

    话落，他挥动金色巨剑，再次打出了一道巨大剑光，飞向莫川。

    何白海不信邪，这可是太仙器加持下的剑光，何其凌厉和恐怖？！

    就算莫川体表的淡蓝色水幕，比较特殊，刚才挡下了一剑，难不成还能再挡下太仙器的第二剑、第三剑？

    “所以，蝼蚁，该归西的人……是你！！！”看着莫川依旧在向自己走来，根本躲都不躲剑光，何白海冷冷一笑，眼神戏谑到了极点。

    砰！

    巨大剑光很快便落在莫川身上，然而，何白海注定要再次失望了，蛟龙雨幕很平和，没有被剑光戳破，而莫川更是被保护得好好的，仍然毫发无损。

    莫川淡淡瞥了一眼落在身上的剑光，然后鸟都不鸟它，继续迈着步伐，一步一步，距离何白海越来越近。

    嗡！

    这一道巨大剑光，没多久就消散了，直到威能耗尽之前，它也没能对蛟龙雨幕和莫川，造成什么实质性的伤害。

    何白海脸色有些难看，不过，却也并没有太慌张，既然两剑不行，他就来第三剑，第四剑，第五剑……直至将莫川体表的淡蓝色水幕完全毁灭为止！

