    第206章方式很奇特

    洛微吞了吞口水：“如果……我是说假如我和别的男人发生过什么，你会做什么呢？会不会也弄死我？”

    时镌看了她一眼，低笑道：“想什么呢？我怎么会弄死你？”

    洛微正要舒一口气的时候，听见他凉凉的声音传来：“我会弄死他。”

    “呃……”洛微想起那个还算是半兽人，忽然间感觉，这件事或许可往后推一推再跟时镌说吧。

    “在想什么？”

    “没事。”洛微摇摇头，脸上的表情有些复杂。

    时镌抓起她放在桌边的手，放在自己的唇边轻轻吻了吻：“洛微，不要胡思乱想，你口中的那种事情不会发生。”

    “嗯。”洛微挤出了一抹微笑。

    是吗？

    万一真的发生了呢？

    她突然间发现了一件很不爽的事情，爱情真的是让人很麻烦，动心的结果就是让自己骑虎难下，陷入了进退两难的境地。

    这种感觉可真是太糟糕了，这可不是她的性格！

    她决定了，如果下次再见到那个男人之后，她要跟那个半兽人好好的谈一谈，然后，再跟时镌坦白，免得时镌恼火直接弄死了那个半兽人。

    那个半兽没有错，不应该因为她就这么死掉。

    “从刚才开始，你就一直在走神，是不是今天的事情吓到你了？嗯？”时镌很敏锐的感觉到洛微心不在焉。

    “不，不是的。”洛微摇头浅笑，“我只是在想一件事情罢了。”

    “什么事？”时镌好奇的问道。

    “没什么。”

    她的回答显然让时镌很不满意，他探身，清隽的脸颊凑近了洛微：“你有事情在隐瞒，洛微，我不值得你的信赖？”

    洛微想否认。

    甚至想要编出一句谎话来骗骗他，比如说，为什么这一次身上的蓝色藤蔓竟然没有出现，她记得以前每次只要陷入危机的事情，蓝色的藤蔓花纹就会清楚的出现在皮肤上，随后记忆消失，身体就被另外一个意识给驱使了。可这一次并没有……

    可话到嘴边，她又咽了回去。

    爱情是平等的，她为什么要用编造一个谎言呢？

    这不是她的作风。

    洛微嘴角微微一勾，眼眸里笑容飞扬：“那就看你的表现了。”

    他的声音中隐隐有了笑意：“看来我是让夫人没有安全感了。那我确实得好好表现表现。”

    话音落，他低头深深吻住了她的唇。

    一股子红酒的味道在两个人的口腔中迅速蔓延开来，热烈的纠缠，她感觉到一股子电流被触发，瞬间就蔓延遍了全身。

    咚、咚、咚！

    清晰而急促的心跳声，震颤得她自己的胸口都在颤动，呼吸变得困难，轻微的战栗眩晕感像是波澜一般在湖心不断的荡漾开来。

    她竟然沉迷在了他的吻中，直到，他松开她，轻巧地将她抱起，朝着那松软的大床上走去的那一刻，她才清醒了过来。

    “你要做什么？”她松开环着他的脖颈，“放我下来。”

    “给你安全感。”时镌道。

    “安全感？”洛微苦笑不得，这是个什么逻辑？要给她安全感，为什么要做那种事情，“你给人安全感的方式很奇特。”

    (本章完)

