    “王爷.....”

    谢赞在身后追都没追上。

    林逸出了都指挥司，刚行没多久，看着身后长长的队伍，没好气的道，“你们跟着本王做什么？”

    “王爷......”

    沈初等人委屈的说不出来话来，不是你说的就是睡大街也不住那鬼地方吗？

    现在这是什么意思？

    林逸没好气地道，“留着几个人跟在本王身后，其他人在那休整，吃点东西，喂喂牲口。

    都跟着也不嫌累的慌。”

    嘟囔两句话后，在本地居民好奇的眼神中，到处溜达。

    低矮的草房、木头窝棚杂乱无章的瘫在一条叫做西江的河流两岸。

    两岸往来全靠舢板。

    最高建筑是一座石头垒的寺庙，遥望白云山，可以看到高高的塔尖。

    坑洼不平的泥土路在太阳的曝晒下，尘土飞扬，林逸一路咳嗽个不停。

    没多长时间，就把这所谓的“白云城”给逛的差不多了。

    而且就这么一会，他至少遇到了十起聚众斗殴事件，而且参与人数至少都是四人以上。

    完全的目无法纪。

    找了一处饭铺，苍蝇在案板上乱飞，上面的肉黑乎乎的，林逸猜不出是什么肉。

    肚子咕咕叫，最后忍不住随意胡乱点了一些，闭着眼睛咽进去了肚子里。

    反正这一路基本都是这么过来的。

    倒是没有开始那么矫情了。

    吃好饭后，太阳西沉。

    灰蒙蒙的大街，一下子涌出来了更多人。

    林逸走到哪里，都免不了被围观。

    都这么闲吗？

    白云城唯一的一家客栈，只有一间大通铺，可以睡下几十个人，林逸还没走进去，就闻到了一股让人作呕的臭味，转身就走。

    这地方是人能睡的？

    睡外面？

    前些日子荒山野岭，他是受够了的，睡觉有纱帐是不怕，但是人有三急，不能顶纱帐去吧？

    外面稍微待上那么一会，一巴掌能拍下来一大片的蚊子，个顶个的大。

    第二天，屁股上基本找不到好地方。

    不知不觉中，又回到了都指挥使司，回过头来一看，这里居然是白云城的一股清流。

    起码院子中间有一段专门当做进出的石板路，下雨就不怕沾上泥了。

    屋顶上有瓦，不会漏雨。

    还有专门的厨房，做饭不是问题。

    这些老头子虽然穿的破旧，可是卫生干净啊，毕竟都是文化人。

    “王爷......”

    谢赞陪笑道，“卑职早就替你准备好了住处。”

    “本王细心一想，实在不能拂了你的厚意，”

    林逸进了还算勉强干净亮堂的正厅，笑着道，“谢大人这些年，真是辛苦了啊。”

    谢赞乃是进士出身，初授翰林院修撰，隆德五年，同宰相齐庸等人一起进入文渊阁，参预机务，后晋升为兵部右侍郎。

    这位是朝中的老好人，从来不得罪人。

    倒霉就倒霉在他这个位置待的太舒服，架不住别人眼红，被告了个“私现太子，无人臣礼”。

    便被贬到了这等荒凉荒野之地，这一算都有八年了。

    “在此了此残生而已。”

    谢赞堆满皱纹的脸上，看起来跟乡下老农也几乎没什么区别了。

    “谢大人谦虚了。”

    林逸自然不会把这种话当真。

    但凡这等被贬还没离职的，都是在抱着皇帝有良心发现那一天，会把他们召回去。

    林逸替他想想，还是挺可怜的。

    谢赞见林逸望向自己身后的七个老头子，急忙拉过来一个瘦弱矮小的白发老头子道，“和王爷，这是陈德胜，曾任左佥都御史。”

    林逸从来没听过这个名字，但是还是拱手道，“久仰，久仰。”

    “给和王爷请安。”

    陈德胜说着就要跪下。

    “别这么客气。”林逸赶忙搭上他的胳膊，没让他跪下，好奇的问，“陈大人目前任何职？”

    陈德胜道，“老朽发配充军至此，并无职务，承谢大人照顾，目前兼着仓库的活。”

    谢赞又指着一个胡子拖到胸口的老头子道，“和王爷，这位是曹亨，曾任光禄大夫......”

    接着拉过来一个眼睛瞎了一只的老头子道，“这位乃是何吉祥，曾任吏部尚书.....”

    林逸没再插话，听他介绍下来，就一个意思，全是倒霉蛋。

    最倒霉的是他面前这个豁牙老头子王庆邦，曾经的京营总督。

    永光皇帝过世后，德隆皇帝登基，天下大赦，结果他不但没赦，还被德隆皇帝特意加了一句“遇赦不赦”。

    这得把德隆皇帝得罪多狠啊？

    林逸从明月手里接过茶杯后坐下，翘着腿问，“那谢大人，这都指挥使司目前有多少人啊？”

    谢赞道，“回王爷，就我们八人。”

    “八人......”

    林逸简直不敢相信。

    谢赞解释道，“十年前，蛮夷阿育国李佛登基，不再不再称臣纳贡，吞我三和之地，圣上大怒。

    梅静枝将军率军南下，这指挥司本来还有两百号人，大多随军。

    我等年龄过大，免了征召。”

    林逸更是不解的道，“那就没有补充过人了？”

    谢赞道，“南征后没多久，瓦旦便又闹腾了起来，之后川州叛乱，至此发配流放一律都去了塞北或者川州。

    十年来，三和便再也没有看见过人了。”

    林逸的脑海里突然冒出来一个词：遗落之地。

    他隐隐有点后悔了。

    没来之前，他觉得山高皇帝远，面朝大海春暖花开，养养花，遛遛狗，挺好的。

    真到了这里才发现，一切没有那么简单。

    “也就是说，这里是三不管？”

    林逸依然不死心的问道。

    “和王爷，都指挥使司已经快三年没拿过粮饷，我等又不敢擅离，”

    谢赞说到这里指了指院子里的鸡，“只能自谋生路，勉强度日。”

    林逸叹口气，回了谢赞给自己安排的卧室。

    说是卧室，就只有一张木板床和拐角堆积的农事用具。

    明月要往上多加被子，被他给拒绝了，怕给热死。

    窗户的纸早就掉没了，只留下快散架的木框，紫霞正拿着浆糊和纸一张张的往上贴。

    林逸道，“差不多就得了，凑合对付些日子，然后咱们自己建个宅子，比安康城的还要大上十倍。”

    他重活一回，可不是为了来受罪的！

    ps:麻烦各位大佬上架后再骂哈，现在太幼苗，别把人给吓走了，奶多的多奶两口....

