    白善将手中的瓷碗递给身边的一个侍卫，轻声道：“再去盛一碗来。”

    那个侍卫强忍住心口翻涌的气息，这才不至于直接在白善的面前吐出来。

    白善转过头，笑得一脸温和地看向颜非，然后禁不住伸手摸了摸颜非的面颊。

    却不想这时，颜非嘴巴一张，便将方才被灌进口中的污秽悉数给吐了出来。

    白善猝不及防，直接被吐了一身，白善面色倏然一变，然后便死死掐住颜非的脖子。

    “找死！！”

    颜非被掐得喘不过气来，但是却发不出半点声音了，哭肿的双目隐隐泛着血色，几乎难以睁开。

    “乖乖全都给吐出来了，看来是没吃饱的。”

    说着，白善便把身边侍卫端着的瓷碗拿了过来，将那丸子捏碎了便往颜非的嘴巴中塞。

    冒着滚滚热气的丸子对于皮糙肉厚的白善算不得什么，但是颜非年幼，皮肤娇嫩，很快嘴边便被烫的一片通红。

    奈何无论颜非怎么挣扎，却都始终逃不开白善的魔爪。

    “砰”的一声，白善将手中的碗扔到地上，年幼的颜非已经不堪折磨，径直昏厥了过去。

    白善站起身来，看向不远处得颜振寰，笑道：“颜振寰，你这当爹的果然狠心啊！这般看自己的女儿和奶娘受尽折磨，竟然还能够做到如此无动于衷。”

    颜振寰身后的一甘手下均是面如菜色，颜非也算是他们看着长到这么大的。

    颜非从小就懂礼乖巧，从不给人惹麻烦，这么软软团团的一个小女孩，谁会不喜欢呢？

    但是他们却怎么都想不明白，颜振寰为什么对那从小就心眼儿多的颜玄和颜桑月视作掌上明珠，却对颜非总是横眉冷对。

    不过即便是再怎么不喜欢，颜非也毕竟只是个小女孩，孩子是无辜的。

    让他们大跌眼镜的是，颜振寰为了达到自己的目的，竟然眼睁睁看着颜非受尽这样的苦楚，还能面不改色。

    一时间，所有人都不禁有些心寒。

    “哼！白善，你以为这样就能威胁到我了吗？颜非今日受的苦，日后我自会补偿她的，但是今日，你却逃不了了。”

    白善眯了眯细长的阴冷双眸，他死死地盯着颜振寰，道：“我逃不了？现在掌握主动权的可是本宗。”

    这时候，远方的天际忽然飞来一只黑鸟，扇了扇翅膀落在颜振寰肩膀上。

    颜振寰摸了摸黑鸟背后的羽毛，然后阴鸷的双目便露出几许得意的神色来。

    白善心头顿了顿，莫名觉得后背隐隐的有些发凉。

    “白善，你知道我为什么会在这里跟你浪费不必要的时间吗？”

    白善瞬间攥紧了拳头，阴冷地盯着颜振寰没有说话。

    颜振寰道：“白善，你为了对付我，把你白家几乎所有的兵力都带出来了，难道对设在你白家周围的阵法如此有自信吗？”

    白善瞳孔骤然一缩，然后背在身后的手动了动，隐藏在不远处的白家侍卫便立即动身前去白家。

    “颜振寰，你不要再跟本宗主耍把戏了，本宗主耐心耗尽，要么交出你手中的龙骨方戟，要么就给你女儿收尸吧！”

    颜振寰一挥手，站在他肩膀上的黑鸟簌簌飞走，颜振寰径直召唤出法器，看向白善的目光，是志在必得的光芒。

    “白善！今日就是你的死期！”

    颜振寰一声令下，身后所有的修士均朝着白善的方向一拥而上。

    白善还拿捏着颜非的性命，他不想颜振寰竟然真的如此绝情，连自己女儿的性命都不顾及了，就为了要取他的性命。

    但若是就这么把颜非给直接杀了，他就真的什么筹码都没有了，留着说不定将来还有用处。

    白善目光流转之间，将颜非带在身边，同颜振寰的几番交手之后，他便开始逐渐站在下风。

    白善身边的死侍上前与颜振寰激战，他便在掩护下开始后撤。

    这时候，白善方才差遣出去探听白家状况的那个死侍却回来了，却是遍体鳞伤。

    “宗主！家中遭遇恶斗，线下已经完全被颜家的人给俘虏了，属下前去探听情况，深陷重围，差点就没回来成。”

    “噗！”

    白善闻言，原本受了重伤的肺腑，在这噩耗的一击之下，猛地便吐出一口血箭来。

    “你说什么！”

    白善怒极攻心，双目爆红，但是此时颜振寰却杀势凶猛，对他步步紧逼。

    “宗主！属下掩护，你先走！”

    白善手下的几个死侍缠住了颜振寰，死死掩护白善撤退。

    白善双目见闪过一丝狠意，随即袖口一翻，打伤了两个修士，便逃入了密林当中。

    一部分人很快便脱离战场，朝着白善的方向追了过去，颜振寰则带着其余的人处理战场。

    白善在和颜振寰过招的过程之中，受了重伤，被颜振寰打断了左臂，这时候带着颜非逃命，一开始还尚能坚持，但是时间久了之后，却也显得有些内劲不足，开始吃力了。

    天色逐渐暗了下来，在密林中疾疾而奔的人速度明显已经慢了下来，但是颜振寰手下的人却还对白善紧追不休。

    颜振寰有令，活要见人，死要见尸，如果空手而归的话，那死的就是他们。

    白善重伤之下，忍不住又吐了一口腥血出来，满头大汗的他如果再这样被追下去，那估计就离死不远了。

    白善看了看昏迷不醒的颜非，嘴角勾起嘲讽的笑意。

    “真不知你生在颜家究竟是幸还是不幸。”

    白善冰冷的双手掐住颜非的脖子，缓缓用劲，既然没有利用价值了，带在身边反而是累赘。

    颜非被白善掐得喘不过气来的时候，忽然缓缓睁开了双眸。

    但是白善却意料之外的没有听到颜非的哭闹和挣扎，那双银灰色的瞳孔空洞而又麻木，只是静静地看了他一会儿，然后便失焦了。

    有一瞬间，白善在这个原本应该什么都不懂的小女孩眼中，看到了绝望和孤寂的神色。

    白善不禁一震，然后之间倏然一松。

    看到被放开的颜非缓缓有了呼吸，惨白的嘴唇却依旧如同死人般毫无血色。

