    厉南溟捕捉到她眼中的神采，仿若璀璨星光，令人目眩神迷。

    “既然如此，你跟我回学院接受刑罚院的的查问。”那导师对着慕千羽道。

    “是。”慕千羽答的很是痛快。

    其他弟子见到这一幕都很是迷惑，这慕千羽看着不像是脑子不好的人啊。

    厉南溟仍旧揽着她的肩膀，不让她脚底抹油的同时对着那导师道：“让开，我的人你也敢带？”

    “帝都学院做事，何人如此猖狂？”那导师也是个急脾气，看对方年龄不大当时就急了。

    慕千羽笑着看厉南溟：“放开吧，导师可是高阶灵师，没必要为了我起冲突吧。”

    “你值得。”厉南溟回以一个更深的笑意。

    慕千羽的笑顿时有些变味，没吓住他？

    导师见自己被无视，更是气急道：“小子你放开，无论你什么人也不该插手我帝都学院之事。”

    “我要是一定管呢？”厉南溟看向他，虽然是笑着，但声音中却透着戾气。

    “那就别怪我不客气了。”那导师说着已然从储物袋中取出长剑，剑出鞘，周围满是寒意。

    厉南溟眯眼，下一刻掌风起，澎湃而迅疾的力量朝着那导师胸口轰去。

    导师当即横剑抵挡。

    “轰！”

    掌力砸在长剑之上，瞬间将剑上的力量压制，那导师不可置信的倒飞了出去。

    “砰！”

    人直接越过大厅砸在外面的青石路上，青石路顿时塌陷，出现道道龟裂。

    “噗！”

    那导师落地后猛的吐出一口鲜血，而后竟然喘气越来越困难，两三个呼吸之间便软软的倒了下去。

    “师兄。”另一个导师好似才反应过来，连忙追了出去。

    在场的帝都学院弟子尽皆愣住，看看厉南溟看看躺倒的导师，满脸写着不可置信。

    这厉南溟看上去不过是二十几岁的模样，怎么会有如此恐怖的实力？

    慕千羽悄悄的倒吸一口冷气，这居然是一名灵者境的强者，这么年轻的灵者简直就是妖孽一般的存在，她居然在有生之年遇到了两个。

    她这次想要脱身怕是困难了。

    “死了？”那去查看的导师顿时面如土色。

    高阶灵师，被一掌便打死了？

    众人只觉脊背发凉。

    厉南溟却似做了一件无关紧要的事，转头对着慕千羽道：“为夫做的如何？”

    他在笑，很是不怀好意。

    慕千羽眼睛一凸，这是把锅硬生生安在她身上啊，这个腹黑男！

    果然下一瞬那名亲传导师和亲传院的弟子敌视的目光尽皆落在慕千羽的身上，毕竟他们不认得厉南溟是什么人。

    “厉王殿下，我导师对您不客气也是不知道您的身份，您这般出手未免重了些。”慕千羽淡笑开口，将锅甩回去。

    厉南溟眼睛又是一眯，这女人，果然厉害。

    一时之间众人的目光又转在了厉南溟的身上，一脸的惊骇。

    厉王？这莫不是那位大齐杀神？

    据传这位厉王殿下以杀成名，最擅长的便是行军打仗，手下黑骑纵横睥睨，十五岁便将周围各国打得服服帖帖，

    前几年更是让一向以凶悍野蛮的蛮人收服，使得动荡百年的北部边境长治久安，让原本并不富强的大齐一跃成为九州第一王朝。

    而大周在领土方面稍逊一筹，仅仅排名第二。

    他们想着传言再看眼前的人，强势霸气，实力恐怖，和厉王的重合度特别高。

    “人是本王杀的，若不服大可让你们长辈到帝都找本王，让开。”厉南溟霸气开口。

    学院弟子和导师哪有不让开的胆量，他们可早就听说这位殿下杀人如麻，手下都不知沾染了多少鲜血，杀他们还不和碾死一直以为蚂蚁一样的容易。

    慕千羽看着大家的反应就知道这人很有名，如今没有更好的脱身办法，也只得是跟着他走出去。

    到了门外，一队便衣侍从早早待命，其中一人翻手取出一艘大船，比她们来时候的小舟不知大了多少倍，而且上面有可以休息的船舱，想来就算是走远路也会非常的舒适。

    厉南溟带着她跃了上去，侍从们齐刷刷跟上，一看便都是训练有素的人。

    等船飞上高空，慕千羽用眼睛瞥他：“该放开了吧。”

    这过程他的手一直揽着她的肩膀。

    “怎么就不见你怕我呢。”厉南溟说话间已然是放开了手，目光一直打量着她。

    他从今早就一直在观察慕千羽，试图从她身上捕捉到哪怕一丝丝的恐惧，但他失败了，就连他打死人的时候这女人表现出来的都只是诧异。

    这让他非常的没有存在感。

    慕千羽背靠栏杆伸展手臂，看着他，道：“来，咱们对一下接下来的流程。”

    “什么？”厉南溟面露疑色。

    “你说让我做你的女伴，对吧？”慕千羽问。

    厉南溟点头：“你最好配合我，不然即便在大周皇宫本王也有办法制服你。”

    “看你可怜的连个女伴都没有，我可以发扬精神帮你一次，但之后呢？”慕千羽看着他：“你会不会放了我？”

    厉南溟迟疑了一下，按理说他只需要找她挡一下桃花，之后似乎便没有理由留住她。

    “好，我答应，只要你陪我去宴会上走一趟我便还你自由，但若你愿意投怀送抱，本王也可勉强收了你。”他回答。

    “有理想可以，做梦就是你的不对了。”慕千羽无情的吐槽了一句，又问：“船舱可以休息吧，我先睡一觉，到了叫我。”

    厉南溟有掐死她的冲动，平常哪个女人见了他不是献殷勤，抛媚眼，怎么她就一点都不动容。

    难道是欲擒故纵？

    一日之间飞船便到达帝都，当坐车抵达大周礼部为各国准备的行宫时已然是傍晚了，厉南溟和接待官员寒暄，而她作为女眷则是被直接送往院落。

    慕千羽听这些人谈话才知道三日后是皇帝的寿辰，各国都派使臣前来贺寿，因为大周国富民强，来的都是各国权贵，想来三日之后必是一场盛宴。

    她知道之后还有点激动，想必宫宴之上的菜品一定又好吃又名贵，她跟着厉南溟蹭一顿饭也不错啊。

