    姜程氏想给姜莲珠与廖久两人倒杯茶水喝，可是到处找不到一个茶杯，最后拿了两个破碗出来，给她们倒水。

    “好好，都好。”

    姜莲珠斜了一眼外头缩在墙角，瑟瑟发抖的姜大郎与姜二郎两人，“好，那他们刚才在做什么？”

    姜大郎与姜二郎害怕得不行，感觉自己缩出了姜莲珠的攻击范围，立刻，爬起来，就朝外面冲，先跑为敬。

    生怕姜莲珠一会儿说到生气处，又出来狂揍他们。

    姜程氏尴尬，努力岔开话题，“你两个哥哥就是不成器，但心里也不是很坏，你跟我说说京城里的事情，大宝二宝囡宝他们呢，都还好吗？”

    先岔开话题。

    姜莲珠大略得和姜程氏说了说京城的情况。

    姜程氏惊得眼珠子都掉下来了，“你说什么？大宝竟然是小襄王爷？皇室玄姓血脉？”

    “是的，多亏了廖总督给大宝他们几个孩子平反……”

    姜程氏简直是万万没想到，“那真正是菩萨保佑，谢天谢地了。”

    说完，姜莲珠又压低声音道，“娘，我还有一件重要的事情，要和您说，你结交的那位老姐妹程嬷嬷，您还记得她吗？”

    姜程氏不由自主地浮现出笑容来，“自然记得，程嬷嬷跟你们去京城里还好吗？”

    姜莲珠朝廖久使了一个眼色。

    廖久会意，去了门边上看着点人。

    然后，姜莲珠才附耳在姜程氏的耳边小声道，“娘，接下来我和您说的事情，您不要告诉任何人，这程嬷嬷与您……”

    将程嬷嬷的身份与姜程氏的关系，前缘后果等，统统都详说了一遍。

    姜程氏其实是个能守得住秘密的人。

    从她能守得住姜莲珠的出身，连姜庆才他们都不知道，姜莲珠不是他亲生的这件事情来看，姜程氏不是个大嘴巴的人。

    可以告诉她程嬷嬷的事情，这对她来说，她确实也有知情权。

    程嬷嬷虽然交代过她，让她最好不要告诉任何人，怕连累她们。

    但是，程嬷嬷也是个好人，她理应被人记住，而不是默然的死去。

    这么好的人，她该让人怀念。

    姜程氏听完之后，泪水如决堤之洪水，宣泄而出。

    哽咽道，“我怎么这么蠢，我当时没认出来，我连她都没有认出来……她……骨灰在哪里？”

    姜莲珠拿出一个密封的小坛子来，“这里。我想带她老人家回乡来葬，落叶归根，您觉得如何？”

    姜程氏哭道，“该回来葬，我还可以隔三差五的去看看她，葬得远了，我没法去烧香，她一个人在外面太孤单了，你做得好……她从小就护着我，长大之后，我经常想起她，以后，好了，我们两姐妹永远不会分开了……”

    “娘，这事儿，任何人不能说，您心里知道就成了，这是她最后叮嘱的。”

    “我知道的。”姜程氏答应了。

    她脑子不好使，无论是姜莲珠还是程嬷嬷，都比她聪明，她们让她怎么做，她就怎么做。

    “那骨灰葬在哪里好呢？娘，你们以前的老家在哪里？”

    姜程氏回道，“以前的老家都没人了，父母弟弟们失散了，葬回去她也是一个人，不如就葬在我们五里镇吧，离我近，我可以守着她，经常看她，以后，我死了，也和她葬在一起，陪着她去。”

    姜莲珠想了想，“也行。”

    就这么说定了。

    姜莲珠又把程嬷嬷留给姜程氏的几百两银子与首饰什么拿出来，交给姜程氏，“这些都是程嬷嬷的遗产，她说留给您的。”

    姜程氏更加地哭得伤心了。

    “好了，娘亲，您注意一下身体。”

    姜程氏把东西又推回到姜莲珠的手里，“你暂时帮我收着，我留不住，都会被他们搜刮去，等你两个哥哥以后懂事了，娶媳妇要钱的时候，我再去找你拿回来，你上次给我的银子，我都花光了。”

    姜莲珠腾腾杀意，“娘，我再去揍他们一顿！”

    姜程氏忙把她拉住，“可以了，可以了，你今天教训了他们就够了。光揍也起不了作用，要靠他们自己醒悟，我相信他们迟早一天会醒悟的。”

    姜莲珠有些头疼，“他们多大的年纪了？自己醒悟？你看姜庆才老都老了，他醒悟了吗？”

    姜程氏又垂泪，“珠儿，要不，你帮他看看腿伤吧，他天天瘫在床上，也怪可怜的，我天天伺候也挺累的。”

    姜莲珠直接打断她的话，“想都不用想，给任何人治病，都不会给他姜庆才治病的，瘫痪是他的下场，报应，活该！”

    姜程氏不敢再多说。

    只是重重地叹了口气。

    想姜莲珠与姜家和解，这辈子看样子是不可能的了。

    也是，姜庆才他们以前做得太过火了。

    姜莲珠又道，“娘，您也不用管他了，您再跟我们回京城去吧，您机会也给过他们了，他们珍惜了没有？一样折磨您……”

    姜程氏摇头不愿意，“珠儿，你的孝心我心领了，我还是不能这样放下他们，我做不到，你不用担心我，我好着呢，也不用给我钱了，大郎二郎好赌，给再多，都送出去了，我就这样熬着，我看他们什么时候能懂事，只要不把我熬死，我就会一直等下去，我能绣点活计每天换点米粮吃吃，不会饿死的，你不用担心我……”

    对于姜程氏的执拗，姜莲珠是说再多，也无济于事了。

    姜莲珠只能作罢。

    人各有志。

    她尊重她的想法。

    “那银子我放到王家村去，你以后真要用的时候，你去找王家村住我家的二丫她们手里去拿，你要是实在过不了，你就给我写信，我的地址我告诉你。”

    一番交代叮嘱。

    姜程氏都一一记下了。

    只要不让她跟姜莲珠走，她什么都愿意，都能记下来。

    也没法强求。

    ***

    姜莲珠与廖久当天就把十里镇的事情处理完毕了。

    当天晚上，就骑金雕回去了。

    回去之后，还赶上了晚饭。

    金雕的速度是以前的一倍不止。

    并且飞得轻松，不累。

