    因为科尔森的这一通电话，石小磊不得不抽了点儿时间出来，临时回了一趟纽约。

    其实按照科尔森的想法，原本是打算请石小磊去一趟华盛顿，约在神盾局总部那边见面。只不过，石小磊还惦记着迎接下一位即将来到的舰娘，不想错过她从建造机里出来的那一刻，于是，在他死活不松口的坚持之下，科尔森只好选择了让步，按照他的意思来到了位于纽约长岛的庄园里。

    让石小磊稍稍有些意外的是，科尔森这一次过来，除了一直跟他形影不离的梅，以及之前曾经在他身边见过的几张熟面孔之外，还额外带了一个‘新人’过来。

    “洛克先生。”来到石小磊面前，科尔森微笑着替他做了个介绍：“这位是罗杰斯，史蒂夫·罗杰斯。”

    “你好，罗杰斯先生。”一边伸手，与面前的金发帅哥握了握手，石小磊一边笑了笑：“如果没猜错的话，你应该就是那位传说中的队长了？”

    “是我。”美队回了一个微笑，眼神里带着几分好奇：“你还是第一个这么说的人。前几次，别人听到我的名字，都觉得我只是一个……追星族？是这个词没错吧？我很好奇，你是怎么做出判断，认为我就是那个人的呢？”

    当然是从电影中认识的啊。

    心里是这么想的，但在嘴上，石小磊可不会傻到把实话说出来。

    故作神秘的笑了笑，指了指美队身旁的科尔森，石小磊回答道：“科尔森没告诉你么？其实在你被发现的那一刻，我恰好给他打了个电话。”

    “嗯？”

    “我可没说。”迎着美队询问的视线，科尔森苦笑着摇了摇头：“队长你应该很了解我了，我可不是那种会随便透露情报的人。”

    “呵呵，确实没说，不过你当时的反应已经给我提供了一些线索。”冲科尔森调侃的笑了笑，再把视线转回到美队这边，石小磊耸了耸肩：“再加上我的一些特殊能力……总之，跟他通话那时，我就猜到了他是在执行什么任务，也猜到了我们迟早有一点会见面。对了，忘了说了，欢迎你来我家做客，队长。”

    “……。”眼神里还带着好些询问，但见到石小磊再次伸出手来，罗杰斯还是先做出了回应：“谢谢。”

    “OK，跟我来吧。”松开手，石小磊一边转身，一边冲两人扭了扭头：“纽约这边的鬼天气，真是冷死人了。我可不想在外边冻着，伙计们，有什么事，我们进屋坐下慢慢聊。”

    “如果可以的话，我希望能有一杯温暖的咖啡，或者红茶也可以。”一边搭腔缓和气氛，科尔森一边用眼神回应美队——关于他的能力，等有机会了再跟你解释……

    自从醒来那会儿，就一直跟在科尔森身边，由他带着适应现代社会的生活。

    虽说注射了超级士兵药剂之后，美队已经打破了人体的限制，但总体上来说，更多的提高还是体现在了身体素质方面，而在智商、学习能力等与脑力相关的项目上，他的提高其实并不明显，甚至可以说是没什么太大的变化。

    所以，在适应现代社会的这段时间里，美队其实也弄出了不少误会，偶尔还会弄出一些让人啼笑皆非的尴尬状况。

    不止一次的被科尔森救场，而每次被救场的时候，都少不了与科尔森之间的眼神交流。

    次数多了，美队与科尔森之间已经渐渐地形成了默契。

    这次也是一样。收到了科尔森的眼神之后，罗杰斯便放弃了追问，换上了更加自然的语气：“听科尔森说你家的咖啡很不错，如果不介意的话，我也想来一杯。”

    “没问题。”石小磊笑着点点头：“正好，就前段时间，有个朋友给我送了些上好的咖啡豆过来，据说是危地马拉产的……我是不太懂，不过家里其他人喝了都说很不错。如果队长你喜欢喝咖啡的话，应该会喜欢的。”

    “呃，好吧，其实我也不是很懂行。”罗杰斯略显尴尬的笑了笑：“我是说，我只是单纯的喜欢喝咖啡，但要让我品评的话……呵呵，你知道的，我就是个普通的大兵而已。”

    “看来我们很有共同语言嘛。”因为美队的这一句老实话，石小磊心中好感大增。

    原本流于表面的热情，也变得真诚了一些，连带着，说的话也多了些：“什么评分，什么排名，在我看来，那都是糊弄人的。饮料这东西，关键要看对不对自己的口味！如果口味对不上，哪怕它是世界第一的品牌，所有人都说它最好，跟我又有什么关系。呵呵，就跟红酒一样，是个人都说法国产的最好，可我就是不爱喝那个味儿，偏偏更喜欢意大利产的……”

    “没记错的话，去年红酒品鉴会上选出来的第一名，好像就是一款产自于意大利的红酒。”

    “呃。”因为科尔森的这句话，石小磊先是愣了一下，然后又笑了起来：“伙计，你这是在吐槽我么？”

    “我可没说。”科尔森回了个损损的坏笑，眼神里明摆着就是‘你肯定是看了报纸，然后才故意说自己更喜欢意大利的红酒’的意思。

    “拜托，在去年之前，我就已经……”石小磊哭笑不得摇了摇头：“算了，跟你争这个干什么，随你怎么想吧。”

    说话间，几人已经来到了主楼前，石小磊走在前面，抬手推开了大门：“我们到了，伙计们，请进。”

    “谢谢。”

    从室外进到屋里，感觉顿时暖和了不少。

    石小磊一边摘掉脑袋上的帽子，一边朝迎上前来的仙德瑞拉吩咐了几句。

    再转过身来，石小磊抬手指了个方向，朝科尔森一行人邀请道：“不介意的话，咱们去后边的书房？或者，后院里的花房也是个不错的选择……今天的气温低，主要还是因为风大，单说阳光，还是挺不错的。”

    与队长对视了一眼，科尔森笑着回答：“你是主人，你决定就好。”

    “OK，那就去花房吧。说起来，我也有段时间没回来了，正好过去看一眼……也不知道逸仙托人从国内带回来的那些种子长成什么样了，希望已经开花了吧。”

