
“没有更强的吗？你们人数还不够，猎物还要多几个。”加尔如同狮吼般的声音响起，手中的猎刀已经站满了鲜血，怪物般的力量，强大的实力，短短时间里，一位挡在他面前的海军少将已经死在了他的手中，整个身体，被生生的撕裂。

而在他的面前，两位海军少将，五位准将包围了他，这样的力量，即使是一些海军因杀戮而被鲜血染红的中将都不得不严肃面对，但是加尔根本不放在眼里。

战场上渐渐飘散，变得越加浓郁的血气，因杀戮，飞溅的鲜血已经把他部分白色的毛发染红。

加尔整个人都兴奋起来了，整个人都变成一头狂狮，一头血狮，即使是吃了恶魔果实的迈尔斯在威势上也比不上加尔。

在猛兽岛的一年，加尔实力的提升，体魄的变强，双色霸气的掌握更进一步，更重要的是，气势上的提升，如猛兽般的气势，压迫着对面的海军。

面对加尔，他们不敢大意，之前的那位同伴，小看了加尔的实力，被加尔直接杀死。

他们都是精通霸气的海军，即使是加尔想要拿下他们，其实也没有这么的容易。

但是，当他们面对加尔的时候，他们的结局就已经注定了。

拉菲特在战场上起舞，血色的剑光随着身影的变化不断的闪过，拉菲特的杖剑滴落着鲜血，“你这个魔鬼。”一位准将倒在他的面前，死前说出了这么一句话。

“呵呵！真是多谢你的夸奖。”拉菲特笑了笑，这个准将的实力其实并不弱，但是依旧在短短时间内死在了他的手中，真正的战斗仅仅在一息之间就可能会发生改变。

但是作为更强的拉菲特，这样的机会一直把握在他的手中。

相对于较晚加入暗夜海贼团的干部，他的实力其实是有些弱的，但是，蒂奇给他吃了稀有的远古种恶魔果实，并且这颗恶魔果实跟他非常的契合，大大地提升了实力，一举达到了整个海贼团前列。

在这之后，在暗夜海贼团中的锻炼，大大地增强了他的实力，也可以说是系统的锻炼，因为他原来得实力，除了天赋之外，大多是在监狱中锻炼出来的。

在监狱中，有不少的人才，拉菲特的催眠术就是在监狱中学到的，通过对他们的学习，那样的环境，又加上曾经的经历，才塑造出了拉菲特。

所以拉菲特学习的东西有些杂，更多的是凭借自己的天赋自学，而在暗夜海贼团，他经历了最系统的学习，体术，剑术，还有霸气，蒂奇就是最好的老师，凭借着自己的见闻色，蒂奇会找到最合适的训练方法。

在西海地下世界掀起的杀戮，在猛兽岛的试炼，都是他实力的快速上升期，还有日常的艰苦训练，现在的拉菲特，早已今非昔比。

一道锋利的剑光闪过，枭亚普夫提剑抵挡，抬着头，看着挡在面前的这位海军少将，“你能够抵挡我多久呢？或者说，在我的手中坚持多久。”

手臂用力，直接击退这位海军中的剑客，然后直接挥剑，斩出一道巨大的飞翔斩击。

而四周的海军，一个个都有些迷茫的站在那里，似乎被枭亚普夫的鳞粉所影响。

枭亚普夫是动物系·蝶蝶果实·迷幻蝶形态能力者，迷幻蝶除了漂亮之外，还是危险的，他的鳞粉有致幻功能，这样的致幻功能让人实在是防不胜防，尤其是这些实力较弱的海军，鳞粉隐藏在空气中，很难察觉到。

而面对枭亚普夫的海军，实力强一些的，都不由得感觉自己的的精神忽然会有一丝不集中，或者身体微微的有些无力。

虽然只有这样的效果，但是在战斗中却非常的致命。

华莱士浑身变的赤红，如钢铁般的熔炉，他的实力一直都提升很快，尤其是开发出熔钢煅体这样的招数之后，即使不锻炼，他的身体，力量也能不断的变强，更何况，在努力上，华莱士在整艘船中一直都是靠前的。

几位挡在他们前的少将，在他猛烈的攻势之下，节节败退，炙热的高温，空气中散发的热浪，仅仅一拳，他们可能就无法承受。

“熔钢拳！”

“在跟暗夜海贼团战斗之前，请先认清自己，你们的实力太弱了。”华莱士冷漠道，身影一闪，一拳轰击在一位海军少将的腹部。

下一刻，这位少将瞪大了眼睛，身体直接被击飞出去。

而在他的腹部，肉眼可见的灼伤，华莱士的拳头直接陷了进去，如果不是有霸气抵挡，说不定他的身体会被直接洞穿。

强大的力量，强大的能力，还有强大的武装色，都不是他们可以抵挡的。

他们在猛兽岛的地狱式训练，依旧是在蒂奇的重力之下，加上蒂奇的指导，有目的，有效率的训练，在霸气，体术都快速的进步，这样实力的提升可是要比野蛮生长要强大的多。

现在的他们，可要比刚加入暗夜海贼团时要强大太多。

“蒂奇大人的道路怎么是你们可以阻挡的，我会为他扫清一切阻碍，在那之前，请你们去死吧。”辉夜冷冷的说道，面对着围上来的海军，缓缓地蹲下，双手放在地上。

“骨界降临！”

无数白色的骨质自辉夜的手中爆发出来，迅速的向着四周扩散，转眼间，周围数百米的距离都被白色的骨质覆盖，显得有些诡异。

而在辉夜前面的一位海军少将见了，不由的脸色一变，心中有种不祥的预感，但是他知道，面前这个辉夜要使出大范围的招数了。

“不好，大家快躲开，离开这个范围。”他清楚辉夜肯定不会给他们太多反应的时间，他的声音中有些焦急，同时踩踏着月步升空。

但是已经来不及了，他的话音刚落，地面就发生了微微的震动。

下一刻，让他触目惊心的景象出现在他的面前，“滋滋滋……”

无数根尖锐的骨刺从被骨质覆盖的地面猛地钻出，一般的海兵根本无法躲避，在瞬间身体就被骨刺所刺穿。

同时，骨质顺着伤口入侵他们的身体，紧接着，一根根骨刺自他们的体内爆发，从内部向外刺穿他们的身体，一朵朵骨花就这样绽放，沾染着鲜血。

原本即使被刺中，还没有死的海兵也因此死去。

在瞬间，就有数百位海兵死去，而在这个范围内，还活着的没有多少人，大多会月步，提前避开然后飞到了空中，但是，见到这么多的同僚在面前死去，心中在悲痛的同时非常的愤怒。

而辉夜，已经手持骨刀，浑身一道道骨刺形成坚硬的铠甲，直接冲向了还活着的那些海军，开始了大战。

彼多在海军的阵营中来去自如，灵敏的速度，超快的反应力，海军连摸到她的资格都没有。

锋利的猫爪，精确的捕捉到这些海军的弱点，用最小的力量夺走他们的生命。

现在只有十四岁的彼多，实力却非常的强大，尤其是在战斗的方面，速度，跟爆发力，猫猫果实的各项天赋，优势都被彼多发挥到了极致。

加上自身惊人的天赋，虽然不像加尔，华莱士那样强大，但是在这个海军阵营里，也没有人能够阻止她。

“命运，在我们这边，可惜，你们选择了死亡。”身上披着斗篷的柯斯淡淡道，右手拿着狙击枪，左手拿着手枪。

面对着冲上来的海兵，柯斯一个闪身避开，紧接着，抬起自己的腿，一个扫退，在柯斯的脚上附带着穿透的力量，让他的脚尖变得非常的具有攻击性。

一脚，直接陷入这个海军士兵的腹部，而在这同时，柯斯抬起自己左手的手枪，向着自己侧后方向的位置，精准一枪，一位海兵直接死去，被击穿了自己的脑袋，然后倒了下来。

然后，柯斯又单手抬起自己的狙击枪，向着远方就是一枪，附带着穿透果实的力量，一位海军准将的脸色一变，在发现的时候已经晚了，超过了他的反应速度，近乎无声，子弹的速度更快，还来不及防御，躲避，这颗子弹就已经穿透了他的脑袋。

被柯斯盯上的都是海军中实力较强的那些人，身为枪手，他要率先解决这些对海贼团威胁大的敌人。

一个个海军上校实力以上的海军被柯斯狙击，终于，有人发现了柯斯的威胁，好几位海军准将围了上来，“先解决这个狙击手。”已经没有其他的少将了，这些少将都去抵挡其他的暗夜海贼团干部。

“哦？是吗？”柯斯不由得笑了笑，面对着围在自己四周的这些海军，“是什么给了你们能解决掉我的错觉。”

下一刻，柯斯忽然动了，惊人的速度，手中的狙击枪已经开枪，穿透果实的能力，蒂奇的武装色霸气，加上如此近的距离，爱枪“柯尔特”的强大威力，直接穿透了一位海军准将的胸口。

紧接着，收枪，放在背后，顺间拔出了腰间的另外一把手枪，手持双枪，“砰砰！”两枪，直接解决了两位海军。

而趁着这个间隙，最后两位海军直接贴近了柯斯，枪手如果被近身，是非常危险的。

但是，柯斯一点都不慌，面对着砍过来的两刀，柯斯转动着手枪，抓着枪身，把枪柄朝着前，武装色霸气覆盖，精准的挡住了这两刀，然后一个连踢，直接踢在了他们的胸口，逼退他们。

柯斯再次迅速地转动着手枪，手握枪柄对着他们两人，“砰！”对着这两位海军，两枪在同时发射。

如此近的距离，还没有站稳身子，双目就失去了神志。

其他的成员们，兴奋的杀戮，挥动着自己的武器，暗夜海贼团的船员，可不是这些海军能比的。

整个战场，一面倒的局势，暗夜海贼团的强势超乎了所有人的意料，这些干部大多已经成长起来了，而且整体上都有巨大的提升。

整个局势都被暗夜海贼团掌控着，暗夜海贼团的干部实力太强了，没有几个海军中将根本无法抵挡。

这就是一副大屠杀的局势，暗夜海贼团占据绝对的优势，这些普通的海军士兵根本无法抵挡暗夜海贼团的船员们。

海军的脸色非常的难看，没有想到暗夜海贼团现在的实力这么的强大，尤其是这些已经成长起来的干部，威胁更是大。

而让他们的脸色有些发绿的是，暗夜海贼团的船员们，大多都能来一两手海军六式，一些还直接踩着月步跟海军在空中战斗。

短短时间内，他们海军这一万五千精锐，就已经损失了三分之一。

其中有一半是损失在暗夜海贼团的这些干部的手上。

艰难的抵挡着暗夜海贼团这些强大的干部的海军将校，已经有些疲态，他们大大的小看了暗夜海贼团整体的实力。

这一年中，所有的成员的实力最起码都提升了一倍。

而在此时，有人注意到了，在战场的一处，一座空地上，暗夜海贼团的专属乐队已经找好了位置，正在杀戮的尼尔森忽然出现在他们这边，喘着气的同时，身上还沾着鲜血。

一挥手，一个个乐器，一个个椅子就出现在战场上，这幅场景在瞬间就吸引了许多人的注意，而镜头也直接朝向了这边。

摩尔冈斯此时站在一个地方，在他的眼前，是一个巨大的屏幕，连接着一个个影像电话虫，所有的影像都能够在这边看到。

所以，他可以切换屏幕，哪里精彩他就切到哪里。

为首的李斯特坐在一架钢琴前，所有人都拿到了自己的乐器，身处战场，四周都是厮杀声，但是他们闭上眼睛，仿佛都没有被打搅到。

很快，在战场中，音乐响了起来，在无数人的目光中，暗夜海贼团的乐队第一次亮相，开始表演。

这次的表演，正是蒂奇说的《star  sky》。

而随着前奏音乐的响起，在另一边的西海，同样在关注着这一战的顶级音乐家们非常的兴奋，这样的史诗级音乐终于要亮相了，因为根据协议，在暗夜海贼团的乐队表演之后，他们也能够表演这首曲目。

而说明这首经过许多音乐家共同完善的曲目，不论是风格，还是类型，都是他们非常喜欢的，跟之前的“he's  a  pirate”不同。

在乐队的中央，一位有指挥家天赋的少年，手中拿着一根指挥棒。

在另一边的十三位少年少女站在一起，准备着歌唱。

为世人震撼的音乐开始奏响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68772069"  chaptername="245  蜕变后的暗夜  奏响的星空">加入书签</a>
</div>
