    楚擎的眼神很坚毅，表情很决绝。

    没错，这是他发自灵魂的怒吼，谁再入宫，谁是狗！

    黄老四撮着牙花子。

    本来他还寻思表露一下身份，先喊一声楚卿，然后表露身份，让楚擎震惊的不要不要的，自己再来个礼贤下士，让楚擎感动不要不要的，一旦太子苏醒，给这小子升个官，自此楚家忠君不二跟着他昌承佑一条路走到黑。

    结果，他是喊了声楚卿，然后楚擎听成“楚擎”了，还说…谁他娘的再入宫谁是狗！

    黄老四觉得自己很受伤，有点小生气，甚至有点小委屈。

    拥务点啥啊，肿么了这是，皇帝折腾人不很正常吗，谁没被折腾过，咋这么大怨念捏。

    “其实…本将觉着…”黄老四讪笑一声：“本将觉着，这皇宫，非你想的那么办，天子勤勉，体恤臣子，太子聪颖，二皇子好学，太监和宿卫们也是恪守尽职，尤其是陛下，文韬武略，最是爱才，赏罚分明乃是不可多得的明主贤君，外朝臣子无不…”

    “你可拉倒吧。”楚擎猛翻白眼：“既然你都喊了一声狗皇帝，我也不和你玩虚的，这天子，就四个字。”

    黄老四期待的问道：“哪四个字。”

    “啥也不是！”

    黄老四：“…”

    大黄都想给自己一个嘴巴子了，明知道这家伙明显狗嘴里吐不出象牙，自己还问个屁啊。

    问就算了，他那表情还挺期待的。

    大黄不乐意了，斜着眼睛反驳道：“你又未见过天子，怎可妄加…”

    楚擎指着自己：“我，当事人，我就是当事人，受害者，受害者明白不，还用见过吗，这皇帝就不干人事，你看，韬武殿我修的，天子很满意，没错吧，马蹄铁我献的，天子很满意，没错吧，俩皇子算学我教的，天子很满意，没错吧，麒麟石…”

    “够了，莫要再说了！”黄老四眉头一挑，沉声道：“这狗皇帝，的确…的确不做人事！”

    “你看你看，连你都这么说了。”

    好不容易碰到一个同样“狗胆包天”骂天子的人，楚擎顿时感觉自己和黄老四的关系又近了许多，一想到自己很有可能要交代到宫中，嘴上更没个遮拦了。

    “大黄，我就这么和你说吧，咱就比较公平公正的看待天子，刨除所有主观因素，就这天子，那真是干啥啥不行，吃啥啥不剩。”

    黄老四这次是真听不下去了，刚要开口，楚擎已经开始吐槽了。

    “大事小事随便挑，查税这事就不说了，你可能不清楚，总之天子就是前怕狼后怕虎，瞻前顾后畏首畏尾，和个老娘们似的墨墨迹迹，灾情，对，就最近总是降雨这事，这个你知道吧，你自己看，天子干成什么熊样了，他救谁了救，还救灾。”

    黄老四倒是没恼怒，而是叹了口气，缓缓说道：“这天下各道灾情，非是你所见所闻一般，凡天灾，必有人患，这人患，是流民，是富户，是当地官府，更是…”

    楚擎毫无奈心的打断道：“救灾救灾，救的就是灾民，富户，官府什么的，灾情和他们有关系吗，大哥，百姓，救灾是要救百姓的。”

    “理是这么个理，可安顿流民，还需官府与当地豪族，若是…”

    “行了，你别搁这跟我可是了，那句话话怎么说来着，哦对，皇帝是艘船，好好划，得稳住，不能浪，老百姓是水，能让船航行，也能吞没这破船，明白吧。”

    黄老四一头雾水：“市井俚语？”

    “什么市井俚语，金玉良言。”

    “未听说过。”

    楚擎想了想：“哦对，也有这么说的，民为水,君为舟,水能载舟,亦能覆舟。”

    黄老四：“…”

    这句话出自《荀子.哀公》，黄老四倒是知道，不过很多情况特别复杂，救灾并不是说出钱出力那么简单的事，他不想解释，也无从解释，只是想和楚擎说说话，要不然光在这看这俩儿子昏迷不醒太过难熬。

    “总之，意思就是老百姓最重要，救灾，救的就是老百姓，这么简单的道理，皇帝都不明白，他还能干点什么。”

    黄老四没吭声，有些不乐意，准确的说是很不乐意。

    凝望着楚擎，黄老四似笑非笑道：“下次再有灾情，本将向陛下推举于你，由你赈灾，倒是要看看你如何救灾。”

    楚擎翻了个白眼，根本没当回事。

    还救灾，自己能不能活着见到明天的太阳都是两说。

    “咱就不说救灾了，说子女教育问题吧。”楚擎指了指床上的难兄难弟：“就俩这玩意，怎么就摆弄不明白呢，天天就知道看四书五经，和养个野生哈士奇似的，扔给一群天天之乎者也的大儒，能不出问题吗，教育不是光看书，得寓教于乐。”

    “寓教于乐？”

    “那对呗，这年龄段，正好是叛逆期了，抽烟喝酒烫头，泡妞逃课纹身，那都是保不齐的事。”

    子女教育问题这一块，黄老四还真没办法帮“天子”说话。

    他自己心里也清楚，的确挺失败的，不失败的话哥俩也不能现在都躺那挺尸。

    若有所思的看了眼楚擎，黄老四表情莫名：“你才入宫区区几日，太子与琅琊王，似是对你信任有加，不，尊崇有加才是，这是为何。”

    楚擎自得一笑：“那是必须的啊，你也不看看哥们的实力，不是和你吹，这俩孩子要是让我来带，一个千古名君，一个盛世贤王，你信不信。”

    不管黄老四信不信，反正楚擎自己是不信的，吹牛B嘛，也不用负法律责任。

    可说者无心，听者有意，黄老四的表情变了，陷入沉思之中，也不知道是在想着什么。

    估计黄老四也是没想到，这大昌朝之中，还有人敢拿俩皇子当吹牛B的素材。

    大黄抬起了头，看向楚擎，淡淡的说道：“让孙安带你去偏殿歇息吧，若是二位殿下醒来，再寻你。”

    说完后，不带楚擎开口，大黄回头喊了一嗓子，给老太监叫进来了。

