
    第1730章想出来吗？

    这方小世界广袤无边，而有着钥匙的紫嫣，也是对这里有着初步的了解，很容易寻到一些大造化。

    甚至，八千年份的仙药，都找到了数株。

    除此之外，一些特殊的矿石，材料，拿到外界都是罕见的珍宝，可以价值上亿的仙玉。

    “好，很好，这里的造化，无穷无尽，都是我们的了。”古长老发出得意无比的笑声，实在是畅快。

    事实上，这方小世界，他们是打算贡献给太阴教的，但要在他们寻到足够的造化之后，才会去说。

    毕竟，直接交给宗门，其中的珍贵宝物，肯定是全部被搜刮，他们能得到的好处就极其少。

    因此，直到现在，太阴教的高层，也并不知道这里存在着神秘的小世界。

    “古长老你看，那里竟然有一座洞府，其中会不会有大能的传承？”皇甫俊忽然看向一座俊秀的山峰。

    那山峰之上，一处洞口清晰入目，那洞口外还有一些可怕的妖兽盘踞。

    “走，去看看。”

    古长老进入这里，最在意的也是传承，若是真的得到了仙皇的传承，他的前途便无可限量了。

    三人以最快的速度登上山峰，斩杀妖兽，那些妖兽也强大，连古长老都被妖兽咬了一口，流下了鲜血。

    至于皇甫俊与紫嫣，更是凄惨狼狈，甚至险些惨死。

    但好在，那些妖兽全部被赶走。

    洞府在他们眼前。

    几人对视一笑，冲入其中，那洞府之中，不断闪烁奇光异彩，足足过去了半个时辰，三人再度出来。

    而且，三人的神色皆是激动。

    “哈哈哈，虽然没有传承，但在其中我们得到了无数的丹药，仙器，收货巨大。”古长老笑的得意。

    “古长老，这尊香炉，真的是造化香炉，记载着造化仙王的秘密？”皇甫俊手中持这一古老的小鼎。

    紫嫣也立刻望去，造化仙王神秘无比，连仙帝都对他无比在意。

    “老夫绝对不会看错，这尊香炉，正是造化九仙炉之一，将其留下，日后万一有机会寻到剩下的，便真的能寻到造化仙王造化，那才是一飞冲天。”

    古长老道。

    “造化仙王，只是仙王，他的造化真的那么了不得？”皇甫俊好奇问道。

    “能让仙帝都在意，你说可能简单吗？”

    古长老道：“造化仙王的洞府，隐藏着大秘密，甚至有关系上苍的大秘密。”

    “嘶！”

    皇甫俊倒吸冷气。

    目中射出无比的震惊。

    上苍？

    这个是个神圣的词汇。

    早就有传言，仙界之上为上苍，上苍之上是一处比之仙界更为可怕的大世界，进入那里，就真的是不朽不灭。

    不过，这消息传了不知多久，却无一人参悟上苍奥秘，即便仙帝也不能。

    “走。”

    几人不再多说，他们继续寻找造化，跋山涉水，可以说付出了所有的心血，为此三人都是伤痕累累。

    不过，三人的神情越发的激动，伤势不算什么，与他们得到的造化相比，简直是不值一提。

    最后，他们在一处矮山上停下，在他们手中，出现了一株彩色的花朵，那花朵开出的形状，竟然像是一位仙女。

    这正是著名的仙女药，据说此种药草，内含大道神韵，乃是先天至宝，一万三千年才会开花。

    价值可怕。

    比之苏浩得到的七彩玲珑花，还要珍贵的多。

    毕竟，七彩玲珑花只是堪堪达到了万年仙药的水准而已。

    比起一万三千年的仙女药还差得多。

    仙药达到万年，每增加百年，药效都相差很多，每增加千年，药效都是之中质的变化。

    一万年的仙药，价值三个亿。

    一万三千年的仙药，价值是十个亿，二十个亿都可能。

    “可怕，太可怕了，这里的造化，我们越是了解，越是震惊，待我们采摘完，将其奉献给宗门，必然得到大大的褒奖。”皇甫俊难以淡定，想象出了美好未来，甚至阴皇也许都会嘉奖他。

    皇甫俊忍不住的仰天狂笑起来。

    足足笑了一盏茶的时间。

    事实上，若不是前方传来脚步声，他这笑声还能持续更长的时间。

    皇甫俊脸色一变，向着那脚步声传来的方向望去，便发现那里走来一名青年，满头紫发。

    当即，他目中射出浓浓不可思议。

    紫嫣也大惊失色。

    即便是古长老，都意外到了极点，骇然道：“你，你怎么可能破开困龙走出来？”

    “对于我来说，没有什么是不可能的。”苏浩一步步向前走去，嘴角的笑容，越发的森冷。

    “走。”

    短暂的震惊后，古长老大喝一声，立刻飞起，便要远离这里。

    皇甫俊与紫嫣一样如此。

    他们想到了同一点。

    紫发出来了，那些人可能也脱身了，若是一起来，那他们还能得到好处？

    只可惜，三人在飞起的同时，在他们五个方位，走出五人，同时持着一杆金色小旗帜。

    那小旗帜散发特殊光华，似乎与天地联合在一起，这方空间嗡的一声颤抖，空间浮现一道星星图纹。

    此地彻底被封锁。

    古长老三人撞壁而回。

    他们尝试着用仙力轰击，那壁垒坚硬无比，根本无法撼动。

    三人的心都沉入到了谷底。

    “老东西，之前将我们困住，现在自己尝尝这滋味吧。”秃毛鸡笑着走来，玩味的看着三人。

    “放我出去，我的造化全部给你。”紫嫣第一个开口，直接跪倒在地，并且楚楚可怜道：“其实，我并不想暗算你们，都是他们威胁我的，我别无他法。”

    “轰！”

    苏浩二话不说，心念一动下，大阵之中出现一道可怕的光波，直接轰击在紫嫣身上。

    眨眼之间，她直接成为了飞灰。

    苏浩给过她机会，不止一次，只可惜，她全部浪费了。

    如今还敢求她？

    而这一幕，让得古长老，皇甫俊，全部胆颤心惊，惊恐的望着苏浩，道：“别冲动，万事好商量。”

    他们现在便是瓮中之鳖，生与死，都在紫发一念之间。

    “想出来吗？”

    苏浩冷笑，学着他们之前的口气问道。
