    九月底的十九区，天空已经开始飘着雪花。一夜寒风过后，地上白茫茫的一片。

    高队长早早地起床，踩着薄薄的积雪在院子里锻炼。不一会老马身上披着一件厚棉衣，手里提着扫把从保安室里钻了出来。

    “马叔，昨天晚上你说的一句话我没有听懂。”高队长甩着隔壁原地跑动着，嘴里喷着一团团热气。

    老马早就习惯了高队长，一会儿叫他老马，一会儿叫他马叔，有时候还叫他站长。既然是叫他马叔，那就是真心实意地请教。

    “你为什么说夜枫的思维和我们不一样？”

    老马眯着眼睛走过来：“你用不着这样看我。实话告诉你，我们是第一代，他是第二代？”

    “什么第二代？”高队长脚步停了下来，迷惑地瞪着他原地踏步：“你是说智能二代，还是官二代？还是富二代？”

    “都是！”

    老马非常严肃地回答：“在他进入孤儿院的时候，档案上就已经记录了。有机会你去总部，可以翻翻他的档案。编号20001，你自己看看就知道了。”

    “20001？”高队长脸色变了：“还真是第二代，而且还是第一号？”

    他突然想起什么来，盯着老马看了半天：“你和范叔是不是就是为了他，才留在十九区的？还有那个秋歌，是不是专门留在他身边的？”

    “秋歌是不是第二代？他的编号不会是20002吧？”

    老马没有说话，表示默认了。

    “所以，夜枫离开孤儿院的时候，你故意让老袁去保护他们。”

    高队长心里五味杂陈，这么大的事情他现在才知道。怪不得总部的态度越来越积极，夜枫所有的一切总部都非常支持。高队长这种第一代基因变异体，是没法和第二代的异能相比的。不论是力量型的秋歌，还是感悟型的夜枫，那都是组织最看重的。

    第二代不是稀奇，但夜枫是20001。这代表他先天的六感就比别人强，眼聪耳明思维敏锐，非常人所能及。

    “你没有告诉别人吧？”

    老马摇头：“没有，除了老范和我，没有别人知道。只不过现在到了告诉你的时候，估计袁队长也知道了。”

    高队长总算是回过味来了：“既然是这样，我就放心的让他去玩。虽然有时候他的手段太猛烈，我们也只能兜着，看来真的是要变天了。”

    两个人正在聊着天，程华上门来了。他一进院子便气喘吁吁地：“马叔，工程的事情有了眉目。今天早上秦天震来找我了，黄金龙也来过了。”

    “快说说，是不是有什么变化？”

    “黄金龙找到了胡司令的副官，秦天震找到了警察署秦署长，这两个人都有政府关系。后来扯皮不下，秦天震承包了拆迁工程，和我们的合作终止了。黄金龙承包了建筑工程，合同金额降了五个亿，我合同带来了没有敢签字。”

    “这个事情给夜枫说说吧，看看他怎么想的。”高队长一时还没有反应过来。

    夜枫刚好起床，站在卧室门口皱着眉头看着三个人：“华哥，你立刻去和他把合同签了，五个亿基本上就是拆迁的价格。”

    程华转过身发现夜枫头发乱蓬蓬，身上冷得瑟瑟发抖。

    “这合适吗？”

    “合适，说不定情况比我们想象的要好。”

    夜枫有了昨天晚上的教训，非常耐心地解释：“秦天震基本上没有什么利润。估计会请一帮打手加几台推土机，房子推到之后就交差。这个时候你咬住两点，如果他要把拆迁废料卖给你，你千万拒绝。就说给政府建工程，不能用废料。如果他不把场地清理出来，你就找黄金龙说没法开工。”

    “如果秦天震非要卖给我们呢？”

    “那就跟他打，唯一的条件就是建筑废料给我们，我们可以帮他清理场地。这个你出面给他谈判，达不到我们的要求不松口。”

    夜枫觉得这种谈判最简单，所以不打算自己出面。

    但程华有点犹豫：“你让我召集的人都到了，可惜没有什么家伙。上次牺牲了十几个兄弟，我不能再莽撞。”

    夜枫也不想无辜牺牲自己人，看了一眼老马试探道：“保镖可以给你们想办法配齐，但工人不能大规模用枪，否则的话会让军政府怀疑。”

    “好，我让程刚回来，训练五十个保镖。”程华回答得非常干脆。

    老马和高队长都没有反对，只是让程华赶紧回去办事。夜枫还提醒他，一定要用特殊的墨水签字盖章。

    程华走了之后，高队长才回头和夜枫理论：“你真的要准备和他们打吗？”

    “如果双方还要合作，那就用不着动手。既然已经不合作了，人家强买强卖岂能不打？真让秦天震以为，十九区就他一个人牛叉？”夜枫突然觉得少了一个对手，也许秦天震的事情更好处理：“高队长，能不能调几个人到程氏集团？就当着是普通工人，等事情完了之后放掉？”

    高队长知道他的意思，并没有拒绝：“我给总部商量一下吧，毕竟这事有点冒险。”

    “现在还不算冒险，警察署办公之后才是最危险的。”夜枫迅速调整思路：“最好在警察署运作之前，先把秦天震的牙齿敲掉，要不然以后没有机会。”

    他甚至有一种想法，就算秦天震不来惹他，他也要带头挑事。

    现在公司只有秋歌和袁队长几个人能打，但这些人都不能随便出手。最好的办法就是从十九区调集几个高手，完事之后放走。如果从其他区或者总部调集，都很容易露出破绽。民工怎么跨区来找工作？

    他的这个想法高队长是赞成的。现在十九区军政府登记人口，就是为了限制有人暗中联络。联邦政府不光有保洁公司这样的反抗组织，还有像五区和八区这样的军政府。

    为了避免夜长梦多，高队长立刻给总部发去一封加急电报。

    办公室滴滴答答的声音响了很久，夜枫一直在门口等着。按照以前发电报的速度，最多三分钟就可以解决问题。可这一次高队长足足待了一刻钟，等夜枫推门而入的时候，发现高队长脸色凝重，桌子上的电报纸条足足有一米长。

    他手指头飞快地敲打着按键，停下之后拿起电报看了一眼，又继续敲打。

    这电报敲打成了聊天模式，夜枫感觉肯定是有什么事情发生了。高队长和总部在交流着意见，看来双方意见冲突比较大。

    老马在厨房里吃饭，听着急促的滴答声也走了进来。

    “小高，和总部不要纠缠，按照指示办事。”

    高队长没有理睬老马，依旧键指如飞，足足十分钟以后才停下来。此刻他脸上都是汗珠，一双眼睛犀利的看着老马和夜枫。

    “夜枫，有个不好的消息告诉你，孤儿院已经在拆了。我刚给总部发完电报就收到了三太太的电报。”

    “什么？”夜枫习惯性扣了一下手指头，转身就要去宿舍里拿自己的棍剑。

    高队长一把拦住他：“你先等等！这个事情我和王处长已经反复沟通过，保洁公司不能出面。我还在想办法，一定可以解决的。”

    “可是以梅院长的脾气，她会拼死抗拒的！这样会出大事，孤儿院还有三十几个孩子呢！”

    夜枫几乎是咆哮，他见过成华街道拆迁的现场，军政府惹急了会动枪。

    “是，我知道，你不要激动！”高队长叉着腰连连点头：“就算梅院长脾气暴，贾叔应该会知道轻重。你现在冲过去，只会给整个组织带来麻烦。拆迁现场不光有警察署，还有秦天震和毒龙帮。你一旦动手，现场立刻就会发生冲突，到时候孤儿院更加危险。”

    夜枫立刻就冷静下来了，他明白高队长的意思，不论发生什么事情，绝对不能跟警察署冲突。

    如果现场发生械斗或者枪战，吃亏的是孤儿院的孩子。

    “不好，你们忘了还有一个人，韩杰！”

    此话一出，高队长瞪大了眼珠子：“对啊，韩茂茂还在孤儿院。既然三太太知道了，韩杰应该也知道。”

    他赶紧打开电报机，给三太太发去一封加急电报：“让程华控制住韩杰，绝对不能到拆迁现场。”

    生怕三太太没有在电报机面前，他一口气重复发了五遍：“希望还来得及！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>