    想到自己此刻邋遢狼狈的形象，苏晚璃感到失措。

    每个女人都想把自己最好的那面展现给心爱的男人，可偏偏每一次，她面对他的时候，都是最卑微最不堪的姿态，而此刻，她的身上还带着他赐予的各种伤口。

    “谁准许你进来的？”祁慕尘将她挡在门外。

    苏晚璃看着他，“这是我的家。”

    “家？”男人低低地冷笑一声，“你也配？”

    苏晚璃目光一滞，祁慕尘的一字一句像玻璃渣子倒在她的心房里。

    “要不是晚萤善良，你这辈子都得待在监狱里。”祁慕尘的话语里透着对苏晚萤的呵护。

    苏晚璃冷笑，“是啊，要不是她，我还真的进不去那种地方。”

    她的话显然令祁慕尘很不满，“到了这个时候你还狡辩？”

    “祁慕尘，我没有！我说的都是实话！”苏晚璃握紧拳头，昂首强调。

    男人俊美的容颜上覆上一层冰霜，他抬起冰眸，剜向苏晚璃，“没有是吗？好，滚过去跪着，跪到这场雨停了，我就相信你。”

    苏晚璃下意识的护了一下小腹，愣在原地。

    “不是要我相信你吗？还站在这里干什么？”祁慕尘冷声催促。

    苏晚璃淋着雨，抬起湿气氤氲的眸子的看着记忆中曾那般紧张自己的男人，“慕尘，我怀着……”

    “慕尘，我饿了。”

    苏晚璃的话没说完，屋子里传出来苏晚莹娇滴滴的声音。

    原来苏晚萤在这里。

    不可名状的疼痛瞬间蔓延到四肢百骸，她的心渐渐地沉了下去，好像坠入无名深渊。

    祁慕尘不耐烦的瞥了眼苏晚璃，“晚莹今晚会在这里过夜，你想再进这个家门，那就跪到我满意为止。”

    他撂下这话，冷酷的转身将门摔上。

    冰凉的雨滴密密麻麻砸在苏晚璃单薄的身上，她的心跟着身体的温度逐渐冷了下去。

    天黑了，苏晚璃看到主卧的灯亮起，窗帘上照出两道影子，分外刺眼。

    祁慕尘，你真的会相信我吗？

    到头来是不是也抵不过苏晚萤在你枕旁吹的一阵风……

    一晚上过去，苏晚璃昏昏沉沉中看到苏晚萤那张得意的笑脸。

    “苏晚璃，真想不到你为了吸引慕尘的注意力，还真就跪了一个晚上啊？”

    苏晚萤说话的时候中气十足，看来她肚子里的孩子命挺硬，这样滚下楼梯也没事。

    “你喜欢跪，那就继续跪吧！”

    她张狂的笑着转身。

    苏晚璃口干舌燥，浑身不适，没有力气和苏晚萤怼。

    一夜保持这个姿势下来，她的四肢几乎麻木得动不了，她艰难的起身进了屋，还没走两步，祁慕尘的身影出现在她面前。

    苏晚璃疲软得屈膝，伸手抓住祁慕尘的衣角，苍白的唇间发出无力的恳求，“慕尘，相信我，我真的没有推苏晚莹……”

    祁慕尘冷声一笑，“像你这种阴险毒辣的女人有什么值得我相信的？”他冷漠说完，大力将苏晚璃甩开。

    苏晚璃头疼欲裂，趴在地上痛得直不起身子，她捂着肚子，额头上冒出细密的冷汗。

    想到肚子里的孩子，苏晚璃用尽全身的力气抓住祁慕尘的裤脚，“慕尘，我的肚子好疼，求求你送我去医院……”

    但祁慕尘只是厌恶的冷睨了她一眼，“苏晚璃，你可真会演戏。”

    “不是的，慕尘……我没有演戏……慕尘，我的肚子真的很疼……”苏晚璃气若游丝的启唇，感觉自己的意识开始涣散，她拉紧他的裤脚，“就算你真的那么讨厌我，恨我，但是我肚子里的终究是你的孩子……”

    “哼。”祁慕尘冷笑，眼底里更是掀起一阵嘲弄，“孩子？苏晚璃你真是什么都编的出来！滚开！”

    祁慕尘恼怒的一脚踢开苏晚璃抓着他裤脚的手，苏晚璃被踢开后凄凉一笑，她艰难的抬起脑袋看着冷酷的男人，泪水顺着她的眼角滑落，心口刺痛，“十二年前，有个男孩子亲口对我说，‘阿璃，我会永远保护你，守护你，不让你再受伤害……’可原来，那些都是骗人的……这十二年，只不过是我一个人可笑的执念……你也不再是我的慕尘哥哥……”

    什么？

    祁慕尘的心跳猛然怔忡了一下，脑海里顿时浮现那段保存在心里最美好的私丨密画面。

    那年，他在海边遇到一个小名叫阿璃的女孩子。

    那个女孩纯真无邪，可爱俏皮，他几乎对她一见钟情。

    那段美好的时光里，那个女孩每天跟着他，会甜甜的喊他“慕尘哥哥~”

    他亦对她承诺，会和她永远在一起，娶她为妻……

    后来，他知道了，那个女孩的全名叫苏晚莹，所以他下定决心，一辈子对那个叫苏晚莹的女孩好，狠狠惩罚伤害她的人！

    可为什么，苏晚璃会说出他儿时的承诺？

    祁慕尘感觉有什么东西要从心房里跳出来，他骤然弯身，双手紧紧地握住苏晚璃的双肩，“你刚刚说什么！”

