    “宗主此话何意，难道是想与我沈家作对吗？”沈东来看着华天驰，冷冷的说。

    华天驰道：“若是沈天自愿与你们去的话，我们仙剑宗绝对不会说半句，但是，现在对方自己不愿意，你们沈家就是在强取豪夺，这样的行为，我们仙剑宗自然要管。”

    沈家明道：“宗主，此人是我们沈家分家的人，按照律例，主家对分家之人有绝对的生杀大权，我们主家要他生，他就生，要他死，他就得死。”

    华天驰道：“你们是要讲律法吗，那好，我这里有一道密旨，请沈三爷和沈长老过目。”

    说完，华天驰从袖底取出了一份文书，交给了沈东来。

    沈东来展开一看，脸色顿时大变。

    “怎么可能？这件事情为什么会惊动皇室？”

    沈家明瞅了一眼，也是无比震惊，大夏王朝，皇室为主宰，律令这些都是皇室颁布的，皇室拥有一切。

    其他人则是你看我、我看你，满脸的迷惑，究竟在这文书上说了什么，让沈家的人如此的大惊。

    沈东来道：“宗主真是好谋划啊，提前就准备好了一切，真令东来佩服。”

    很明显，华天驰是早就料到他们会来找沈天的麻烦，所以提前向皇室讨了一份密旨，保下了沈天，以仙剑宗现在的实力和威望，要想皇室讨一份这个密旨，不算什么太难的事情。

    “我的谋划，哪里比得上你们沈家啊，挖人剑骨，杀人父母，这样的事情，我仙剑宗自认不及你们半分。”华天驰反唇相讥。

    沈东来道：“宗主既然有此心，那么我也不会说什么，不过，比试切磋一下，应该没有什么问题吧，宗主你说呢？”

    “比武切磋，你什么意思？”华天驰问。

    沈东来道：“很简单，就是我们沈家的这些后生晚辈，想和这位沈天切磋一下武艺，这个条件，想必宗主不会拒绝吧。”

    这一次，除了他们这些人之外，他们还带了几名年轻人来，现在正好派上用场。

    华天驰目光阴沉地看着沈东来，他如何看不出，这个家伙的用意，是想借比武切磋为名义，把沈天给杀掉，毕竟，刀剑无眼，错杀的话，那也是有可能的。

    还想说什么，但是，沈天的声音响起了：“宗主，我同意和他们进行切磋。”

    华天驰看向沈天，满脸错愕：“你有把握吗？”

    沈天淡淡道：“不就是沈家来的几个垃圾吗，那又有何难？”

    “放肆。”

    沈家的年轻人们勃然大怒，这个分家来的废物，真是胆大包天，竟然敢说他们是垃圾，简直是放肆至极。

    “三爷，我们要杀了这个废物。”几人看向沈东来，恳请说道。

    沈东来点头：“好。”

    原本他还在担心，华天驰会从中阻拦，不给他们动手的机会呢，不过现在来看，是他们多虑了，因为这个废物竟是自己主动跳了出来找死，既然如此，他们自然是要成全他了。

    “既然要比试，那就到比武台去比试吧。”

    华天驰现在也不说什么了，因为沈天自己已经答应了，而且，他也很想看看，沈天现在的实力究竟有多少，他的付出究竟值得还是不值得。

    众人离开大殿，前往比武台，很快的，这里的事情就传了出去，引起了整个仙剑宗的震动，无数的人蜂拥前来，将比武台这里给围了个水泄不通。

    “免得麻烦了，你们五个人，全部一起上吧。”

    比武台上，沈天剑指沈家之人，沈家这一次一共来了五个年轻人，其中两个是天元境后期，两个是天元境巅峰，还有一个是灵元境初期。

    “狂妄，太狂妄了。”

    “是，干他。”

    ……

    听到沈天的话，沈家的五个年轻人个个暴怒如狂，恨恨地盯着沈天，恨不得将他给生吞活剥。

    “小子，你会为你的狂妄付出代价的。”

    一名天元境巅峰的强者走了出来，他握住拳头，一拳轰出，强大的拳势，如同暴风疾雨一般，疾射而出，冲向了沈天，对他发动了强大的攻势。

    “风离剑。”

    面对这人的攻击，沈天丝毫不惧，拔出风离剑，一剑杀了出去，滚滚的剑力爆发出来，剑气如洪，无比的凶猛，狂暴绝杀。

    这把风离剑，是他刚刚才得到的，现在正好可以使用。

    “砰。”

    沈家这位天元境巅峰的人所发出的拳势攻击直接被一剑斩碎了，完全不是沈天的对手。

    接着，沈天抬起风离剑，又是一剑杀出，剑气滚滚，风卷残云，气势无匹，不可战胜。

    “不好。”

    那名天元境巅峰强者脸色骤变，从沈天的这一剑之中，他是感觉到了一股恐怖的剑气，极端的可怕，远远不是现在的他所能抗衡的。

    “退。”

    二话不说，立即后退，避开沈天的凌厉锋芒。

    但是，就在这个时候，剑气突然加速，以迅雷不及掩耳之势，迅速地杀了过来，一下子命中了他。

    “啊。”

    这人惨叫一声，身体倒飞了出去，浑身是血，周身的气息刹那间萎靡了下来，身受重创。

    “什么？”

    看到这一幕，沈家之人个个大惊失色，显然是没有想到，沈天的实力竟是如此的强大，轻轻松松就能够击败天元境巅峰的强者。

    “好。”

    仙剑宗的弟子们则是纷纷的拍手叫好，沈天轻松击败沈家的青年天才，这给他们仙剑宗大大的长脸了。

    “小子，你不要猖狂。”

    另一名天元境巅峰的强者看到他们的同伴落败了，顿时忍不住了，想要冲出去与沈天较量一番，但是却被阻止了。

    “还是让我来吧。”

    那一名灵元境初期的强者走了出来，他知道，天元境巅峰的人，已经不是沈天的对手了，唯有更强的人，才是能够战胜这个小子。

    “小子，记住我的名字，沈康，那个败你的人。”

    沈天瞅了一眼，淡淡道：“抱歉，我对你的名字不感兴趣。”

    “是吗？很快的，你就会感兴趣了。”

    沈康身影一闪，快速地冲了过去，速度极快，如同闪电。

