
1005

“时间上安排好，等我们的人撤离到安全位置后，再行发动攻击。”对于刘焱的话，林海只是笑了笑，然后看着塔盖特说道，“别让自己人给误伤到了。另外，舰队同样需要小心行事，上一次纽约的泰晶生成器启动时制造出来的等离子云团，除了覆盖范围大外，高度也达到了大气圈边缘，我们的舰队很可能也会在其影响范围内。”

“明白，长官。”塔盖特一边在自己面前的操作台前忙碌着，一边回答道，“我们不会进入近地轨道展开攻击，会保持在远地轨道的。虽然那样可能会有些影响炮击精度，不过好在我们本就是要进行覆盖式炮击，自然就无所谓了。”

“舰队还需要多长时间进入攻击位置。”

“十分钟之内就能抵达二号离子炮所在位置。”塔盖特扫了一眼屏幕上的时间，“不过我们抵达后也不会马上进行攻击。我们需要等待另外两门轨道离子炮进入攻击位置后才会开始行动，一号炮和三号炮预计会在四十分钟与一个半小时内抵达位置。另外，托温准将也派出了两艘科迪亚克级战列巡洋舰护卫离子炮到来，之后也会加入我们，一起对地展开炮击。”

“很好，就这样继续。”林海点了一下头，闭上嘴不在说什么了。

随着时间的推移，一个小时二十七分后，当第三门轨道离子炮在一艘星舰的护卫下抵达攻击位置后，作战计划也立刻开始。

三门离子炮呈品字阵形在远地轨道上空展开炮门并充能，五艘分布在离子炮周围的星舰也准备就绪，只等地面上的友军部队撤离到安全地区后，就开始以舰腹下方的磁轨主炮，向地面那座泰晶生成设备进行轨道轰炸。

地面上，位于日本东京圈范围内的GDI部队，在接到命令的同时，就开始紧急撤离，他们直接放弃了包括坦克、火炮、装甲车在内的所有重型装备，只携带了一些随身装备和私人物品，就匆匆登上了各类运输机、直升机，向更加安全的外海或者其他日本领土撤去。

至于M军方面，在经过连番大战后，损失不小的他们，反倒有了足够的飞行载具来撤离自己剩余的兵力——那些运输机在之前的交战中，既没有被派到战场上去消耗掉，也没有在思晶人的突袭中受到重大损失（或许是因为不是主战兵器的关系），因此在紧急清点了人数后，M军方面发现，他们所有人居然每一个人在运输机上都有一个位子。

至于那些逃离了东京的日本平民，此时自然也没有人顾得上他们的生死了，M国人当然是自顾自的转头逃离地壳活动区域，GDI方面也只是派出几架宣传直升机在各个方向进行了宣传，通知之后可能会发生的灾害——当然内容不会说灾害是由GDI的军事行动引起的，而会说灾害是由思晶人的阴谋引发的——然后通知平民往东京南面方向进行撤离，尽可能的远离福岛地区，他们的工作也就仅此而已。

这个时候，反倒是被M军解除了武装的日本警察部门，在这个危机时刻站了出来，参与到了撤离平民的工作当中。他们除找来了警察部门自己的巴士等载具外，还将短时间内收集到的卡车等大型载具也用来协助撤离。而在这种情况下，东京区域内的黑帮组织也对紧急撤离工作进行了全力支持，他们派人收集食物、饮水，搜集交通工具，协助妇女和儿童先行离开。

只是，给他们的时间太紧了，GDI和M军的部队人数上本就不算太多，而且有着足够的运输工具可以使用，撤离速度自然不是平民可以相比的，尤其是在之前战斗中逃向东京北部地区的平民，更是已经处于轰炸和地壳变化区域内，撤离所需要的路程更长，更没有足够的时间来进行这样的工作。

好在GDI方面，虽然林海自己没有考虑到这一点，就连刘焱也忘了日本平民的事，但林海手下的人也不只那么几个，总算还是有人想到了这些问题。凯恩博士第一个提出，既然林海需要GDI来增强实力，而GDI这个刚刚成立没有多久的军事组织影响力也不够高，何不乘这个机会来扩大GDI的影响力？如果让全世界都知道，GDI在日本帮助平民撤离，尤其还有各类影像记录为证，再找些主流媒体帮助宣传一下，自然也就能提高GDI在全世界人民心目中的地位了——GDI是来帮忙各国人民免受灾难的，是正义的代表之类的正面形象宣传。这更便于以后GDI征兵时，提高世界人民参与GDI行动的热情与积极性。

对于凯恩这样的说法，林海很有些头痛，毕竟作战准备都已经完成，就等着地面友军完全撤离后，进行最终攻击了。如果要按照凯恩的说法，那么林海这边的军事行动时间表就只能延后，这无形中给军事行动增加了不少变数外，也增加了太多额外的麻烦。

可他也不能否认凯恩的说法，的确，只要宣传到位，媒体配合的好，整个撤离行动立刻就能变成一个对GDI正面形象起到极大影响的宣传活动，一般来说，能够得到这样的宣传，任何势力都会冒着一些风险来进行的。

但是现在的风险，又确实太大。想要从平民撤离工作中获得好处，那自然就需要派出GDI的人员参与到撤离工作中去——总得让视频上不断出现GDI的军人吧？最好还有一些军人帮助老人、妇女和儿童的画面，哪怕那只是摆拍呢，你总得派人到现场去吧？可是如果这个时候思晶人发动第二轮进攻怎么办？又或者思晶人自己启动了泰晶生成器怎么办？

这些相互矛盾的问题自然就令林海困扰起来。

“收益和风险总是并存的。”对于这些问题，刘焱如此说道，“最终决定取决于是想要利益还是想避免风险，你需要选择一个平衡点。”

“可我两样都想要怎么破？”林海痞笑了一下，说道，“我比较贪心，鱼和熊掌都想要啊。”

“贪心不足蛇吞象啊。”刘焱又说道。

“总会有办法解决的。”林海又笑了一下，然后给塔盖特下达了一个命令。

原本运输GDI部队撤离的运输机返回了东京，这些运输机原本搭载的并不是各国参与部队，而是以铁鹰组织成员的身份加入GDI的防卫团，相比那些由其他国家派来的士兵，这些由铁鹰组织亲自挑选出来的人，除了装备更好一些外，也更好指挥一些，至少很难出现抗命的情况，尤其是现在这种随时都可能置身于危险之中的时候，一支不会自己轻易产生混乱的部队，比十倍容易失控的部队更有用处。

调动防卫团回来参与撤离平民的原因，除了更容易指挥，士气也更稳定外，他们的装备也最为齐全。不同GDI其他参与势力派来的人员，在撤离时大部分人只携带了少量私人物品就匆匆登机离开，只有很少人才带了除手枪以外的其他武器。

防卫团的士兵则不同，他们在军官的安抚和指挥下，井然有序的收拾了自己的私人物品，然后携带着单兵所能带上的所有武器装备，大到单兵盔甲、配置步枪，小到手雷、弹药，能够在短时间内一次性带上的东西，他们基本上都带上了。有些动作快一些的单位，甚至还往有空余的运输机上塞上了一些如地狱犬动力装甲这样的轻甲重型装备。反正他们的运输空间很宽裕——为了达到4小时内全球部署的能力，铁鹰往往给自己的部队准备超过需求的运输能力，相比起人员成本，他们并不在意那些装备的成本，毕竟除了原材料上的消耗成本外，铁鹰制造那些装备并没有什么其他更多的付出。

在这样的比较下，林海自然会让主要由防卫团组成的GDI部队参与救援任务了。部队装备齐全，士气稳定，遇上什么突发情况也能及时做出反应，出现重大损失的可能性同样也就会降低很多，再说紧急撤离时，他们原本带来的那些重型装备仍然遗留在基地里，部队返回后直接启用就可以了。

而且为了让这些重返危险前线的士兵安心，也为了能更快更好的完成疏散工作，铁鹰又调来了更多的运输工具，甚至直接让星舰上搭载着的各类大型运输器也降到地面参与了疏散行动——反正都打算公布太空计划了，让人们提前看到那些太空运输器也算是打一次广告了。

只不过，有着一千万几百万人口的东京圈，就算因为之前几天的大规模交火和当天的激战，导致大部分居民逃离了东京圈，可现在需要GDI进行转移和疏散的平民，仍然有近五百万，东京毕竟不是什么小地方，不但是日本的首都，也是日本最大的都市圈，在这里依赖城市来生活的人数量之多，可想而知。

近五百万的平民，想要在几小时就全部转移到安全地区去，那是绝对不可能的事情，就算有铁鹰出手相助，也不可能。或者应该说，全世界也没有谁能办到这一点。毕竟人不是货物，不能往车上、飞机上一扔就完事。

“这样下去可不妙。”远地轨道中的“利维坦号”上，盯着屏幕上疏散工作的进度，刘焱有些焦躁不安的对林海说道，“以现在的进度，想要把人全部转移到安全地带去，再快也要到明天去了。这还要算上那些平民自己离开的，如果全靠我们来进行疏散工作，只怕后天都无法完成。最头痛的是，我们的无人机还不断的在市区发现，那些原本滞留城内的人也出来了，这不但影响我们统计需要转移的人数，还影响到那些等待转移平民们的不安情绪。已经发生了好几起因为争夺运输机位置而发生的混乱了，虽然都被我们的士兵当场控制下来，但长期以往，平民们的不安只会越来越严重，到时候如果出现什么大暴发可就麻烦了，我们那两万人的部队可控制不了几百万人。”

“这才半小时的时间，就出现抢座位的事了？”林海惊奇的说道，“我还以为那些日本人能坚持更长的时间呢，结果对于求生的渴望让他们连一个小时也坚持不下来么？”

“正常人谁都想活下去吧。”刘焱说道，“虽然我们一早就已经通知过了，老人、妇女、儿童，还有伤员优先转移，壮年男性最后走，可是那些壮年男性才是最容易引发暴乱的人啊。”

“那就直接下令开枪吧。”林海毫不在乎的说道，“如果说是面对手无寸铁的老人、妇女，还有幼小的孩童时，我的道德底线的确还不能让我无法漠视他们，但是成年男人就不在此列，尤其是当那些人企图以武力对抗我们的帮助时候，我更是不会有一丁点怜悯给他们。他们只要敢暴乱，那就不再属于我们救助的对象，只是暴民，是敌人。既然是敌人，向敌人开枪也就理所应当的了。当然你可以放心，不会有外人知道这些事的，之后离子炮烧玻璃的时候，会帮我们清除一切痕迹，我们自己当然也不会留下这些档案，之后参与行动的士兵也会接受凯恩博士的催眠，清除掉那些记忆。”

“这……”刘焱摇了摇头，叹息一声后说道，“这我倒不是特别担心，正如你所说的，当那些人成为暴民的时候，就不再是受我们帮助的平民或者难民了。我担心的是思晶人会不会提前启动那台机器，让泰晶扩散出来，到时候转移平民的工作没有完成不说，还要搭上我们的人。”

“这你就不用担心了。”林海笑道，“你以为我在下达救援命令的时候，没有想到这个么？我可是通过EVA计算和模拟了好多次才下的这个决定的。泰晶扩散的问题也是有计算过的，有纽约的例子在前，就算泰晶出现，其位置离疏散点也超过一百五十公里的距离，短时间内根本不会影响到疏散点。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563326"  chaptername="1005">加入书签</a>
</div>
