    听到孙柔柔的话，安星文愣住了。

    他看向何白海，眼神难掩惊讶之色。

    他是真的没有想到，何白海居然这般恐怖，不止是天仙九窍那么简单……

    光说神品仙窍吧，就开辟了足足有九个！

    这足以让何白海成为天仙中的强者！

    更不用说，何白海还有一个仙窍，乃是最强品质的仙窍——极道仙窍！

    这就更加使得何白海的战力无比拔高，可以一览众山小！！！

    如此实力，杀那莫川，还不跟杀鸡宰狗一般容易？！

    “姑娘说的不错，和你家师兄比起来，那个莫川就是一个垃圾，一个蝼蚁！”

    安星文对着孙柔柔露出激动的笑容。

    随即，他又对何白海抱拳，恭敬道：“大人，那个莫川之后便会登岛来追杀我，一切都有劳大人了。”

    “放心，既然收了你的意境果，我自会帮你解决困难。”

    何白海点了点头，表情风轻云淡，在他看来，这只是一件小事，或许，还根本用不到他出手，师妹孙柔柔都能轻松解决此事。

    随即，他又看向前方的那一堵雾气巨墙，雾气正在渐渐变淡，拦路的巨墙即将消失。

    “正午已到，我等还是先进入核心区域，那里才是岛上最重要的机缘宝地。”

    何白海淡淡道，孙柔柔等其他三环海域的修士，纷纷点了点头，显然也很是赞同。

    没多久，前方的雾气，完全散了，雾气巨墙不复存在，露出了前方的光景，正是核心区域。

    孙柔柔等修士，眼中带着期待之色，陆续走进核心区域。

    “你就先跟在我们身边吧。”

    何白海看了一眼安星文，随即也走进了核心区域。

    “是，大人。”安星文恭敬道，连忙跟在何白海的后面。

    他低着脑袋，脸上露出仇恨的神色，心中自语道：“莫川，现在我反而倒是有些期待，你来追杀本公子了！呵呵，本公子可是给你准备了一个‘大惊喜’呢……”

    等到这些三环海域的修士走完之后，周围那些四环海域的修士，才敢迈开脚步，走向核心区域。

    而不久之后，随着天上太阳的移位，雾气再起，再次形成了一道巨大的雾气城墙，把核心区域和外围区域，隔绝开来。

    ……

    与此同时，仙果岛上，某片仙果树林。

    一个容貌艳丽，身材有些妖娆的女子，看着天上的太阳，开口道：

    “黎哥，正午快要过去了，核心区域即将关闭，我们真的不进核心区域吗？”

    “等到核心区域下次再开放，就要到明天正午了。”

    在艳丽女子的身旁，站着一个高大英俊的男子，气息如渊似海，很是恐怖，竟然也是一位天仙！

    “再等几天吧，我刚才感应到了故人的气息，他们怕是也和我一样的想法，打算在这座四环海域的仙果岛，分一杯羹。”

    “所以，现在就进入核心区域，免不了要为了里面的机缘，和他们起冲突。”

    高大男子黎铁奇，摇了摇头，回答道。

    “故人？什么故人？”艳丽女子抱着黎铁奇的胳膊，撒娇道：“黎哥，你年纪轻轻，便已是天仙，即便真的遇到了什么机缘，也无惧和你的故人起冲突啊！”

    黎铁奇忍不住苦笑道：“小凤，你以前是四环海域的修士，可能不太了解三环海域，在三环海域，年轻一代修成天仙，是稀松平常的事情，并不值得骄傲什么。”

    “更何况，我还只是天仙五窍！神品仙窍，也只有四个，极道仙窍，更是一个也没有，算不上什么强大的天仙！”

    “而我刚才感应到的那几个故人，他们无一不是三环海域的天才，个个都比我强，其中有一人名为何白海，更是远胜于我。”

    “所以，我如果和他们起冲突，形势会很不利，不如避其锋芒，先让他们在核心区域探索几天。”

    艳丽女子贾小凤，抱着黎铁奇的胳膊，哼了一声，再次撒娇道：

    “那我不管！反正在我眼中，黎哥就是最强的！像黎哥这种开辟了四个神品仙窍的天仙，足以碾压我们四环海域的大部分天仙老祖，成为四环海域的霸主！”

    “小凤，你啊，尽会说些好听的。”黎铁奇忍不住笑了起来，摸了摸贾小凤的脑袋，不过，长得漂亮，还嘴甜，不正是他没有嫌弃贾小凤来自四环海域，反而十分宠爱她的原因吗？

    “黎哥，哪有啊，人家这都是真心话呢。”

    贾小凤给了黎铁奇一个好看的白眼，随即，便拉着黎铁奇往树林深处走去，“黎哥，既然这几天不进核心区域，那我们就好好逛一逛仙果岛，这里的风景还挺美的。”

    “哈哈，都依你的！”

    ……

    仙果岛，上方。

    菱形镜子悬浮在空中，仙果岛上发生的一切，皆在镜子中呈现。

    刚才何白海和安星文进行交易的那一幕，落在所有人眼中。

    “恭喜剑启兄啊！你家少爷何白海，这才刚刚登上仙果岛，便已经收获至宝，得到了一颗意境果！”

    不少玄仙护卫，皆向着一个背负巨剑的玄仙护卫，贺喜道。

    背负巨剑的玄仙护卫，名为剑启，正是巨剑岛的护卫。

    而他，也正是这群玄仙护卫中，实力最为强大的一个，足足有玄仙六窍！

    “我家公子，气运的确一向不错！”剑启嘴角微微翘起，脸上带着一丝自豪之色。

    他觉得这比买卖很划算。

    自家公子只需斩杀那个人仙五窍的莫川，便收获了一颗意境果！

    咻！

    就在这时，不远处的天空，突然出现了两道身影，一男一女，御空飞行，正在赶往仙果岛这边。

    男的相貌俊美，气质出尘，很是年轻，正是莫川。

    女的年龄一样不是很大，容颜娇俏，有些柔柔弱弱，正是徐思雅。

    “前方便是仙果岛了，我已经感觉到了安星文的气息。”

    莫川手中捏着一根安家老祖的头发，这是天仙王传承中的一种秘术，只需要一个修士的头发、血液等物品，便能依靠这些，搜寻和对方血脉相连的血缘之亲。

    徐思雅点了点小脑袋，乖巧地跟在莫川身后，飞到了仙果岛的上空。

    两人的接近，引起了周围那些玄仙护卫和四环海域修士的注意，不过，众人只是看了一眼两人，便又收回了目光。

    毕竟，仙果岛出世的消息，现在已经扩散了出去，有修士陆陆续续前来登岛，是一件很正常的事情。

    唯有剑启，看着莫川，眼中闪过了一丝精芒。

    “此子乃是人仙五窍，难道就是那个莫川？”

    “要不要现在就替少爷，把这个蝼蚁捏死？”

    剑启心中暗暗道，以他玄仙六窍的修为，杀掉一个人仙五窍，还是十分容易的。

    不过想了一想，他又摇了摇头。

    “算了，还是让少爷自己动手吧，少爷向来霸道，不喜别人替他做决定。”他放弃了替何白海出手的想法。

    “嗯？！”莫川心中一惊，危机感浮现，敏锐地感觉到刚刚有人对他露出了杀意。

    虽然稍纵即逝，但是确实存在过。

    他表面上不动声色，暗地里则是观察周围的修士。

    很快，他便锁定在了剑启的身上。

    “就是此人！”莫川眯了眯眼睛，心中暗道，随即，他便感应到了剑启身上的境界波动，大为一惊，“玄仙六窍？！”

    莫川难以置信，他又看向剑启身旁的其他修士，然后震撼发现，这些修士，也一样是玄仙。

    “玄仙修士，只有三环海域才有，为何现在却来到了四环海域？而且，其中一个玄仙六窍，还对我抱有杀意？”

    他身体一下子绷紧，有些摸不清状况。

    “莫大哥，怎么了？”徐思雅发现了莫川的不对劲，神识传音道。

    “你知道这些玄仙修士的来历吗？”莫川看向了她，传音问道。

    “应该是三环海域的势力，看我们四环海域好欺负，所以想来仙果岛分一杯羹，这种情况，以前貌似也出现过。”徐思雅回忆了一下仙果岛的往事与逸闻，然后传音回答道。

    莫川点了点头，原来如此。

    随即，他深吸了一口气，道：“好了，我们登岛。”

    不管那个玄仙六窍，为什么对他抱有杀意，总之，现在对方既然没有对他出手，那他也只能装傻，装作不知道对方的杀意。

    毕竟，他目前实力还不太够，虽可与天仙一决高下，但和玄仙还是差的太远。

    两人从空中下落，很快便穿过外层的浓雾，登上了仙果岛。

    莫川拿着安家老祖的头发，根据天仙王的寻人秘术，在岛上一路穿行，最终，两人来到了那一堵雾气巨墙的面前。

    “嗯？安星文进入了核心区域？”

    莫川看着拦在眼前的雾气巨墙，微微皱起了眉头。

    在来到仙果岛的路上，徐思雅为他讲解了很多仙果岛的知识，所以，现在他对仙果岛也十分了解，知道仙果岛分为外围区域和核心区域。

    “莫大哥，看来我们只能明天正午再来了。”徐思雅小声道。

    核心区域的雾气巨墙，只有每日的正午，才会散去，供修士通行。

    也就是说，其他时间，是无法前往核心区域的。

    莫川点了点头，道：“只能这样了，正好趁机，我们把外围区域的仙果摘了。”

    他倒不是很着急。

    反正，现在已经确定了，安星文就在核心区域，等于如同囊中之物了。

    接下来，莫川和徐思雅又离开雾气巨墙，随意走进了一片仙果树林，准备开始挑选仙果。

    恰好此时，黎铁奇和贾小凤两人，也走进了这片仙果树林。

    “徐师妹？”贾小凤一看到徐思雅，就不由惊呼出声。

    “贾师姐？”徐思雅看到贾小凤，也不由掩着嘴唇，讶然道。

    莫川和黎铁奇同时一愣，互相打量了对方一眼，这两女相互认识？是同门师姐妹？

    贾小凤眼中闪过一丝激动之色，娇躯甚至都轻微颤抖了起来，不过很快，便被她强行压制了下来。

    “黎哥，你还记得我和你的初见之时吗？”贾小凤神识传音道，心中是压抑的激动。

    “记得！当初，你被人追杀，从四环海域逃进了三环海域，刚好遇见了我，而我见你姿色不错，对你有想法，便出手把追杀你的人给灭杀了！”黎铁奇传音回答道。

    “那你可知，当初我为什么被追杀吗？”贾小凤传音道。

    “为何？”黎铁奇来了一丝兴趣，传音道。

    “我所在的宗门之宗主，乃是‘圣丹门’门主的女儿！”贾小凤并没有急着解释，而是先抛出了一个重磅消息。

    “圣丹门？莫非是那个门内拥有‘长生仙’坐镇，位列二环海域之巅的圣丹门？！”黎铁奇有些震撼了，传音道。

    “没错，就是那个圣丹门！”

    “可是，圣丹门乃是二环海域的霸主，其门主的女儿，应该也十分显赫，为何会跑到落后的四环海域来建立宗门？”

    贾小凤传音道：“那是因为，我们宗主，虽然是圣丹门主的女儿，但是她的亲母已经陨落，圣丹门主后来又续弦，重新找了一个道侣！”

    “而圣丹门主的那位现任妻子，心机深沉，心胸更是狭隘，不能容人，视我们宗主这个前妻之女，为眼中钉！”

    “于是，圣丹门主的现任妻子，便动用了一系列的阴谋手段，给我们宗主安排上了一个‘背叛圣丹门’的罪名，使得我们宗主，被废掉修为和逐出了圣丹门。”

    “我们宗主后来虽然又重新修炼，但是毕竟伤了根基，只能恢复到人仙境，所以只能跑到四环海域定居了下来。”

    “不过，虽然宗主很是凄惨，但她毕竟是圣丹门主之女，身上有一块圣丹门主曾经赠与的‘圣丹令牌’！”

    “圣丹令牌，圣丹门只放出过五块，而它唯一的作用便是，可以让持令牌者，带着最多三人，无条件成为圣丹门的弟子，而且，还是内门弟子！！！”

    听到这里，黎铁奇不能平静了，传音问道：“此话当真？！”

    圣丹门可是二环海域的霸主，而要是能成为圣丹门的内门弟子，先不说其他好处，光说地位上，就受到无数人敬仰，可以在二环海域横着走！

    他要是圣丹门的内门弟子，何白海见到他，都得绕道走！

    更别说，圣丹门还是以丹药立足的门派，其内门弟子，必定可以享用到各种奇珍丹药，缩短开辟仙窍的进度，让修行一日千里！

    “自然是真的！我偶然得知到这个消息后，便打算去宗主那里偷取圣丹令牌。”

    “但谁曾想到，宗主太警觉了，发现了我的举动，我不得不逃离宗门，躲避宗主派出的杀手，后来，我一路逃到了三环海域，这才有了与黎哥你的相遇。”

    “幸亏黎哥你当时出手救了我，不然人家就真的要陨落了。”

    贾小凤有些后怕，传音说道。

    黎铁奇微微皱眉，神识传音道：“既然如此，那你后来为什么不和我说这件事？以我天仙的实力，从你们宗主那里偷来圣丹令牌，还是十分容易的。”

    贾小凤传音道：“我本来是想告诉黎哥的，但是那时突然得知，我所在的宗门，被安家灭掉了，宗主也陨落了！”

    “我曾以为宗主的圣丹令牌流落到了安家的手里，但是打听到宗主是自爆而亡，于是便断绝了这个猜测，圣丹令牌的去向已然不知所踪，也就没有和黎哥说起圣丹令牌的事情。”

    “但是，现在又突然见到了我的师妹‘徐思雅’，她居然没有在灭宗之战时死去，我便有了一个新的猜测，宗主临死之前，把圣丹令牌托付给了她！”

    “毕竟，徐师妹正是宗主的亲传弟子，而且，也颇受宗主的喜爱，被宗主视为自己的女儿。”

    【作者有话说】

    突如其来的爆更！

    这是一个大章节，比平时的两更还要多，算是爆更了，哈哈。

    大家晚安，作者君滚去睡觉了。

