    嘶啦！

    虚空如帆布一般被撕成两片，一道快如雷霆的身影，爆出一股璀璨锋锐的光芒，刺破虚妄，快的不可思议斩去幻境领域深处之中！

    当这一道身影接近那一个绝美女人的时候，冲刺度有一刹那迟缓，不过只是极其微小，几乎可忽略掉，身影很快就如势不减，冲刺而去！

    幻变一族两名帝尊强者，对于木萧突袭杀来，居然没有半点震惊，反而好像早有准备，结成了一个朦胧魔幻的音符领域，音浪狂飙，细细密密，快逸绝伦，如梦似幻，好像整个空间都生了变换，有数之不尽的幻影，如鬼魅幽灵一般扑了过来。

    “你们幻变一族或许在其他种族之中，诡异莫测，但在我的命运之眼，你们的‘幻术’只是可笑的把戏——生灭神术！”

    木萧冷哼一声，炎龙神戟喷涌出一股辉煌和衰败的本源，阴阳交替成一个生灭之轮，有盛必有衰，幻术最大一个弱点就是不真实，最终都是——幻灭。

    生灭神术，逆转本源，加快幻境的衰败。

    突然，一道哗啦啦的神音传来，尖锐清脆，木萧爆出来的本源，瞬间如玻璃一般破碎，难以凝聚神术威能，木萧本源力量一断，气势被堵住了般，攻伐迟钝了起来，破绽大露。

    “绯蒂？”

    木萧神情微变，那‘破碎神音’竟然是传来绯蒂圣女，从木萧毫无防范之下，突袭过来，导致本来木萧强势的神术爆，彻底把自身陷入劣势之中。

    这时候，两名幻变一族的帝尊强者，抓住难道反扑机会，光芒梦幻的身躯，化成一大片浩瀚神秘的彩光，一个个幻象直入木萧的心灵底处，仿佛要把木萧最悲哀、恐惧、无奈等等负面挖掘出来。

    这一刻，幻境空间，强弱变幻，木萧被困在帝尊组成的幻境领域之中。

    绯蒂圣女粉红绝美的魅影，分化出一道道优雅华丽，亦幻亦真的幻象身影，每一个绝美身影有不同的神韵，有的是娇嗔，有的是羞涩，有的是愤怒，有的是含情脉脉，有的是妖娆风流，有的是冰清玉洁……

    如百变魔女般的绯蒂，一个个幻象如天仙下凡，飘然在虚空，她嫣红柔美的唇，轻轻歌颂，天音宫无数天籁音符如花海般飘散而来。

    瞬息，无尽变幻的神音，缕缕不绝于耳，涌去了幻境领域之中，冲击木萧的灵魂。

    掌握‘神音’能扰乱灵魂本源，操控灵魂本源，加上幻变一种的「真幻」本源，那必然让人沉沦在无尽的神音幻境之中，无法自拔。

    “木萧，任你有多大力量，最终还是落在我的算计之中……你身边的女人，其实就是你最大的破绽。”

    绯蒂圣女勾起魅惑众生的艳媚笑颜，只是美眸闪烁着如蛇蝎的冷光，让她本来梦幻圣洁的美丽，多了一股狠毒的冷艳。

    绯蒂圣女分化出来的幻影之身，神情美貌都开始生了变化，变成了一个美貌不输给绯蒂圣女的绝色女人。

    她美貌与绯蒂有七八分相似，但比起绯蒂圣女更为妖娆多姿，风情万种，又有一股成熟而娇嫩的妖媚魅力，仿佛是一个谜一样的绝世妖姬。

    这一个绝美女人，正是绯蒂圣女的母亲，伊娃。

    她变幻成绯蒂圣女，为的就是吸引木萧而来，准备将木萧彻底控制成一个奴隶。

    伊娃身上那一股千变万化，梦幻绝美的神韵，跟幻变一族有着很深的关联。可以说，她血脉基因里有一半是幻变一族的本源。

    所以，她才有如此多姿多彩的梦幻魅力。

    “伊娃，你真以为算计了我么？”

    突然，伊娃神情大变，一把冷漠的声音是高处传来！

    “爆！”

    她还没有抬起来，直接娇喝了一声，顿时一片多姿多彩的幻影，爆炸成一股斑斓光焰，周围飘散的音符，化成狂暴飓风，疯狂卷席。

    整个区域彷如陷入修罗炼狱一般，到处鬼哭神嚎，电闪雷鸣，风暴肆掠，虚空崩塌！！

    一瞬间是天堂，一瞬间是地狱！

    “可恶！走！”

    伊娃极其决断，引爆全部幻影之身，又激音符暴走，身影爆出一道光焰，乘机脱离！

    “伊娃，你走不了。”

    木萧如天神下凡，从大殿之中行走下来的时候，一掌如五指山一般，威势惊天，向所披靡，无尽神术演变本源，交织出一个巨大世界领域，将整个大殿禁锢、镇压！

    「世界领域」是帝境才有的威能，但木萧的命运之城突破成世界级城池，又有世界之胎和时空碎片，以及大量神术累积，加上木萧有一个帝境巅峰的灵魂。所以，在「世界之胎」脱变成一个世界的时候，木萧便领悟出，帝境才有的完整世界领域。

    “神术·千方幻光！”

    伊娃爆出一股帝尊之威，如海市蜃楼的迷幻光华，层层叠叠，从木萧的世界领域之中，硬生生开辟出另一个幻境世界，变幻出千百道极快的光芒，隐藏光芒之中，突破出去！

    “徒劳——”

    木萧淡然话语没有半点情绪，一掌握成拳，一拳轰去，玄妙浩大的光华，突破一个时空的维度，跨越现在，粉碎过去！

    啵啵啵！……

    千百道幻光，全线崩溃，伊娃修长曼妙的身段被抛飞出来。

    木萧一拳‘破碎时空’，轰击的是伊娃‘过去’的命运，断绝她神术本源，让她失去后继之力，无法凝聚出完整神术，相等于暂时斩掉了她的根基。

    虽然是暂时性，但对一场战斗来说，失去力量根基，那必然陷入了一个绝境。

    “天变！天幻！——”

    伊娃美艳俏脸上有着一抹冷冽狠辣，传达一道命令，让两个幻变族的帝尊自爆，换来一线生机。

    但她还没有说话，突然大殿如堕深渊，一股伸手不见五指的黑暗，把全部景象笼罩，意识、声音、光线……全部被这一股黑暗吞噬。

    幻变族的两个帝尊直接被黑暗卷席，任由如何爆出幻术都无法奈何得了这一股黑暗，仿佛这一股黑暗是幻术的克星。

    或者说，这一股黑暗只有死寂和空洞，无法动摇得了黑暗之中的存在。

    这黑暗正是不死影子。

    木萧有突破，她们自然有突破，木萧多强大，她们就有多强大，特别她们的黑暗影法，愈深不可测，成了帝境之后，自成了一个深渊世界。

    这一团爆出来的黑暗，就是她们的深渊领域。

    不死影子没有情感，更没有思绪，自我堕落黑暗，抹杀感觉，只有一个忠于木萧的念头，除此之外，只有绝对的黑暗和死寂。

    幻变一族的幻术来自灵魂本源，但不死影子的灵魂实在太诡异，一个无情无欲的死寂灵魂，怎么可能被幻术影响。

    伊娃变成绯蒂的时候，木萧有一瞬间是被迷惑，主要是伊娃和绯蒂是同一血脉。不过，不死影子却现这一个‘绯蒂’是假象，木萧心念一动之下，不死影子变成木萧的模样。

    她们是木萧的影子，甚至说是木萧身体上一部分，她们和木萧的气息早已不分彼此。所以，木萧陷入幻境，她们代替木萧落入伊娃的算计之中。

    不死影子不畏惧幻变族的幻境，甚至反克制了幻变族。

    伊娃的算计，彻底被木萧反算计。

    ……

    只是木萧很奇怪伊娃为什么能控制幻变族，更疑惑的是，伊娃居然变成了一个试炼继承者。

    难道神域的试炼之中，存有漏洞？

    当木萧镇压被黑暗吞噬的伊娃之后，意念入侵她妖娆起伏的玉体之中，抽取出她神源本源，顿时现她有幻变一族的本源，只是她在幻变一族有怎样的地位，又是怎样变成一个试炼继承者，以及找出绯蒂圣女的下落，那还是要抽取她的灵魂记忆。

    “走。”

    木萧将昏迷的伊娃禁锢，又把两个光球一样的幻变族一起收进空间。这两个幻变族同样是继承者，不过境界不是太高，只是初阶帝尊。

    战舰一直进入了战斗戒备，不过木萧返回之后，解除戒备，离开了天音宫，隐藏虚空深处。

    木萧没有把伊娃的事情说出来，神公主见绯蒂圣女没有跟木萧回来，顿时心里满满失落，但有些暗暗松一口气。

    她还是有些不知道该怎样面对绯蒂圣女。

    木萧独自返回世界之胎，把伊娃从空间里丢了出来。

    “这样对待你的岳母大人，你不觉得失礼么？”伊娃婀娜丰美的身影，半空中柔柔一扭，优雅撩人地坐落在木萧的座椅上，换出一张笑吟吟的娇媚美貌，如打情骂俏一般。

    她神血本源和灵魂本源都被彻底禁锢，身上还是一股守御巅峰的力量，不过这样的力量在木萧面前，根本就不是力量。

    “你怎样成为继承者，与幻变一族有什么关系，还有是绯蒂在哪里！”木萧眼神冷冽如剑，巡视这一个性感绝伦的尤物，完全把她当成了自己的猎物。

    “神域意志有一种叫作「愿望果」的一次性特殊神物，我是用了这一个「愿望果」换来继承者的资格。”伊娃心里是不喜木萧这样的眼神，但很清楚现在的木萧极其危险，若不说出实话，恐怕有更难堪的事情生。

    所以，伊娃很明智的说出有关问题。

    “幻变族是我的母族。”伊娃意味深长的道：“你应该猜想到神公主的父亲，灵命神，还有其他神主都不是这一个时代的进化者，是吧？”

    “你们是古老进化者的后代血脉，这个我确实是猜到，但与幻变族有什么关系？”木萧眼眸化成琉璃珠般透澈，命运开始推演。

    命运！

    果然是命运！

    本以为借用‘神音’来扰乱他的命运，却偏偏棋差一着！！

    伊娃表面妩媚含笑，但心里却有着一股懊恼怨气，不甘之气！

    她神情慵懒起来，漫不经心地道：“如果你是这样理解我们的血脉，也是没有错。但我们流传下来称谓是‘神灵后代’。因为我们的宇宙都是神灵遗迹，地球更是诞生过神灵，不然你以为一个个神主为何要千方百计想获取地球，神域意志还不计本源来滋润地球，让其恢复生机，那都是地球有特殊的意义。”

    “嗯？”

    木萧眼眸恢复正常，心神一震。伊娃这一番说话，实在出木萧的意料。