    吃完，杜少陵就开始吐纳调息。

    千手毒王在一旁也没有过多关注。

    这个沙琥有些天资，但还太雏了，在这附近，他也感觉到了几波人的气息，也还有一些强大的巫兽在附近。

    若是这沙琥真的能够带他直接找到宝物要出世的地方，那就能够占据先机。

    这片山脉附近，似乎已经没有什么太多的巫兽了。

    一晚上只有数只巫兽靠近，但被千手毒王身上释放出强大的气息震慑离去。

    一夜而过。

    翌日清晨一大早，千手毒王就又叫杜少陵开始出发了。

    路上遇上的巫兽，都至少是二阶后期和三阶层次。

    杜少陵本身就难以对付，何况一直还在保留实力，佯装的战战兢兢。

    千手毒王出手，击杀了好几只三阶巫兽，将巫丹直接交给了杜少陵，也好让这小子尝一些甜头，好用心的带他到要去的地方。

    反正到了最后都是他的，就先让这下子高兴一下。

    杜少陵的确很高兴，表现得也很感激。

    但杜少陵心中越来越确定，这千手肯定不是什么好人。

    天下没有免费的午餐，老屠对自己都没有这么好过。

    这千手定然憋着坏。

    “嘶嘶！”

    一条蜥蜴模样的巫兽冲出，有着十数丈长，浑身有着暗黑色的鳞甲，弥漫耀眼的秘纹，气息强大已经到了三阶中期层次，庞大的身躯撞碎巨石，爪子撕裂出地面裂缝。

    千手毒王出手，一道手印拍出，一股无形的波动冲出。

    那头三阶中期的蜥蜴巫兽直接倒地，死的无声无息。

    杜少陵习惯成自然，直接上去挖出了巫丹，随即对千手毒王道：“前辈，你刚刚那是何等灵术，这般厉害，我师父一共就传了我一套灵术，前辈可否指点我一二，我以后也好防身。”

    杜少陵一副期待向往的目光望着千手毒王。

    此人似乎很想给自己一点小恩小惠，那自己就不客气了。

    “这……？”

    千手毒王眉头皱了皱，没想到这沙琥居然向他开口要灵术。

    “你修为还太浅了，我施展的灵术并非就适合你。”

    望着杜少陵的目光，千手毒王心头有些复杂，但还是拿出了一块铭刻了灵术的玉简，交给了杜少陵道：“这是我无意中所得的灵术‘惊雷吼’，虽然只是入门级别的灵术，但却是不弱，应该适合你修炼。”

    “那就多谢千手前辈了。”

    杜少陵毫不客气地接了过来，目带着微笑道：“那还请前辈帮我护法片刻。”

    这种玉简，杜少陵已经熟悉。

    铭刻战技和灵术应该都差不多，直接打开。

    “吼！”

    一声惊雷般的颤响传出，有光芒钻入了杜少陵脑海中，一道大喝声震耳欲聋，让人灵魂发颤，心神颤栗，随即化作修炼之法。

    这的确是入门级的灵术。

    “多谢千手前辈。”

    杜少陵起身，目露喜色。

    这的确是灵术，入门级的战技都价值不低，何况是入门级的灵术。

    而此刻，千手毒王却是总感觉着哪里不太对劲，可又感觉不出什么来。

    “已经走了这么远，还要多久？”

    又到了黄昏的时候，千手毒王也忍不住了。

    已经走了两天，还未曾到目的地。

    “应该快了。”

    杜少陵目光坚定的点了点头。

    而此刻杜少陵心中却是极为紧张的，按照判断，方向应该不会有错。

    如今自己跟着这千手并不安全，千手现在看起来和蔼可亲，但一旦知道自己根本不知道什么宝物出世的地方，那肯定就会立刻翻脸，若是遇上其他那些人，逃脱的机会就会更大一些。

    “还要多远？”

    千手毒王问道。

    “应该不远了吧。”

    杜少陵道。

    “那晚上就辛苦一下继续赶路吧。”

    千手目光似乎在思索什么。

    当夜色笼罩。

    晚上，杜少陵继续赶路。

    密林内，星辉投射，只有星星点点的斑驳光芒。

    地上有着庞大的巫兽尸体，几只低阶巫兽走出，正在啃食着这只巨大的巫兽尸体，大快朵颐。

    见到杜少陵和千手毒王，几只低阶巫兽一道道目光顿时发出血红的凶光，低吼警戒。

    千手毒王身上释放出一股强大的气息波动，震慑这些低阶巫兽，也没有出手的意思，带着杜少陵继续前行。

    见到刚刚那只巫兽尸体，杜少陵心头此刻稍微松弛了一丝丝。

    刚刚那巫兽尸体明显是被人击杀的，已经开膛破肚，巫丹明显没有了，这也证明自己猜测的方向没错。

    不露痕迹地望了望身边的千手，杜少陵估摸着这千手应该也发现了附近有其他队伍存在。

    不远处，又遇上了一只巫兽尸体，估摸着已经到了四阶层次，也正在被几只巫兽在啃食。

    那几只低阶巫兽满嘴血腥，月夜中凶瞳格外的慑人。

    这只四阶巫兽尸体身上的巫丹和宝骨也都已经被挖出。

    千手毒王的目光，也在打量着这只巫兽。

    “嗷……”

    就在此时，似乎就在不远处，有着一声低吼声传出。

    那几只正在警惕盯着千手毒王和杜少陵的低阶巫兽，凶瞳内的目光顿时变色，涌出恐惧之色，都有些瑟瑟发抖，随即急速离去。

    “嗖嗖……”

    “唰唰……”

    这片山林间顿时不少低阶巫兽冲出，半空上还有不少低阶飞行巫兽振翅击翅，卷起狂风，也似乎在逃离。

    千手毒王抬眸，夜色中目光发出慑人的光芒。

    “好多巫兽啊，好像还要更强大的巫兽。”

    杜少陵有些畏缩。

    “里面有强大的巫兽也是正常的，我会护你周全的。继续出发吧，若是到时候得到宝物，以后你可就能够一步登天了。”

    千手毒王对杜少陵说道，带着杜少陵继续出发。

    虽然此地的动静已经引起了不少人注意，可万一真是有着捷足先登的机会，那可不能错过。

    带着这小子有利无害。

    “那好吧。”

    杜少陵点了点头。

    但杜少陵心中在思索着，或许老屠也在里面，还有路上曾遇到的三队人。

    而且现在这里面似乎还有更强大的巫兽。

