    蜀山金顶。

    在燕行空的带领之下，周长青和霜云梦一行四人，很快来到了一处别院之内。

    “稷下宫主。”

    门外，净明长老看着五人前来，恭敬的说道。

    “现在的情况如何？”

    看着院子内，紧闭的大门，周长青询问道。

    “南宫前辈被煞气侵蚀了心智，方才苏醒之后，又很快陷入了爆发之中。

    现在掌门师兄正在几位师兄的协助之下，正在为南宫前辈疗伤，相比很快就会苏醒过来。”

    净明长老缓缓的说道。

    “不过虽然方才南宫前辈清醒的时间不长，可从其口中，我们再次听到了天妖王的消息。

    显然，此番我蜀山的一系列的变动，罪魁祸首应该就是此妖了。”

    “天妖王？”

    庭院里，听到这三个字，周长青的眉头顿时皱了起来。

    “不知道蜀山是否有关于此妖的消息，以往的图鉴里，都没有吗？”

    虽然一开始的时候，蜀山剑宗的确没有此妖的信息。

    但有赤炎妖王这个线索，与妖界敌对了这么多年的蜀山剑宗，应该能够查出一些线索才是。

    “妖界广阔无边，我蜀山虽然与妖界针锋相对多年，但毕竟没有深入妖界。

    所以对于这天妖王是何号人物，倒是的确从未有过记载。

    或许等南宫前辈醒来之后，才能找到线索吧。”

    净明长老一脸惭愧的说道。

    事实上，蜀山剑宗斩妖除魔这么多年，大多数都是在炎黄界。

    这过程之中，虽也有与魔界、妖界争锋的时候，可终究如净明长老所言，未曾深入。

    这也是当初长卿掌门见南宫问天舍身镇压地脉，而引咎退让掌门之位，而飞升新仙界的缘故。

    因为那个时候，南宫问天的这般举动，在众人看来，是有死无生。

    嘭！

    又过了片刻之后，房内突然传来一股剧烈的法力波动。

    这一刻，有肉眼可见的涟漪，荡到了院外，使得房门随之大开。

    “净明师弟，请周宫主进来吧，已经好了。”

    这时，屋内适时的传来了清微掌门的声音。

    “周宫主，请。”

    听到这话，净明长老当即恭敬的说道。

    虽然众人距离门槛不过几步路的时间，但该有的礼仪，却是不能忽视。

    随着踏入房间，周长青就看见南宫问天盘膝坐在中间，而在此人的身旁四周，清微掌门连同另外三位长老，也刚好收敛了法力。

    到是苦了苍元长老，这般治疗之后，本就伤势还未痊愈的他，看起来脸色苍白了些许。

    在周长青等人进来之后，也是服下一颗丹药之后，到了一旁开始疗伤。

    好在这番治疗，终究是有效的。

    不过是数息的时间，就见南宫问天，缓缓的睁开了双眸。

    “南宫前辈，可曾好来？”

    看到这一幕，清微掌门沉稳的话语之中，略带着些许紧张。

    “嗯，多谢掌门和诸位长老为我镇压体内煞气，现在总算是恢复了些。”

    南宫问天深呼一口气后，一脸庆幸的说道。

    “本来前辈重伤初愈，应该是让前辈好好休息的，不过情况紧急，不知前辈是否还记得妖界之事。

    可知天妖王，究竟是何人，竟然有能力打通我蜀山镇妖塔，并引动地脉煞气。”

    见南宫问天气息开始趋向于平常，清微掌门顿时问道，话音一落，又指向周长青和霜云梦，介绍道。

    “这两位是上清和玉清一脉的当代传人，若不是得他们出手相助，解决了这些事情，怕是蜀山已然危在旦夕之间。”

    这番话，清微掌门一是告诉南宫问天，问题已经解决，也是担心南宫问天在妖界多年，失了礼仪，从而在节外生枝。

    虽然这种可能性极为低下，但不得不说，清微掌门在处理事情方面，确实够细致和稳妥。

    “多谢两位援手。”

    听完清微掌门的话，南宫问天对着两人一脸感激的说道。

    只是话音一落，其面庞之上浮现出一丝惭愧和懊悔之色，道。

    “此番蜀山之危在我，都怪我一时不差，让小儿天河被天妖王所趁，继而解除了封印，这才造成了如今这般劫难。”

    “年轻人总是会经历些许灾厄，前辈不用如此。”

    见此，清微掌门宽慰道。

    “多谢掌门谅解。”

    南宫问天苦涩的笑了笑，这才说道。

    “至于天妖王，谁也不曾见过他的本想，便是我在得知小儿异变之后，才发现了他得踪迹。

    此妖来自妖界的天莽山，一身修为已然达到了雷劫境四重。

    根据我的调查，此妖曾与天狼一族的妖帝魂苍征战而不落下风，一身修为已然算是妖界的绝顶。

    只是后来，不知道其起了何念，在得知我镇守人界与妖界的通道之后，便将注意打到了我的身上。”

    南宫问天沉声说道。

    “晚辈记得前辈当日和长卿祖师镇压地脉的时候，还孤身一人，不知道前辈在妖界这些年，都经历了些什么？

    听前辈的意思，贵子目前还在天妖王的手中。

    前辈是我蜀山之人，既然有难，我蜀山定然不会坐视不管。”

    清微掌门听完之后，沉吟之后，继续问道。

    “师傅。”

    听到长卿祖师四个字，南宫问天的脸上浮现一丝怀念之色，说道。

    “当日我镇压地脉之时，本以为必死无疑。

    但当地煞之气平息之后，我才发现自己已然来到了妖界一处名为风天谷的地方。”

    “风天谷？”

    听到这三个字，清微掌门的目光一动。

    “你猜的不错，正是师傅当初还在的时候，妖界风天君的地盘。”

    南宫问天点了点头，道。

    “我本来是想等到伤势好了之后，在找办法返回蜀山。

    可是后来才发现，风天谷与人界的空间节点极为不稳定。

    按照我的推算，若是坐视不管的话，只要付出一定的代价，定然能够重新打破这空间界点。

    而到时候，蜀山的地脉必然会再次爆发。”

    说到这里，南宫问天在缓了一口气之后，又道。

    “考虑到这一点，我便传讯于师傅之后，便决定留在妖界。

    一是为了彻底稳固风天谷的封印，二来，风天谷曾经的风天君，毕竟是我的父亲，正好以其名，收拢势力。

    防止在有其他的妖界之人，再次攻入蜀山，踏入人间。

    只是二百多年下来，这种平衡，被天妖王打破了。”

