    听到这话，王贲懵了。

    虽然在来之前，嬴政就跟他讲了一些东西，但共谋大业什么的，可只字未提。

    秦灭六国后，有哪个六国余孽不想着复国？

    可迄今为止，也没见谁大业将成！

    你一个根正苗红的嬴氏皇族，共谋什么大业？造反啊！自己反自己？

    想到这，王贲有些无语，下意识瞥了眼嬴政，却见嬴政表情淡淡，似乎见怪不怪。

    “这对父子在搞什么？”

    王贲心里疑惑，嘴上却沉声问道：“公子此话何意？”

    “没什么，就是想做一番事业。”

    赵昆笑着解释了一句，然后意味深长的反问道；“不知通武侯对大秦的现状如何看？”

    听到这话，嬴政眼睛大亮，他知道，自己最喜欢的环节要来了。

    于是不动声色的坐回了原位。

    王贲见状，眉头一皱：“什么意思？”

    “通武侯归隐的这些年，大秦出现了许多问题，如今已经积重难返了！”

    赵昆叹了口气，一脸无奈的说道。

    王贲诧异：“这怎么可能？”

    “虽然说出来有点残酷，但这就是事实。”

    “大秦看似强盛，实则内忧外患，而这一切的问题，都与始皇帝的郡县制有关。”

    “郡县制？”

    王贲和嬴政同时一愣。

    他们都是绝顶聪明之人，赵昆道出的大秦问题，他们不是不知道，但若说牵扯到郡县制，似乎有点意料之外。

    “昆儿觉得大秦不该实行郡县制？”

    嬴政忍不住问道。

    赵昆瞥了他一眼，没有回答，转而看向王贲：“通武侯觉得郡县制如何？”

    嬴政：“........”这臭小子，果然不见兔子不撒网，居然敢无视朕？

    算了，朕不跟你计较。

    这样想着，嬴政朝王贲递了个眼色。

    却见王贲淡淡摇头道：“我只懂军事，不懂政事。”

    赵昆和嬴政心里同时暗骂了一句老狐狸。

    而后赵昆又道：“郡县制是很先进的制度，它不仅可以让秦国形成一个整体，而且还能加强中央集权，巩固皇权。”

    嬴政：“既然郡县制先进又有效，为何你说有问题。”

    赵昆：“郡县制虽然先进，但不适合刚刚统一的秦国。”

    嬴政：“为何？”

    赵昆：“在回答之前，我想问你一个问题，我大秦现在采用的治国理念是什么？”

    嬴政：“以法治国。”

    “不错！”

    赵昆点头，又道：“这郡县制之所以有问题，就是因为缺少相应的律法体系！”

    此话一出，嬴政更加疑惑了。

    赵昆也不着急解释，他现在的目的，就是引导王贲，认清大秦的现状。

    然后再试探他跟义父的关系。

    若是关系如自己猜想的一样，那就谈造反事业，若是不一样，那就搞死他。

    至于怎么搞死？呵呵，阿莫西林配烈酒……

    沉默了片刻，王贲正色道：“公子有话不妨直说。”

    很显然，王贲是爱秦国的，毕竟是自己一兵一卒打下来的。

    就算他再不想掺合政事，但关系到秦国的未来，他也不得不重视。

    见王贲发问，赵昆满意的点了点头，然后认真解释道：“在秦国统一六国之前，各诸侯国实行的是分封制，而他们的百姓也适应分封制。”

    “然而，在秦统一六国之后，却实行的是郡县制，这就好比，我本来是用筷子吃饭的，突然让我用手吃饭，我明显不适应。”

    “既然不适应，那我心里肯定就不满，我不满，便会对让我用手抓饭的人厌恶。”

    “综上所述，即使大秦统一了六国，也只是在土地上形成了统一，而非思想上形成统一。”

    说到这里，赵昆表情变得严肃，直视着王贲：“一个六国百姓都不认同的国家，你说他能不出问题吗？”

    嗡——

    王贲听到这话，宛若雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    我擦！

    这小子有点东西啊！

    难怪陛下会对他如此宽容……

    看来，这大秦的天，恐怕要变了！

    想到这里，王贲神色凝重的看向赵昆，追问：“既然公子道出了问题，可有解决之法？”

    赵昆沉吟道：“其实这点问题，也算不了什么，只要大秦及时梳理，六国百姓依旧会适应郡县制。”

    “如何梳理？”

    嬴政一脸好奇，王贲侧耳倾听。

    现在已经涉及到治国了，他们真想听听赵昆不一样的见解。

    可惜，赵昆并没有如他们所愿，只是叹了口气，道：“若郡县制刚实施那几年，或许还有办法梳理，但现在已经没办法了。”

    听到这话，嬴政有些不悦......照你这种说法，朕的大秦快亡了不成？

    似乎看出嬴政有些不悦，赵昆又接着道：“刚刚我说到了思想统一，没有提到的是，李斯那个蠢货……”

    “咳，咳……”

    王贲听到这话，忍不住剧烈咳嗽。

    嬴政瞥了他一眼，面露古怪的看着赵昆，心说你小子怎么总跟李斯过不去？

    之前当面骂别人，现在背地里还骂？

    多大的仇，多大的怨啊？

    沉吟了一瞬，嬴政又好奇的问道：“李斯为何是蠢货？”

    赵昆：“李斯为了排斥不同意见，让始皇帝焚烧书籍，大开杀戒；

    表面上是为了思想统一，实际上是在掘秦国的根基，不仅让老秦人怨声载道，也让六国百姓更加厌恶秦国！”

    “而且，也是最重要的一点，李斯跟始皇帝一样急躁，从来只管东西好不好，也不管东西实不实用！”

    王贲闻言，眼神变得有些古怪，而嬴政却尴尬得强颜欢笑。

    沉默了片刻，王贲终于忍不住又追问：“你说的东西是什么？”

    赵昆：“以法治国。”

    嬴政一愕：“以法治国也有问题？”

    赵昆摇头：“制度本身是没问题的，真正的问题在于实施制度的人。”

    “那李斯既然倡导郡县制，就应该为郡县制设置相应的律法体系，不应该沿用战时律法体系；

    大秦之所以出现很多问题，有一半的原因就出在变革太快！”

    话到这里，他扫了眼嬴政和王贲：“你们说，李斯是不是蠢货？提出来的制度，还没完善，就敢在大秦实施。”

    “这……”

    王贲和嬴政直接懵逼。

    按赵昆的说法，李斯确实是个蠢货。

    但隐隐又有些不对。

    毕竟李斯只是臣子，他只有建议权，没有决定权。

    整个大秦唯一能决定制度实施的，只有一个人。

    那就是始皇帝。

    如果说李斯是蠢货，那始皇帝……

    想到这，王贲心里一咯噔，连忙垂下了头。

    而嬴政也意识到了这一点，不由脸色一黑，闷闷不乐。

    不过，赵昆的话太有吸引力了。

    他只是不悦了片刻，便强行打破了尴尬，追问道：“那还有一半的原因呢？”

    赵昆咧着一笑：“自然是缺乏舆论引导！”

    …………

    求推荐票，月票。

