    深夜。

    北海道，大雪山。

    这个名字，并不是说这里的雪山有多么雄伟壮阔。

    恰相反。

    它是北海道中央火山群的总称。

    说是雪山，其实是火山。

    而众多火山中的某一座，由于早年的火山喷发，逐渐在火山口的地方形成了火山湖。

    其中，盛满了温泉。

    但由于附近充斥着大量高纯度的含硫气体，具有强烈的毒性，因此普通的生物都不能存活。

    除去偶尔会有勘测地形的科研人员，佩戴高精度防毒面具到来，其余时刻都少有人涉足。

    属于人类的禁区。

    此刻，火山湖温泉之中。

    正有一道道奇形怪状的身影，丝毫不在乎毒气的侵蚀，浸泡在湖水之中。

    就连常年居住在大雪山下的人们并不知晓。

    这座其貌不扬的火山，其实是北海道妖怪们聚集的地方。

    而有资格在最上方的火山湖中泡澡的，也不是普通的妖怪。

    是大妖。

    现在正在火山湖中泡澡的妖怪，一共有七名。

    按照从强到弱的位次，占据了不同区域。

    虽然位置和以往没什么不同。

    不过此刻，大妖们的脸色都有一些不自然。

    一副有话憋在在心里的样子。

    终于，有一只脖子足有数米长、带着头颅在半空中盘旋的大妖率先打破了沉默。

    它装作漫不经心道。

    “咳咳，各位。”

    “其实，我有个朋友。”

    “它说它，想去一趟东京都......”

    听到这话，它身旁立刻有大妖双眸一亮，连忙接话道。

    “你朋友想去东京都？”

    “巧了，我有个朋友，它也是这么想的！”

    “你们俩都有这么一个朋友？实不相瞒，其实我也有这么一个朋友......”

    其余的大妖们也纷纷忍不住开口。

    内容却出奇的一致。

    都是我有一个朋友系列。

    一时间，各位大妖看着对方脸上的表情，忽然又沉默了下来。

    你们说的那个朋友，该不会是......

    你们自己吧？

    而在火山湖之中央，水温最适宜的区域。

    有一只妖怪缓缓抬起头，开口问道。

    “我说，你们其实都已经听说了那条消息了吧？”

    这只妖怪有禽类的身躯，头上却顶着一张皱巴巴的老人面孔。

    双目中露出火光，开口时嘴里还会吐出蓝色火焰。

    阴摩罗鬼。

    是北海道的大妖之中，修行时间最长，妖力最多的大妖。

    算是七位大妖之中的老大哥。

    听到这话，其余的大妖们迟疑了一下。

    然后纷纷点头。

    最近两日，在北海道妖怪之间，疯狂流传着这样一则消息。

    东京都里，忽然出现了大量的无主神道器！

    其数量之多，估计有成百上千件！

    户口是东京都的妖怪们，几乎只要申请，就可以领到一件！

    甚至? 还专门有妖怪负责组织发放！

    这个消息? 简直让北海道的妖怪们为之发狂。

    如果不是有大妖们的约束，肯定分分钟就奔着东京都去了。

    神道器点击就送？

    这谁受得了啊？

    不光是那些小妖。

    就算是它们这些大妖? 也难免心动。

    此刻? 大妖们互相看了一眼。

    都看到彼此眼中，那浓郁的贪婪之色。

    北海道虽然面积很大。

    但出名的神社与寺庙? 却没有多少。

    由于人类一方不争气，导致它们手上? 其实也并没有多少神道器。

    “这件事? 的确值得我们讨论一下。”

    阴摩罗鬼捏着下巴，思索道。

    “据我所知，整个霓虹，有这种数量神道器的地方? 只有两处。”

    “四国? 和那个神秘的除灵联合。”

    “看来东京都之所以出现这么多神道器，那必然是东京都的妖怪们，找到了那个除灵联合，然后把给它一锅端了......”

    “没想到，这么多年都没有妖怪找到的除灵联合? 竟然藏在东京都吗？”

    “那些家伙可真够走运的。”

    阴摩罗鬼恨恨道。

    “阴摩罗大哥，为什么一定是除灵联合? 就不能是四国出问题了吗？”有大妖疑惑道。

    阴摩罗鬼皱了皱干枯的眉毛，指责道。

    “动动你的脑子。”

    “四国那里? 可是有那只恐怖的猫妖在看守，谁能从它手下拿走一件神道器？”

    被训斥的大妖惭愧的低下头。

    不过其余的大妖? 也不会顾忌它的心情? 急忙问道。

    “阴摩罗大哥? 那你说我们该怎么办？”

    “是不是应该和东京都的妖怪们商量一下，让它们也分给我们点神道器？”

    面对大妖们期待的目光，阴摩罗鬼脸上也露出智慧的笑容。

    它慢悠悠道。

    “其实，我早就料到有可能会出现这种事情。”

    “妖怪们之间，也会爆发矛盾。”

    “所以这些年来，我一直在收集霓虹各个地方妖怪的情报......”

    “为的就是有一天出现这种事情的时候，不至于吃亏。”

    “当然，东京都妖怪的情报，我也有在收集。”

    阴摩罗鬼诡异一笑。

    “根据我的情报显示，东京都那边，大妖的数量，仅仅只有四个而已......”

    “而且其中修行时间最长的，也不过两千年......”

    “你们知道这说明什么吗？”

    它冷不丁抛出一个问题。

    其余六位大妖齐齐摇了摇头。

    阴摩罗鬼冷漠道。

    “这说明凭我们的实力，可以轻松碾压它们！”

    听到这句话，其余大妖心中顿时一惊。

    不约而同的扭过头，呆呆的看着阴摩罗鬼。

    “阴摩罗大哥，你的意思是......”

    阴摩罗鬼缓缓点头，在口中喷吐得蓝火下，脸上的皱纹都明显了几分。

    “没错。”

    “我们......”

    “攻占东京都！”

    此话一出，其余大妖的气息不禁急促了几分。

    确实。

    如果能攻占东京都，那神道器就都是它们的！

    怎么分配，还不是它们说了算？

    哪还用和别的妖怪商量？

    七个大妖，打四个。

    更何况它们之中，最强的阴摩罗鬼已经修炼了两千五百年！

    这将是一场毫无悬念的对局。

    可是......

    “阴摩罗大哥，你这情报准吗？”有大妖忍不住问道。

    “放心，为了确保情报的准确性，我每个月都会更新一次。”

    “这是上个月十五号传回来的，最新的情报了。”

    阴摩罗鬼自信道。

    它随即狰狞一笑。

    “是时候了，北海道七妖众该出动了。”

    “准备夜袭吧！”

    “从现在开始，让东京都感受痛苦！”

