    第482章工具人男配的妹妹（8）

    他当时还以为是妹妹为自己的单恋打抱不平，原来真相并不是那样。

    颜景忽然觉得自己的喜欢都变得很可笑。

    他的多年喜欢，默默守护，在苏绮这儿，只是一个笑话。

    他还有事情要做，并没有多余的事件陪苏绮周旋，便长话短说，“我现在要去办点事，颜颜不想见到你，我希望你不要去打扰她，还有她的包和手机，我会去警局取，你如果有什么话，可以留到警局再说。”

    话落，颜景将东西都放到了苏绮脚下，“这些是你买来的东西，颜颜用不上，你带回去吧。”

    “景哥，颜景……”

    颜景已经彻底转身走了。

    苏绮看着他决然而去的背影，眼泪不自觉就流了下来，再一看地上的东西，她的神色也越发委屈了。

    她做错了什么？

    她好心好意买的东西，也花了不少钱，颜素怎么能这么轻贱她的心意呢？

    颜景又怎么会变成这个样子呢？

    他最是温柔冷静，最善解人意了，怎么突然跟变了个人一样？

    颜景跑去最近的超市买了生活用品，又买了几套用来换的睡衣和内衣裤，回到病房时颜素已经睡着了。

    旁边陪床的家属提醒他说颜素刚睡着，又分享自己的经验，尽管科学来讲吃饭要吃在点上，可病人伤患情况特殊，要是他们因为发烧或疼痛一晚上没睡着，早上才睡着的话，也不是不能通融。

    反正只要不影响吃药和输液，其他时候他大都是顺着妻子的。

    颜景也想着颜素这一天经历这么多事肯定又惊又怕，心情那么不好，睡一会儿缓缓也行。

    他就没叫醒颜素，反正他还有别的事情要做。

    离开病房，他给护士和医生说了一下，他不希望外人随意探望颜素，尤其是苏绮。

    交代完之后，下楼后他又给父亲打了一个电话。

    接到电话的颜父刚吃完饭，保姆正在收拾桌子，他电话接了一半，拿起了衣服就要往外跑，十几秒后又刹车停了下来。

    保姆被他的反应吓了一跳，听见他说，“其他东西都有啊？那刚买的都没洗过不安全啊，你陪着颜颜啊她一个人多害怕……你要去警局啊？那你先去，证据要紧，我收拾一点颜颜的衣服就去医院，行，行，我知道了，你放心吧我没事儿没吓到我会慢点开车好好好挂了！”

    电话刚挂断，颜父就晃了下神要往旁边倒去，他眼前真真发黑，在保姆的惊呼声中费力地靠在了沙发上。

    “颜老师，怎么了？出什么事了？”王阿姨问。

    颜父支着沙发慢慢站了起来，脸色惨白，担忧道，“颜颜出车祸了，在住院，我马上收拾一些衣服过去医院，你做点饭，小景也没吃呢，多做一点。”

    王阿姨吓得捏紧了抹布，“车祸？要不要紧啊？颜颜现在怎么样了？”

    颜父不知道是安慰自己还是安慰王阿姨，“小景说没事，应当没事，不会有事的。”

    但他的声音和他的手一样，都抖得十分厉害。

    上楼时，他还踉跄了几步，差点就摔到楼梯上了。

    (本章完)

