    

    “白会长，抱歉，我是真的误会了，我在听了他可以治疗好白血病之后，第一反应就是他的是骗子，所以我才······”

    闻言，林绍英看着白坤，认真的解释了起来。

    她可以指着陈浩说他是骗子，但是在白坤的面前，她却没有这个胆量，因为，她知道对方是中医协会的会长，这个身份已经算是大人物了。

    而她，只不过是一个小小的记者而已，也就是，像白会长这样的大人物，如果因为这件事情，不想放过她的话，那么她接下来肯定是会付出惨重的代价。

    所以，她自然是要在白会长的面前，低声下气了。

    只不过，她的解释，还没有解释完，就被白坤给打断了：“误会？”

    “呵呵～”

    白坤不屑的呵呵了一声后，就没有再跟对方继续说下去，而是直接拿出了手机，然后拨打了一个电话出去。

    林绍英在看到这一幕后，脸上的表情有些恐惧。

    她虽然不知道，白坤是在给谁打电话，但她却明白，这个电话，很有可能是要让她为了今天这件事情，而付出一些代价。

    一想到这里，她的内心里自然而然的就恐惧，她当下想都没有想，就直接求饶了。

    只是，对于她接下来的求饶，白坤根本就理会，电话依然在接通中。

    “喂，沈社长吗，你们报社······”电话接通后，白坤没有多说什么客套话，直截了当的就将刚才发生的事情，给简单的说了一遍。

    此时此刻，那女人在听到了白会长的称呼之后，心里一吓，脸上的神情，这一刻无比的绝望。

    沈社长，那可是他们报社的最大的领导，电话打到他那里，那么她接下来绝对完成了，不仅要从报社里被离职，还有可能要因为今天的这件事情，而被行业封杀。

    她是学习这个专业的，如果她被封杀了，那么她接下来恐怕除了干服务员之外，还真的干不了其他的了。

    本来她在报社里，干的可以说是非常的好，她的上级对她也是非常的欣赏，只要她接下来再多立功点，那么她就可以上位。

    但现在，随着白会长的这一个电话，她别说上位不了了，还要再这个行业里彻底的销声匿迹了。

    这一刻，她的心里也是非常的后悔，要是她早知道是这样的结果，那么她刚才就不会出头了，只是很可惜的是，这个世界上，没有后悔药。

    在她不断后悔的情绪里，白会长也打完了电话。

    “白会长，我真的知道错了，我真的错了，还希望您大人有大量，不要跟我计较。”看到他打完电话之后，林绍英连忙对白坤求饶道。

    只是很可惜的是，白坤压根就没有打算要原谅她，所以对于她刚才的求饶，自然就直接视若无睹了。

    林绍英在看到这一幕之后，也就明白了对方的意思，知道继续跟他求饶是没有什么用的，于是在这种无奈之下，她的目光看向了陈浩。

    她的心里明白，如果陈浩愿意原谅她的话，那么她就不会有什么事情了。

    只是，她刚才那样子对对方，在这种情况下，对方还会原谅她吗？

    她的心里下意识的认为这种可能性是非常低的，只是，她此时此刻也没有其他的选择了，如果有其他的选择，那么她是无论如何都不会去跟陈浩求情的。

    “陈神医，对不起，我错了，我不应该在事先不了解你的情况下，却对你如此的误解，甚至，我这么做是因为我想要搏眼球，想要流量。”

    林绍英在陈浩的面前，直接低下了头，郑重的道歉，她希望对方能够在看到她刚才的态度之后，选择原谅她。

    只是，很可惜，陈浩对于她刚才的话，并没有任何的感觉，直接将头给撇向了一边，这也直接的在告诉对方，他没有打算让这件事情因为对方的道歉，就这么的算了。

    “陈神医，我错了，我真的知道错了，我能够走到今天的这一步，非常的不容易，我······”

    林绍英想要打苦情牌，来让陈浩原谅她，只是她的话还没有说完，就直接被陈浩给打断了：“没有谁是容易的。”

    “既然你知道自己走到今天的这一步，非常的不容易，那么你为什么不懂得珍惜，不懂得好好的做好自己份内事情呢？”

    “你在决定搏眼球和抓取流量的那一刻，你就应该要有知道现在这种结果的觉悟。”

    听着陈浩的话，林绍英的口中，不断的说对不起，同时说道：“陈神医，我真的知道错了，还希望你大人有大量，不要跟我计较这件事情。”

    “另外，以后你要是有什么事情需要帮忙，不管是什么，只要你开口，我一定赴汤蹈火。”

    对于她来说，最重要的就是解决目前的这个难关，至于她许下的承诺，以后到底会不会实现，那就是以后的事情了。

    “你这种人的承诺，是最不值钱了。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，随后直接离开了对方的面前。

    女人在看到这一幕之后，自然就明白了陈浩的意思，这是真的不打算原谅她了，如此一来，她接下来就真的要完蛋了。

    “铃铃铃～”也就在这个时候，她口袋里的手机响起了来电铃声。

    这铃声就像是那种索命的声音一样，让她的心里一下子非常不安了起来。

    虽然她还没有将手机给拿出来，但是有了刚才所发生的事情之后，她心里对这个电话，隐隐有了猜测。

    她猜测是上级给她的电话。

    果然，当她拿出手机后，看到了上面的来电显示之后，整个人彻底的绝望了，因为，她刚才的猜测是正确的，这个电话确实是她的上级打来的。

    “林绍英，你从现在开始，不再是我们报社的成员了，下午，你直接来报社办理离职手续。”耳边响起来的声音，让她彻底的没有了侥幸。

    然而，对于她脸上的那种近乎绝望的表情，不管是陈浩还是白坤，两人都无动于衷，在他们看来，这都是该有的报应。

    “陈神医，这样的处理方式，我知道没有办法弥补你，不过······”白坤看着陈浩，想要说什么，只是他的话，还没有说完，就被打断了。

    “这件事情就这样吧，我也不是那种玻璃心，本来我也没有准备要因为这件事情，而做什么。”

    陈浩看着对方，接着说道：“另外，你也不要觉得我会拿中医崛起这件事情来威胁你什么的，完全没必要担心。”

    “因为，我的心里也是真的希望有一天，中医能够真正的崛起，我会为此而努力，而不是因为你白坤，才努力。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接转身离开了。

    “夏神医，接下来若是有空的话，多跟陈神医打好关系，他可是真的神医啊。”

    在陈浩离开了之后，白坤看着一旁的夏神医，说道。

    只是，夏神医在听了他的话之后，脸上的表情非常无奈的说道：“我也想要跟他打好关系啊，这样，对我来说好处是很多的。”

    “然而，在发生了刚才的事情之后，他的心里对我的表现是非常的失望，恐怕不会再跟我深交了。”

    夏神医在说起这件事情的时候，脸上的表情是真的非常的可惜。

    一想到此事的后果，他就越恨那个女人，如果不是因为她的话，陈浩又怎么可能会对他和那些名医失去了好感呢？

    “现在不只是我，还有其他名医，都失去了夏神医的好感了，而要弥补回来，可不简单，甚至是再也不回来了。”

    白坤和周围的其他人，在听完了这话知乎，脸上的表情也都是非常的无奈，于是他们看向林绍英的眼神，就更加的不满了。

    “你叫葛庆是吧？”

    这个时候，白坤突然想到了什么，于是看向了葛庆，开口问道。

    “嗯。”葛庆茫然的看着白坤，不知道对方这个时候主动的问起他，是有什么事情。

    也正因为他的内心里不知道什么事情，所以当下心中有些忐忑的看着对方。

    “不用害怕。”白坤感受到了对方心中的那种忐忑不安，于是说道：“我没有其他的意思，我问你是想要跟你商量一件事情。”

    “接下来，我跟你一起去趟医院，给你妹的身体检查一下，看看情况如何了。”

    “这检查的费用，由我来负责，不用你付一分钱，如何？”

    旁边的夏神医和其他名医，在听了白坤的这话后，他们也都明白了其中的深意。

    这是想要亲自跟踪检查一下葛庆妹妹的身体，看看白血病在经过了陈浩刚才的治疗之后，身体的情况如何了。

    以葛庆妹妹先前的情况，是非常糟糕的，如果陈浩刚才对她的治疗真的有效果的话，那么现代医疗设备检查一下，就能够检查的出来身体的情况。

