    “怎么？你有意见？”娜迪亚收回大刀淡淡道。

    那个声音居然不敢再多话，只是发出压抑不住的愤怒低吼，就像所有的怒吼都卡在了喉咙管，却死死的堵在那里，不敢发泄出来。

    娜迪亚仰起头看着天空。

    “天气不好，弄得我心情也不好。很烦躁啊.....”她猛地一踏脚，整个红色气泡轰然开裂，表面原本细腻的薄膜迅速蔓延出细微的龟裂纹路，然后从她所在的上空，瞬间蔓延向四周整个表面。

    嘭！

    气泡仿佛玻璃球一样，瞬间炸裂。

    那个声音发出一声痛呼，却不敢再多说出任何话语。黑暗中只留下一双仇视的血色眼睛，紧紧盯住娜迪亚。

    他明白，如果在这家伙神智正常的时候还能和她讲道理，但是在她发疯的时候还想要多话，那就只有一个命运，等死。

    娜迪亚从来不管你是不是同类，任何人都知道她杀死了很多的追猎者，游猎者，但是只有虚空生物才明白，她杀死的虚空生物数量远远多于那么点战绩。

    “算我倒霉！就当遇到天灾！”这个虚空领主心头愤恨不已，但是也知道这件事只能是他自己生吞苦果，没有生物能杀死娜迪亚，她有着让人绝望的八十一命，偷袭杀死她一次，就会瞬间复活，而且更强一倍。或许远古时期那些站在最巅峰的术士真正魔王级和虚空生物大深渊级能够对付她，但是那些传说中的存在早已消亡了数千上万年。只有一点真灵残留在母河中。但那无济于事。

    娜迪亚从来都是随着心情四处游荡，她的心情捉摸不定，情绪也变化无常。所以她的行为也从来没人摸清楚，但是所有人都知道一点最重要。

    那就是不要在她心情不好的时候触怒她。

    这头虚空领主是才从其他梦域过来的，自身力量极端恐怖，远远超过原始状态的娜迪亚层次，说不定就算她爆发八十一命大半的实力，也可能不会弱于对方，这个也没有对比过。

    但问题是。娜迪亚属于那种心情不好就敢和你拼命的类型，她是那种单纯的战疯子，一个至少和自己差不多层次的家伙动不动就来和你拼命。而且娜迪亚这家伙实际上比他还要强很多。

    没人愿意面对这样的局面。虚空生物寿命悠长，没谁会动不动就找人拼命。

    那声音再也不再响起，而是静静的默默的离开了。

    娜迪亚独自漂浮在虚空中，周围到处是血红色的气泡碎片。她随意的振动长刀。卷起一层白色的刀光，将周围碎片彻底荡开。然后一脸无趣的朝着未知漆黑虚空飞去，漫无目的。

    那虚空中隐约传回来的一丝细微的血脉联系，是她唯一能够确定的道标，那是她兄弟的血脉，九头龙阿尔的血。只要循着这一丝方向，最终他就能定位先前那个梦境所在的世界，然后凭借她强行送过去的那枚硬币。强行降临现实。

    在娜迪亚彻底消失在虚空中不久之后，这片漂浮着碎片的梦域再度飞来两道雪白彗星。赫然是两个身披灰白披风的神秘人影。

    两人疑惑的看了看四周。没有发现丝毫的虚空生物痕迹。

    “是九头龙王留下的气息，有点麻烦，我们换个方向绕过去。”

    “只能这样了，倒霉，今天运气不好，要是能够顺利，说不定早就到那边了。”

    “急切解决不了任何问题。”

    一阵细声交流后，两人拐了个弯，继续朝着前面的某个方向飞射而去。

    他们游猎者对于任何强大存在留下的气息都进行了认真记忆识别，这样的存在只有游猎者大人们才能应付，他们遇到还是远远的避开才对。

    *******************

    ‘你真的要废弃杀戮魔功？’

    黑萨斯无奈的问。

    加隆独自盘膝坐在别墅里的一处静室内，他全身鼓荡着无形的气流，双目禁闭，整个人正沉浸入一种极度专注清晰的状态。

    “废弃不至于，但不会深入继续练下去。”他低声回答。

    ‘那不是相当于废弃了？’黑萨斯无奈了。

    加隆身前盘起的双腿上，放着一张黑铜色的诡异面具。

    这张面具是给她提供潜能点最多的那个文物，被他找出来，放在身边。

    距离和娜迪亚一战已经十多天了，加隆将这些天得到的虚空核心全部集中起来，这东西坚固异常，似乎有着某种特殊的作用。对于虚空生物造成的污染和伤势都有着很好的遏制效果。

    ‘虚空核心，能够变相的增强虚空追猎者的实力，通过特殊的转换，可以被你吸收变成生机一样的特殊力量。’黑萨斯低声解释说，‘追猎者们都是至少在密武境界上有着很强水平的强者，虽然确实没有什么门槛，但是没有实力或者实力不足的家伙，变成追猎者也只是找死，虚空生物第一时间就会把他们撕成碎片吃掉。实际上通过对母河发誓，追猎者们的体质都有了不同的变化。’

    “我已经感觉到了。”加隆点头，他正在重新模拟自己的北方戟兵寒炎真水邪功，试图将其中的某些被这个世界规则不容许的部分修改掉。这个世界的物理基础法则有着细微的更爱，导致这门邪功威力大减，再也无法凝聚出强大的蓝色寒冰战戟。但是其中还是有很大部分的内容有很高价值。

    他现在就是在将其中的这部分分解出来，这一部分似乎就是最为原始的那部分内容。

    虚空核心似乎对他有着某种奇异的宁神效果，似乎可以给他的意识提供源源不断的某种精力，让他的意识始终处于高速的思索思考中。在此同时，这些核心也在缓慢的融化缩小。

    随着加隆的细微体悟，他越来越感觉到，自己的意识似乎在朝着虚空生物方向靠拢了，虚空核心似乎会产生某种辐射，让他的意识逐步朝着虚空生物性质接近，这种改变似乎没有什么不好的地方，反而有种意识越来越冷静高速的效果。这对于修习密武之人而言，简直就是最为理想的推演理解密武的心境。

    加隆有些明白为什么有密武者会选择投奔虚空生物了。追猎者和叛逆者唯一的不同，似乎就在于誓言上，追猎者有着永远追杀虚空生物的终极母河誓言。

    他的思维越发的灵活，对于在密武方面的思考中，变得越发的灵敏而强大。

    北方戟兵寒炎真水邪功中的核心部分，迅速被他剔除出来，他惊讶的发现，这其中最核心的部分，居然正是那两颗他在遗迹中获取的两枚生之密武种子。

    这部分内容能够完完全全在各个世界通用的，赫然就是当初得到的两颗生之密武种子。

    加隆已经记不清自己静坐了多久，但当他彻彻底底的将核心部分，在这个世界也能够通用的邪功内容分离出来时，他确实的体会到了，生之密武的创造者强大之处。

    “原来这才是真正的种子的含义....”加隆第一次明白生之密武为什么会是一颗颗种子的样子，那根本就是为了方便在不同世界法则中循着规则成长。

    就像同样一颗种子，在不同的地域土壤中，会生长出不同的效果。

    生之密武更加夸张，它甚至可以产生完全不同的密武效果。

    在虚空核心的帮助下，加隆彻底明白了这一点。黑萨斯依旧在他耳边唠唠叨叨，似乎还在劝说他回心转意，继续修习杀戮魔功。

    当他已经找到将杀戮魔功储存的生机源源不断转化为新的生之密武养分的方法。

    回忆起生之密武核心的知识，加隆盘膝坐在房间中心。

    猛然间，他睁开双眼，视线紧盯着面前无形的空气。

    在只有他能看到的视野中，两颗明亮的光点不知道什么时候出现在他身前，缓缓上下漂浮在他面前。那是一颗暗红，一颗深蓝的两个光点。

    “这是最初的种子...”加隆回忆起他最初得到两颗生之密武种子时的情景。

    冰蓝色巨鸟振翅飞翔，巨鸟有着修长的尾羽，仿佛传说中的神鸟凤凰，却浑身携带着无与伦比的恐怖寒气，它的长喙尖端，凝结的，就是蓝色光点种子。

    而暗红色的，则是一个巨大恶魔人形，他有着尖刺的长尾，浑身萦绕着火焰，却宛如绅士一般彬彬有礼，给人一种优雅迷人的气质。在恶魔身前，有着一把黑红十字剑，那就是金属生之密武的种子原型，它的本体浮现就是那把黑红色的十字剑。

    “这两个或许就是能够在任何世界法则中，都能通用的真正密武知识。”加隆深有体悟。

    他曾经修习错了方向，选择杀戮魔功浪费了他很多精神和时间，而现在，是该他重新确定自己方向的时候了，修习杀戮魔功也不是没有收获，他对于其中运作的一些原理也有了全新的深刻领悟，并且杀戮魔功有着储存生机的作用，完全可以作为后背的回复伤势能源库，就像是类似九头龙的九命天赋一样，为自己增加足够的生存力。

    他现在有着自创的七星点命**秘法，就算不运用任何密武也能达到一个恐怖的实力层次，而一旦再继续修习密武，实力会更加跃迁到一个新的层次，或许在这个世界有希望能够超越图腾世界的顶峰实力水平。(未完待续。。)