    “莫宗主，你在规则裂缝出现的时候，就知道神域规则即将修复，应该知道整个神域、神陆、寂灭海甚至包括了神族都属于神界吧？”离天再次问道。

    莫无忌点点头，“没错，这些我的确是都知道。”

    “那你可知道为什么要凝聚神格？”离天一个问题跟着一个问题。

    莫无忌清楚离天肯定有什么要紧的事情要说，对这种接二连三的问题，他也没有在意，“不是说不凝聚神格无法跨入天神吗？”

    离天叹了口气，“是的，不凝聚神格，的确是不能跨入天神。但是你可听说过神位？”

    莫无忌微微皱眉，神位他还真的听说过，只是并不是很详细而已。

    不等莫莫无忌回答，离天的语气变得凝重起来，“莫宗主，我辈修道是为了什么？”

    莫无忌傲然说道，“当然是为了不被天地涅化，和喜欢的人一直在一起。”

    修道之人追求的永远都是永生，对莫无忌来说，除了永生之外，他可以安静的做自己的事情。他不会去影响别人，至少不会有别人来影响他。只是这种事情，他没有必要说出来而已。比如说，他在仙界开创了平梵仙门，在神界开创了凡人。

    至于和喜欢的人一直在一起，那同样是他的心里话。如果不是修道，书音早就消匿在这个宇宙之中。因为修道，所以书音依然还在，只是他没有找到书音而已。

    离天继续说道，“其实就算是我们能够跨过合神，再进一步，也无法永生。哪怕实力再强，最后终究会匿灭在宇宙长河之中。”

    “为什么？”莫无忌惊异的问道。

    事实上自从修道以来，莫无忌就从未在意过寿元的事情。很多修士的寿元都用来闭关修炼了，他们闭关修炼将自己的境界提高，同样的延长了自己的寿命。只是这些延长的寿命必须要用来继续闭关修炼，否则的话，无数年后，依然是尘归尘土归土。

    莫无忌现在自己有多少寿元他并不清楚，但他相信再过个数百万年，他一定还活着。

    他一直以为随着他的修为不断上涨，他的寿元最后会达到无止境的地步。今天离天的话，突兀让他有些缓不过神来。

    离天沉声说道，“只有拥有神位的人，才拥有真正的长生，因为这些人才是真正掌控天道的一群人。育神修士之所以需要神格，就是为了将来的神位而努力。不凝聚神格，就算是跨入了天神，也无法获得神位。”

    神界再多的修士，神位也是有数量的，不是每一个人都能获得神位。更多的人，哪怕是修为再高，也只能在位神的掌控之下。

    莫无忌没有继续询问，这东西对他来说太过遥远，看着离天平静的问道，“离天道友，为何要突然告诉我这些？”

    “因为根据我获得的消息，神界修复之后，必将吸引那些位神的目光，当他们将目光转向神界后，我们的生死将在他们手掌之间。”离天的语气带着一丝沙哑和无奈。

    温明阳在一边肯定的说道，“莫宗主，离天道友说的是真话，这个消息并不是我们捏造的，而是在神界完整之前就有这种事情。只是因为神界被轰的支离破碎，再也不会吸引位神的注意。在他们看来，我们就好像一条阴沟里面的几条泥鳅而已。现在阴沟变成了大海，我们将有资格和机会威胁到他们的时候，恐怕我们再也无法和之前一样安稳了。”

    泓起也说道，“莫宗主，我们这次来这里，除了和你商讨这件事外，还有想要咨询一下。”

    莫无忌明白过来，“你们应该是想要询问一下坤蕴吧？”

    离天站了起来，“是的，我们想要请教一下坤蕴前辈。”

    坤蕴略显沙哑的声音传来，“你们说的没错，而且你们知道的也不算少。”

    随着话音落下，坤蕴的身影出现在了宾客殿中。

    “前辈。”看见背着锅子的坤蕴进来，泓起、摩海和温明阳都站起来施礼。

    坤蕴对几人点点头，然后对莫无忌说道，“无忌老弟，这也是我需要你帮忙的原因。只是我没有想到神界会修复，这更是让我感受到了一种迫切。神界修复之后，这里就不再是和之前那样安全了。这里将成为那些不要脸家伙觊觎的地方所在。”

    “有什么话，就实打实的说出来吧，别躲躲藏藏的，让人不耐烦。”莫无忌知道坤蕴想要他帮忙，只是想要他帮什么忙，他到现在还不知道。

    坤蕴嘿嘿一笑，主动坐下来说道，“无忌老弟，你也是神王了。你知道神王之后就是合神之境。如果有一天，你跨过了合神，你将成为一个什么存在？”

    坤蕴随意的问话，所有的人都竖起了耳朵。这不但是莫无忌迫切想要知道的，对他们来说，一样是迫切想要知道的。

    莫无忌没有师父，他凡人道是按照他自身开辟的脉络推衍出来的。因为开辟出来了启道络，所以他每次修炼到极致的时候，都会自动的开启下一道境界。正因为如此，他并没有过多在意合神之后的境界。

    坤蕴也是收敛了笑容，正色说道，“别看神界规则修复，这种规则完善的神界，可以让很多人资质不错的修士跨入合神之境。但是我要告诉你，整个神界，也许都没有一个能超越合神，进入下一个境界。”

    莫无忌呵呵一笑：“坤蕴老兄，别吓我。难道你的境界不是超过了合神？”

    坤蕴摇了摇头说道，“我的确是超过了合神，进入了下一个境界。但我不是神界的人，我同样是有神位的存在。”

    听到坤蕴是有神位的存在，离天几人更是关注无比的静听。

    坤蕴缓了一口气，沉声说道，“合神之后的境界为准圣人……”

    莫无忌听到准圣这两个字，心里一动，随即笑道，“那岂不是还有圣人?”

    坤蕴凝重的点了点头，“你说的没错，准圣之后就是圣人之境。但是无穷无尽的浩瀚宇宙之中，圣人之数也绝对不会超过八人。不但是圣人不会超过八人，就算是准圣，没有绝大机缘，也很难跨入。”

    莫无忌想起了华夏神话中的传闻来，鸿钧老祖自然是圣人，他有六个弟子也都是圣人，所有的圣人加起来才七个。不对，应该说鸿钧老祖已经超越了圣人层次。

    难道修炼到极致，真的可以和这些神话中的人物重合？莫无忌随即摇了摇头，这有些荒诞不经。虽然有些宝物是神话传说中的，但他还没有看见真正的神话传说中人。

    “坤蕴老兄，罗虚圣人是不是你说的八圣人之一?”莫无忌突兀的问道，之前坤蕴提起过罗虚圣人。

    坤蕴点点头，“没错，他的确是八圣之一。圣人距离我们太过遥远，我等永生也无法企及。无忌老弟，别看你开创了一道，但是要成为圣人还是不要想了。我是很看好你，这才让你建立宗门镇压气运。将来也有机会跨入准圣行列，若是能够获得一方神位，你将永生于天地之间。”

    莫无忌沉默不语，他并没有去怀疑坤蕴的话。华夏神话之中，准圣的存在哪一个不是惊天动地的人物？

    镇元老祖、东皇太一、昊天天帝、冥河老祖、多宝道人、帝江、共工等十二祖巫。

    可就是这些人物，有几个能够自由自在？十二祖巫被杀的几近灭绝，东皇太一一样是陨落一途。就是冥河的下场，一样不是很好。

    倒是几大圣人玩心机，拿别人的小命去填充自己的计谋，活的滋润无比。

    到了这个时候，莫无忌对坤蕴的话有几分相信了。让他创立宗门，就等于几大圣人一般，用宗门抵挡杀劫。

    他没有当着离天等人的面询问建立宗门除了收集气运，将来是不是还要依靠宗门抵挡无量劫的事情。而是问了一句离天等人也想知道的话，“坤蕴老兄，不知道真正的神位又有哪些?”

    坤蕴嘿嘿一笑，“这就是我要带你去干的事情，当年我被无量杀劫轰的差点连翻身的机会都没有，这次回去老子不报仇，就是乌龟。”

    （今天一直在路上，所以应该就这一章了。）