    吃过东西，两人就回家了，萧天凌整个人似乎又开始抑郁了，陆伊人有些心疼，温声道：“又怎么了？”

    “家里冷冰冰的，不想回家，不想一个人待着。”

    “你这几天住在萧家？”

    “没，我一个人住的公寓。”

    陆伊人想到这人好不容易打拼来的一切就这么没了，心软得一塌糊涂，“你如果不想回家的话就去我家，反正我家老婆子很喜欢你。”

    “好。”萧天凌求之不得。

    “那就别犹豫了，开车，还真当自己是45度角望天的忧郁少年啊，30岁的人了，成熟点。”

    “行，听你的。”

    两人齐齐进门的时候，陆老夫人眼睛一下就亮了，这两人的面相都是红鸾心动，一朵明晃晃的桃花啊，早上出门的时候还不是这样的面相，所以说这是在一起了？

    “不要盯着看了，和你想的一样。”陆伊人大大方方的承认，既然接受了萧天凌，那就没什么不能说的。

    萧天凌愣了一下，果然是研究玄学的，这眼光就是毒辣，竟然一眼就看出端倪来。

    “来来来，小天凌，坐坐坐，跟我说说，你是怎么感动这块冥顽不灵的臭石头。”

    陆伊人头疼的很，“妈，能不能好好说话，我怎么就是臭石头了。”她这叫慎重选择，不辜负自己，也不耽误别人。

    “我没和你说话，你一边待着去，天凌，怎么回事？”

    萧天凌有些不知道该怎么开口，他能说他是故意装苦装弱，激起某人的母爱吗？

    这话他自然是不敢说的，不然真的是分分钟下岗。

    陆老夫人就是个老人精，知道有些话不方便当着陆伊人的面讲，“你杵在那做什么，去洗澡什么的，我和天凌说几句知心话。”

    “行行行，你们两个聊，我不打扰你们。”

    萧天凌知道老夫人是站在他这边的，将事情原原本本的告诉老夫人，老夫人哈哈大笑，“谁给你出的损招？”

    萧天凌抓了一下头发，“奶奶，我也不至于这么差啊，可能是我自己想出来的。”

    “不，你不是这样的人，你一身正气的，不会想到这方面来。”明明是自己主动辞职的，还把自己塑造成一个被逼得无路可走的小可怜。

    “是大哥，大哥给我提点了一下。”

    之前听四哥的话送花，效果不明显，他自然是换个人请教了。

    “哟嚯，南瑾那小子不愧是你们几个最早结婚的，现在情商真的是高的很，随随便便给你出个主意就促成了一桩姻缘。”

    “点子是大哥出的，但是我现在确实面临着这样的问题。。”

    停职是真的，张国锋不满意他拒婚，给他找了不少大大小小的麻烦。

    家里的人也视而未见，任凭事态发展。

    他们都在逼迫他妥协。

    呵呵，他绝对不会让他们如愿。

    在调查结果出来之前，提前递交了辞职报告。

    其实都是些小问题，他对待工作一向谨慎认真，还真的没留下什么大的把柄。

    只要调查清楚就没问题了，他依旧可以复职，只是他不想干了。

    陆老夫人面色一变，“你真的想好了？”

    “奶奶，之前对你说的话是真的，不是和你开玩笑。”

    他受不了那种被掣肘的感觉，只要一天他待在那个位子上，甚至想要更进一步，那他总会遇到大大小小的人为麻烦。

    他是真的热爱那份工作才做了这么多年，但是如果这份工作要以牺牲他的婚姻来换取，他是不愿意的。

    “你一向是个稳重的人，我知道你肯定是深思熟虑过了，奶奶说的话也算数。”

    “放心吧，奶奶，需要你帮助的时候我是不会客气的。”

    “这个称呼怎么办，一直要叫我奶奶？”

    萧天凌抓了一下头发，“那叫伯母了。”

    “当然，谁让你看上我们家的老姑娘，她辈分太高了，你只能自己受着。”

    萧天凌笑笑。

    “好啦，时间不早了，你也去洗漱休息吧，陆伊人那丫头是倔了一点，但绝对是一个好女孩，会对你好的。”

    “我发现了。”今晚的陆伊人就特别的温柔，让他好不习惯。

    “看好你们。”

    陆老夫人上了楼，萧天凌也回了上次住的那间客房，陆伊人又去陆遇白的房间拿了两套衣服过来，一套是睡衣，一套是换洗的。

    “再这样下去，我怕你会把三哥的衣服搬空。”

    “你自己以后放两套衣服在这，别让我总是去搜刮遇白的。”

    “明白。”

    “早点睡。”

    萧天凌抱住了陆伊人，陆伊人拍了拍他的后背，“好啦，别想东想西的，泡个热水澡，睡个好觉。”

    “嗯。”

    萧家。

    萧父知道小儿子递交了辞职报告，气得差点栽倒了，对着电话里的人骂道：“你是怎么回事的？为什么到现在才告诉我。”

    “抱歉，我以为天凌是闹着玩的，没当回事，一直在给天凌做思想工作，但是一点用都没有，他铁了心要离职，有关部门的人已经找天凌谈话了，开始走程序了。”打电话过来的是萧天凌的直属上司。

    他心里也清楚这是萧家和张家在给萧天凌施压，想搓搓他的锐气，也以为萧天凌是意气用事，只是想吓吓家人的，哪里想到来真的。

    萧父气得直接挂了电话，萧母也听到了，愣愣的坐在一边，不敢相信儿子真的提交辞职报告了。

    他怎么那么冲动，他放弃的可是多少人都羡慕不来的工作。

    “老萧，天凌真的提交报告了吗？”

    “那可不，那臭小子真的是无法无天了，这么大的事情竟然连招呼都不打一声。”他这个当老子的，这么大的事情，竟然是最后一个知道的。

    “什么时候的事情？”

    “一周前。”

    “那就是被停职的时候啊。”

    萧父气鼓鼓的坐在一边，一张脸黑的不像话。

    萧母立马给萧天凌打电话，努力压制住满腔怒火，“萧天凌，你在哪里？”

    “我在陆家老宅。”萧天凌如实道。

    “你在陆家做什么？”

    “你们不要我这个儿子，自然有人稀罕我，我在陆家当上门女婿不行吗？”

    “胡闹，你知不知道你在说什么，我们萧家的孩子需要去倒插门吗？有点骨气好不好？”

    萧天凌冷笑一声，“这不是你们逼的，别以为我不知道这事情有你们的手笔在其中，我一早就和你们打过招呼了，该说的我都说了，你们还想让我怎么样？”

    “你给我回来。”

    “行，我马上回来，我们一次性把事情说清楚。”

    萧天凌挂了电话，就看到陆伊人站在门口，担忧的看着他，“谁的电话？”

    “家里的，我要回去一趟。”

    “需要我跟你一起回去吗？我去给你撑腰，免得你随时都被人欺负。”

    萧天凌笑了，“放心，反正陆家女婿我是当定了，以后就跟着你混了，我会重头开始，有你在我身边，我什么都不怕。”

    陆伊人脸红了红，“那好吧，有事情给我打电话，我会立马杀过去，拯救你于水火之中。”

    “放心吧，那是我家，他们都是我的家人，还不至于对我做些什么，放心好了。”萧天凌心里暖暖的。

    “那去吧，要是真被赶出来了，我会收留你的。”

    “好，我等着被你收留。”

    萧天凌回到家的时候，客厅里只有萧父萧母在，老爷子已经放话不管他的事情了，两个哥哥也不插手。

    萧父一个茶杯直接砸了过去，萧天凌抬手挡了一下，茶杯顿时碎了一地。

    “混小子，我培养了你这么多年，你就是这么回报我的，如果不是家族的庇荫，你以为你能顺利走到今天吗？现在你说辞职就辞职，你知不知道这样对家族有多大的影响？”