    难不成，这两个人为了自己快活，把萌萌送走了？

    “这还能有假？”

    看着白羲泽肯定的眼神，安宁稍稍打消了疑虑。

    “那这只狗是……”她颠了颠手上抱着的“哈士奇”幼崽。

    “朋友放在这里寄养两天。”白羲泽解释道。

    “哦。”

    小家伙乖乖窝在安宁怀里，时不时伸出粉红的小舌头舔舔她的手指。

    “好可爱啊！”

    ……

    安宁离开后，流羽终于忍不住笑出了声。

    “哈哈，怎么样，被你妈当成哈士奇是什么感受？”

    小“哈士奇”趴在沙发上，抬起头没好气地斜了干爹一眼。

    “坏流羽，又说风凉话。我才不是狗呢！人家可是最厉害的魇兽！”

    说着，萌萌撑起前肢，打量了一下自己肉乎乎的兽爪。烦躁地甩了甩头，对自己这副模样也很无奈。

    谁让他的幼兽形态跟地球上的哈士奇这么像！

    “我看变回原形你妈也很喜欢，不如就这副模样跟她说话试试看。”流羽看热闹不嫌事大，积极地给萌萌当参谋。

    “才不要呢！妈妈肯定会嫌弃我长得像只狗。”

    流羽：……

    这位小朋友，重点好像不是这个吧。

    “凭什么老爸的兽身就是帅气的通体纯黑，我却长成这样……”萌萌恹恹地把头耷拉下来，埋进了爪子里。

    “你爸可是最厉害的纯种魇兽，而你体内有一半人类的地球基因，长得不一样有什么好奇怪的。”流羽丝毫不以为意。

    “那我这样要维持多久，都不能去找妈妈玩了。”

    “马上就十五了，到时候就知道了。”

    萌萌转念一想，对哦，反正到时候老爸也会变回原形。不管怎么样，流羽叔叔和老爸一定会想到办法的。

    这么一想，萌萌就安心了。

    反正他还是个孩子，这种事就交给大人去操心吧！他只需要负责卖萌扮可爱，牢牢抓住妈妈的心就行了！

    ……

    因为白天见到乔馨雨的缘故，安宁这晚没能入睡，脑海里总是回想起那件事。

    那是还在读大学时的一个晚上——

    “安宁，欧阳学长刚刚找你。”定向越野协会的一个男生走过来，对正在拾柴火的安宁说道。

    “啊？他在哪儿？”安宁小脸上渗出一层薄汗，睁大了圆溜溜的眼睛。

    “就在那边小树林里，”那男生指了一个方向，语气揶揄：“好像要跟你说什么重要的事，说不定是表白哦！”

    那时候，安宁根本没有多想，顺着男同学指的方向寻了过去。

    她进了树林，越走越僻静幽深，心中不由得有些害怕。当初加入这个定向越野协会，有一部分原因就是因为欧阳琛。

    学校的风云人物，经济学院的院草，在一次篮球赛上挺身而出，为安宁挡下了从天而降的篮球。

    高大帅气的身影，在那一刻就这么闯进了她的心里。在他的邀请下，安宁加入了定向越野协会，偶尔集体出去爬爬山，跑跑步。

    看到不远处，熟悉的身影立在树下。

    “欧阳学长，你找我有什么事吗？”安宁慢慢挪步走过去，微微垂下头，不去看对方的脸。

    欧阳学长单独把她叫到这里，该不会真的是要跟她表白吧？

    “我有话要跟你说。”欧阳琛睨视着眼前的女孩，目光里闪过一丝暗光……

