    镜面反射的威力直冲炒炒猪，仅此一招炒炒猪就直接造成了重伤。

    因为果然翁的特防过高，所以伤害，并没有达到炒炒猪的致命伤。

    看来特防和防御高，有时候也不是什么好处。

    对付小菜鸡，就要多打一个回合。

    但是如果对付林溪那样的大佬，没有精灵能比果然翁更能抗。

    有利也有弊吧。

    他这只果然翁的定位，实在不适合打菜鸡，倒是时候膈应林溪。

    想法不错，区锦标赛结束之后，可以实行一下。

    张写生脸黑的看着果然翁，似乎是在判断它的剩余血量。

    如果接下来炒炒猪继续进攻，能否跟果然翁同归于尽？

    他不确定。

    该死……对战一只资深中等的精灵，居然都这么费劲了。

    他有些恼火自己的实力。

    他分明是大学部的种子选手，怎么会输给一个才当了十多天训练家的新人？

    “先回来吧，炒炒猪。”张写生拿起精灵球，决定先收回炒炒猪。

    换其他精灵，跟果然翁对战。

    不过，他没能收回炒炒猪，精灵球突然失灵了。

    “这是……特性，踩影？”张写生瞪着果然翁，有些不敢相信。

    还能再恶心一点吗？

    这么高的HP，居然还携带了踩影特性。

    踩影：踩住对手的影子使其无法逃走或替换。拥有该特性的精灵在尝试，使对方全部（不包括踩影特性和幽灵系精灵）处于无法逃走状态。

    “继续吧，我等你打完。”陆宇躺在椅子上漫不经心的说道。

    张写生的脸色黑的透亮。

    如果炒炒猪再输了，他就只剩下一只精灵了。

    陆宇还有两只，波克基斯甚至还是满状态，这个状况，对他实在是太不利了。

    VIP席上

    林溪对于这个结果，并没有感到意外，气定神闲的看着七号对战场地。

    石木瞥了一眼薛平，冷不丁的开口。

    “看来你这校长之位坐不成了。”

    “这小子……也太离谱了。”薛平不知是在兴奋还是在担心，笑了起来。

    “前几天见到它的时候，这两只精灵还没有这么强的，这下可真是不得了。”

    “夸双等级的强狂下，炒炒猪喷射火焰的技能伤害，应该是400HP，算上特防的，应该也有三百多，看来果然翁的HP已经超过正常水准了。”石木分析道。

    宋泉撇了撇嘴。

    “真不知道这家伙拿什么养的精灵。”

    “看着两只精灵的状态，就能看出来，养的很好。”石木说道。

    眼中带着探究。

    虽然有些不可能。

    但是这只果然翁，倒真像是用超能力宝石喂出来的，而且还是那种当零食的喂法。

    不过……应该不可能。

    陆宇毕竟是个穷学生，哪有钱购买超能力宝石啊。

    ……

    张写生看着陆宇气定神闲的模样，觉得自己简直被侮辱。

    事实上，陆宇只是在想今晚做什么晚饭。

    “我就不信，果然翁的HP能上千！”张写生做好了决定，眼神坚毅起来。

    “炒炒猪，使用双刃头锤！”

    双刃头锤：拼命使出浑身力气，向对手进行头锤攻击。自己也会受到非常大的伤害，为1/2的反弹伤害。

    这个技能反弹伤害太高了，即便果然翁不使用同命，炒炒猪自己也会受不了。

    不过张写生不求能安全带走果然翁，他的目的就是跟炒炒猪同归于尽。

    让自己接下来的精灵和波克基斯1v1。

    “双刃头锤啊……伤害确实挺高的。”陆宇看了炒炒猪一眼。

    如果是前几天，果然翁还没拿到生命宝珠之前，果然翁肯定会被炒炒猪带走。

    但是现在……果然翁的HP，还真的破千了。

    “果然翁，双倍奉还。”陆宇冷静的指挥。

    双倍奉还？

    张写生不敢相信陆宇的指挥。

    “不应该是同命吗？难不成果然翁还能抗住？”

    虽然不敢相信，但是他不敢再质疑陆宇的实力了。

    他并不是徒有其表才拿到三大图鉴之人的。

    这两只精灵……都恶心到爆照了。

    双刃头锤的攻势直冲果然翁。

    瞬间，果然翁的血条飞速下降，不过它扛了下来，一动不动的站在原地。

    双倍奉还随即发动。

    瞬间，双刃头锤的反伤和果然翁双倍奉还的伤害，同时作用在炒炒猪的身上。

    炒炒猪痛苦的嚎叫了一声，倒在地上，直接昏死了过去！

    张写生不可置信的看着果然翁，眼神有些绝望。

    他大学三年，从未尝过败仗。

    今天辅导员告诉他，他只要稳定发挥，就一定能保证在八强。

    所以他自信满满的下场。

    却没想到，在陆宇这里碰了壁。

    炒炒猪重伤的倒在地上，双刃头锤本就不适合在濒死之际使用，再加上这么高额的双倍奉还……

    对了！炒炒猪！

    张写生着急了冲了上去，查看炒炒猪的情况。

    炒炒猪的伤势很重，根本不亚于穿山鼠，虽然不至于肋骨断裂，但也已经非常严重了。

    他深吸了一口气，有些愤怒的瞪着陆宇。

    “你是不是故意的？！”

    陆宇愣了两秒，随即反应过来，炒炒猪的情况不对。

    他真不是故意的啊……

    张写生捏了捏拳头，有点愤恨自己的无能，死死的盯着果然翁。

    陆宇一时语塞，他也没有想到，居然会造成这么严重的的状况。

    这俩小家伙，下手都没轻没重的。

    “果然翁，给我过来。”陆宇揉了揉额角。

    果然翁还没见过主人生气，有些害怕。

    “嗦呐斯……⊙﹏⊙”

    等到果然翁靠近，陆宇才轻轻的拍了拍它。

    “没关系，这次不怪你。”它只是使用的双倍奉还，有问题的是张写生的指挥。

    他过于急功近利，指挥的时候，根本没有考虑过炒炒猪会不会被重伤。

    说到底，是张写生的问题。

    陆宇把果然翁护在身上，不让张写生的视线触及它。

    果然翁本就胆小怕事，决不能让这件事，使得它留下什么心理阴影。

    果然翁看着陆宇高大的身影，感动极了。

    而波克基斯呆住了。

    好家伙，偏心是吧？

    我重伤对面，就是受罚，果然翁就是没错是吧？

    呜呜呜……它太可怜了。

    网上果然说的没错，男人路子一多，就花心。

    它再也不要理陆宇了！

