    “几位怎么不说话了？敢问黄会长是中毒了？还是中了暗器？你们检查的结果是什么呢？”

    看着此时默不作声的几位武协长老，拓跋云的嘴角勾起一抹很隐晦的笑容。

    蛊虫之术，乃是苗疆大术，高深莫测，可正可邪！

    非苗疆特定之术，是不可能查探出蛊虫的踪迹的！

    所以从一开始，拓跋云就不担心被这些长老看出端倪。就算让他们检查一千遍，该是什么结果，还是什么结果！

    “怎么不说话了？唐长老，我需要你们给我一个答复！”

    拓跋云得理不饶人，再次开口道。

    见此，唐长老双拳紧握，咬了咬牙，此刻，他不知道该怎么去回答！

    只要眼不瞎的，都能看出黄克武被暗算了！

    但口说无凭，一切都要讲究证据！

    可令人蛋疼的是，黄克武被暗算的证据，唐长老却找不出来！！

    真的好气啊！！！

    “唐长老，有话就直说吧！不必吞吞吐吐的！”

    黄克武见唐长老沉默，心中便知是什么结果了。

    既然局势已定，那就坦然面对吧！！

    “是！会长！”

    唐长老点了点头，然后咬牙切齿的说道：“经过检查，暂时还未发现中毒和暗算的迹象！！”

    “是吗？唐长老，那你可得检查仔细了！别到时候又说我使诈！这可是当着华北众位武林同道的面呢！”拓跋云指了指观武区的所有观众，说道。

    “既然我没有查出来，那我就不会凭空捏造！这个你大可放心！这么多武林同道也可以作证！”唐长老说。

    “很好！既然如此，那几位长老，刚才的诺言，就请兑现一下吧！”拓跋云似笑非笑的看着其他几位长老，说。

    几位长老互望一眼，眼神中尽是不爽！

    他们当然知道拓跋云说的诺言是什么，若是没有中毒和暗算的证据，那几位长老就要向他当面道歉。

    其实道歉什么的，这些都是小事情，真正令人不爽的，是明知拓跋云使了阴招，但却无法将其揭发！！

    尤其是现在拓跋云一副趾高气扬的模样，看着就让人火气升腾！

    “拓跋大师，刚才是我们的不对！是我们诬陷了你！我们为我们刚才的不当言论向你道歉！还请你能够原谅！”

    几位长老选出一个代表，对着拓跋云道歉道。

    “呵呵！不知者无罪！我本来就没准备和你们计较！”拓跋云摆了摆手，好像并不放在心上。

    然后，他对着几大长老后方的黄克武说道：“黄会长，咱们之间的比试，还未分出胜负呢！你是休息一会儿再战，还是........直接认输？感觉你的状态，已经没有再战之力了！”

    “哈哈！直接认输？拓跋大师，在我黄克武的字典里，只有被打败，还没有不战而降这个词！！”黄克武狂笑一声，然后奋然站起身来，道：“黄某无需休息，拓跋大师，比武继续吧！”

    “会长！你的身体状况...........”

    唐长老想要提醒黄克武，但黄克武直接打断拒绝，并且还把他和武协的其他几位长老全部赶下台。

    这时，演武台上就只剩下黄克武和拓跋云两个人。

    黄克武擦掉嘴角处残留的鲜血，同时摆开阵势，准备迎战。

    但是这回，他的气势，就不再像之前那么强大了。

    此刻的他，仿佛一只没了牙的老虎。

    “黄会长，比武争斗，拳脚无情！你若是现在认输，我可保你安然无事，但如果你执意战下去，生死可就由不得你自己了！”

    拓跋云“好心”的提醒黄克武一句。

    但这样的话，反而激起了黄克武的战斗之心。

    他堂堂武协会长，称霸华东多年的大人物，有朝一日被人这般踩压，他绝对是忍不了的！

    “废话少说！拳脚无情，拓跋大师，看招！”

    黄克武不再废话，他的身体状况，已经不允许他再这么拖下去了。

    想要取胜，唯有速战速决！！

    轰！！

    这一刻，黄克武全身力量彻底爆发，浑厚的真元就如洪水一般从他的体内倾斜而出，将他身上的衣物都撑得暴起。

    他把力量全都凝聚在拳头之上，他要一拳定胜负！！

    呼！！

    演武台上，因为黄克武的真元爆发，凌厉的拳劲形成一道道风浪，肆虐整个紫金山巅。

    观武区的众人看到这一幕，无一不震惊惊叹！

    黄克武真不愧是黄克武啊！

    即便是身受重伤，可依旧能施展出如此强大的战力。仅此一点，在座几人就没几个人可以做到。

    让他做华东第一，大家心服口服啊！

    反观拓跋云，在“巅峰战力”的黄克武面前，他渺小的就像只徒手可以捏死的小鸡。

    但是，这只小鸡却丝毫不感到害怕。

    只见拓跋云面色平静的看着黄克武，然后不疾不徐的摆开阵势，迎战，出击！！

    “轰隆！！”

    伴随着一声巨响，演武台上烟尘飞扬！！

    场中的一幕，被狂肆的烟尘牢牢挡住，即便在场的人大部分都是武道高手，但依旧无法透过烟雾，看清场内到底发生了什么。

    直到烟尘散尽，众人才知这场比试的真正结局！！

    意料之外，情理之中。

    黄克武败了，这是所有人都没有想到的事情！！

    情理之中，那是因为每到关键的时候，黄克武总是“出状况”，尤其是刚才的第二拳，直接就把他打成了重伤！！

    所以这第三拳，就算再出状况，那也并不会让人吃惊。

    看着勉强站立，鲜血狂吐的黄克武，拓跋云露出了胜利者的笑容，他傲然的对着黄克武说道：

    “黄会长，你输了！”

    “老夫技不如人，甘拜下风！拓跋大师，从今日起，这华东武道第一人的名头，便是你的了！”

    黄克武强行把嗓子眼处的鲜血给咽了下去，拱拳说道。

    虽然败了，但是他的风度，却没有丢！！

    “呵呵！黄会长，此言差矣！我只不过是打败了你而已，还称不上是华东武道第一！”

    拓跋云摇了摇头，他并没有胜利后的喜悦，而是说道：

    “想要成为华东武道第一，我还要打败一个人！”

    说到这里，拓跋云的目光，突然转向一号观武区的一处。

    此刻，在他目光的尽头，坐着一个他想要打败的人！！！

