    情报有多赚钱呢，就一句话的事儿，卖一百块钱是这句话，卖一百万甚至一个亿也还是这句话。

    一切只看这句话讲给谁听了。

    尼古拉斯要干掉伊凡，这句话说给普通人听就是一文不值，但是说给大伊万或者伊凡，这句话就值一千万，值一个亿。

    所以对贾斯汀来说，重要的是这句话只能由他来跟尼古拉斯说，如果杨逸把句话随便放在了什么地方，比如说暗网上，那这句话就再也不值钱了。

    独家，独家，独家情报才赚钱。

    不过杨逸张嘴要一千万也是狮子大开口，他的目的是给个一百万美元就行了，但是要价总要高一点的，给贾斯汀留点儿还价的余地嘛。

    “一百万也行，但一百万可不是独家情报。”

    贾斯汀要是再坚持一下，杨逸也就答应了，可是贾斯汀却咬牙切齿的道：“一千万美元我还赚什么？三百万美元不能再多了，三百万买你闭嘴！”

    竟然真的有搞头？

    杨逸诧异了，贾斯汀竟然主动把价钱提到了三百万，要知道这可是贾斯汀啊，一个绝不会主动提价的人。

    杨逸突然发现了一个问题，如果大伊万死了，伊凡也死了，那么贾斯汀绝不会花三百万美元来买这个情报的，也就是说贾斯汀知道很多事，他知道这个情报能赚钱，也就是说，大伊万真的没死？

    杨逸沉默了一小会儿，贾斯汀极是无奈的道：“情报生意就是这样，每一句话都是金钱，听着伙计，我不管你现在正在想什么，但我要告诉你其实不是你想的那样，我要这个情报是因为……法克！三百万！”

    “七百万吧，取中间值好了。”

    “法克，中间值是五百万！”

    “那就五百万好了，五百万这个情报就是你的独家，我绝对不会把这个消息再告诉任何人。”

    “你……你……好！就五百万，我马上付款，你把证据给我。”

    “没有实证，只有证言，这话是杰特罗说的，尼古拉斯暗中策划了干掉伊凡，他要挑起德约和大伊万的战争，只是伊凡没死，总体来说就是这样，其实知道这些也就够了对不对？”

    贾斯汀吸了口气，道：“一个没有实证的情报要我五百万美元……算了，这个情报不值这么多钱，但我还是给你了，我只有一个要求，你什么时候能干掉马克.沙波？”

    一句话卖了五百万美元，而干掉马克.沙波，贾斯汀同样只给五百万美元。

    没有对比就没有伤害，现在杨逸觉得干掉马克.沙波这个任务接的不值啊。

    沉默了片刻后，杨逸吞吞吐吐的道：“这个，我们现在很忙，真的很忙，而干掉马克.沙波这活儿才五百万美元，还要模仿克格勃的手法干掉他，唔，其实我们没有保证要干掉他对吗？我只是说如果可以的话会干掉他。”

    贾斯汀深吸了口气，然后他极是无奈的道：“你不要把情报价值和行动价值搞混了，虽然干掉马克.沙波的价格是不高，但是，但是这种行动就只值这个价啊。”

    “是啊，可我们是间谍啊，搞情报比较在行，暗杀这种事情呢，其实你也可以找找别人的，主要是我们太忙，真的太忙了。”

    杨逸觉得贾斯汀现在一定在发狂，因为他都听到了摔东西的声音。

    是不是不该把贾斯汀逼的这么狠呢，毕竟现在水组织还有好多事情要仰仗于贾斯汀，所以杨逸正犹豫着是不是说些什么来平息贾斯汀的怒火时，却听贾斯汀咬牙切齿的道：“一千万美元！我给你一千万，真的不能再多了，还有，算我欠你一个人情，赶快把马克.沙波给我干掉！干掉！”

    一千万美元外加一个人情，这个好像可以搞。

    嗯，确实可以搞。

    德约还没死，也不知道尼古拉斯的动向，现在想要下手也没什么机会，不如乘着现在还有时间把贾斯汀的事儿办了，其实也耽误不了多长的时间。

    “好吧，我就帮你这个忙好了。”

    杨逸终于松口了，但贾斯汀却是咆哮着道：“这不是帮忙！这是高价！超高价！”

    杨逸把电话拿这远离了耳朵，好在贾斯汀没有咆哮太久，他是吼了两句后就喘着粗气道：“好吧，就算是你在帮我的忙，那就请你尽快干掉马克.沙波，一千万美元的价格是有时间限制的，一个月，最多一个月，你们搞不定我换别人！”

    杨逸沉声道：“马上就去办，我放下所有的事情也得帮你这个忙！”

    咬死了是帮忙而不是单纯的任务，杨逸随即道：“那么你知道尼古拉斯的事情吗？”

    贾斯汀的声音立刻提高了八度。

    “你要尼古拉斯的情报？”

    虽然贾斯汀竭力使自己的声音听起来平静一下，但他现在的情绪不稳，所以他没能骗过杨逸。

    贾斯汀这是打算要从尼古拉斯的情报上找补回来了。

    杨逸当机立断，道：“呃，只是感兴趣，我还是不要他的情报了，不管你有没有情报我不要了，就这样吧，我该去赶快帮你的忙了，马克.沙波可不好对付。”

    “等一等，你真的不要尼古拉斯的情报吗？其实我可以马上安排人手去调查一下的，花不了太多的钱。”

    “还需要调查？不用了，真的不用了，我要尼古拉斯的情报干什么，就这样吧，我该挂电话了。”

    杨逸赶紧挂断了电话，而电话的另一端，贾斯汀听着电话里传来的嘟嘟声，先是满脸的错愕，良久之后他才愤然道：“连这个菜鸟都学精了啊！法克，不好骗了……”

    杨逸不知道贾斯汀对他的评价，但也是混了这么久，总得有点儿长进，不可能别人说什么就是什么吧。

    德约还没死，尼古拉斯也不用杨逸去管，反正大伊万集团不管谁做主都得干掉尼古拉斯，所以杨逸何必花钱去买尼古拉斯的情报呢。

    既然要当个渔翁，那就不必亲自下场，先把贾斯汀的事情处理了再说，一千万美元不是个小数，最重要的是让贾斯汀欠个人情的机会可不多。