    男人微怔，想了想，诚实地回答：“七八年了吧。”

    苏陌又笑着问：“你们平时都是在哪里学的？”

    另一个男人皱眉道：“XX跆拳道馆，你问这干什么？”

    苏陌放心下来，微笑道：“是这样，我们无冤无仇，打得头破血流也不好。干脆这样吧，谁先被打倒在地谁就算输，不可以起身再还手……你们可以一起上。”

    两个男人愣住了，他们对于规则倒是没有异议，但是苏陌说的两个一起上？以一敌二？

    男人问：“你……要一个人打我们两个？你也学过跆拳道？”

    苏陌笑笑，摆出起手式：“我学过咏春和太极，你们两个现在就开始吧，不要浪费时间。”

    云月影一愣，她不知道苏陌是过度自信还是破罐子破摔：“你要一个打两个？”

    两个男人面露不善，显然是被苏陌轻视的态度激怒了：“既然你非要这么要求……不过我们下手可能比较重，别叫疼！”

    “好的。”苏陌笑笑，跆拳道黑带，名字倒是挺唬人的。

    长河有个体育老师，曾经是国家级跆拳道运动员。苏陌从他那了解过一些常识，比方说跆拳道分WTF和ITF，前者是表演性质的花架子，而后者才有些实战性。

    而一般的跆拳道馆教的都是WTF，打比赛也是为了观赏性。何况跆拳道黑带和黑带之间差别也很大，跆拳道黑带分一到九段，低段位和高段位的差距就好比普通人跟爱因斯坦的差距。

    如果对方是练ITF倒也值得注意，不过看样子并不是。

    “开始吧，我赶时间。”苏陌微微一笑。

    两人相互看了一眼，一脚踢了过去。苏陌早有防备，只是这两年身体有些迟钝了，躲避的时候还是挨到了一下，不过并不重。

    他欺身上前，一脚把其中一人踢得连连后退，甚至撞在另一个人的身上。苏陌再次迅速上前，不给两人反应的机会，快速抢攻，一脚踢在了一人膝盖窝，然后抓住另个一人的衣服，一脚把他绊倒。

    整个过程都没有用到一分钟，两个人就摔在了地板上。

    “承让了。”苏陌见两人还有冲上来拼命的架势，抱了抱拳，提醒两人已经结束了。

    云月影看着倒地的两人，对上苏陌的目光之后，不禁瑟瑟发抖，强撑着道：“你，你想干嘛？”

    “记得我们的约定，今晚就去抽查你单词，要是正确率没有百分之八十，小心你的屁股！”苏陌摆摆手，转身就走了。

    现在练武的确是花架子多，这俩任意一人要是被云月影近身，恐怕也会败在云月影的王八拳下。

    苏陌打完就撤了，他不想跟那两个人扯皮，毕竟让他们丢了打脸，如果他们不干非想找回场子倒也麻烦。

    坐公交车中间还换了一次站，苏陌终于到了长河最热门的网红店，星舞女仆。

    一楼是传统的女仆咖啡店，坐外部电梯到二楼是二次元风的女仆屋。

    苏陌想直接去二楼看女仆妹子们的腿子，不过终究还是不敢，老老实实地走进了一楼。

    过来一个女仆热情地跟苏陌打招呼：“好久没来了，你是要找林姐的吗？不过她现在不在哦。”

    “本田透呢？”苏陌问。

    “店长在二楼。”

    “行吧，你去忙你的吧。”苏陌坐在座位上等着。

    苏陌从中午等到下午，手机都快没电了，他突然被人踹了一脚。

    林悠冉坐到苏陌的对面，嘴角还是那样的似笑非笑：“稀奇，今天你怎么来了？”

    “没啥事，就是想来看看你。”

    “来了也不打我电话？”

    苏陌笑了笑：“怕你为了我会把一些重要的事情给推掉。”

    林悠冉白了苏陌一眼：“你想的美，倒是挺把自己当回事的。”

    林悠冉嘴角噙着某种冷淡的笑，语气也淡淡的。

    这时，本田透走了过来，端上两杯果汁，又悄然退到一边。

    “这个是什么果汁，新品种？”苏陌看这果汁有些眼生。

    “这是二楼女仆屋的新饮品，名字叫青青子佩，是大小姐起的。”本田透这次没有毒舌。

    苏陌笑着拍马屁：“青青子佩，悠悠我思。还挺有诗意的，和一般人只知道前面那句青青子衿不同。”

    林悠冉嘴角一翘，眼神带着一丝讥讽，冷笑道：“你也知道这两句诗？”

    “你这也太瞧不起人了吧，不就是出自《诗经·郑风》里面的吗？”苏陌说，“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁……”

    苏陌刚念第一句就反应过来了，于是越说声音越小，直到最后完全没声音了。

    他的目光偷偷打量着林悠冉，只见她一手撑着脑袋，一手放在坐在桌子上，手指看似随意地轻轻敲击着桌面。

    她眼帘低垂，一副无所谓的样子，脑袋搭在手上，目光淡淡的，也在用余角的目光偷瞥着苏陌。

    不过当两人视线交织的那一瞬间，林悠冉并没有任何逃避和退让，而是直视着苏陌的眼睛。理直气壮，堂堂正正。

    然后对视以苏陌败下阵来而结束。

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    纵我不往，子宁不来？其实别说见面，其实两人平时连手机聊天都很少，林悠冉很少主动找苏陌搭话。苏陌比较忙，也很少主动找林悠冉聊天。

    现在苏陌知道对方有多少怨气了。

    “那个……”苏陌下意识地想说不好意思，但道歉的话到嘴边又咽下去了。

    他总是一遍遍地道歉，但是女孩们显然不想听他那无用的道歉，他的道歉除了安慰自己的良心之外毫无用处。

    苏陌默默地低头喝着“青青子佩”，这玩意还挺酸的哈。

    其实苏陌不太懂怎么和林悠冉相处，对方是个很难以捉摸的人，看似无欲无求游戏人间，实则是因为她什么都不缺。她什么都能得到，所以什么都不太想要。

    她现在唯一想要的就是苏陌本人，但是苏陌还不能就这么直接给她。

    突然，林悠冉伸出手，照着苏陌的狗头就来了一下，声音清脆。

