    第974章当吸血鬼始祖穿到世界末日（47）

    “是她...”

    艾德尔怔怔地道了一声，紧随而来的便是狂喜。

    “是娇阳传来的感应。”

    这下子，不仅仅是原本一片沉寂的吸血鬼们，就连对面人族的卡里西亚与布丽尔顿也都相继地从座位上面站了起来。

    “你确定是娇阳吗？”莱斯特来到艾德尔的身边，瞳孔微颤着，紧紧抓住对方的手腕。

    兰伯特和鲁斯凡也走过来，目光充满了热切且焦灼。

    艾德尔抿着嘴唇,没有犹豫多久，对着他们点了点头。

    ...

    娇阳觉得自己似乎感应到了艾德尔，可是那种感觉很快又消失了。

    “果然还是距离太远了吗...”

    她有些不高兴地撇了撇嘴，抬头告诉身边的闻人离，“啊，那个好像失败了。”

    然而就在她话音落下的同时，在她的背后,两道修长挺拔的背影突然缓缓出现。

    “诶？”娇阳怔愣一会儿，回头的时候眨了眨眼睛。

    然而让她没有想到的是,自莱斯特跟艾德尔出现以后，周围吸血鬼的数目还在增加，不断地增加，一个接一个地出现在这座白依尔宫里，从四面八方涌来，将她夹在中间，直到几乎占据了这一整座宫殿。

    看到这里的环境以后，吸血鬼们目光先是怔愣一瞬，看到始祖大人以后，齐刷刷地弯腰躬身。

    “参见始祖大人。”

    娇阳的嘴角狠狠抽了抽。

    这回不仅仅是白依尔宫里面的人们，无论是叛军还是清党，看着眼前出现在白依尔宫的这一片只出现在资料跟壁画里的古老种族，就连娇阳都有些怔愣住了。

    她的目光掠过在一旁看向她的莱斯特，跟艾德尔的目光对上了视线，瞪他一眼：“孤只是传唤你过来,没叫你把那么多吸血鬼都给一并带过来啊？”

    艾德尔眼神无辜：“可这是五百年后的世界,始祖你传唤我过来,不知道是什么原因,也不知道有没有遇上什么危险，不多带点军团的吸血鬼过来，我不放心。”

    娇阳无奈扶额：那么多吸血鬼都来了，叫她以后还怎么玩。

    “那鲁斯凡跟兰伯特呢？怎么不见你把他们也给一并带过来？”

    “啊...是这样，”艾德尔继续解释，“就在刚才，我们即将启程的时候，卡里西亚跟布丽尔顿似乎也有意向要跟过来，但是始祖大人您也知道，像目前处于敌对的关心，我是不可能将他们也给一并捎上，过来威胁本就不明情况的您的安危的。可是那样两个潜在的威胁，似乎留在那里也不安全，所以只好将自愿留下的鲁斯凡还有兰伯特留在那里，看住那两个危险人物了。”

    艾德尔说的头头是道，一派冠冕堂皇。

    “自愿？”娇阳嘴角再一次地抽了抽，兰伯特那个倒还可信，就凭鲁斯凡的个性,她可不相信那个家伙会自愿,怕不是差不多闹翻了天才把他说服的吧。

    难怪刚才有一瞬间,让她误以为联络失败，感应的讯息断开了。

    别怀疑，眼前这只吸血鬼就是在公报私仇，谁都知道他跟鲁斯凡关系不好。

    莱斯特看着娇阳自始至终都只看向艾德尔，却不搭理自己的模样，有些落寞地低下了目光。

    “还有你，怎么也过来了，亲爱的莱斯特将领。”

    娇阳这才似笑非笑地望着他，莱斯特愣了愣，瞬间抬起头看向她。

    “不打算在那个世界里继续守着你的路易斯大人了吗？毕竟他现在可是只有你呢。”

    她又一次地故意中伤他。

    莱斯特胸口微微发颤，继而垂眸，露出有些涩然的笑容。

    “艾拉小姐。”

    伴随着传来的一道声响，莱斯特又飞快地抬起视线，眸光冷淡地朝着声音的方向望过去。

    闻人离走上来，眼底望着这群突然出现在白依尔宫顶层的吸血鬼，目光有些错愕。

    这又是谁？

    莱斯特眸光闪了闪，内心升起带有敌意与警惕的情绪，他略有傲慢笔直站起了身体，守在娇阳的身边。

    娇阳眉毛挑了挑，看向闻人离和四周的那些人们，略有得意地抬起了下巴，冷漠地道：“看吧，孤就说孤是吸血鬼始祖，凭借孤这样尊贵的身体，居然还住在这里为你们办了那么多事，你们应该对孤感恩戴德恨不得三跪九叩，对孤崇拜仰慕之情犹如滔滔洪水连绵不绝，令你们的白依尔宫蓬荜生辉...”

    说得众人满头黑线，闻人离止不住地轻笑，知道她想要耍威风很久了，干脆也十分体贴地没有出言打断。

    等终于夸完了自己的娇阳缓过气来，这才转身，有功夫去关心在那个世界里余下的事情，目光投向艾德尔。

    “那里的情况怎么样了？”

    艾德尔回她一个安心的眼神，尽管对他而言只是几分钟没有见面，可是他的内心，还是因为她的注视而变得逐渐炙热起来。

    他勾唇笑道：“放心吧，有我们在，一切都好。”

    娇阳了然地支着下巴，点点头。

    闻人离一眼就看出那只十分强大的吸血鬼眼里望着她的情绪代表着什么，内心充溢着酸涩。

    不过他觉得自己应该开心与欣慰的，因为这样，至少代表着她在另一个世界里，依然过得很好，哪怕那个世界里没有他的存在。

    而娇阳这个时候走过来，意味深长地笑着，把手放在闻人离的肩膀上，“孤的同族们现在都来到这个世界了，请神容易送神难，闻人长官有想好，要怎么招待我们了吗？”

    莱斯特跟艾德尔同样转过身，面向他，一双双艳红色的眼睛带着十足压迫感地注视他。

    闻人离一愣：“什么？”

    而娇阳却是笑着，对身后的那群在前后两个世界里已经忍耐了许久、饥肠辘辘的吸血鬼们，唇角微勾着，脸上布满了晦暗的情绪。

    “既然来了，哪怕在五百年后的世界里面并不存在你们，你们也早已经被这片土地上的万物生灵所淡忘，那也没有关系。现在，就请孤战无不胜的吸血鬼军团们，让这片土地还有土地上的人们，再一次深刻地记住你们吧。让他们知道，在那个五百年前的世界，那些令土地都为之恐惧战栗的吸血鬼们，究竟是怎样一副无畏且披荆斩棘的强者姿态。”

    她笑着伸手，手指的方向，正是底下的叛党。

    “所以接下来，不要吝啬于任何一滴你们可以见到的美味血液，不抱有任何顾及，尽情地饱餐一顿吧。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

