    “你们厂现在这么需要外汇吗？”李灏问道。

    “李市长，我和您说句实话，我们天音电子厂不仅缺外汇，而且外汇的缺口非常大！”段云眉头微皱，接着说道：“目前我们厂正在研发一种新的电子产品，其中的一些关键部件必须要从国外进口，而初步统计下来，每年光是进口这些零部件需要花费的外汇，就将达到1，000万美元，另外我们厂还准备引进一条新的生产线，外方的报价在800万美元以上……这些都是关乎到我们厂未来发展前景的重要物资，现如今深圳几乎找不到兑换外汇的地方，就算我们想买也是不可能的事情，所以我想的既然我们厂每年出口创汇500万以上，那么政府能不能多给我们留一些外汇留成，将来我们的企业一旦发展起来，肯定会给咱们深圳市政府和国家带来更多的外汇的……”

    段云这番话说的相当诚挚，他只知道自己不是经常有机会能和李市长面对面谈话，既然有这样的机会，他就必须要提出自己的一些请求。

    “1000多万美元……”听到这里，李灏也是吃了一惊，他没想到段云的电子厂居然需要这么多的外汇资金。

    其实当前国内80%的出口生产企业不是用户单位，因为国内大部分出口的是资源和初级产品，对进口依赖程度不大，而且就算是深圳的一些用会企业，大部分也就在几十到几百万美元之间，而像段云这样张口就要1000多万美元外汇的私营企业，是以后还是第1次听到。

    如果换做其他私营企业老板提出这样的要求的话，李灏多半是不会答应的，但是段云不一样，他们的天音电子厂是深圳是私营电子企业的龙头，而且段云还为市政建设捐献了这么多的钱，无论如何，他都必须要认真考虑段云的请求。

    “其实国家对于出口创汇企业是一直是有鼓励政策的，但这些出口创汇鼓励政策只限于国营企业，私营企业并没有明确的出口鼓励规定……”李灏思索了一下，接着说道：“我可以想办法给你们企业创汇总额5%的外汇留成……”

    外汇留成制度是国家为了鼓励地方部门和企业出口创汇的积极性，按照一定比例将部分外汇分配给创会单位的一种外汇分配制度。

    而在80年代初的时候，国内几乎没有私营企业能够成为出口创汇企业，即便是当初向美国通用公司出口万向节的鲁冠球，他们的企业也还挂的乡镇企业的名头，并没有进行股份改制，所以外汇留成制度一直都是针对国企的。

    而段云作为一家私营企业，也想拿到国家奖励的外汇留成，这是非常困难的，首先没有明文的政策规定，另外一点就是即便是当地政府许可，企业外汇留成的比例也不会太高。

    “才5%……”听到这里，段云顿时露出了失望的神色。

    “你可别嫌少，就算是5%，我还要开会和各部门协商后，才能给你争取到。”李灏说道。

    “这么难吗？”段云惊讶的问道。

    段云其实不知道的是，李灏想为段云争取5%的外汇留成，确实不是一件容易的事情。

    因为在当前的国内政府部门中，存在外汇分割的问题，创汇的60%归为国有，当前部门留成22%，地方政府集中的外汇留成加上扩权外汇，地方外汇等，占出口收汇的18%，而有留成外汇的部门约100多个，省市区29个，条件交错，各自为政，形成大小不等的“批汇点”，批汇部门一直都是个香饽饽，谁有外汇谁有权，地方政府中的各部门为此争执不休，有时候必须由地区主要领导出面协调。

    所以李灏想从市政府相关部门为段云“抠”出5%的外汇留成不是一件容易的事情，因为没有明确的政策规定，所以李灏只能动用自己的职权找相关批汇部门负责人谈话，为段云争取到出口创汇奖励。

    “有些事情你可能不了解，外汇留成一直都是一个很敏感的问题，我这里也不能和你细说。”李灏顿了顿，接着说道：“其实从去年的时候，国家已经出台文件提高了出口创汇企业外汇留成比例，相比于过去有了较大的提高，据我了解，杭州市分到了出口商品流程，外汇比实行新比例前增加了近4倍，咱们特区这边也增加了三倍左右，但这个政策只是针对于一些重点出口创汇企业的，企业最高留成比例可以达到12%，但这里面也是有很多条件的……”

    “什么条件？”段云问道。

    “必须是国家重点机电企业，而且年创汇额超过1000万，才有可能给企业12%左右的外汇留成。”李灏说道。

    “我们也是机电企业啊！”段云眼前一亮，接着说道：“另外我们企业也很有潜力，能达到每年出口创汇1，000万美元以上的！”

    “可惜你们不是国家重点机电企业……”李灏叹了口气，接着说道：“不过你也不用失望，据我了解，咱们国家新的外汇留成办法改革方案今年就要出台了，新方案可能规定深圳，珠海，汕头，厦门4个经济特区以及海南岛广州黄埔开发区和西藏贸易外汇留成为100%，广西和其他少数民族地区流程为50%，其他地区为30%~25%，如果这个方案能够落实的话，那么咱们深圳就可以留住全部出口创汇的外汇，到时候我们市政府这边就可以大幅度提高咱们深圳市出口创汇企业的留成比例！”

    “那太好了！”听到这里，段云顿时露出了喜色。

    事实上，新的外汇留成政策是在两个月之后，也就是1986年的6月份出台的，按照新政策的规定，深圳市获得贸易外汇留成的100%，而出口创汇企业最高可以留下35%左右的外汇，这个政策的出台，极大的促进了深圳市出口创汇企业的发展。

    “所以我的建议是你暂时先保持耐心等待，我这边会全力帮你解决外汇留成的问题的。”李灏微微一笑，接着问道：“你还有其他困难吗？”

    “没有了！”段云很干脆的回了一句。

    在段云看来，只要是政府这边能够帮他们厂解决外汇的问题，其他的事情都可以迎刃而解，而一旦他的天音电子厂有了足够的外汇后，段云下一步就可以开始开拓国际市场的计划……

