    第119章你这个蠢货

    接下来，卿云浅几乎把周边的幸存基地都走了一遍。大多数人都客气地接受了物资交换药物的办法，但也有那些不要脸的试图明抢。

    对于这些人，卿云浅自然也没给他们好脸色。自打上次被人用木仓威胁之后，她就用积分也购买了一把木仓。而且系统出品的道具有一个好处，子弹是无限的。她根本不需要填充子弹，只需要按下扳机就行。

    所以那些不服的,卿云浅直接给他们打服了。全都谈拢了之后，她这才驱车回了小江村。

    没想到刚到门口，就被**开一家三口拦住了。

    “江月露，你这个丧了良心的，你居然让人把亲爹亲妈还有亲弟弟都赶出基地。”**开破口大骂，他们一家三开一字排开站在了她的车面前不许她往前开。

    “你可别瞎说啊,那是你们不遵守基地的规章制度，欠了积分一直不去工作还债，整天像个大爷一样等着人伺候你们，所以林副基地长才把你们赶出去的。”守门的人听到他这么说顿时不乐意了，大声地嚷嚷了起来。

    “不是家人的积分也可以抵扣的吗？她好几千的积分，我们凭什么不能用？”江日铭振振有词道。他被赶出来之前可是特意研究了一下规章制度的。

    有一些老年人身体不好，不能去猎杀丧尸，其他的简单工作他们也没得来做，他们这种情况很容易变成0积分。所以他们的孩子或者亲戚会帮忙缴纳积分，确保他们可以继续带在基地里。

    “就是啊，她可是从老娘肚子里爬出去的，她的积分我凭什么不能用？”石春梅插着腰冲瞭望塔上的守门人破口大骂，“我看你就是嫉妒我们，嫉妒我们和她有血缘关系。”

    守门的人听到这话一时有些语塞，这若是亲爸妈他们非要用也不是不行的。

    见他说不出话，石春梅顿时洋洋得意了起来：“还不赶紧开门放我们进去！”

    卿云浅见他们自说自话，俨然把她挣来的积分当成他们的了，她有些好笑，直接对着天按下了木仓。

    这声木仓响直接让在场的人都哆嗦了一下。

    “你，你这是要干嘛？”**开被她吓了一跳,说话都有些结巴了。石春梅和江日铭看到她冰冷的神色也吓了一大跳，不敢多说一句话，生怕下一秒木仓就指向自己的脑门。

    “我的积分，我想给谁用我说了算。你们凭什么帮我分配？”卿云浅冷笑一声。

    “我是你亲爹，我不能用吗？”**开恬不知耻地开口。

    “呵，想用我的积分是吧？可以啊。”

    听她这么一说，**开三人顿时露出了喜色。

    “妈就知道你最听话最懂事了。”石春梅笑呵呵地想要凑上前拉关系。

    下一秒卿云浅的话就让她把笑容冻结在了脸上。

    “你和**开可以跟我进去，但是江日铭不行。”她说完漫不经心地摆弄起了自己的指甲，“毕竟你们生了我养了我，但是他可什么都没有。”

    “混账东西，他可是你亲弟弟！”石春梅怒喝道。

    “所以我让你们自己选啊，是你们俩跟我进去呢，还是你们仨留在外边。”卿云浅直接让他们做选择题，“要是都不选，那我就走了啊。”

    说完她立刻踩油门想要离开。

    “诶诶诶，别，我跟你走。”**开第一个做出了选择。

    “老公！”

    “爸！”

    石春梅和江日铭异口同声地开口了，他们不可思议地看着自己的老公/父亲。

    “这可是咱们的亲儿子啊。”石春梅没想到他会这么绝情。

    江日铭更是瞪大了眼满眼愤怒,这就是他的亲爹？关键时刻抛下他。

    “你这个蠢货,你要是不放心你就留在外边陪儿子，懂了么？”**开给他们拼命使眼色。

    石春梅顿时恍然大悟，老公的意思应该是他先跟着女儿进了基地，到时候有吃的再给他们送出来。

    “行，那你走吧，我们在外边。”正好她放心不下儿子一个人，便答应了下来。

    “妈，你对我真好。”江日铭感动得两眼泪汪汪。

    卿云浅嗤笑一声，把**开带进了基地，留下了石春梅母子两人在外边。他们不是没有尝试过趁机冲进去，但是一进去就会被扔出来，所以他们就不费这个苦心了。

    “妈，爸可真不是东西，居然就这样把我们扔下了。”他们一走，江日铭就愤愤不平地抱怨了起来。

    “你爸不进去，咱们一家哪里来的吃的啊。他进去有了吃的，就会给我们送出来，别担心啊。”石春梅安抚道。

    “真的吗？”江日铭有些半信半疑。

    “放心吧，你可是你爸的宝贝。”石春梅十分笃定。

    然而她却忘了**开自私自利的性格。在没有天灾人祸降临的时候，江日铭当然是他的宝贝儿子，但是一旦涉及到了自身利益，他们二者只能活一个的话，**开一定会选择自己。

    卿云浅把**开带了回去，跟统计积分的人说了一声，给他匀了二十积分，确保他不会挨饿就不管了。

    办完这一切，她正准备回去休息，就看到头发花白的村长向她百米冲刺跑了过来。

    村长老泪纵横道：“露丫头，你总算回来了。”

    卿云浅离开没跟他打招呼，他这些日子天天吃不下睡不着，生怕卿云浅不回来，毕竟小江村因为她才发展成了现在这个模样。她要是不回来，他们手里又没有那个特效药了，这可如何是好。

    卿云浅：“……”

    她不过离开了十天而已，怎么感觉她好像走了好几年一样。

    “是的，我回来了，这些日子辛苦您了。”卿云浅回应道。

    客套话还是要讲的。

    两人便这么闲聊了起来，村长滔滔不绝地跟她汇报起了她不在的时间里发生了什么事。

    那边得知她回来，宋山河夫妇和林之时也赶来了。

    “平安归来就好。”林小树握着她的手，不停感慨。宋山河虽然没说话，但脸上的表情却是肉眼可见地放松了。

    唯有林之时站在远处，委屈巴巴地看着她。

    (本章完)

