    就在这短暂的平静之时。

    大殿的门，突然被人缓缓的打开了。

    突如其来的响动，引起了部分人的注意。

    尤其是姬无夜。

    本来心情就不好，韩非这一来，三言两语之下，就让他的内心，更加的烦躁窝火。

    杀戮的欲望，正在高涨！

    一边的墨鸦，也是冷眼旁观，对于推门之人，没有丝毫的怜悯。

    不通报，就进来，尤其还是在这种时刻，不用多想，不管进来的是谁，恐怕是在也难以见到，第二天的太阳了。

    在场的所有人，只有卫庄皱起了眉头。

    因为他比较靠近殿门，所以在门被打开的瞬间，一股淡淡的血腥之气，从门外弥漫了过来！

    随着殿门越开越大，墨鸦的表情，也随之发生了变化。

    原本正准备看戏的他，一改之前的随意，神情立即变得凝重和谨慎。

    墨鸦也察觉出来了，事情有些不对！

    门已经完全打开，一只脚从门槛处迈出，踏在了大殿中，这人身形，也终于显露了出来。

    等到所有人看清来者的容貌时，这一脚，仿佛踩在了所有人心脏的节点上，除去那三位美姬，所有人心跳，瞬间慢了半怕。

    气氛瞬间凝固。

    “是他！”

    “果然还是来了！”

    “这么快就来了，可我还没准备好啊！！！”

    “我，n…m………！！！”

    墨鸦收敛了自己的目光，不敢直视来者。

    没有表现出意外，卫庄只有一脸的肃然，然后紧紧握住手中的鲨齿。

    韩非对于来者，则是面露微笑，一副老相识的样子。（韩非：我不微笑，难道我还呲牙吗?_?，对他？）

    姬无夜看到来者之后，面色渐渐泛起了铁青色，撇了撇仅有几步远的八尺，暗自伸了伸手指，似乎想要去拿，犹豫再三之后，还是选择了放弃。

    这推门而来的人，正是计余。

    “什么狗东西，没得到将军的召见，谁让你进来的，还不快滚！”

    这时，一名姬妾，她仰仗着姬无夜对她的宠爱，胸大无脑的直接对计余出口呵斥道。

    “哎呀，真是太没有规矩了。”

    另外两名美姬，也是纷纷附和，对着姬无夜说道。

    墨鸦心里咯噔一下，“坏了！”

    “贱人！你……”

    姬无夜听后，又惊又怒，还没有说完话。

    只见计余神色淡然，左手拇指推剑出鞘，但并未真正的拔剑，却有三道漆黑如墨的剑气，朝着姬无夜的三位姬妾，横扫而去！

    看着这三道剑气，卫庄心弦紧绷。

    “好快的剑！”

    毫无意外！

    顷刻之间，姬无夜的三位姬妾当场横死！

    剑气封其喉！

    计余的剑很快，她们并没有感受到太多的痛苦。

    只是倒在地上的三位美人，都各自睁大了双眼，她们在死亡的最后一刻，脸上依然充满了难以置信！

    造成这一切的计余，面色毫无波动，只是神情漠然的对墨鸦说道：

    “墨鸦，收拾一下。”

    墨鸦听到后，对计余躬身道：“是，大人。”

    墨鸦说这话的时候，也不避讳姬无夜在场，会不会让他答应，他敢肯定，姬无夜说不出来，半个不字。

    倒在地上的女尸，身体还尚有余温，但是生机已经被全部斩断，拖着一具前凸后翘的尸体，墨鸦暗自摇头，“多漂亮的美人啊，唉，太可惜了。”

    吩咐墨鸦之后，计余脚步再次挪动，走向了靠大殿右侧的几座案台，随后挑选了一个，在其旁边盘坐了下来。

    还算给了姬无夜一点面子，计余并没有去坐他上面的主座。

    姬无夜是真的有些忍无可忍了，他双手紧紧握住，微微颤抖，胸脯剧烈地起伏着，牙齿被他咬得“格格”作响。

    但是武力上的差距，还是把姬无夜，狠狠地摁在了坐榻上，不敢有丝毫的异动。

    发生的太快，太突然，目睹一切的韩非，愕立在当场，如果不是墨鸦，还在卖力的拖动着三具尸体，他恐怕都有一种如幻如梦的感觉。

    那可是三条活生生的性命啊！只是言语有些不当，那也不至于，就这样，就这样白白丢了命啊！

    就在墨鸦，把三具尸体拖出去的时候，韩非突然发现，大殿外的地面上，躺着了许多名侍卫，他们一动不动，生死不知？

    “他们都死了。”

    卫庄给出了答案。

    原来他进门的那一刻，传来淡淡的血腥气味，缘由在这！

    最为关键的是，卫庄如此敏锐的感官，却连他们死的那一刻，竟然丝毫都不知道。

    太可怕了！

    怪不得，刚刚发生这么大的动静，却没有一个进来查看的。

    计余的毫不留情，那种视人命如草芥的行为，又给韩非留下了深刻的印象！

    这一刻韩非他才知道，有些事情，不是靠人说，就能改变的。

    原本韩非是想对计余再深入的了解一下，看能不能达成一种合作关系，纵然达不成这种关系，也没关系，退而求其次，那是不是有可能成为朋友呢？

    但是现在看来，紫女姑娘之前说的话，不光是对的，而且还说轻了。

    他是极度的危险！

    …………………………………………………………………………………………………………

