    苹果岛据点！

    足足接近20米高的土石巨墙磊起！

    不少土系异能者双手按在地上，不停地加固！

    可还是被据点外的灵兽冲击的震颤不已！

    这些灵兽体型巨大，大多都是黄金等级，凶悍非常！

    显然对这些侵占他们领地的人类很是讨厌！

    围墙上不少元素输出疯狂轰炸下方兽潮！

    更有近战在下方冲杀，可独木难支！

    场面乱成一团！

    “唯哥！不行了！安排人撤吧！这群灵兽都疯了！”

    “几个小时了，灵力已经用的差不多了，撑不住多久的！”一秒记住http：//

    “这种情况下根本没法进去找人啊！”

    “不是说有支援么？怎么还不来？干！那些民间灵武者都自己进岛修炼去了，根本不是来帮忙的！”

    围墙上，一络腮胡壮汉怒骂：“一帮唯利是图的东西！跑进去干什么？添乱么？”

    “你们急个屁！当老子是召唤师啊？支援到不得需要时间呐？”

    “支援那是能说到就能到的么？”

    下一刻！

    江南：“黄唯是吧？我们是来支援的！”

    21道身穿橘黄色工装的人就这么突兀的出现在围墙上！

    黄唯：？？？

    还真特喵说来就来啊！

    你这样让我这个当大哥的很没面子好不好？

    话说你们咋来的？

    飞机呢？

    怎么还有一个带头盔的女的躺地上不动弹了啊？

    “太……太好了！就你们21个么？不太够啊！”

    江南：“后面还有！此刻正在骑龙来的路上！”

    黄唯懵了下，骑啥玩意？

    “那就行，你先带人去补位吧，情况并不乐观！”

    “唉！这次兽潮太凶了！也不知道能不能守得住据点！”

    江南咧嘴一笑：“不用，一个兽潮而已，交给我就好了！”

    “你带着兄弟们把鼻子捂上就中！”

    此话一出，钟映雪夏瑶她们一个个表情逐渐惊恐！

    纷纷转身蹲在地上，把头埋在膝盖里抵住鼻子，双手抱头，动作整齐划一！

    身子因为害怕而抖个不停！

    黄唯脸都黑了！

    这来支援的都是些什么人啊，衣服上还印的敬老院义工？

    看你们这整齐划一，无比娴熟的动作，怕是从号子里刚放出来没多久吧？

    啥玩意就交给你了？

    这可是黄金级兽潮！批没有你这么装的吧？

    [来自黄唯的怨气值＋666！]

    还没等黄唯跟他说话，江南的身子就瞬间消失在了围墙上！

    黄唯瞪大了眼睛满脸惊骇！

    “空……空间系？南神？”

    千米高空之上，江南凌空而立！

    双脚踏在空间壁垒上，手拿两颗黄金大榴莲！

    -`?′-(?????)-`?′-

    “13阶超位魔法：天降正义！”

    “鹅哈哈哈哈哈哈！”

    天空之上传来一声暴吼回荡！

    这一刻，江南带来的那些义工们抖的更厉害了！

    黄唯仰头望天，一脸懵?！

    只见天穹上一颗颗黄金榴莲仿佛倾盆暴雨一般砸落！

    江南双手已经轮出了幻影，朝下方疯狂投弹！

    脸上的笑容愈发变态起来！

    携带着巨力的榴莲精准砸在了围墙下的兽潮之中！

    “轰！轰！轰！”

    一连串的炸响声传来！

    场中金黄色的一坨坨果肉四溅，崩的可哪儿都是！

    尖刺乱飞，扎的灵兽们嗷嗷直叫！

    直接被这突如其来的榴莲暴雨给砸懵了！

    “卧槽？啥玩意啊这是！唯哥呼叫轰炸机来支援的么？”

    “屁的轰炸机！这分明是人形炮台啊！”

    “神特喵的天降正义！凶！太凶了哈哈！这兄弟牛批的！”

    “打！给老子狠狠地打！”

    此刻，围墙上一个个灵武者低头往下看，激动的面色通红！

    下面的那些灵兽都给臭完犊子了！

    嗷嗷直吐！

    放眼望去，一片金黄，万里飘香！

    一股小风吹过，芬芳之气传来！

    上一刻还在围墙上哈哈大笑的灵武者们身子陡然僵住！

    灵武者们：(???????)

    下一刻：(???)

    脸都青了，直接就给熏哭了！

    白眼一翻，身子一绷，整个人跟块老砖头子似的！大头朝下直接就从围墙上扎了下去！

    直直的戳进了一片金黄之中！

    一时间围墙上的灵武者们就跟下饺子似的一个个往下扎！

    黄唯：！！！

    “呕哇～这！这谁受的了哇！”

    一股小风，差点没直接把他送走！

    [来自黄唯的怨气值＋1000！]

    这是个屁的天降正义？

    分明就是天降臭气！

    你这往下丢的是巴巴么？打不过就丢巴巴？

    呕～咱做人有点底线好不好啊！

    这回黄唯终于知道为啥那帮义工为何动作如此娴熟了！

    显然这种情况已经不是第一次发生了！

    不光围墙上，就算是据点里的灵武者们都被臭的满地打滚嗷嗷吐！

    可想而知，嗅觉比人类敏锐上几十倍，数百倍的灵兽们此刻是个什么感受！

    上一刻还发疯了一般打的火热！

    下一刻逃命一样的夹着尾巴跑，发出呜咽的声音！像是被踩了尾巴的小狗崽子一样！

    一只银背大猩猩艰难的爬了出去，此刻愣是被崩成了黄背大猩猩！

    不由得回头满脸嫌弃的看了据点一眼！

    (￢?￢)

    “喝～呸！”

    那意思好像就是在说，打不过就玩儿埋汰的！

    这届年轻人都没有武德的么？

    江南足足输出了三千多颗黄金榴莲！

    打没了30万的怨气值！

    愣是把围墙上都崩满了金黄！

    此刻！别说兽潮，方圆十公里连个鸟毛都没有哇！

    所谓伤敌一千！自损一千就是如此了吧！

    江南一个瞬移出现在围墙上，头戴防毒面具，一脸得意的拍了拍小手！

    江南：(*ˇ?ˇ*人)

    “不用谢我嗷！这都是我应该做的！”

    黄唯：？？？

    谁谢你了啊！

    老子300弟兄！200在里边吐白沫子！100还在外边的一坨金黄里扎着呢啊！

    [来自黄唯的怨气值＋666！]

    你这天降正义也不分敌我啊！全给制裁了！

    你也太正义了啊！

    “欸？没让弟兄们捂鼻子嘛？这就是你的不对了嗷！你这大哥怎么当的？”

    “看我手下的！”

    说着指了指身后20只蹲地上抱头瑟瑟发抖的小黄人儿！

    黄唯捂脸，算是彻底服了江南！

    不管玩儿埋汰的还是怎么样！

    都改变不了江南一个人干退黄金级兽潮的壮举！

    而且从他到场直到兽潮退去！还没到3分钟啊！

    这破坏力！太凶了点！

    看这样子，据点很长一段时间不会遭受灵兽攻击了！

    他还是头一次知道仗还能这么打！

    而就在这时！天穹之上一道黑影落下！

    正是叶星河齐玉他们！林羽也带着人落在了围墙之上！

    “嗯？怎么这么安静？不是说有黄金级兽潮攻击据点的嘛？”

    “兽潮嘞？是时候让他们尝尝正义的铁拳了！”

    “我背包里的圣剑早就已经饥渴难耐了！”

    “都让开！我要开始装批了！isshowtime！”

    后来的义工们摩拳擦掌，一脸的跃跃欲试！

    黄唯捏着鼻子，双眸空洞：“已经结束了！”

    夏瑶：“正义的铁拳已经不分敌我的降临过了！”

    秦授：“咱们的圣剑没有出手的机会了！呕哇～”

    兔宝宝：“你们已经没有批可装了！批已经让南神都装完了！”

    叶星河齐玉脸上的表情一僵！

    还没开始！就已经结束了？

    南神！你要不要这么快啊！

    再看围墙下那遍地的金黄以及躺地上仍旧蹬着腿的灵兽！

    一阵青锋吹来！

    叶星河众人：！！！

    危！

