    两天过去。

    圣乔治区，对策局探员每周一次的强制性心理咨询。

    穿透树叶映入百叶窗的光斑，让柯林有些失神，他已经厌倦了这无聊的把戏。

    伊琳娜虽说轻声细语，声音温柔至极，但喋喋不休的话语已令他厌烦。

    “你杀过人么，伊琳娜。”

    柯林掏出怀中的不锈钢酒壶，灌了一口，望着摇曳的树叶注意力涣散。

    伊琳娜一时语塞，沉吟了会儿后说道：“不少探员都会面临这样的道德困境，我知道你在想什么，这也不是杀一个人拯救其他人的电车难题，毕竟他们都是活生生的人，同样拥有人权。”

    她停顿了一下，引导着柯林的思考，让他消化一点后，继续补充着：“不过，人会受到多种事物的支配，气候，宗教，法律，风俗，习惯。这些全部汇在一起彼此磨合凝聚的一股精神，也就孟德斯鸠所谓的，法的精神。”

    “从而你可以发现，法律和一切事物的关系从最一般的意义上来讲，是由事物本身产出的必然关系，也就是事物间的内在规律。从这种意义上来说，广义的法律就是世界的规律。”

    “当然，它不可能完美，根据时代推进，永远需要修订和前进，但也是人类永恒的信标。”

    “可SCT……他们已经称不上是犯罪，他们的目的已经不是性，金钱，权力，报复，甚至是作乐，那已经是一种无法用人类角度阐释的凌驾于一切的，超过合理行为，只是秩序纯粹的混乱暗面，在破坏世界的规律。”

    “任何凌驾于人的行为，也将以凌驾于人的形式进行审判。”

    伊琳娜摘下了她的眼镜，露出一双冰冷的眸子。

    “你赞同么？”

    心理咨询的最大难点在于，对于聪明人而言，他们有着强于他人的怀疑动机，任何感化的话都可被认定为一种策略性的话术，真正需要的只是。

    真正的逻辑，真知灼见。

    “但这并不是症结所在。”

    柯林摇了摇头，他依然觉得很不对劲。

    “生长痕，结痂，像是人体一样，你是这个意思对么？”伊琳娜能洞察人心，“尽管天国的光景已被先贤描绘，但这世界仍是千疮百孔。”

    “科恩……还有那个潜入影星家里的女人。”

    “我不会说他们是坏人，理性总是会败给冲动，设身处地恐怕没有人比他们做得更好。”

    “但无可争议的事实是。”

    “社会……不，甚至是世界的推进都是一样，都需要撕裂。”

    “而留下的血痂。”

    “需要被剥离。”

    “占有和丧失并存，但我们只能向理智的一方前进，如果世界只剩下了冲动，所有的智慧殿堂崩塌，彻底的狂暴与混乱，没有人想看到那样的局面。”

    “不是么。”

    伊琳娜认为自己已经说得足够多了，想必柯林能够缓解掉些许罪恶感。

    看到柯林仍然还在困惑。

    “是还有什么在束缚着你？”

    伊琳娜引导着，可能问题不只在于负罪感上，还有其他因素。

    “不……我想，我应该是自由的，但这正是我迷失的原因。”

    是的，无论是伊琳娜的话，还是说SCT。

    都过于残酷。

    ……

    ……

    ……

    刺鼻的烟味儿以及酒精味儿充斥着整个办公室。

    茶几边上围着三个人正在玩扑克游戏。

    狄狛。

    希斯以及他的挚友，海鸥故事。

    海鸥故事和希斯曾经共同越狱，逃脱警方追捕，一同向南美逃亡，有着莫逆的交情。

    “我不懂，BOSS，你可能被那个导演骗了，拍得太烂了，而且释放出的信息也不够劲爆。”

    希斯平静说着，他凑到了四条8，这下能从狄狛身上狠敲一笔了，故意说着没有营养的话分散他注意力，让他跟注。

    “改变必须是潜移默化的，时间还长，现在只需要埋下种子，就像国际象棋一样，你不会直接先走国王。”

    狄狛凑到了四条6，胡乱侃着，分散他们的注意力。

    “不是很懂国际象棋的规则。”希斯抿了一口白兰地。

    狄狛不知道该说什么，这位仁兄知识面的确不够广泛，一向的行动风格都是简单粗暴。

    海鸥故事一脸茫然，问道：“什么是国际象棋。”

    狄狛惊了，这位更是重量级。

    他只好换一种方式说道：“就像是女人一样，你不能直接……而是先要……这样她才能快乐，懂吗。”

    到了最后一轮。

    希斯被狄狛唬住，弃了牌。

    到最后海鸥故事竟然是同花顺，直接甘之若饴，笑靥如花，把狄狛身前的一捆现金拿了过来。

    亚修额头上暴出青筋，他正在办公桌上处理信息归档，以及一些行动安排，他很想直接宰了狄狛，但狄狛是洛城支部的总负责人。

    “你不认为现在该进行下一阶段的计划了么？”

    亚修已经起了杀心。

    看到亚修脸色不大好看，狄狛认为自己的确很失职。

    “你们两个随便去找点乐子吧。”

    狄狛把桌上的现金一同给了两人，支了支手让他们离开。

    希斯和海鸥故事不敢延误，拿起钱就直接出了门。

    毫无美感的粗犷水泥墙地下室，尽管通风系统一直在运作，但也无法快速把三人抽的烟给吸完。

    此时剩下了SCT的两个最高干部，他们要谈的是最机密的事件。

    “对策局一直对我们的行动掣肘，现在种子已经埋下，第一阶段已经完毕，进入了第二阶段，要消磨对策局的权威，总部的精锐人员会迁进，而这其中需要你来筛选人物。”

    亚修把桌上的座机电话推给狄狛，在SCT的系统运行下，这个电话非狄狛来打不可。

    “噢……作战人员终于要来了么？”

    狄狛又点燃一支香烟，期待无比。

    在洛城整合的势力，就算是感染者势力，都只是一些无关紧要的喽啰，大多数连对策局开发出来的小玩意儿也招架不了，就连所谓的屠夫也不过是那种程度。

    洛城支部现在需要真正的作战人员。

    “你有心仪的人么？我倒是无所谓，我一向眼光比较差。”

    狄狛的确不是很上心，因为总部的作战目录里，那些人都太猛了，实在说不出哪个要更猛一点。

    SCT峰会最高干部，有些人也不一定是以战力进入，部分是凭统领能力，或者说是功绩进入的峰会。

    这是一个多元化的跨国犯罪集团，除了需要战力外，还需要无匹的智谋。

    而作战目录，是纯粹的强者。

    “这不是心不心仪的问题。”亚修忍着暴怒，狄狛根本不像是在执行任务，而是来公费旅游，“我们需要的是最适合当前处境的人员。”

    “懂了。”

    狄狛雷厉风行，在座机电话上拨通号码直接打了过去。

    亚修扶额，这里任务结束后，他会第一时间杀了狄狛。

    二十秒后。

    电话被接通。

    “洛城支部，狄狛，帮我转接外遣部。”

    二十秒后。

    电话被转接。

    “我是狄狛，行动已到第二阶段。”

    “外遣文件已经提前签署，你可以先查看一下。”

    十秒后，电话那边确认了文件的签署。

    狄狛指头敲打着桌面，似乎真的在认真考虑，随后说道。

    “我也不知道要谁过来。”

    “嗯……”

    “最猛的猛男，懂我意思吧。”

    “就这样。”

    狄狛直接挂断了电话。

    亚修深吸一口气，逐渐平复了心情，继续低头做着文档。

