    大地的龟裂一直蔓延到盖伊的脚下，黑龙的激光耀眼，而盖伊呆了片刻，马上回头，想要逃出这碎裂蔓延的范围。

    在这里当税务官这么久，盖伊隐隐约约知道这村子的地下有巨大的，人为挖掘的祭坛空间。

    曾经的他懒惰，能不做事就不事，对于日常和村民的交流也是能避就避，从未打算去接近那里。

    现在的盖伊也是如此，他虽然变得十分勤奋，但税务官的职责并不包括干涉村民的日常生活，因此，他的态度也是对这神秘的地下空间敬而远之。

    不过，黑龙的激光所造成的地面塌陷让他没得选择。

    盖伊的脚下崩塌了，他脚底一滑，却在千钧一发之际扒住了面前的地面。

    此时，高耸的祭坛彻底崩塌，大块的黑曜石碎块往地下坠落，进一步加快了地面的塌陷。

    所以盖伊看着自己扒住的那片地面上，龟裂在不断的往远方蔓延。

    很快，支撑他体重的地皮也断裂了。

    重力在将盖伊不断拉向地心，而他只是个税务官，不会那些在空中还能保持平衡的技巧。

    龟裂继续蔓延，很快蔓延至了他这个税务官的办公室，没有处理完的文件往地下飞舞，盖伊伸手，却够不到。

    然后，税务官的后脑重重的磕在了一块同样下坠的岩石上。

    盖伊忽然一僵，剧痛开始往后脑处蔓延至全身，但他却无法控制自己的身体去捂住伤口。

    对普通人来说，这样的冲击是致命的，但盖伊却因为蝴蝶夫人的诅咒而无法死去。

    撕裂的触感从他身体里传来，盖伊知道，自己开始孵化了。

    但在这时，他什么也没有想，曾经对他来说无比恐惧的孵化真的来临时，盖伊心里忽然只回荡着两个字：就这？

    直到有一把皮椅出现在了盖伊的视野里。

    那是一把红色的皮椅，虽是赶制出来的，但做工仍十分考究。

    这是将最初的盖伊皮肤剥下，翻转过来，蒙在松软的肌肉上制成的。

    盖伊本以为孵化后留下的“蛹”不会腐败，是制作皮椅最佳的材料，可以督促自己一直努力。

    直到自己也成为了“蛹”.

    盖伊无法表达出自己的绝望，与成为椅子的那个自己一模一样。

    ……

    维塔忽然觉得地面震动了一下，而在艾比怀中的橘猫则是抖抖耳朵，望向上方。

    激光还没有把地面击穿到这里。

    沃芙肩上扛了一大堆蜈蚣的肢体，此时在不断的摆动。而狼外婆身上那件火焰无法烧穿的红斗篷，此时也就成为了绝好的阻燃衣。

    忽然，狼外婆驻足，眯眼看向黑曜石顶板：“我好像听到了奇怪的声音，上面的金字塔是不是塌了？”

    约瑟夫则是不断的将孵化的较快的肢体用交换扔到天上，再度摔碎，一边看向沃芙，有些咬牙切齿：“沃芙女士，请少说一点。”

    骑士对狼外婆的乌鸦嘴开始有了了解，但沃芙却是不满的说道：“小骑士，你这是什么意思？觉得我乌鸦嘴了？呸！我这是因为有丰富的人生经验而敢于下判读！并且事实证明，我的判断大多数都对了而已！”

    维塔走来，沃芙顺手就将肢体扔进黑暗，而沃芙作为老年人，嘴里一直在碎碎念：“小姑娘，你觉得我说的对不对？”

    艾比歪头，什么也没说。

    然后，维塔松了一口气，目光看向不远处，现在需要解决的蜈蚣只剩下那里的一团了。

    玛丽莲轻吁一口气，拍了拍维塔的肩：“走了，把那里解决掉，我们就能……”

    玛丽莲的话还没有说完，忽然，一些稀稀落落的石块开始往天花板上落下。

    落下石块的地方就在维塔的正上方。

    大地开始震颤了起来。

    维塔瞳孔微缩，像是感应到了什么，回头，将身边的玛丽莲楼到怀中，然后将折叠门往头上一遮。

    然后，高高的黑曜石顶板上开了一个小洞。

    “唰！”

    在所有人没有反应过来时，一道三人宽的激光贯穿天花板，直直没入维塔的黑暗。

    而随着激光的加热，很快，顶板坍塌的越来越多，而射入的激光也在逐渐加粗，很快，便要超过折叠门所能掩护维塔的面积。

    但约瑟夫也已经反应过来了，维塔和玛丽莲原地消失，激光得以顺畅的射向地面，继续往地下钻去。

    奥罗拉的脸有些发白，地面以被激光攻击的那一点为圆心，开始破碎，倾斜。更糟糕的是顶板已经开始坍塌了。

    地板歪斜，六人都尽力压低重心，往四周的墙壁靠去，不让自己掉到那激光攻击的范围中去。

    比岩浆还要灼热的激光刺痛着所有人的双眼，地板破碎的幅度越来越大，而天花板的破洞也越来越大，以至于破洞的直径很快超越了激光的直径。

    有接近百十个人体朝那个空洞里掉出，这些人体非常幸运，只是被激光烤焦了，不像其他人体直接被激光蒸发，而作为空气中的粒子，却还保留着知觉与痛觉，永远在扩散中感受着自己的撕裂。

    奥罗拉看清了那百十个人，有些没有被烧焦的面孔表示出，这些都是经过孵化的盖伊。

    盖伊在坠落的过程中，孵化了上百次，而随着他的的坠落，盖伊将继续不断的孵化下去。

    忽然，奥罗拉眼前风景一变，她出现在了约瑟夫和艾比身边，紧接着，其他几人也被交换到了约瑟夫的周围。

    破碎的地板已经在往下坠，约瑟夫抿嘴，对着维塔说：“这次我们先撤退吧！”

    维塔在阿兹特村庄外边留了一扇门，他们可以通过黑暗撤退到外边。

    然而，维塔脑海中声音忽然冷笑道：“撤退？哈，再撤退一次，我可就要从你的身体里孵化出来了，你好好考虑一下。”

    维塔皱眉，看向沃芙：“有什么建议吗？”

    地板崩塌，露出了下方的广袤空间，沃芙抿嘴：“蝴蝶夫人就在下面！黑门，你应该有很多能用的折叠门吧？你把所有门都扔下去，我们躲进黑暗！如果有门既没有被摔坏，又没有被激光蒸发的话，我们就能直接去到蝴蝶夫人身边了！”

    “如果最后没有门能用，我们就退到村子外边，再想想别的办法！”沃芙咬牙，因为她也被蝴蝶咬了。

    维塔点头，将几乎所有的折叠门尽数拿出，扔到碎裂地板下的广袤空间去，自己则带着伙伴，一起进入黑暗。

    ……

    路德进入了那身高20米的女性的怀抱，他觉得自己在升华，进化。

    他在与女性身体中的什么东西结合在一起，让路德觉得自己在超凡脱俗。

    快了，快了，就差一点！自己就能超越人类，成为配的上特拉佐尔的人！

    咦？为什么要配得上特拉佐尔？

    疑问在路德那不断进化的心中忽然酝酿，接着越来越大，让他不断的怀疑起自己的动机。

    而随着升华的来临，路德也感觉到自己脑海中多了某些记忆。这股记忆十分庞大，仿佛酝酿了千年，自己这30多岁的浅薄人生在记忆面前实在太过渺小了。

    疑问也跟着被庞大记忆所冲刷，变淡。但路德没有放弃，他还想找到疑问的解答。

    只是，他还没来得及找到这疑问的解答时，

    一道激光便从上到下，贯穿了这20米高的女性的身体。

    ……

    提佐克巨龙停止了发射激光。

    他身上在流下高热的溶液，而金字塔上的龟裂遍布了整个塔身。

    巨龙看着自己制造出的，从金字塔顶端开始，一直向下延伸的，那个像是直通地底的通道，呼了一口气。

    然后，巨龙尽力支撑着自己沉重的身躯，把自己挤进了这个通道中，向下！

    几秒钟后，这阿兹特的巨大金字塔祭坛彻底坍塌，烟雾过后，成为了乱石嶙峋的平地。

