
楚风在祖师爷的牌位前跪了整整两天一夜，开始无言还很义气地陪着楚风一起跪，到后来，无言也受不了，跑出去，偷偷地给楚风带吃的来。可是楚风却不肯吃，也不肯喝水，就在哪里跪着。

搞得无言一时间不知道该如何是好。

“大哥，你这样跪着，你的脚会废掉的。我偷偷看过了，师父不在，你起身活动一下脚，吃一些东西，喝一些水，再继续跪，这样师父不会知道的。”

“无言，谢谢你。不过，我不要。”

“为什么？”

“因为这些年来，很多时候，师父处罚我，我都偷偷地躲过去了，其实师父是知道的。可是他却睁一只眼闭一只眼放过我了。可是这一次，我知道他肯定很生气，虽然我现在也不明白他为什么生气，但是我不想再骗师父了。他让我跪，那我就跪着。”

“万一他半个月才回了，那你怎么办？”

“那我就跪死在这里好了。”

“大哥，你说什么傻话。师父生气罚你，可是你也不能够不吃不喝，他也没说罚你不吃不喝，他只是罚你跪在这里思过。”

听到无言这狡辩的话，白离忍不住摇头，这无言真的给楚风带坏了。

“师父……”这个时候，楚风看到了白离走进了，忍不住说道。

“师父，大哥他不是有意惹你生气的，你不要再罚大哥了，好不好！大哥这次真的没有偷懒，你看，他连我拿给他的叫花鸡、清水都没有喝。他是不吃不喝跪在这里的。”无言看到白离马上就向他求情道。

白离对无言说道：“无言，你出去。”

“可是……”无言很不放心，他很担心白离会对楚风动手。

“出去吧！”楚风看向白离说道。

整个屋子里只剩下白离和楚风两个人了。白离给祖师爷上了一炷香，然后跪在地上叩拜了道：“弟子白离，愧对历代鹿门历代祖师。教出这样一个孽徒，使苍生蒙受兵祸，这是弟子的过错。”

听到这话，楚风这才明白，原来白离这次怒气冲天，是因为自己的离间计使得南平家国崩溃。可是这不能够怪自己，因为就算没有自己，南平迟早也会家国分崩的，这次楚风不过是起着催化剂的作用，使某些事情提前发生罢了。

“师父，弟子没有错！”楚风忍不住说道。

听到这话，白离愤怒地说道：“你没有错？到现在，你还说自己没有错？你知不知道，就是因为你的一个离间计，将一个本来还算是和平的国家搅得天翻地覆，皇朝更替，甚至还将本来三国变成了四国。你知不知道，有多少人，因为你这个计，弄得家破人亡，妻离子散？如今整个南平动荡不安，百姓流离失所，这些就是你造成的。”

听到白离这话，楚风忍不住说道：“师父，乱世当中百姓流离失所，那不是很正常吗？就算我现在不用离间计，可是天下没有一统，终有一天，战火会蔓延到南平的，我只不过是提前燃烧了这把战火。而且，这些年来，南平的百姓真的很安逸吗？南平的江山真的是铁桶一般的坚固的吗？如果真是这样，弟子的离间计也不会那么顺利了。弟子根本就任何错，只要那些因为战乱而死的百姓，那也不是弟子的错，弟子没有杀人。他们的死，是战乱的过错，不是弟子的过错！”

“你没错？如果不是你，那些百姓还在家里安享太平，甚至这一生都不用经历兵祸。你还说你没有错吗？”

“一生没有兵祸？师父，你知道什么叫做苛政猛于虎吗？如果百姓过得很富足的话，也不会因为一场宫廷动乱，而弄得流离失所了。况且弟子一路走回来，并没有发现有什么太大的变化……那些所谓的家破人亡，妻离子散，也是南平政权没有更替的时候就有了。你将这些都推到弟子的头上，弟子觉得好冤枉的。”楚风当下瘪着嘴不服气地说道。

“冤枉？！你知不知道，去年……去年的秋天，和冬天，饿死冻死了多少人？又有多少人死于瘟疫？你知不知道？”白离此刻气得胸脯起伏不定，几乎想要揍楚风了，他愤怒地骂道，“你知不知道，因为你的离间计，逼反了陆俊，现在整个南平随处可见占山为王，攻占县城称王称霸的土豪，土匪，山贼？”

“这些我当然知道。”楚风马上说道，“那师父，你知不知道，那个陆俊和南平的皇帝矛盾本来就已经久了，我只不过是添一把火罢了。再说了，你当初让我退南平的十万人马，我能想到最好的办法就是这个了。你不觉得，兵不血刃退敌是最好的吗？”

“而且如今南平崩坏成这个样子，而陆俊在荆州广招才智之士，荆州的百姓过得很安定，两相对比之下，谁人合适称帝，谁人该灭亡，不是显而易见的吗？我们没有必要为了一个腐朽的朝廷，而去抹杀一个新生国家。”楚风又继续说道。

“啪”地一声响，楚风的身上出现了一道鞭痕。

不知道何时，白离的手里拿着历代祖师爷鞭打弟子的铁鞭了。鞭子落在楚风的身上，顿时楚风的衣裳被抽破了，背上露出了一道鲜红色的血痕。

白离很少打楚风，因为楚风的身体一向不好，而且楚风很聪明，因此白离更舍不得打，可是这次白离却发怒了，这鞭子打下去，楚风感觉到了应心的疼痛。楚风忍不住落泪了。他高高兴兴地赶回来，想要和师父相见……结果竟然是这样的待遇。

楚风很委屈。他真的很委屈，因为他觉得自己没有做错任何事情。

“哭，你还有脸哭……”看到楚风流眼泪，白离更加发火了，他又抽了一鞭子。

无言在外面听到屋里的吵闹，很不放心，如今又听到鞭子的声音，哪里不明白是怎么回事，他马上推开门冲了进去，一把将楚风整个人抱住，用自己的身体护住了楚风，不让白离再次抽打楚风。

“无言，你让开。让我打死，这个不将百姓，不将人命当一回事的兔崽子。让我打死这个冷血的弟子，没有丝毫的仁爱之心，没有丝毫的怜悯之心。没想到，我白离竟然教出了这么一个东西来。”白离当下愤怒地骂道。

可是无言像是章鱼一样抓在了楚风的身上，任凭白离怎么拉也拉不开。

“无言，你走开，让他打我好了，师父，如果你是这样认为我的话，那你就打死我好了。”楚风这个时候又开始犯倔强的脾气了，他看向无言说道。

“呜呜呜……”无言边流泪边摇头，怎么也不肯放开。

白离的鞭子抽得很重，无言的脊背的衣服都破烂得不成样子了。可是无言还是紧紧地抱住楚风，不让白离的鞭子伤到楚风，任凭楚风怎么骂他，让他放手，他都不肯。

白离看到无言如此袒护楚风，心里不知道是什么滋味，他扔下鞭子，愤怒地说道：“你们两个给我滚，滚出鹿门，不许再回来！”

“师父……你要将我逐出师门吗？”楚风听到这话，当下含泪问道。

“没错！以后不许你再自称鹿门弟子，你楚风和鹿门没有任何关系，和我白离也没有任何关系！”

“师父……”

白离将鞭子扔下，看也不看楚风，转身飘出去了。

“无言，无言……”好久，楚风想要起身，发现趴在自己身上的无言一动也不动的，忍不住叫道。他刚刚一动身体，无言整个人就掉在地上了。

“无言，你没事吧，无言……”楚风发现无言晕死过去了，他惊恐地叫道。

其实楚风也不好，他跪了整整两天一夜，整个人也虚脱了，就在他想要站起来，发现自己的脚早就麻木了，根本站不起来，而且他的头也昏昏沉沉的，不知不觉，竟然也和无言一样倒在地上了。

等他醒过来的时候，发现自己躺在床上，已经又是另外一天的早上了。

“无言……”楚风叫道。

“大哥！”无言听到楚风的声音，马上端着一碗粥从门外走进来，欢喜地说道，“你终于醒过来了，太好了。”

“我们这是在哪里？”楚风知道这里不是鹿门，因为这里的摆设和路面不同，这里应该是鹿门山外某一处猎人打猎用的小木屋内。

“我们已经离开鹿门了。”无言黯然伤感地看向楚风说道。

“你背上的伤……痛吗？上药了吗？”楚风问道。要知道无言的伤在背上，他一个人能够上药吗？

“大哥，我没事，只要你没事，这就好了。”无言看向楚风说道，“你吃东西吧！要是你再饿晕过去，那就不好了。”

“对不起，无言，是我连累了你，让你也被师父赶出师门。”楚风心里十分不安地看向无言说道。

“能够和大哥在一起，无论去那里，我都不会介意的。”

楚风听到这话，点了点头，不由沉默了。他好久才说道：“无言，你跟随我一起闯荡天下吧！总有一天，我会结束这个乱世，会让师父明白，我的所作所为是正确的，我没有任何错！”

“恩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951640"  chaptername="第六十三章：逐出师门（四）">加入书签</a>
</div>
