
　　片刻后，三百位内外院弟子垂头丧气走了出来。

　　显然，他们不可能浪费时间做任务。

　　最主要是不合算。

　　来时的路上，杜宇曾特意叮嘱过夏天四人。

　　来到流空界，有五件事绝对不能错过。

　　其一，最开始的实力摸底，要竭力表现自己。

　　其二，神灵图十五天感悟。

　　其三，唐寒松和姬云曦每人一场的讲道。

　　其四，其余灵海境强者的指点。

　　其五，藏经洞数万种秘书秘法的查阅。

　　剩下的时间，可以自由修行。

　　当然，如果有修行上的疑问，除了唐寒松和姬云曦户外，剩下的灵海境强者，都可以随时找他们解惑。天籁小说网

　　此外，流空界也有好几处元气浓郁的龙脉，可供修行。

　　如果运气好的话，也许能在某座山内找到奇珍灵药。

　　总而言之，流空界就是一块宝地。

　　如今，他们已经经历过两件事，唐寒松摸底，以及神灵图十五天感悟。

　　那么接下来，会有一场唐寒松或姬云曦的讲道。

　　这个一定不能错过。

　　因为两年内，他们只会讲道一次。

　　果然。

　　众人出来片刻，姬云曦到了。

　　她没有说多余的废话，领着众人走向一个编号为5的石洞。

　　洞内空间极大，前方高台有一个云床，下方则摆放着数百个蒲团。

　　众人各找位置盘坐在蒲团上。

　　而姬云曦则坐在高台的云床。

　　此刻的她一袭白衣胜雪，如同清月一般出尘动人，脸上漾着丝丝庄重。

　　“这次讲道由我来开端，我主要讲解的是剑道、以及修行中的感悟，为何要独讲剑道，因为剑乃百兵之君，剑更有灵性，且更加灵活，到了灵海境，可御剑千里杀敌，可一剑破万法，亦有杀伐剑道……”

　　说到这里，她笑了笑，“最主要的一个原因，越往上修行，就会发现，剑更接近于道，很多兵器中的招式，大多都是剑法衍化而来……”

　　姬云曦在上面侃侃而谈，下方众人专注倾听。

　　她讲了许多，并不刻板，想到哪里讲到那里。

　　除了剑道之外，还非常详细的从武徒境界开始，讲述每一个环节的瓶颈、感悟。

　　从武徒境，一直讲到灵海境，不仅详细，而且深刻。

　　人群中坐着的夏天，眼睛越来越明亮，有一种茅塞顿开醍醐灌顶般的豁然开朗。

　　实乃他对此界的修行，还处于一种似懂非懂的懵懂状态。

　　他属于半路出家，很多修行方面的问题，知其然不知其所以然。

　　随着姬云曦深入的论述，他算是真正的有一次理念上的灌输。

　　如此之下，整整七天过去，夏天听的如醉如痴。

　　讲道结束之后，众人皆躬身施礼，发自内心的尊敬。

　　“好了，此次讲道结束，我所讲述的只是大方面，不可能适应每一个人，关于己身的细节，若有不懂之处，你们可去请教别的灵海境强者。”

　　众人齐齐应声，再次施礼。

　　“对了，王祤，你留一下。”

　　嗯？

　　正在与左小鱼一起向外走的夏天当即一愣，扭头望去。

　　左小鱼轻轻推了推他，压低声音道，“愣着干什么，还不回去。”

　　四周少年也齐齐投来羡慕的眼神。

　　实力摸底的好处来了。

　　别人若有疑问，可以去请教别的灵海境强者，夏天明显与众不同。

　　姬云曦这位灵海境大圆满强者，会亲自指点他。

　　果然。

　　待众人走后，姬云曦缓缓站起身，莲步款款，洁白长裙的丝绦在玉石地面上轻轻滑动。

　　她向前走来，容颜上带着淡淡的笑意，“你如果有修行上的疑难，可以问我。”

　　顿了顿，又道，“我知道你修行的是极道境，我在极道境的领域无法指点你，但是在别的方面，我自信还是可以的，要知道，无论怎样的道，归途是相同的，框架也是相同的，这就是大道至简，殊途同归。”

　　夏天赶忙道谢。

　　他的确还有许多不解与疑问，现在有机会，怎能错过。

　　如此之下，又过去整整一天一夜，姬云曦才停了下来。

　　她没有任何不耐烦，脸上自始自终都挂着淡淡的笑容。

　　夏天很多的疑问和不解，在她口中三言两语便能让他拨云见日，心头迷雾尽散。

　　“……想要晋升武王境，需要做到两个方面，那就是躯体与魂体同时晋升……”

　　姬云曦的眼眸之中充满了赞赏，甚至是……震惊！

　　她怎能看不出来，夏天已经晋升。

　　果然是那种数千年才会走出一个的超级妖孽。

　　短短半个月，直接从大武师晋升到了武宗巅峰。

　　重要的是，夏天给她的感觉，并不是那种虚浮的、根基不稳的晋升。

　　这不是超级妖孽是什么。

　　“……从你刚才提出的那些疑问，我大约已经知道你目前的状态了。”

　　顿了顿，沉吟一下，“你的魂体和意境，仍然夯实，但是躯体已经有些跟不上了，这样也许会造成，你的意境会先晋升武王境，所以我建议你，接下来的修行重点在于肉身。”

　　夏天当即施礼，认真询问。

　　“如何修行肉身。”

　　姬云曦抿嘴淡淡一笑，“最快的方法，当然是实战，这样吧，你拿着这块令牌，可以去北部区域，那里面有一处禁地，禁地中的怪物和混乱小界的怪物一样，你去那里既可以实战，也可以顺便收取混沌生命力，而且，在里面杀死怪物的数量，也是一个任务。”

　　夏天眼睛更加明亮起来，脸上止不住欣喜。

　　这简直是一举三得啊。

　　他赶忙恭恭敬敬躬身施礼，“多谢姬前辈指点。”

　　“这是你应得的。”

　　姬云曦笑道，“谁让你在实力摸底表现的那么妖孽呢，对了，别人需要三个月进行一次实力摸底，你就不必了。”

　　顿了顿，又道，“不过去之前，最好去一趟藏经洞，里面记录着千万种秘术秘法，这些都必须要了解，你以后修行的道路上，肯定会遇到对手、敌人、甚至是仇家，一些秘术秘法非常厉害，甚至都有逆行伐上的威能。”

　　这就是好处，也是奖励，更是区别对待。

　　也是极武内院竞争环境下的产物。

　　只因夏天与唐寒松大战与数百招而不落下风，他的天赋和潜力，被所有人看在眼中。

　　那些天才少年即便嫉妒羡慕，也只能看着。

　　……

　　之后的几日，夏天一直待在了藏经洞。

　　半个月后，他独自上路，孤身离去了。

　　自这一天起，再也没有人看到夏天的身影。

　　……

　　时间如流水，一去不复返。

　　一年过去了。

　　流空界，一处元气浓郁的龙脉附近，有着一座座搭建起来的木屋。

　　寻常之下，大多数内外院弟子，都在此地闭关修行。

　　此外，这里也有十几位灵海境强者坐镇。

　　他们所在的木屋，占据元气最浓郁的几个位置。

　　修行的同时，也负责指点三百位内外院弟子。

　　这一日，一间木屋被推开，左小鱼走了出来，抬起头看了一眼上方的烈阳，黛眉微蹙。

　　她走向龙脉中心位置。

　　这次修行，积攒了不少问题，准备向灵海境强者请教。

　　值得一提的是，左小鱼也早在大半年前突破到了武宗，而且同样是三级跳。

　　直接达到了武宗后期。

　　她当然是天才，从小就被多名灵海境强者教导，根基夯实比之夏天也不弱。

　　如果说，夏天之所以要在大武师境界压制自己，完全处于一种本能的话。

　　那么左小鱼被压制，就是几名灵海境强者故意为之。

　　同样抱着让她一飞冲天的念头。

　　“小鱼。”

　　这时，左侧方向传来声音。

　　左小鱼黛眉微蹙，转目望去，远远地便看到楚阳和炎相随走来。

　　两个人身上都冒着腾腾热气，而且狼狈不堪，好几处地方都能看到伤痕，有鲜血依旧向外渗透着。

　　“你们这是……和人冲突了？”

　　“没有。”

　　两人笑着走来，“你忘了吗，又轮到实力摸底了。”

　　“呀。”

　　左小鱼一怔，顿时惊呼，“我给忘了。”

　　“没关系。”楚阳摇摇头道，“只要在这个月内完成就可。”

　　说罢，他迫不及待道，“同境界之下，我这次在唐前辈手中坚持了十招，炎更厉害，坚持了十八招。”

　　一年以来，三人的进步是巨大的。

　　这也和他们大武师境界有关。

　　境界越低，又有名师指点，各种资源充足之下，这个阶段成长越快。

　　一年下来，炎已经达到了武宗后期，楚阳竟然也突破到了武宗中期。

　　“恭喜你们。”

　　左小鱼立即俏脸含笑，发自内心的祝贺。

　　“之前一年我们提升快，但是突破到武宗层次就慢了。”

　　这是必然是情形，他们进步很大，别的弟子也一样。

　　除了外院弟子之外，所有内院弟子大多数都达到了武宗大圆满。

　　值得一提的是，当初考核的第六名，那位叫林一的少年，直接突破了武王境，曾引发巨大轰动。

　　“不知王祤现在怎么样了？一年没见他，我们都不知道他在什么地方修行。”

　　左小鱼嫣然一笑，“肯定被优待了呗，他是妖孽，和我们不一样。”

　　“那倒是。”

　　“不错。”

　　楚阳和炎也附和点头。

　　到了现在，他们对夏天早已经没有了敌意。

　　反而生出了发自内心的敬服。

　　一年下来，他们分别与唐寒松、姬云曦交过四次手。

　　所以他们愈发明白，当初夏天与唐寒松激斗数百招，那是何等的壮举。

　　左小鱼悠然道，“不知道他突破武王了没有，在我看来，即便没有也差不多了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3242章 资源优待免费阅读。https://xs.23sk.com 