    我的1982正文卷第一千九百四十八章胸有成竹“三舅，咱们的这个时间您都算准了吧！早上八点钟开始忠信公司的年会，到晚上四点钟年会结束，然后举办年会谢宴，那么多人，这吃的和住的地方能不能出现问题啊？”李忠信对王波说完关于烟花爆竹的事情以后，再次问起了关于时间安排和饮食住宿方面的准备。

    　　“忠信啊！这个你有啥不放心的？我们早上八点钟的时候正式开始年会，如果不出现什么意外，下午三点四十左右的时间就基本上结束了，其中最主要的环节是抽奖环节，只要这个地方没有耽误太多的时间，就不会出现问题。

    　　我们忠信公司没少举办这样的一种抽奖活动，活动的安排方面，也都是专业人员来负责的，应该不会出现什么问题。

    　　当场的时候，我们只颁发大奖，其余的都是那中奖的奖票，奖品都可以在忠信公司的任何综合商场或者是超市领取。

    　　饮食方面的安排呢！我们也早就进行了一定的规划，我们这次举办的这个晚宴，饮食提供主要分为十家酒店供应，其中我们忠信鱼馆和忠信快餐负责其中的一部分，另外都由江城新区这边新近入驻的大酒店负责，食材方面，肉类，鱼类和海鲜类的物品都会按照严格的要求从忠信生鲜超市这边走，其他方面，也是要通过我们忠信公司的质量检查部门进行检查。

    　　桌椅方面，我们从广场区一直到新区主街的大道，分两侧摆放桌椅，桌椅问题已经安排完毕，在三点半钟的时候，开始按照顺序摆放桌椅，四点钟之前，四个水果，四个冷盘会以最快速度摆放好。

    　　热菜的话，基本上是分区域的上菜，一个区域由一个区域的饭店负责，他们在附近都搭起来了临时的厨房，无论是蒸的还是炒的菜，都会很快送到我们桌子上。

    　　住宿方面，江城新区能够入住一大批人，江城那边能够入住一大批人，这个根据几种算法，都没有什么问题。

    　　因为我们的年会是在早上八点钟开始，很多人都会选择在当天早上的火车或者是客车到达，这样一来，基本上就不会有什么太多的住宿压力。

    　　走的时候也是如此，我们忠信公司晚会结束以后，很多人都会选择在那个时间离开江城这边，我们公司准备了四十辆的公交大巴车以及一些小轿车，而且还有很大一部分人会在年会结束以后就离开的，比方说我们忠信公司邀请的一些领导，以及不请自来的一些领导，这些官员基本上不会在意我们忠信公司的答谢晚宴，所以，我和洪斌大哥商量了一下以后，觉得这个方面应该没有什么太多的问题。

    　　另外值得一提的是，我们江城新区这边很多员工听说我们举办这次的活动，怕外地来的员工没有地方居住，他们特意和我们打了报告，说他们每家能够住下多少名员工，这个是预留的一种准备，如果需要的话，我们随时可以按照这个名单进行安置，总之，食宿问题，我们这边已经是考虑得很周全了。”王波一脸严肃地回答起来了李忠信新提出来的这个问题。

    　　对于来的人员的安排问题，王波和洪斌两个人没少研究，毕竟这次年会代表了忠信公司的脸面，他们绝对不能麻痹大意。

    　　“三舅，看起来您这边胸有成竹啊！那这个方面的事情我就不多问了，对了，给没给我邀请来的外宾留出来宾馆的房间？”李忠信听完王波的回答以后，觉得这个事情应该没有什么太大的问题，于是李忠信问起来关于他邀请来的三井雅子以及斯瓦辛格他们这些外国友人的安排问题。

    　　“这个事情早就布置下去了，办公室那边给联系的江城宾馆，让他们住那边最好的房间，接送有专门的车辆，而且我们这边还给配备了翻译，在这个方面，我们不会耽误的。还有，尹一峰大哥说的京城来的书法家，我们也专门安排了房间，基本上是和这些外宾住在一起。

    　　吃饭的问题我们也专门和江城宾馆那边进行了沟通，那边答应下来了我们，会征询客人的意见，看看给客人们准备什么饮食。”王波慢悠悠地回答起来李忠信的这个问题。

    　　对于李忠信提出来如此幼稚的问题，王波心中十分无语，难道说他这样的一个牛逼的总经理，还能把这样的一个事情给忘记了？

    　　“那这个事情我们就不说了，等有时间的时候，我跟着你们过去那边去扫一眼，都准备好了就成。

    　　还有，徽省那边的话，你就让那个沈老过来这边就可以，我在年会结束和咱们公司那些员工集体婚礼结束以后，会抽出来时间见见沈老的。

    　　别看沈老被调整到政协那边，我们该亲近一下，还是要亲近一下的，毕竟当初我们进入徽省的时候，就是沈老和我们解洽的。”李忠信微微琢磨了一下，直接谈到了徽省那边的事情，对于怎么解决徽省的事情，李忠信有着他的考量，他要听听徽省那边今后的诚意是什么样子的，如果他满意了，才会同意忠信公司在徽省那边的企业正式开工。

    　　这段时间忠信公司在徽省的那些个企业没有开业，虽然有一些损失，但是，那样的一种损失，并没有太多，现在真就不是忠信公司能不能挺得住的事情，而是徽省那边能给予忠信公司什么样子的一种承诺。

    　　那边做出来什么把张松柏免职，把那个断章取义的记者开除等事情，跟忠信公司无关，无非就是杀鸡给猴看，得拿出来真正的诚意来。

    　　忠信公司不怕上税，也不怕花钱，无论是哪一个省份，忠信公司都能够做到这样的一点，但是，忠信公司怕受到不公正的待遇。

    　　中国这个时候有一个怪圈，如果一家企业不送礼，不给当地的领导或者是高级领导溜须拍马，那么，想要本本分分的经营是一件十分困难的事情。

    　　		

