
　　接受神明恩惠的过程十分简单，就是脱光了上衣趴在床上，任由神血进入自己的身体，并在背上形成独特的图案、符号和印记。

　　根据神明的不同，这个印记会呈现出各种各样不同的样子。

　　比如说洛基的眷族就是一个小丑的图案，而赫斯缇雅则是一团圣火。

　　在图案的下方还会有一片像是表格一样的部分，只有当注入神血之后才会显露出代表冒险者的等级、基础属性和能力等详细数据。

　　到时候只要贴上一张纸就能将其拓印下来，然后交给冒险者本人看，以便本人对自己的提升速度有所了解。

　　短短几分钟之后，赫斯缇雅就完成了身为神明的责任，瞪大眼睛盯着纸上关于艾伦的个人能力，忍不住张大嘴巴发出了惊呼：“唉！！！！！！！！！你……你居然还没有接受过任何神明的恩惠？”

　　“有什么值得奇怪的吗？”

　　艾伦起身穿上衣服，然后从对方手中夺过那张写着自己冒险者记录的纸。

　　跟预料中一样，一个人在成为冒险者之前的初始能力是完全被隐藏起来的，所以一眼望去全都是零。天籁小说网

　　而且由于暂时没有摄取到魔力，所以魔法、技能两项也完全是空的。

　　也就是说，现在谁看到这张纸张都不可能获得任何有用的信息。

　　就算以后有人看到，也仅限于知道他在这个世界获得的力量。

　　“难以置信！你在还没有获得恩惠之前就已经能独自深入三十七层？而且还参加了洛基眷族的远征军？”赫斯缇雅突然感觉自己的脑子有点不够用了。

　　尽管她早就知道眼前这个年轻人很强，可是却没想到会离谱到这种程度。

　　在没有接受恩惠成为冒险者之前就能达到超越LV5的素质，这恐怕只有那些故事书里的古代英雄才能做到的事情。

　　“等级并不意味着一切！打破一切束缚与限制，超越自我的极限，这才是真正的冒险啊。我亲爱的上神大人。”艾伦随手将那张纸点燃，看着它在掌心一点一点的烧成灰烬。

　　就在赫斯缇雅刚要把另外三条狼接受恩惠后的纸也递过来的时候，楼下突然传来一个熟悉的声音：“上神大人，我回来了！”

　　“哎呀！是贝尔回来了！”

　　赫斯缇雅立刻把三张纸丢在桌子上，一溜小跑冲下去，直接张开双臂给了自己最初的眷族一个热情拥抱：“欢迎来！贝尔君！快来让我看看哪里受伤了没有！”

　　“那个……我没事……”

　　贝尔看上去似乎有些失落，仅仅是勉强挤出了一丝笑容。

　　毕竟才来到欧拉丽没多久的他，还是第一次体验到部分上级冒险者对于下级冒险者的蔑视与恶劣态度。

　　“打起精神来！我现在有一个好消息要告诉你！艾伦已经正式答应加入眷族了！”赫斯缇雅兴奋不已的大声宣布道。

　　“什么？！真的吗？那太好了！”

　　这个消息无疑让原本情绪低落的贝尔两眼放光，立刻冲着从楼梯上走下来的艾伦深深鞠了一躬：“以后还请您多多关照！”

　　“不用那么客气。另外，为了庆祝这个重要的日子，我决定请你们去丰饶的女主人吃大餐。”

　　说着，艾伦从柜台里拎出满满一大袋子法利。

　　他不在的这些日子，店里的生意的确相当不错，甚至那几个来放钱的箱子都快要装满了，正好拿出来犒劳一下这位贪嘴的女神。

　　“万岁！吃大餐！我要吃大餐！”赫斯缇雅高兴的跳了起来。

　　“这也太破费了吧……”

　　贝尔显然知道丰饶女主人的食物价格有多么昂贵，脸上立刻浮现出肉疼的表情，虽然这根本用不着他花钱。

　　“你在说什么啊！现在包括这家店在内，全部都已经是赫斯缇雅眷族的财产了！我们再也不用像以前那样省吃俭用，终于可以好好享受了。”赫斯缇雅用胳膊夹住贝尔的脖子洋洋得意的说道。

　　“全……全部？！艾伦先生，这可是真的吗？”贝尔吃惊的瞪大了眼睛。

　　“嗯！没错！所以别再去想钱的事情了，那种东西以后要多少就有多少。”艾伦用十分平淡的语气说出了最霸气的话。

　　而贫穷的贝尔听到后，瞬间流下了不争气的泪水。

　　因为他这几天省吃俭用、累死累活也才赚了区区两三万法利。

　　可现在，艾伦吃一顿饭要花掉的钱就是这个数字的好几倍。

　　短短一天时间，他就经历了从生理到心里、再到经济上的三重打击，整个人顿时像丢了魂一样精神萎靡。

　　这种状态一直持续到抵达丰饶的女主人酒馆才稍微有所好转。

　　不过不是因为美食的关系，而是他看到了正在庆祝远征归来的洛基眷族，以及“剑姬”艾丝·华伦斯坦的身影。

　　“呦！艾伦，你也来了。要不要过来一起跟我们喝两杯？”芬恩笑着发出了邀请。

　　“对呀！来喝两杯嘛！”

　　亚马逊姐妹中的妹妹蒂奥娜也跟着热情的附和道。

　　但还没等艾伦作出回应，赫斯缇雅便主动站出来直截了当的拒绝道：“不好意思，这次是我们眷族内部的聚会，所以只能对你们说声抱歉了。”

　　“眷族内部？”洛基眼睛里瞬间闪过一丝异色。

　　“嘿嘿！想不到吧？艾伦现在已经是我的眷族了。所以你这个平胸还是打消不切实际的念头吧。”赫斯缇雅扬起下巴一脸骄傲的宣布道。

　　“真的？你加入了这个小矮子的眷族？”洛基露出了惊讶不已的表情。

　　虽然她早就预料到会有这么一天，但却没想到会来的那么快。

　　“嗯！我们做了一个约定，现在我的确是赫斯缇雅眷族的一员。”艾伦轻轻点了点头。

　　加入一个眷族这种事情是没办法隐瞒的，同样也没有隐瞒的必要。

　　更何况接下来他要做的事情，可不仅仅只是像普通冒险者一样在地下城内杀死怪物，提升自己的基础属性那么简单。

　　意识到这件事情已经成了定局，洛基立刻忍不住抱怨道：“你还真是走了狗屎运啊，小矮子。明明才刚下界不久，就能捡到这种天大的便宜。”

　　“哼哼！这恰恰证明了我是一个有魅力的女神。”

　　赫斯缇雅用力挺了挺与身高极不相称的饱满胸膛，同时用充满蔑视的眼神盯着对方那平平无奇的飞机场。

　　正所谓没有对比就没有伤害！

　　如此赤裸裸的炫耀，瞬间给了洛基一万点暴击伤害。

　　结果两位女神瞬间又打了起来，场面更是激烈的一度失去控制……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十章 接受恩惠成为冒险者免费阅读。https://xs.23sk.com 