    “世子殿下，您何时返回了银城，为何不提早传讯，属下也好出城相迎，也不至于发生如此误会呀。”
    殿内，银火有些尴尬的看着项云，之前他可算是对世子殿下不敬了，心中自然有些发虚。
    项云洒然一笑道。
    “无妨，不知者不罪，而且本世子正好想看看，银城城防如何，如今看来，你们倒是做的很不错。”
    项云能够感受到，如今的银城内，除了眼前的六名天云境高手外，还有几处能量波动剧烈的地方，显然还有更厉害的杀招。
    如此严密的防守，恐怕一般的星河武王强者到来，也未必能够讨到好。
    “嘿嘿……”银火闻言，有些不好意思的挠了挠脑袋。
    “殿下，您这次返回银城是……？”
    “北上阻击洪蛮宗大军！”
    说着项云将纪愚和雪儿也给银火介绍了一番。
    当得知纪愚竟是风云书院，奇云殿太上长老之际，在场的六名银城天卫，都是豁然一惊。
    风云书院太上长老，这是何等尊崇的身份，更何况刚才对方已经显露了惊天实力，宗师级体修强者。
    众人连忙行了一礼，并表达对纪愚前来相助西北的感激。
    纪愚却是十分谦逊的说道。
    “诸位不必多礼，此次我等也是奉书院之命，前来助风云国阻挡洪蛮宗大军。”
    “前辈有何需要和安排，尽可开口，我等定然尽力配合！”银火连忙回道。
    闻言，纪愚点头轻笑，却是将目光望向了项云，闭口不言。
    银火并未察觉到什么，而一旁身材火爆，却心细如发的天卫银木，却是心中惊疑。
    眼前这位宗师级强者，竟然似乎是一切以项云为主！
    要知道，这等级别的强者，已经是超越了世间王权的存在，岂会因为项云是世子身份，就对他言听计从？
    一时间，几位银城天卫望向项云的目光，又多出了几分神秘色彩。
    此时，项云又对六人说道：“我父王现在何处？”
    “王爷他……”
    六人都是面露异色。
    “嗯……？怎么回事？”项云皱眉问道。
    银火道：“王爷自从殿下前往风云国时，回来过一次，便离开龙城，再也没有回来过了。
    如今银城的一切事宜，都由大世子殿下和二世子殿下管理。”
    项云闻言，心中不由一震，自己的父王竟然不在银城！
    项云与项凌天这对父子，待在一起的时间不长，可项云却知道，这个男人从来都是，家国命运一肩挑起的大丈夫。
    风云国值此危机时刻，他一定会赶回来，除非他因为某些原因，无法返回！
    可究竟是什么原因，能够困住自己父王呢？一时间，项云心头不免有些沉重！
    当初在银月山脉与父王分别时，他便感觉到对方似乎有些奇怪，如今他的情况，项云却是全然不知。
    “父王，你到底去了哪里？”
    项云心中充满了担忧，但也只是一瞬间的功夫，他的脸色已经恢复如常。
    因为项云知道，如今父王不在，银城和整个西北的安危，就系在了他们三兄弟的身上，他又岂能露出怯懦忧愁态？
    项云神色镇定道！
    “虽然父王尚未返回，但如今北方局势危机，我等也要早做部署才是，现在北方局势如何了？”
    “二位殿下已经命楚离、齐木两位大将，率五十万西凉铁骑北上，镇守南寒关与九国边境。
    蛮族大军此刻也已经濒临两地，两军即将形成对峙之势，三十万雪狼骑现，正在城外西郊待命。”
    “我两位兄长现在何处？”
    “二位殿下正在无名宗内，未曾北上！”
    项云当即便明白了，看来大哥二哥，定然是在等待自己。
    又想到无名宗内，林婉儿和韵月姬、以及乔峰、王语嫣等人……项云也是有些归心似箭！
    “好，如今时间紧迫，我也不必久留，你们继续镇守银城，我这就前往无名宗，与二位兄长相商此事！”
    “是！”
    当下，项云令黄城等人在王府待命，他只带领纪愚、雪儿、狄青山、韵月梦、沈凌玉几人，坐上青风战船，直接向着银月山脉方向赶去。
    战船速度飞快，而银城距离银月山脉也并不远，仅仅是半日不到的时间，众人便已经来到了西北边境的秦风城。
    望着下方熟悉的城市，繁华热闹的街道，项云却是一刻不停，直接向着西北群山行去。
    战船之上，纪愚等人皆是有些疑惑。
    无名宗的名字，他们自然是听说过的。
    当初的神召争夺之战，西北联盟和鬼门，都算是参与其中的，而有关那位风姓前辈，更是大陆顶层势力皆知。
    听闻这无名宗乃是这位风前辈所创，所以西北联盟和鬼门也不敢随意窥探，所以无名宗在西北大陆，显得颇为神秘。
    听闻项云竟然要前往无名宗，风云书院一行人都觉得有些奇怪，项云和无名宗又有什么关联呢？就连一向沉稳的纪愚，都忍不住疑惑道。
    “项长老，难道你与无名宗也有交情吗？”
    雪儿也是好奇的凑上前来。
    “是呀，我也听说过这“无名宗”，听说里面有个老头子，可厉害了！”
    见到众人疑惑的目光，项云脸上露出几分尴尬之色，讪讪一笑道。
    “诶……其实我入风云书院之前，在无名宗也兼了个职务。”
    “哦……？”
    纪愚、雪儿、狄青山等人，全都好奇无比的望着项云，没想到项云竟然，真的和这座神秘宗门有所联系！
    “不知项长老，在无名宗兼任何职呀？”纪愚再次发问道。
    “嘿嘿……”项云摸了摸鼻子，又是尴尬一笑，缓缓的说出了两个字。
    “呃……宗主。”
    “噗……！”
    众人闻言，差点没齐齐从青风战船栽倒下去。
    “什么……宗主？”就连纪愚都张大了嘴巴，一时间讷然无语。
    项云也知道，自己无名宗宗主的身份，经过这一场大战，恐怕便再也无法隐瞒了，此刻干脆便主动说了出来。
    更何况在场这些人，都是自己完全信得过的人。
    “嘿嘿……兼任，兼任的，就是挂个名而已。”
    而眼看众人呆滞无语的模样，他有心想要缓解尴尬的气氛，但众人看向他的目光，却已经是无比诡异了！
    风云书院太上长老，又是无名宗的宗主，他们这才发现，对于项云的了解还是太浅薄，这家伙藏得太深了！
    ……
    银月山脉一呆，云雾弥漫，天地一片白茫茫，随着青风战船的不断前行，很快，群山隐现！
    众人皆是立在船头甲板之上，凭栏远眺，忽然雪儿惊喜的指着前方。
    “哇，好漂亮！”
    众人循着雪儿所指的方向望去，就看到，远处云雾弥漫的天空中，竟然出现了九团白光，宛如九轮骄阳，隐秘于云雾之中！
    光华照耀下，隐隐能够看到九座山峰，耸立于天地之间，直上青冥，气势雄浑伟岸！
    在场众人都是眼界不凡之辈，一眼便可看出，九团白光，乃是九座品阶不凡的聚灵大阵！
    “这就是无名宗吗，果然是气象不凡！”狄青山赞叹道。
    待青风战船靠近了，众人忽然发现。
    而在九轮骄阳之中，一道恢宏气浪，裹挟着云雾，在光华照耀下翻卷盘旋，竟仿若一只五爪神龙。
    神龙忽而冲天而起，忽而俯冲而下，游曳在这片天地之间，气势磅礴，神异非常！
    纪愚看到这一幕，不禁是双眸一凝，眼中精光山洞，低呼道！
    “灵脉化形！”
    天下间灵脉千千万万，但能够化形的灵脉，却是十分罕见。
    而眼前这条龙形虚影，比之风云书院的灵脉化形，还要强横凝实许多，品阶自然也更高！
    其他人也是被这一幕，震惊的不轻。
    战船穿过重重云雾，终于来到了无名宗山门前方，无名宗九峰四面，浮现出一道淡金色光幕，将整座无名宗笼罩在内。
    光幕之上，隐隐有雷电流动，气势惊人，正是无名宗的护山大阵！
    感受到护山大阵之上的能量波动，项云不由心中惊诧，当初离开无名宗时，他的确是亲手布置过一座护山大阵。
    因为当时他手上，也没有什么威力巨大的阵法，只能以连环阵，勉强组成了一个护山大阵，威力和气势与眼前这做护山大阵相去甚远。
    看来自己离去的这段时间，无名宗又有所变化了。
    来到无名宗山门前，项云心中颇有些心神激荡。
    可就在此时，从那护山大阵内部，数十余道流光冲天而起！
    只见数十几名，身着无名宗服饰的年轻男女，御使着各种云器，冲上虚空，拦在青风战船前方！
    为首一名青年男子，目光扫过庞大无比的青风战船，眼中露出一抹惊疑之色，但还是喝问道。
    “来者何人，竟敢在我无名宗上空盘旋！”
    眼看着这些年轻而略显陌生的面孔，项云心中却是颇为亲切，因为这些都是他无名宗的弟子？
    项云正欲开口，一旁的雪儿却是大大咧咧的开口道！
    “快把护山阵法打开，你们宗主回来了！”
    “嗯……？”
    无名宗众弟子闻言，先是一怔，旋即便勃然大怒！
    “大胆狂徒，宗主明明正在闭关，你们竟敢冒充我无名宗宗主，若不速速离去，休怪我们不客气！”
    当初项云离开宗门，前往风风云书院时，岳经和刘洪等人便宣称项云正在闭关修炼。
    是以，无名宗弟子，都认为宗主项云，正在宗门内闭关修炼。
    而见到这些无名宗弟子竟敢出言呵斥，雪儿的暴脾气也是上来了，挽起袖子就要上去教训人。
    而项云哪里敢让这丫头出手，她要是一出手，还不得要了这些弟子的命？
    项云一把按住小丫头的肩头，对无名宗弟子道。
    “岳经、刘洪、胡兰儿呢，让他们来见我！”
    一听到项云说的这三个名字，对面这些无名宗弟子先是一愣，旋即脸上更是露出恼怒之色！
    “放肆，我无名宗大管家和两位峰主，岂是你能够随意呼喝的？
    你们这些人来历不明，还敢在此大放厥词，诸位师弟师妹，拿下这些狂人，交于刑法堂处理！”
