    1318、人造命运之子

    再次出现在青龙刘浩身旁，执念刘浩心态变得好了许多，原因连他自己都有些不好意思说出来。

    外人不得而知，他自己却是很清楚的，就一个修为使然。

    三大化身，执念化身最为刁丝，也是唯一一个斩下之时，就已经亚圣者，此后的进步那可就真不好意思说了，被赶上也就罢了，赶上之后更是被快速超越，哪怕是一个化身，心里头也是羞赧的。

    说白了就是刁丝化身也多了一分自信。

    他这个变化作为同是化身的青龙刘浩看得一清二楚，不过也就在心头笑笑，面上却不会表现出来，都是人精，没道理专门揭他人的短板。

    执念刘浩没有那么多花花肠子，此时他心头正得瑟，也就是在同是化身面前才会如此，换做他人，也绝对不可能展现出如此幼稚的一面来。

    “拿到宝贝了？”青龙刘浩乐意装傻，但不代表能够一忍再忍，任由执念刘浩继续得瑟。

    “切，本尊可没有你这样小气！”

    “我小气？”

    青龙刘浩只感觉差点噎着，转念也懒得继续深究，他可知道执念化身的来源，讲道理这种东西真能有用？或许面对他人，执念化身可以是道理的代言人，但在本尊和其他化身面前，还是算了吧。

    眼看青龙刘浩吃瘪，执念刘浩心情也莫名开心许多，也没了继续深挖的心态；

    他一边掐着法决，将周天星斗大阵之内散佚的深渊气息席卷而过，直接收入脚下‘二十四品净世白莲’之中，哪怕这个白莲不过是一个虚幻具现，其能力也远超了此前‘十二品’。

    就好似二者之间根本没有可比性一般，仿制品需要十分力道才能做一分功劳，而真品甚至连展示都无需，一份力量之下，一份收获依旧杠杠的。

    “真品就是真品！”

    执念刘浩也不得不感叹一声，一旁的青龙刘浩心里摇摇头，就知道这家伙依旧还是要显摆一番。

    眼看青龙刘浩反应淡淡，执念刘浩也没了心思，做完这些，这才把‘大海’之事告知，也是周天星斗大阵本身掌控权就在青龙刘浩手中，交给对方去做，更是事半功倍。

    说话间，执念刘浩也递出一个玉瓶，其色玉白，一看就是仿照观世音手中随手炼制，其内数量和观世音所得相比，也绝对超出众多。

    休要以为刘浩得到数量庞大的三光神水，它就价值暴跌，非是如此，其本质依旧还是三光神水，分成日月星，依旧是恐怖的毒药，合起来也同样有着巨大的活白骨之能。

    这一点哪怕是将之化为一片海域亦然，青龙刘浩接过之后，第一个想法就是此间，要知道面对深渊孢子的防线，伤患者更不知多少，哪怕医疗条件不错，然依旧会有着许多人员来不及治疗。

    如今这三光神水也算是来得正是时候，他比执念刘浩想的更多，不仅仅只是要化作一片海域给小龙儿帐下的问题，还有着给人类、妖族建立一块自疗湖泊，有了这个，不说能够将所有伤患捡回，至少可以夺回大半；

    而最大的效果却不在此间，多了这份手段，无论是人族还是妖族都将无所畏惧，因为他们清楚，一点点伤势当真无惧也，杀起深渊孢子之时也绝对更加凶猛。

    他的动作很快，想到之后也不犹豫，也是三光神水当真不缺，这才敢于如此，换成观世音，绝对不敢这般浪费，也绝对要心痛得无法呼吸。

    凝聚一片海域也好，一个湖泊也罢，在青龙刘浩手中也不过是随手的事情，哪怕是通告，也不过是一个念头而已。

    但接到消息的杨戬和周瑜却是欢喜得差点狂笑出声。

    作为龙国温哥华基地负责人，杨戬的心态和他人完全不同。

    对于每一日伤亡数量，他几乎了然于心，也几乎每天心头都在滴血不已，哪怕是诸多防护手段，这份伤亡数量依旧是数十上百万的到来；

    如今多了这么一份治疗手段，且还是他最为熟悉的三光神水修补，那些个不得不将自己手脚斩断的修士们，也势必快速回归战线，再不需要将自家师傅玉鼎真人从变形金刚世界之中拉来的‘稚嫩们’推上舞台。

    他知道玉鼎真人是为了他好，换做以往洪荒之时，杨戬也不会多想，可如今却不同，无论是观念也好，还是杨戬证道大罗金仙之后心中善念勃发也罢，都让他将此一推再推，非必要之时，也不敢轻意为之。

    反观玉鼎真人，他的态度却完全不同，进入变形金刚世界之后，他原本的心态也就是传道一番了事；

    可进入之后，他发现通道那头的北美几乎已经完全被妖族占领，跨越太平洋这才发现内里的龙国，也发现了这十多亿人口才是他最终的目标。

    也是此前刘浩进入之后给予了妖族警告，否则这方世界早就妖族折腾一空，就是变形金刚世界之中龙国周边，已然不知聚集了多少妖兽，人心惶惶过了十多年依旧不见多少改善。

    这样的状况下，一个修仙传承的到来，几乎可以说是他们唯一的救命稻草，哪怕耗费重大代价也要抓住。

    玉鼎真人也是看到了这般景象，果断改变了策略，与其送上门去还不如方出风声让他们来求。

    他的做法也确实受到了效果，在得知是为了抵挡深渊恶魔入侵之后，变形金刚世界的龙国果断给出了大军，第一个三百万数量直接跨越世界到来，如今更是被玉鼎真人直接带入了周天星斗大阵之内，作为后勤大军使用之中。

    这些人，一个个也就堪堪入门而已，换做修真阶位，也不过练气筑基时期，当真送上前线，也之能作为最低级的炮灰使用。

    但好歹是炎黄子孙的一员，又是正统的军队，杨戬和他的团队自然不会这般去做，能怎么办？咬着牙培养呗。

    原本还好，化出一块地盘给他们修炼即可，然战线的变化，深渊孢子的暴起，使得这三百万大军也不得不投入其中，倒不是进入战线作战，而是直接培训简单的医疗，可效果如何根本不需要多想。

    三光神水湖泊的到来，可不仅仅是改善了医疗手段，也同样将这三百万大军修炼的时间抠出，完全可以作为预备役大军培训，且还是龙国温哥华基地未来真正的嫡系人马。

    一想到这里，哪怕是杨戬，内心也心存火热，原本还等着下一个对手，现在却没了心情，直接和青龙刘浩沟通一句，落入下方战线之中，纠结原本他的团队就地商议起来。

    另一方，周瑜和同样得到执念刘浩通知的贾诩二人对视一眼，默默的和其他队伍拉开距离，等到战线换班之时，直接带者队伍朝着东面而去，过不多久，就看到了那一片湛蓝海域，相视大笑起来。

    他们同样压力不小，不比其他队伍，他们帐下的大军补充可是一个不小的问题。

    周瑜为小龙儿训练的嫡系海军，同样是甄选了多次的结果，哪怕可以从大海之中继续征召无数，也不是一时半会即可练成。

    而贾诩呢？干脆只有这么多，每一个损失，他都绝对要肉痛不已，如今得了最好的医疗手段，未来也能放开许多，再不用像此前那般缩手缩脚。

    坐镇大阵核心的执念刘浩看到他们行动，也没有多言，他如今的目光却是锁定在变形金刚世界到来的人员之内。

    根据青龙刘浩此前进入这方世界的恶趣味，他很快锁定了其中一员，这是一个二十上下的青年，一身朝气昂扬，双眼之中更是带者众多精明。

    这家伙，名叫‘李悠然’，之所以备受刘浩看重，却是此前青龙刘浩恶趣味之下，直接塞了不少记忆进入小家伙的脑海之中。

    换成李悠然的内心，那便是‘穿越者’，穿越到变形金刚世界之中同名同姓之人。

    他也是可怜，青龙刘浩虽然灌输的记忆不少，比如拥有死火海三大世界的记忆，比如变形金刚和漫威世界的诸多信息，可他却发现绝难利用起来。

    当初李悠然得到记忆之时，也不过七八岁大小，狂喜之下却发现所谓的北美已然变得他完全不认识了，印象之中的妖族妖兽们怎么会出现在这方世界？

    还如此之多？更是直接占据了绝大部分美洲，将白头鹰压缩在一小块地盘之内苟延残喘。

    好在他所在的龙国尚可，也不知什么原因，妖族妖兽们少有进出，好歹战战兢兢过了十多年。

    这些年里，他也和所有龙国人一样，疯狂的收集着各种玄幻功法，眼看都是无用功之后，这才改变计划，开始疯狂的锻炼身体，好在这番耕耘倒也不是无用功。

    许是妖族进入的缘故，使得变形金刚世界灵气也飙升许多，这般疯狂锻炼之下也吸收了些许灵气，将自身改造成为了一个小小的特种兵，但也仅此而已。

    玉鼎真人的出现，李悠然知道最大的改变到来，他不清楚其中真正的原因，但也知道自己绝不能错过这个机会，故而在报名之时，哪怕明知道未来危险重重，也好不犹豫的加入其中。

    辗转北美，在玉鼎真人和妖族谈判之下，落脚了原本属于白头鹰的旧金山，得到了一个基础纳气法门，过不多久，又带入世界通道，进入了刘浩地球，进入了周天星斗大阵。

    这般紧赶慢赶，急急乎乎，李悠然依旧将跨越了练气期，踏入了筑基阶段，更是达到了巅峰，成为三百万大军之中有数的强者。

    而今日执念刘浩的到来，才是他最大机缘的开启。

    相比于青龙刘浩一时兴起的动作，执念刘浩却更乐意长久观察，也舍得加大筹码。

    他稍一思考，随手就朝着下方李悠然所在虚空一点，这一下，却是将符箓之道直接赐下，连带着还将后续的通天箓也封印对方识海，只带将来修为足够之时便可解封。

    既然是顺手，执念刘浩也不会小气，玉鼎真人那随手的修行法门，他也将之改善许多，虽不至于和玉清仙法相比，但也朝着对方靠近，效果更是提升百倍不止。

    对李悠然而言，却是陡然间的大悟，瞬息之间被塞入了无数信息，消化之后，他却是一脸不知所措；

    “莫非是记忆解锁？我前辈子根本就是一个修士？”

    他只能给出这样的解释，进入周天星斗大阵也有一段时间，自然知道了诸多情报，也多少明白这个地球链接着无数诸天，这样的世界都能存在，那么他穿越记忆解封也能说得过去不是？

    也正好三光神水湖泊具现而来，使得他多了修炼时日，寻了个安静之处便尝试起来，这般动作也一一落入刘浩眼中，点头之后也不再继续关注。

    可实际上执念刘浩心里头却有了更多想法，比如在其他世界也继续尝试一番？

    穿越者的心高气傲他可是最清楚不过，那种超然世界的‘得瑟’才是他最看重之处，管他真假，这个心态之下，说不得真会成功几个，将他们所在世界的气运聚集自身。

    一旦成功，且不说准圣之流，或许大罗金仙真不是什么问题。

    一想到这些，刘浩心中也越发痒痒，但他也知道此时并非绝好时机，还是需要待日后进出其他诸天再做计较。

    一旁青龙刘浩也将执念刘浩所有动作一一看在眼里，心头稍微一转就知道对方想些什么：

    “你这般大规模去做，就不担心被那些诸天世界意志知晓？”

    “管他许多，或许那些世界意志反而会感谢于我吧！”

    “人造世界之子吗？倒也不是没有可能！”

    青龙刘浩之所以这样想，却是他从变形金刚世界所观之下的感悟，那里，原本的世界之子已然被妖族拿下成为了婿赘，一身气运早就被妖族剥夺一空，也是因此，青龙刘浩才会实验一番，如今看来，多少还是有些效果的。

