凤九站在药桌前，目光从那些灵药上掠过，紧接着，便开始从当中挑选出一株株的灵药来。她挑选灵药的速度极快，几乎是想也不用想，直接伸手便将之取起放到身侧的一张空桌上。
　　那十九名炼丹师看着她拿灵药的那种熟悉感觉，不由的眼皮微跳着，心中隐隐的有些不安的感觉。看这小丫头的举动，怎么感觉她对灵药很是熟悉的样子？莫不是，他们是挖了个坑自己跳进去了？
　　看着那小丫头看也没看药单的将那些灵药挑出来，他们不由的提了提心，朝那柱香看去，见烧到一半了，而小丫头身侧的那张桌上的灵药，少说也有六七十株了，不由的，有些紧张。
　　这一关不会是过了吧？那百味灵药当中，有没拿错的？
　　因紧张而一直盯着，直到他们看到那柱香还剩下三分之一，而那药桌面的红衣女子却已经停下手来。
　　“好了。”凤九看着他们说着。
　　十九名炼丹师瞪了瞪眼，他们盯着她看了半响，这才走上前拿着那写着百味药的单子一一的对着。
　　“蛇伏子没错，九条根也没错，伏地龙也没错，七叶紫心草也没错……”
　　他们一味味的对着，见每一样灵药都没有错，而当中，他们故意挑了几株无论是形状还是气味都难以分辨的灵药掺和混杂在里面，居然她也没有拿错。
　　拿着那单子十九名炼丹师面面相觑，他们眨着眼睛深吸了口气，压下心头涌起的怪异，看向那凤九，拿起一株灵药询问着：“我来问你，这味是什么灵药？它的药效又是什么？”
　　凤九看了一眼，笑道：“这是七寸清心草，具有宁神静气清心解忧之功效。”
　　“那这株呢？你怎么拿这株，而不拿这株？”那炼丹师拿出另一名外形与那七寸清心草一样的灵药来，一并摆放在桌面上询问着。
　　凤九抿唇一笑：“单子上写的是七寸清心草，而这一株却是寸寸青，虽然外形一样，但药效却不相同，而且，七寸清心草若是开花，颜色为紫色，这寸寸青的花却是淡紫色，叶下根茎还呈现着淡紫的颜色，我自是不会将它们混为一谈。”
　　听着这话，那些炼丹师们竟是半响无语，一个个都说不出反驳的话来。敢情这小丫头片子早就知道这两株灵药的不同，是他们自己在这里瞎折腾着丢人现眼？
　　“呵呵呵。”
　　坐在一旁全程看着的丹王捋着胡子呵呵笑着，一张脸笑成了花，一双眼睛也弯成了月牙，他看着那些炼丹师们，道：“诸位，这第一关，她是过了吧？”
　　听着丹王的话，十九名炼丹师哪怕是不想承认，却也不得不承认凤九过了第一关的考核。
　　于是，他们点了点头，看了那嘴角噙着一抹淡笑的红衣女子一眼，道：“过了，第一关她过了。”
　　凤九唇边笑意加深，朝十九人拱手一礼，笑道：“第二关，还请诸位手下留情啊！”
