“大哥，这小子有古怪，有谁能在承受了我们三人的联手攻击之后，还能站立的，这小子当是第一人！”云凤的脸色自然也是极为的凝重，他是没有想过自己兄弟三人居然会出师不利，而且还是在城主没有点头的情况下擅自出手，可城主同时又是默认的，因此，这一战事关星海城的荣誉，他们三人自然是不能输的，云凤不愧是三大战将之首，他的吃惊不过是短短瞬间而已，顷刻间他就明白了这究竟是怎么回事，“我明白了，原来是这小子以精神之法给我们造成了幻觉！想不到这小子竟然还会这个！”
云凤身怀凤凰之火，只要是与火有关的招式他都能感受到，刚才的那一瞬间，他就明白了，自己兄弟三人打中的不过是一个幻象而已，真是该死，“区区招式，难道还真以为可以避开我们吗？”云凤单手隔空一抓，似乎是抓住了什么东西，少时，一个火焰形成的保护罩显现出来，“谢长安，我看你这一次还能去什么地方？”
“嗯？看来这云凤是真的花心思好好的将这凤凰之火修炼了一番，不然的话，这保护罩他是发现不了的，可即便是他现在发现了他也无法打破，我推测，接下来他们三人将会再次发动凶悍一击，而你就趁着这个空隙再次进入到星海中，眼下只有星海才能藏身，而且你也不要忘记了，你这一次原本就应该去星海夺取水灵芝的，这才是正事，交手倒是末节！”
“二弟三弟，咱们这最后一招必须干掉这个小子，这小子功法奇特，今日若是不杀，来日必成大患！”又是刚才的那一招，只是在气势上更加的凶悍无比，谢长安回收真气，故意在这气罩之上留下了一道缺口，如此一来，自己便可以以最快的速度逃走了，“轰”掌力轰然而至，气罩碎裂，激起阵阵气浪，谢长安借助气浪身体化作成一道流光，再次入水！
“想走？没有那么容易，追！”王海燕脸上一片的焦急，她看的真切，正是前一后三四道光芒入水，谢长安原本就没有战斗的意思，他在不断的下潜，眼前已经是一片的黑暗，之前的那一股陌生的力量也是越发的明显，谢长安以洛神赋真气抵抗，借助这真气，他已经是将身后三人彻底的甩开了，“当真是天大的机缘，从未有人能进入星海宫这么深，说你身上的灵兽石究竟是怎么来的？”
原来狼鹰有灵兽石的事情，终究还是让这星海湖底的星海宫知道了，这灵兽石的力量过于强大，那么不管怎么做，都无法压制的，说话之人并未现身，可是他的声音竟然能如此清楚，当真了不起，“前辈，救命，晚辈被星海城三大战将追杀，无意进入此间，还请前辈相助一二，晚辈自然会十分感激！”
“星海城的那三人又要开始作恶了吗？好吧，你这便进来吧，云凤他们不敢进来的！”一股强大的吸力将谢长安吸收进了前方的黑洞中，而同时，这黑洞也是消失不见了，依然是留下了道道的黑暗，“那小子人呢？为什么不见了？即便是他的身法很快，但也不可能快到这个地步，二弟、三弟都先四下找找看，我总是可以感觉到这谢长安的气息存在！
一天过去了，依然是一无所获，“大哥，这星海实在是过于阴冷了，我之前受伤，一直都没有好，如今我们赶紧上去吧，赶紧将这些事情告诉城主，这之后的一切，等城主来定夺！”觉游说道。
云凤一想还真的是这样，这星海湖底如此古怪，那谢长安必然是命不久矣，自己自然是犯不上再在这里浪费时间了，“说的不错，那么这就上去吧，反正那海燕在我们的手中，这谢长安若是不死，终有一日会现身的！”
“嗖嗖嗖”云凤三人出水，“城主，那谢长安在湖底失去了踪迹，我们寻找了一天也没有找到他，我们这就上来了。”
“湖底发生的事情我都是知道了，你们也是都尽力了，好了，你们三人也是辛苦了，这便下去好好的休息吧，那谢长安既然接受了我的请求，那么他就一定是会完成的，他那样的男人不会那么轻易的死去的，你们看看海燕的表情就该知道，若是这个男人真的死了，这海燕岂不是要发疯了吗？可是他并没有，我们现在唯一能做的就是等待了。”
星海宫自然是极为好看的，也不知道是如何做到的，竟然是真的在湖中另外开辟了一个空间，建造了此等美丽的建筑群，“走吧，来者是客，宫主已经是等你许久了！”说话之人乃是一白袍老者，当真是鹤发童颜，谢长安只能是跟随前往，这星海宫中居住的都是人类，还有少部分的鱼族，穿过一条长长的回廊之后，谢长安就看到了星海宫的正厅，名为飘雪厅。
“贵客驾临，星海宫蓬荜生辉，小兄弟请坐！”星海宫宫主晓雪有礼了！”晓雪一头淡蓝色头发，身穿素衣，赤足，足上带着两个银环，容貌极美，眉心更有一朱砂痣，当真是仪态万千！“小兄弟既然身怀灵兽石不知道我们能为你做些什么呢？说来你可能不信，这灵兽石的原材料乃是从这星海宫中采集的，因此，我们能感受到它的力量。”
“宫主安好，晚辈这一次来，是为了水灵芝，还请赐予，晚辈自当无比感激！”谢长安直接说了，没有一丝的犹豫。
“这水灵芝乃是我星海宫至宝，不能轻易送人，除非你用东西来换！”晓雪宫主已经说了是不轻易送人，而不是不送人，交换自然是最好的法子，“不知道宫主需要什么，但有所命，必当遵从。”
星海宫主说道：“很简单，我要的就是你怀中的灵兽石，我族常年困于此地，这力量核心早就已经枯竭，只有这灵兽石才能让我族重新散发出耀眼的光芒，你若是肯，水灵芝一定双手送上，绝不推辞！如何？”
