    “前一场战斗，你做的不错。正是因为你压制住了那个叫做丹顿的帝国指挥官，伟大的克诺索丽丝部族，才能轻松击溃帝国先锋军。”辛西娅主母微笑说道。

    “可惜还是让丹顿给跑掉了。”卡蜜拉——或者说卡蜜儿，语气并不轻松。

    “不用自责，这也是因为我没有出手而已，我有着更长远的计划。丹顿伯爵死在伯苏威贵族的手上，比死在你的手上更有价值。当时我命令你不要追击，就是这个原因。你也很听话，这是我喜欢你的地方。”

    辛西娅主母笑得很温和。

    虽然主母释放出了善意，但是卡蜜儿并没有丝毫的放松。看着族群主母温和的笑容，她的心中甚至有一丝寒意。

    卡蜜儿本次的切入身份，就是地底世界卓尔精灵帝国，克诺索丽丝部族的一名贵族成员。

    如果可以选择，神庭训练营129班并不会把这么关键的位置交给地球土著卡蜜儿。事实上在神庭训练营中，星联学员歧视地球土著已经是一个公开的秘密了。

    一切的原因，只在于两个字：性别。

    卓尔精灵帝国，是母系社会，男性的地位极其低下，甚至比起古华夏男尊女卑的封建社会中的女性地位还要低。而训练营中的星联学员，那些英雄职业，全部都是男性。

    要让星联学员切入到卓尔精灵帝国，哪怕付出十倍的努力，也不可能得到什么权柄。

    而卡蜜儿切入之后，付出了极大的努力，完成了蛛后萝丝的女祭司试炼任务，终于取得了现在的地位——克诺索丽丝部族的高层。

    这个女祭司的试炼任务，难度是很高的，而且失败的代价很严重，会被神经不正常的蛛后萝丝变成半人半蛛的怪物，失去觉醒者的身份。

    换句话说，如果卡蜜儿失败，就必须逃离凯恩位面，这意味着她将失去这次大一统的参与机会，代价惨重。

    幸好她成功了。作为新晋祭司，她在部族中说话的分量相当厚重，这次入侵地表世界，克诺索丽丝部族这么积极的集结出现，就是源自她的努力劝说。

    不过，即便如此，卡蜜儿在主母面前仍是小心翼翼。在卓尔精灵帝国的残酷社会中度过的这些日子，已经让卡蜜儿清楚地意识到，这个族群的可怕之处。什么亲情，友情，爱情……在这个残酷的种族中全都是奢侈品，或者说全都是狗屎，没有谁拥有这种东西，更没有人在乎这些东西。

    所有卓尔精灵，心里想的都是阴谋诡计，如何损人利己地在社会中更好地生存。

    传承久远受过“良好”教育的卓尔精灵贵族们，更是玩弄阴谋诡计的行家，平民根本玩不过她们。而作为整个部族的顶层，主母辛西娅毫无疑问是阴谋大师。

    面对主母的夸奖，卡蜜儿只能伏低姿态：“这都是伟大的辛西娅主母大人的指挥有方，卡蜜拉只是遵从您的命令做事而已。”

    “不用谦虚，你有骄傲的资格。”

    我信你个鬼，卡蜜儿心里想着。

    辛西娅主母微笑着说道：“那么接下来，你认为我们应该怎么做呢？”

    卡蜜儿心中一动，想到了班长的指示。

    “主母大人，现在我们击溃了帝国先锋军，但这只是一个开始。尼古拉斯四世率领的大军，已经开赴西沙行省。只有击垮他们，才能真正统治地表世界。”

    辛西娅主母淡淡说道：“卡蜜拉，我想听的是具体的行动步骤，不是这些三岁小孩子都知道的东西。”

    卡蜜儿心中一颤，低声说道：“伯苏威领地传来消息，他们已经掌握了尼古拉斯四世的行军路线，并找到了一个合适的地点，进行伏击战。”

    说着，卡蜜儿递上了一份简图，上面用加粗的红笔圈出了一个地名：“就是这个叫做‘格瑞戴尔峡谷’的地方。我看过了，这里确实适合我们黑暗精灵和地底种族进行突袭。”

    “那么你的意见呢？”辛西娅主母似是征询地问道。

    卡蜜儿刚想说话，本能地察觉到了一丝不对劲。她停顿了一下，忽然转变了话锋道：“主母大人，卡蜜拉认为这是伯苏威领主的阴谋，他的目的是让我们和尼古拉斯四世两败俱伤，再乘机跳出来收拾残局。”

    “嗯，你说的没错。”

    辛西娅主母满意地点了点头：“你没有让我失望，证明了自己的价值，卡蜜拉。如果你看不出这一点，就根本没有可能通过蛛后的试炼，成为她的祭司。”

    卡蜜儿心里泛寒。要是她刚刚按照安德烈的吩咐，继续鼓动辛西娅主母伏击尼古拉斯，最终的下场会是怎样，实在很难说。也许主母辛西娅暂时不会动她，但失去主母的信任，对于一名新晋的蛛后祭司同样是非常严重的危机。

    辛西娅主母自是不知道卡蜜儿的心理活动，冷笑说道：“西沙行省的贵族，想要利用我们卓尔精灵，还差得远呢。卡蜜拉，回复他们，卓尔精灵帝国的军团还没有完成集结，至少要十天才有能力和尼古拉斯四世开战！如果他们着急的话，就先去找尼古拉斯，试一试对手的实力吧。”

    “以西沙行省贵族的实力，对上尼古拉斯四世，只能是以卵击石。他们不会同意这么做的。”卡蜜儿说道。

    “不，他们会的！”辛西娅主母冷笑着说道，“因为尼古拉斯四世的第一目标，必然是他们——你真的以为，那个叫做丹顿的先锋军指挥官的逃脱是偶然？不，只是因为我故意没有出手而已！”

    “在伯苏威的私军斩杀丹顿的那一刻，就注定了他们将成为尼古拉斯四世的第一仇恨目标——看着吧，只要沿途没有遇到障碍，金雀花帝国的西征大军，必然会长驱直入，直扑伯苏威公爵的庄园和城堡！为了保护他们的根基，西沙的贵族们只能拼死一战。我们卓尔精灵帝国，才是笑到最后的猎人！”

    卡蜜儿心领神会：“我们只要潜伏在伯苏威庄园附近，等候时机加入战场，就可以收拾残局。”

    “没错。虽然伯苏威的私军很弱小，但他们依托城堡防御，肯定能对尼古拉斯四世的帝国军造成不小的伤亡。我们只要等到帝国军攻破城堡、进入城内的时候，再一举杀出，就能够击垮地表人类的正规力量，在西沙行省站稳脚跟！”

    辛西娅主母微笑着说道，“然后以西沙行省为根据地，我们可以享有富饶的地表世界资源，迅速发展壮大。至于地底世界，就让另外两个部族去和瘟疫领地的那些变态怪物争夺吧，我们不需要了。”

    