    南邦联议会，权力极大。

    共有一百多位议员组成，每一人都是社会精英中的精英。

    双商之高，综合看来已经达到了人类的顶尖水平。

    李安今日必定要舌战群儒.....

    阳光正好，今日的纽约的风都是微醺带暖的。

    议院雄浑壮阔，整体建筑是大理石为基调，门前是精致的绿地草坪，而这一片青草绿地，早已被记者们占据，不过他们是没法子进入其中，也无法看到李安的真容。

    而李安早已通过特殊通道，进入到了议院内部。

    踏着步子，缓步走在金丝绒地毯上，带着类似于仇杀队‘V’面具的李安，一步步走入庄严肃穆的议会厅。

    弗瑞安排的寇森等人也是站在角落，盯着场上的一举一动。

    他们要尽最大力气防范这群没素质的议员对着李安丢鞋底板。

    毕竟议会表面风光，实际上每次议会讨论，都和吵架没有区别。

    议员庭审官正要敲动手中木槌，照例催促各位安静。

    但今日的议会厅，却是出奇的安静。

    百分之八十的议员都笔挺地直立上半身，即便坐在绵软的沙发座椅上，他们也不敢露出丝毫的放松状态。

    负责安全事项的寇森等人也是疑惑不已。

    “怎么回事儿，这群家伙今天都吃错药了？”寇尔森低声说道。

    南邦联的议会不分参议和众议，是一个结合了两者的部门，同时要自由许多，权利上却比两个部门都要大。

    像是一个杂糅的结合体，同时具有更大的范围的权限。

    “肃静！”象征性敲击了一下手中木槌，庭审官这个主持人无奈道：“请李安先生入座，详谈沃特公司的......”

    李安是一句话没听进去，这议院居然有类似于法庭的审判权力，这是让李安万万没想到的。

    面对庭审官，他只是东看看西瞧瞧。

    观察着这些人的穿衣，以及周围的建筑雕花。

    “李安先生！你必须针对我们提出的问题，给出合理的解释！”

    庭审官并没有指出祖国人的相关问题，而是将李安公司的一切负面新闻全部曝出，希望李安给出解释。

    接下来李安不管说什么，都会因为这无法更改的般黑料负面新闻，而被对方压着。

    就在李安要说话时，一个议员突然高声道：“我反对庭审官的问法！大家都知道李安先生作为神秘富二代，只赚钱不上班的！公司实际上和他没有多大私底下的联系！”

    “什么？”庭审官有些无语。

    这家伙在说什么啊？怎么这样偏瘫李安？

    难道他又收钱了？这群家伙平时收钱就罢了，这次是总统指名道姓必须要想办法薅掉沃特公司的全部羊毛。

    你这小子收了多少钱，敢给李安说话？

    “肃静！还没到议员讨论的时候！”庭审官喊道。

    下一秒议院内安静下来，庭审官清了清嗓子。

    “李安先生，关于贵公司的研究，我们的人找到了这样的视频！”

    一侧大屏上，播放出一个嘻哈打扮的黑小伙，被几个沃特研究员打扮的家伙冲出打晕，随即被拉拽上车。

    “这是赤裸裸的绑架！”

    “这种事情玛雅确实做得出来，不过不会留下证据...”李安心道。

    李安正要说话，角落里突然站起一个议员。

    “我反对！这不是赤裸裸的绑架，我觉得庭审官的问题存在极大的漏洞，用词丝毫不恰当！

    视频中的黑小伙，显然是穿了衣服的，所以‘赤裸裸’的绑架，并不成立！”

    庭审官嘴角一抽，心道：“一个个吃错药了是吧，这会儿来跟我抬杠？”

    “肃静！”

    “王尔德议员，你知道你在说些什么吗？”

    “我也反对！直到现在，庭审官都没让李安先生坐下！”

    “对！这是渎职！没有按照常例宣读完词条，导致李安先生站了这么久！”

    “我认为此次的会议可以到此结束！！”

    庭审官人都傻了，“你们！”

    李安只是微笑，看着一脸肃穆盯着自己的诸位议员，微微点头示意。

    很快，议院内热闹起来。

    上百人破口大骂，而他们的目标则是一脸不解的庭审员。

    “发生了什么？”寇森看着周围一切，他简直不敢相信自己的所见。

    这群议院向来是一群团结的疯狗，不管多不和谐，总是一致对外的。

    没想到今天竟然这样对李安。

    “难道李安将他们一一收买了？”寇森心道。

    李安微笑着离开了议院，顺便提了一嘴‘关于沃特公司特别绿灯的条例’。

    李安想的是，自己公司这么吊，还要交税，多少有点对不起自己实力。

    要不是不想闹得太大，李安就要直接让南邦联给自己交税。

    现在的李安并不缺钱，又回到了咸鱼状态。

    不过现在的自己，每天都有很多乐趣，比起以前躲在出租屋半夜月牙天冲的时候，不知好了多少倍。

    按照时间线来看，只要这世界不出太大问题，下一次入侵会在不久后到来。

    而索尔也会来到地球，展开和拥有以太粒子的黑暗精灵族展开大战。

    李安不敢保证自己能对付拥有以太粒子的黑暗精灵大军，为了保险起见，他让玛雅加快了关于绝境病毒生物装殖的研究。

    在托尼分解出的‘假面骑士faiz’腰带的技术影响下，玛雅也是发现这种金属物，可以融合玛雅培育的特殊增殖病毒肌肉纤维。

    能够做出强于犀牛人特殊聚合物装甲的超级单兵作战装甲。

    “到时候沃特人，沃特魂，沃特都是超级人。”

    想象着那些戴着眼镜，忙前忙后的白领，突然撕开衣服变身成为超级战士的画面。

    “超级七人组的计划必须提前，培养自己的超级武装势力，也必须加快进度！”

    李安能这样轻松是因为地球目前没有对手。

    主要是因为比他强的不出来，加上李安不主动惹事儿，倒也安安稳稳的。

    日后遇到灭霸，说实话李安心头真的没底气。

    灭霸是永恒族的异种，可以看做其身体素质是超人，且拥有千年搏杀经验，以及宇宙顶级的战略指挥头脑。

    这家伙的智商不一定比得上地球上诸多天才，但是他和蝙蝠侠一样，拥有夸张的谋略与远见。

    李安走出议会厅，这才揉了揉太阳穴。

    除开九头蛇旧部，和神盾局一脉的议员，剩下几十个议员确实很烦人。

    所以李安先一步使用了精神链接和精神控制，这样一来，全部都帮着李安说话。

    没有控制庭审官，实在是因为李安想看一看热闹.....

