    “什么？柳市长下来了？你说的是真的还是假的？”赵恨天听郭正福提到柳市长，脑门上顿时就冒汗了。

    　　开为什么玩笑？柳市长那可是岚山市新近崛起的强势市长，虽然现在的柳擎宇在权力和势力上都不如现任市委书记强大，但是，就算是现任的市委书记周君豪对柳擎宇也不敢指手画脚，目前，在市委常委会上，在很多议题上，尤其是在涉及到经济领域的议题上，周君豪大部分时间还是会以柳擎宇的意见为主的。

    　　而在人事的议题上，柳擎宇虽然并没有表现出任何的野心，轻易的不会插手岚山市的人事工作，但是柳擎宇有一个特点，那就是一旦他认为他主管下某个部门、某个领导干的不好的话，他会有很多手段可以将此人拿下，换上一个新的人选。而在很多时候，只要柳擎宇不是做得太过分，周君豪也不会不给柳擎宇的面子的，至少现在的柳擎宇在做事做人上还是相当低调的。

    　　岚山市只要有眼光的人都看得出来，此刻的柳擎宇就是一只潜龙。他虽然现在处于闭目养神阶段，但是没有任何人敢轻视他，而周君豪也十分明智的没有选择去激怒柳擎宇，去与柳擎宇展开全面较量。

    　　现在的岚山市正处于一种柳擎宇刻意营造的诡异的平衡氛围之中。而对于这种平衡周君豪也是接受和默认的。

    　　正因为如此，岚山市凡是有眼光的人，都会对柳擎宇充满了忌惮之色。

    　　现在，郭正福竟然告诉赵恨天说柳擎宇竟然因为这么一点小事跑到大郭村这么一个屁大点的小地方去了，这怎么能不让赵恨天心惊肉跳呢？要知道，一般像柳擎宇这种级别的领导下乡下县的时候，一般都是要提前通知的，至少电视台记者和陪同人员肯定是要有的，以此来显示领导的威风和气派。

    　　赵恨天心中飞快盘算了一下，低声问道：“老郭，柳擎宇想要做什么？”

    　　赵恨天这边刚刚问出来，郭正福那边便已经挂断了电话。因为他看到柳擎宇正在向着他这个方向走了过来。

    　　听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，赵恨天的脸色更加难看了，他略微犹豫了一下，最终还是打电话喊来了司机，乘车快速赶往大郭村。这个时候，他感觉到，自己只有在柳擎宇身边随时掌握事情的进展情况心中才有底。

    　　对峙现场。

    　　刘小飞并没有下车，默默的注视着整个事情的发展。他知道，这个时候，是柳擎宇的舞台，整个事情如何发展，要看他的表现。

    　　柳擎宇表情凝重的走下汽车，一眼就看到了那几十名被警察围在当中的大郭村村民，自然也注意到了站在人群最前面，穿的西装革履的村长郭正福。

    　　柳擎宇走到郭正福等人面前，脸色阴沉着说道：“谁是这个村的领导？”

    　　众人立刻看向了郭正福。至于现场的这些老百姓，已经有很多人都认出了柳擎宇。毕竟，柳擎宇现在在岚山市老百姓之中的声誉口碑那是相当之好。

    　　郭正福知道，这个时候，自己肯定是躲不过去了，连忙点头哈腰的满脸陪笑着说道：“柳市长您好，我是大郭村村长郭正福。”

    　　柳擎宇目光落在郭正福的脸上，沉声问道：“郭正福同志，我想要问问你，你们大郭村今天唱的到底是哪一出戏？为什么会有这么多的村民把华安集团的电脑运输车给堵住了，你们到底意欲何为？”

    　　郭正福听柳擎宇语气森然，心中害怕，连忙解释道：“柳市长，是这样的，我们大郭村村委会经过商量，觉得华安集团方面的人由于对我们村的情况不太了解，如果让他们自己单独发放电脑的话，恐怕这件事情十天半月都未必能够做完这件事情，所以我们决定通知华安集团方面，让他们把这批电脑先运到我们村委会去，到时候由我们村委会组织集中发放，这样可以提高效率。”

    　　郭正福的话表面上听起来还是相当有道理的，而且也是出于好意。

    　　柳擎宇却冷冷的说道：“郭正福同志，那么我先问你一个问题，关于把你们大郭村打造成一个互联网农业试点村的这件事情，你们镇里的领导到底有没有召集你们开过专题会议，告诉你们应该怎么做？”

    　　郭正福连忙说道：“开过会了，镇领导说了，让我们全力配合华安集团和通讯公司，做好相关的基础设置的部署工作，我们大郭村村委会也是这样做的。柳市长，您想想看，如果我们要是不配合的话，怎么会主动请缨要帮助华安集团发放电脑呢？”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“行了，不要在我面前唱高调，我这个人做事并不只看结果，连过程也是要看的，据我得到的汇报信息显示，你们虽然的的确确是又要帮助华安集团的人发放电脑的意思，华安集团方面也同意了，但是他们要求在现场与你们一起发放，这个要求却被你们拒绝了，你们要求华安集团的人把电脑卸下来就可以离开了，你们说你们自己会组织发放的？这一点华安集团方面没有撒谎吧？”

    　　“这个……我……”郭正福张了张嘴，想要反驳，一时之间却又找不出什么好的借口，不过他很快便眼珠一转说道：“柳市长，我们这样做也是为了华安集团的工作人员着想，如果这三百台电脑同时发放的话，是非常辛苦非常累的，由我们村委会发放的话，则可以分批进行，这样就不显得累了，而且流程比较清晰，能够顺利发放到位。

    　　柳擎宇脸色缓，露出一丝诡异的笑容说道：“哦？如果真的如你所说的话，你们倒是真的是真心为华安集团着想啊。”

    　　郭正福并没有注意到柳擎宇表情的变化，听到柳擎宇语气似乎缓和了一些，连忙说道：“是啊是啊，柳市长，我们的的确确是为了华安集团着想。”

    　　柳擎宇的脸色突然一沉，声音提高了几度说道：“郭正福，不要在我面前打马虎眼了，难道你们镇领导在开会的时候没有反复强调一件事情吗？”

    　　“什么事情？”郭正福反问道。

    　　“华安集团这次在你们村子发放电脑必须要亲力亲为，确保亲眼看到每一台电脑发放到村民手中，而且要负责亲自为每户村民装备好电脑，确保村民直接开机就可以使用了。这一点在开会的时候，庆元县县委和我全都反复强调过很多次了，不允许任何一级的公务人员、以任何理由肆意插手此事，这样做是为了保证整个项目的万无一失，如果你们镇领导反复强调了此事，为什么你明知故犯？如果你们镇领导没有强调过此事，你不知道倒是有情可原，我也不会过分追究你的责任，但是，我得把你们镇领导喊过来好好的聊一聊了，他们这些镇领导可是亲自参加那次项目动用大会的，他们却不能把市里和县里的重要指示传达落实，这是他们的失职啊。郭正福同志，说说吧，到底是你们镇领导没有传达到位呢？还是你这个村子擅自行动，一意孤行别有企图呢？”说话之间，柳擎宇的目光紧紧的盯在郭正福的脸上。

    　　这一下，可是着实狠狠的将了郭正福一军。如果他要是说镇领导传达了，那么他就要背负责任，如果他说镇领导没有传达，那么镇领导就要背负责任。不管他如何回答，今天这事情肯定是不可能善了了。

    　　郭正福此刻也彻底郁闷了。因为柳擎宇这个问题他只能二选一。要么保全自己，要么保全镇领导。

    　　人不为己天诛地灭啊，他是真的想要保全自己，但是，他又不敢啊，因为镇领导的的确确在开会的时候反复强调过此事了，但问题就在于，让他想办法扣下这批电脑的人是镇长赵恨天，这件事情是赵恨天亲自打电话来要他去办的。

    　　现场因为柳擎宇的问题，一下子就安静了下来，众人全都看着郭正福，看他如何回答。

    　　时间，一分一秒的过去，郭正福依然犹豫不定。柳擎宇也不催他，只是淡淡的看着他。

    　　就在郭正福头疼欲裂的时候，一阵汽车的轰鸣声由远而近，在众人附近停下，车门一开，天宇镇镇长赵恨天从车上飞快的跳了下来，快步走了过来。

    　　这一下，郭正福更加头疼了，在这个关键时刻，赵恨天竟然过来了，他要想做出选择更难了。如果保全自己，必须要把赵恨天给供出来，但是现在，赵恨天人都已经过来了，当着他的面把他给供出来，今后自己的日子会好过吗？这一点用脚趾头想也能想出来啊。

    　　赵恨天气喘吁吁的来到柳擎宇的面前，上来就自我检讨说道：“柳市长您好，我是天宇镇镇长赵恨天，真是不好意思啊，发生在我们天宇镇这么一件小事就把您给惊动了，我向您检讨……”

    　　赵恨天还想继续发挥，却被柳擎宇直接挥了挥手给打断了：“好了，赵恨天同志，你的意思我明白听了，现在你先站住旁边等一会，我正在等待着郭正福同志回答我的问题，等他回答完我的问题之后，我还有话要问你呢。”

