    还好的是，YDD这人还算是挺豁达的，而且他现在也算是有求于王凡，所以在看到王凡的消息后，他倒也是没什么。

    反正不管怎么样，王凡也好歹是回复了信息。所以有了这个先例之后，YDD也只得是先把这个事情给放下，不再去管他的事情。现在这个时候，虽然粉丝们都催他找王凡合作催得很紧，但是他也知道物极必反，现在王凡显然是对他印象已经不太好了。

    在接下来的时间中，王凡仍在继续打游戏，直到出租车到站，他才关掉游戏，拉起行李，信步走进车站之中。

    进入车站后，他总算是有了要离家的感觉，忽然也对这个城市开始感到不舍起来。

    这里，实在是承载着他太多的回忆。暗影战队的队员们，他的父母，冯芷墨，还有他以前的同学们。现在，该是他和过去告别的时候。

    进入进站口时，他回头张望了一下，深吸一口气，信步走进车站之中。

    时间过得飞快。很快，王凡就领好车票，然后按顺序登上了列车之中。

    在车上的时候，小紫还给他打了个电话，问他什么时候才会过来上海，在得知他已经来上海之后，小紫开心的说今晚上要约他去吃饭打游戏。

    和小紫通过电话之后，王凡心中那离别的哀愁被冲淡不少。想到晚上又要见到小紫那个丫头了，王凡心中也隐隐觉得高兴。

    也不知道从什么时候开始，小紫在王凡的心目中也开始占据了不少的位置。这样的变化，连王凡自己也不知道。或许是因为这样的朝夕相处，让他对小紫也逐渐产生了特别的情感吧。

    大约一个小时之后，王凡总算是安全的来到了上海。

    第一步踏进这个国际化的大都市时，王凡总算是又了开始新生活的真实感觉。

    出了车站之后，王凡很快就来到了他需要前往的交通大学。

    前往新生引导处一番询问之后，本来方向感就很强的王凡，没话费多少工夫就找到了他的寝室。

    来寝室的路上，王凡看着一路上那些洋溢着青春气息的学长学姐们，顿时感到心里仿佛快要放飞了似的。他逐渐加快步伐，他已经迫不及待的想要认识他的室友们了。

    因为第二天就要报名了，所以很多学生也都会选择提前一天把行李什么的都搬进宿舍，以迎接到来的学校生活。

    进入寝室之后，他在这里终于看到了传说中他的室友。

    “你们好，我叫王凡，是你们新来的舍友。”看到眼前的三个大男生，王凡微笑着和他们打招呼。

    对于王凡的招呼，有两个舍友头也不抬的看着手机屏幕，仅仅是回了一句你好之后也就不再理他。

    不过除了他们两个之外，另外一个长相憨厚的男生倒是很热情。

    “你好你好，王凡同学，我叫秦思明，很高兴认识你！”秦思明殷勤的跑上前来，帮王凡讲行李拉了进来。

    随后，在热情的帮助王凡弄好行李之后，他指着旁边两个正在埋头打游戏的家伙说道：“这是董奇，这是高木军，他们两个现在都迷上了王者荣耀，你别介意啊！”

    “你也打么？”王凡问秦思明。

    “我也打啊，不过我才铂金段位，所以他们两个家伙都不和想和我这个坑打。”秦思明摸摸脑袋不好意思的说道。

    “你本来就很坑。”在一旁那个叫做董奇有些胖胖的家伙说道。

    “就是啊，我们钻石段位的，带你打，那怎么打啊！”旁边叫高木军的瘦高个说。

    钻石段位。王凡心里默念着。

    现在以他的实力，钻石段位肯定是吊打了的，而对于日渐泛滥的钻石分段玩家来说，也仅仅是区分坑数多不多的分水岭而已。

    而且现在其实钻石分段玩家中，坑货也还是挺多的，当然，数量自然是比白金的要少了不少。

    不过看来，这个白金分段的秦思明还真是个坑啊。

    “你也打王者荣耀吗？”秦思明听到两个家伙的话，仅仅是笑了笑，看向王凡笑道。

    “我也打。”王凡微笑说道。说实话，他对这个秦思明印象还是挺好的。

    “你什么段位？”这时，正在打游戏的那两个家伙听到王凡的话后，终于看向他问道。

    王凡略微思考了一下，笑道：“我是铂金段位。”

    这其实是王凡微信区的段位，之前他只是有抽过时间随便打了一晚上，也就把微信区的段位打到了铂金分段。因为后来要直播比赛什么的，他微信区的账号也就没有再用过。

    听到王凡仅仅是铂金段位，董奇和高木军的严重露出了不屑的光芒，也没有再理王凡，而是转回头去，继续打游戏。

    “你也是铂金段位啊，要不我们一起打好了！”秦思明赶紧说道。其实，他本身也不太想打，不过看着气氛尴尬，所以他也就是出来缓解气氛而已。其实早上来到寝室，他就发现这两个舍友一点也不友好。而且他们好像之前就已经认识，直接就自称一派。

    本来秦思明还想和他们打打游戏，多多熟悉一下，结果打了一次过后，他们两个就嫌弃秦思明太坑，就没有再和他继续打下去了。

    现在听到王凡说他也是铂金段位，他可不知道有多高兴，自然是立刻邀请王凡一起打。

    面对秦思明的邀请，王凡当然是直接答应下来，没有任何犹豫的，他便拿出手机，加了秦思明的微好友后，便进入到王者荣耀微信区之中。

    虽然王凡微操系统中获得的英雄在微信区也能通用，并且系统的特殊能力，让他不需要购买也能拥有这些英雄，但是现在他要和秦思明一起打，自然是不会去用微操系统的英雄，不过算上之前做任务和打比赛得到的金币，现在王凡倒也还有18000多金币，刚好够买一个英雄。

    最后，在各种选择之下，他买了一个最暴力的射手英雄——成吉思汗。

