    “女神～”

    “女神～”

    “我爱你～”

    魔音般的声音传入程潇耳中，程潇下意识的后退一步，抬头望去。

    小三轮已经停靠在道边。“砰！”陆轩麻利的跳下车，风一般的速度朝这边冲来。

    待到近前一米处，踉跄的停下。

    两眼闪着光，双手紧握，激动的说不出完整的话。

    “女神，我、我是、我……”

    “我知道你，你是甜橙！”

    程潇嘴角扬起一抹笑，好心的为他补充。

    陆轩一怔。

    重重的点头：“是！我是甜橙！”

    此时此刻，一个男子汉竟有种想哭的冲动。

    甜橙！

    这是偶像对他最大的认可。

    “女神，我一辈子都是甜橙！”陆轩认真的说着。

    他这一辈子说过很多甜言蜜语，却从来没有哪一个比这个还要真诚。

    “谢谢你的支持！”

    程潇的声音柔的像春日的光，眉眼间染上抹愉悦。

    女神笑了！女神笑了！

    女神笑起来真好看，像……像一朵花一样！

    陆轩的心又忍不住激动起来，明明没喝酒，他却已经醉了。

    张小暖站在一旁，伸出手捅了捅，小声道：“收收，收收你的猪哥样！”

    “咳！”陆轩一口气没倒上来，呛了一口。

    连忙伸出手捂住嘴，惴惴的想：吐沫可别喷出来，否则在女神面前丢人可就丢大发了！

    “来谈蔬菜的事？”

    程潇把目光移开一瞬，待陆轩平静后，在淡淡的看过去。

    “嗯！”

    谈到正事，陆轩马上收起脸上的笑。

    直了直身子，故作正经的道：“我们家是做餐饮连锁的，一品轩就是我家的产业，全国大概有一百二十八家分店。”

    一品轩？

    这个名字程潇听说过，是非常高档的五星级饭店。

    只是她没想到，这竟是脑残粉家的产业。

    果然是土豪粉！

    程潇想起了，他在直播间内疯狂刷礼物，挥金如土的情景。

    拿出手机看了看时间，问道：“吃饭了吗？”

    “呃！”惊喜从天而降。

    陆轩迅速摇头：“没有！”

    女神的意思已经很明显，这个时候答有就是傻子，撑死也得吃。

    何况……陆轩摸了摸肚子，还真是饿了！

    果然，不出陆轩所料，程潇开口了。

    “走吧，回家，请你吃饭。”

    说完程潇先到一旁跟刘富贵打了声招呼，叫他转告程昀早点回家后，和张小暖一起带着陆轩回了家。

    程家门口。陆轩一脸好奇的东张西望，目光在左右菜园子上流连。

    “女神，这些菜都是你种的吗？”

    “嗯！”程潇点头。

    一边开门一边道：“是我和弟弟一起种的，喜欢的话回去时可以摘一些。”

    摘菜？

    陆轩要晕了，吃女神做的饭，摘女神种的菜，这简直就是他作为粉丝的高光时刻。

    “女神，你人真好！”陆轩如是说。

    人好，程潇挑挑眉，不是对谁都好，谁叫你是傻甜橙。

    “进来吧！”

    大门打开，程潇伸手一推。

    陆轩连忙跟在身后，内心激动，进院了，进院了，女神家的院子一定很……

    “噗！那是什么？”

    陆轩的眼睛瞬间瞪大。

    “嘎！”

    躺在大盆内洗澡的唐老鸭伸出手招了招，手上全是泡沫。

    陆轩“……”

    “啪！”一巴掌拍在脑门上。

    陆轩想：他可能是出现幻觉了，不然为什么在他最幸福的时刻，有一只怪异鸭子乱入呢？

    “你傻了！”

    张小暖伸手把人拽了拽，介绍道：“这是我们家老大养的宠物，叫唐老鸭，刚才是唐唐在和你打招呼呢！”

    宠物？

    陆轩目瞪口呆，颤颤缩缩的伸出手：“这鸭子也太、也太随性了！”

    “确实！”程潇点头。

    走过去，在盆上踢了踢：“快点洗，光天化日，像什么样子！”

    这时，张小暖也凑了过来，悄眯眯的道：“唐唐，你可是公鸭！”

    怪我喽！

    唐老鸭乌黑的鸭眼一翻，转过身扑腾两下，洗净身上的泡沫。

    跳出水盆，用力一抖，抖掉水珠，拿过手巾擦干，套上专属水手服。

    一连串的动作做完，陆轩已经彻底傻眼。

    呆愣愣的竖起大拇指，牛！

    还是女神牛！

    养的宠物都这么的不同凡响！

    程潇和张小暖把之前摘好的菜拿到院子内，搬过小凳坐下来收拾起来。

    “我来，我来吧！”

    看着自家偶像干活，陆轩心里有些不舒服，急忙凑了过来，蹲在旁边，拿起豆角掐断根部。

    “你会吗？”

    张小暖表示怀疑，目光在那双比女生还细嫩的手上扫过，心想：绝对是十指不沾阳春水。

    “这有什么难的，不就是掐掐尖，去去根吗！”

    “我又不是笨蛋！”陆轩横了一眼。

    程潇抿嘴一笑，把一旁的小马夹递过去：“别蹲着，坐着干。”

    “唉！”陆轩应下。

    干活的同时，余光仍不忘往唐老鸭那里瞥。

    那只鸭子正躺在摇椅上，翘着二郎腿，啃着黄瓜。

    “嘎吱！”大门被推开。

    众人寻声望去，程昀回来了！

    唐老鸭一个激灵，从摇椅上窜起，以最快的速度拿起角落里的扫帚，左一下右一下扫了起来。

    “呃……”陆轩看到又是一惊。

    感叹道：“女神，你这鸭子训的也太好了，比狗还灵！”

    “它能和母鸭那个、那个……我也想要一只。”

    “不能！”程潇摇头。

    “唐老鸭它……”

    “它不行！”

    清冷干净的少年声音传了过来。

    “唉～”陆轩失望的垂下头。

    这么聪明可爱的鸭子，竟然不行，真是一大损失。

    其实他也是在书本上看到，公鸭和母鸭在水中进行……产生的受精鸭蛋才能孵更多小鸭。

    具体是怎么进行的，他也不知道。

    “你好！”

    陆轩站起身，朝着程昀伸出手，颇为自豪的道：“我叫陆轩，是一名甜橙。”

    甜橙！

    两个字一出，程昀的脸色柔和不少，手握上去：“我是程昀。”

    “我知道！”

    陆轩身体前倾，好哥们似的跟其撞了肩。

    “你是我女神的弟弟——小昀”

    “我不但知道你，我还知道你是一名小学霸！”

    “学习超棒！”

    这是粉丝对偶像最基本的了解。

