    “碧云姑娘，你这样就不厚道了，你与教主先认识的，可是你却胳膊往外拐，你问问自己，教主可有怠慢了你，你居然帮着崇天派。”

    众人更加不解，这姑娘和崇天派有瓜葛，那应该就是敌人才对。

    为何不管是李千机还是左空明，都是如此容忍这个女孩。

    他们哪里知道，左空明此刻根本就不敢对碧云做什么。

    碧云在一个月前，一个人就把偌大的绝天派给灭了。

    那可是顶尖大派，碧云一个人将绝天派乾坤鸣和绝天四绝的脑袋剁碎。

    再加上她背后的师门，她那个如同神人的师父，傻子才和她交恶。

    “我那不是帮崇天派，我和崇天派就是正常的生意往来。”

    “此事暂且不说，你接了这个叛徒的任务，要杀李千机，这是不是太过分了？”

    “还不是李千机欠钱不还。”

    “我没有……”

    躲在左空明身后的李千机小声嘀咕道。

    “副教主，欠钱是怎么回事？”左空明还真的不知道此事。

    先前躲在暗处，听的稀里糊涂。

    以为就是碧云胡搅蛮缠。

    如今看来，似乎还真有此事。

    “两个月前在归一城，他和虞白求本姑娘救他们一命，给钱的那种，结果都超过时限了，他还没给钱，你说我来讨债有没有过分。”

    “不过分。”左空明一脸微笑：“此事确实是副教主过错。”

    “大护法，你……”

    “碧云姑娘远道而来，旅途辛苦，先去里面坐坐。”

    碧云跟着左空明进到总坛内，一边走一边问道：“季怜胤呢？”

    “教主在闭关。”

    “把他叫出来。”

    “碧云姑娘，闭关这种事哪里能说出关就出关的。”

    “反正他闭关是为了提升攻击，我这有丹药，保准安全提升功力的那种，问他要不要。”

    “碧云姑娘说的是真的？”左空明凝视着碧云。

    “当然是真的，魏无敌他们可是买了不少，你们要不要？我便宜点卖。”

    总坛外，李千机的狗腿子见碧云跟着左空明走了。

    立刻凑都李千机身边。

    “副教主……敢问那位姑娘是？”

    此刻的李千机一脸晦气，没好气的吼道：“滚，都滚开，别在这里碍眼。”

    ……

    左空明立刻前去季怜胤的闭关之所报信。

    不多时，季怜胤就出关了，就这么随便。

    就碧云这嗓门，季怜胤在闭关的地方都听到了。

    所以左空明来的时候，季怜胤就已经收功。

    季怜胤来到前厅，就看到碧云正在摸放在客厅里的瓷器，还在那装模作样的看着。

    “不知道这值不值钱。”碧云摸了摸瓷器。

    “不值钱。”季怜胤和左空明走了进来。

    “不值钱我就放心了。”碧云直接将瓷器收入储物戒中。

    季怜胤气的七窍生烟。

    不是为了这个瓷器，就是被碧云这不要脸的劲。

    “你是如何将这瓷器藏起来的？”

    “倒也没什么，就只是小手段，小手段而已。”

    碧云满脸都写着，快来夸奖我的表情。

    “听说你有那个能够提升功力的药。”

    碧云撇了撇嘴，都没夸我。

    “是丹药，丹药，记住了么？”

    “少废话，上次你答应帮我弄死魏无敌，结果一扭头就把魏无敌给救了，这事我还没找你算账。”

    季怜胤已经知道了怎么和碧云相处。

    不能正经的和她交流。

    这丫头就没个正形。

    越是和她正经，她就越不正经。

    “你那有什么丹药？都拿出来我看看。”

    “这是疗伤药，能少量增加功力的，就叫疗伤药，还有这个清玄丹，这玩意一颗下去顶得上你十年苦修，不过吃的越多，效果越小。”

    碧云拿出一大堆丹药，如数家珍的介绍给季怜胤。

    季怜胤看到疗伤药的时候，认出了这玩意。

    碧云当初就给过他一颗，确实是不可多得的神药。

    “这是通心丹，能够少量的提高习武资质，这个没有限制。”

    “这东西没限制？吃多少就提高多少吗？”

    “嗯，不过还是有上限的，因为每个人的潜力不同。”

    “什么价？”

    “这提高资质的十万两一颗，疗伤药五十万两一颗，清玄丹八十万两一颗。”

    “丫头，你这就过分了，你这是要让我倾家荡产啊，全部打五折，这买卖就成了，你看怎么样？”

    “老魔头，你是要我倾家荡产，你知道这些丹药炼制出来多费劲吗，你知道要多少本钱吗？你就敢这么打五折，我给你打五折，回家我就要被我师父打折腿。”

    就在碧云和季怜胤讨价还价的时候。

    李千机走了进来，恬着脸先给季怜胤行了礼，然后又开始给碧云道歉。

    “丫头，我这二徒弟这次认识到自己的错误了，你看是不是就算了？”

    碧云看了眼李千机：“再有下次，我就让你去街上讨饭。”

    李千机一脸郁闷，不过面上还是老老实实的应声。

    “你先退下。”季怜胤摆了摆手。

    “弟子告退。”

    季怜胤看到李千机走后。

    对碧云说道：“丫头，我有一件事想请你帮忙。”

    “借钱的话就别说了。”碧云首先给季怜胤打预防针。

    “不借钱。”

    “赊账也不可以。”

    季怜胤一脸黑线，感觉和碧云说几次话，都能减寿十年。

    左空明开口道：“教主，还是让属下来说吧。”

    季怜胤不开口，左空明继续说道：“碧云姑娘，其实教主是想请你来将虞白救走。”

    “什么东西？是我听错了？还是我的理解力不够？”

    “你没听错，就是要你将老三救走。”

    “为什么啊？”

    “一方面是教主和虞白多年的感情，四个弟子里教主其实最喜欢的还是虞白，即便出了这档子事，教主也不愿意杀虞白，其次就是虞白是北禹王的独子，我们圣教虽然与北禹王没什么瓜葛，也不惧怕北禹王，可是也不愿意与北禹王交恶。”

    “那就直接放了虞白那小子就是了。”

    “教主虽然统领圣教，可是有些事并不是他一个人就能决定的，特别是宝山还背叛了圣教之后，教主已经受到了一些质疑，圣教上下都对虞白这次的背叛非常愤慨，也有不少人如今归附在李千机的麾下，自然更不愿意虞白活下来，若是教主公然放过虞白，恐怕教内又是一场动荡。”

    “虞白说起来也是死有余辜，毕竟要是放我们宗门，这事千刀万剐都嫌轻的。”

    “所以才要你这个外人来办这事。”

    “这事得罪人啊。”

    “若是你将虞白救走，那北禹王必然会重谢你。”

    “这种得罪人的事，就交给我吧。”

