    这个UP主在点评完了华辰跟祁玉民之后，话锋一转，说道：“华辰汽车这一次出事，乍一看你们觉得这么大一个企业，怎么说倒闭就倒闭了呢？但是实际上，这都是这么长时间以来积累的结果。不过真要说的话，我还想继续谈一谈另一件事情。众所周知，就在不久之前，王氏集团的掌门人王逸，还得罪了华辰汽车的这位老总。结果被华辰汽车封杀，据说各个合作方都断供了。”

    “王逸这个人啊，和一般的富豪不太一样，他投资一个产业的时候，往往目光长远，不赚快钱，反而很希望自主研发。拿飞逸汽车举例，研发团队是从已经破产的风度汽车那里挖来的，然后王逸投资了这家企业，没有学衡驰那样打着研发新技术的旗号去圈地搞房产赚钱，而是认认真真的烧钱做研发，而且听说研发人员的工资待遇很好。所以，虽然被断供，但是却还活得好好的。反倒是华辰汽车和衡驰汽车，现在凉凉了。”

    这个UP做的内容一经发布，顿时引起了巨大的反响。虽然他一个字也没有说华辰汽车的破产跟王逸有关系，但是这两件事情掺杂在一起，特别是两件事情间隔的时间还如此之近，难免会让人产生联想。

    华辰汽车破产的消息，热度是如此之高，而众多UP也是纷纷制作相关内容，以至于事件进一步发酵，很多人都知道了逸飞汽车。

    “哇，我才是第一次知道，原来王总进军新能源车企行业了。”

    “这事儿我知道，我记得当初他们打出的口号是搞死特斯拉来着。王总果然是王总，口号都是这么朴实无华。”

    “王总出品值得信赖啊，反正我之前就一直很粉王总的，从华景豪庭那事儿开始，我就觉得他是个爷们。”

    “王总居然这么低调，我记得逸飞汽车好像从来没打过广告吧，正经新闻都没有一条，果真就是埋头苦干呗？”

    “你们说，华辰汽车暴雷，会不会跟王总有关？当然，我也就是这么猜测。”

    “王总厉害了啊，居然不声不响就把华辰汽车给干掉了，实在是太强了。”

    “不管怎么说，这年头吹牛逼的投资人太多了，国家最需要的还是像王逸这种能够脚踏实地做实业的人。你们也不看看，最近王总得到了什么头衔，难道你们心里面还没数吗？”

    “华辰这是自己踢到铁板了。很明显国家就是把王总当典型，他居然还不长眼睛去封杀。我猜测这一次是国家出手了。”

    “王总造车，说实话你说我怎么就这么期待呢？王总这几年给我的惊喜实在是太多了。王总要是真搞出电动车来了，我肯定会率先支持一辆的。”

    “嘿嘿，我也支持，王总出品，必属精品。”

    “别的不说，就凭王总说要干掉特斯拉，这一点就必须支持。妈的买了一台特斯拉，还没开两天，前挡玻璃飞了，靠！”

    王氏集团。

    王逸玩了几天那个VR游戏，感觉又没劲了，想起来自己还有三个岛屿正在建设，已经很久都没有关注了，便把唐欢叫进了办公室，说道：“你去准备准备，明天上午我要去我们买的三仙岛上面看看。”

    唐欢不满地说道：“又要出去玩？”

    王逸十分严肃地纠正道：“错，我这怎么能叫出去玩呢？我这明明就是视察工地好吧。我身为王氏集团的老大，去正在建设的工地上面巡视，是不是特别合情合理？”

    唐欢顿时哑口无言，撇了撇嘴，无奈地说道：“行吧行吧，我这就去安排，行了吧？真是的。”

    正在此时，前台一个电话打到唐欢这里。

    “唐秘书，公司外面来了很多人，都说自己是什么什么资本什么什么银行的代表，还有很多记者，有不少还是官媒。”

    “啊？”唐欢先是诧异了一下，然后说道：“我现在马上下去。”

    王逸问道：“怎么回事？”

    唐欢说：“我们火了。”

    “啊？”

    看着唐欢急匆匆离去的背影，王逸不由得挠了挠头。

    “妈的，又发生什么事情了？”

    他来到落地窗前面，顺着开的口子往下面一看，顿时看到公司门口停满了车，不断有人从车上下来。大门处那一百多平米的小广场，已经黑压压一片全是人了。

    “好家伙，我特么直接好家伙，这些人是打算直接把王氏集团大厦给冲了不成？”

    王逸很不开心，因为他什么事情都不想理会，现在就想好好休个假，乘坐自己的游艇，出海远航，到完全没有人打扰的地方安静一段时间。

    结果还没出发，就被人堵大门了。

    造孽啊。

    过了一会儿，唐欢打了个电话，说有几个人要上来，让他准备准备。

    王逸很不爽，说：“他们来找我，难道不是他们准备东西？我要准备什么？瓜子花生矿泉水吗？”

    本来王逸就不是个喜欢热闹的人，这些人过来他没直接轰走那都算是给面子了，还要准备招待？

    得了吧。

    爱来不来。

    官媒？

    官媒又怎么了？

    官媒就能想来就来想走就走？

    隐私保护法保护了个寂寞？

    “别闹，我选了几家官媒，还有几家影响比较大的汽车行业媒体，等会儿就上去了，你就在办公室里面不要走动。你让小红烧壶水泡茶，顺便果盘什么的准备一下。”唐欢安排说。

    “好吧。”王逸无奈了。

    官媒采访，跑不掉啊。

    过了几分钟，十几个记者和摄像，便扛着长枪短跑来到了王逸的办公室。

    好在王逸的办公室足够大，要不然这么多人还真是站不下。

    “王总你好，我是公信XXX部的记者孙艾琳，请问你对华辰汽车破产倒闭这事怎么看？你会觉得这是逸飞汽车的一个机会吗？”

    王逸淡淡地说：“逸飞汽车的目标从来都不是华辰汽车，所以华辰汽车破产对于我们没有任何影响。华辰汽车并不能阻止逸飞汽车前进的步伐，他们是否存在我并不关心。”

    如此霸气的回答，顿时让那些记者十分兴奋。

    这回可以搞个大新闻了！

    “王总，我想问问你对国内新能源车行业的未来展望……”

