    第391章 完胜

    ICE手机发售之后，短短一天之内就被抢购一空。

    群众的热情空前的高涨，面对可以十五天无理由退换货的手机，还有张奕作为背书，他们还有什么理由不够买呢？

    张奕对这结果稍微有些惊讶。

    毕竟第一批就是3000万部手机，原本他以为需要一个月的时间来消化。

    毕竟不是每个人都有购买新手机的必要。

    可是他还是低估了国民的热情。

    以及他自己现在的巨大影响力。

    登月工程的功臣，为国家攻克了芯片难题的人民企业家。

    许多人买手机都不是因为自己需要换手机，只是单纯的想要支持国产的良心企业。

    而当他们真的拿到手手机之后，瞬间就被它强大的性能所折服了！

    消费者或许并不明白那么多手机的参数意味着什么。

    但是他们所需要的各方面性能，ICE手机都完美的满足了他们的要求，而且远超其他手机品牌。

    最直观的就是手机的外观是否优美，做工是否细致，电池的续航能力，系统的流畅度。

    ICE手机在这几块无懈可击！

    这就让ICE手机的购买者兴奋不已，纷纷在网络上对ICE手机进行自来水式的宣传。

    “卧槽，这手机真的是绝了！一开始买的时候还有点担心质量。可是用过之后，才发现是很么IPeach和SumSung都差远了！更不用提荣信手机这种垃圾。”

    “我之前用的就是IPeach，本来买ICE手机只是为了支持国货。可是没想到用过之后，我去年刚买的IPeach13顿时就被我扔到了一边。ICE的系统流畅度比IPeach强多了，最关键的是电池实在太能打了！不愧是登上过月亮的电池品牌！”

    现在出门，谁手中要是有一部ICE手机那都是值得炫耀的事情！

    而没买到ICE手机的用户也都纷纷在官网上留言，要求他们立刻增加产能。

    不过面对这些要求，张奕却并不着急。

    “这个季度暂时就先这样吧！等待口碑慢慢的发酵酝酿，下个季度我们再把产能提升到5000万台。除了满足国内市场的需求之外，再考虑进军海外。”

    张奕对艾斯手机公司的总经理林村西吩咐道。

    林村西点了点头。

    “我明白了。以我们手机的质量和价格，如果放到海外的话，肯定会大量的抢占市场。到时候什么IPeach和SumSung都得给我们让道！”

    他的脸上充满了光辉和自信。

    这一回跟着张奕，他算是彻底翻身了！

    也让林村西这个名字再度为人所知。

    现在他事业有成，女儿也接到了身边，人生总算是回到了正轨上。

    “不过，关于手机产能的问题，我们这个季度是不是再增加一些产量？”

    林村西问道。

    “仅仅发售一天就卖完了，如果我们让消费者再等一个季度。他们会说咱们耍猴的！”

    张奕笑着拍了拍他的肩膀，“好饭不怕晚，饥饿的时候吃到嘴里的饭才是最香的。等着等着，他们就会对手机的渴望更高了。”

    林村西笑了，“饥饿营销貌似没有必要吧！如今在国内，我们已经找不到对手了。”

    “是资金的问题。”

    张奕淡淡的笑道。

    “3000万部手机卖出去，我们一共收到了1500亿的回款，刨除掉成本和各种费用，净利润在40%（实际上是80%，这里张奕隐瞒了真实财务数据）。也就是说，我们净赚了900亿。”

    “不过比起把这笔钱拿去从事生产，我更倾向于用它来收购荣信集团的股份。而且现在我们已经收购了许多了！”

    林村西闻言沉默了片刻，“您说得对，荣信集团的确有许多东西是我们目前所需要的。国内一流的手机工厂，以及他们的供销渠道，这些我们都非常欠缺。”

    “采购渠道就算了，目前我们对外采购通过国内的原材料工厂就足够。毕竟手机元件我们都可以自主生产。”

    “不过我们的销售渠道的确是有些作用。艾斯手机如今仅限于国内的销售，要想冲出国内，迈向全世界，可是一个长远的工作。”

    “不过要是把荣信集团的销售渠道给拿下来，那么可就让我们在走向世界的过程当中节省了大量的时间与精力。”

    林村西说道：“原来如此，总裁您真是深谋远虑！”

    张奕转过身来看着这个中年发福的男人，神秘的一笑。

    “过两天我准备叫王鹤群过来吃个饭。一起过来吧！”

    林村西愣了一下，“您要请他吃饭？”

    “没错，他手里面还有25%的股份，而且是B股。要想彻底掌握荣信集团，这些股份我志在必得。”

    “当然了，现在他除了卖给我之外没有别的选择。因为没有人能比我开出更高的价格了。”

    张奕收购荣信集团，有办法让他起死回生，所以冒的风险非常小。

    但是其他人买荣信集团的股票就等于是承担巨大的风险，肯定会拼命的打压价格。

    就是这样，如今也没几个人敢出手，接下王鹤群手中那巨额的股份的。

    林村西的眼神变换了好几遍。

    对于这个死敌，他们之间的恩怨已经有十几年了。

    从最开始的合作伙伴，到最后的伤害与背叛，让林村西妻离子散，失去一切。

    林村西对王鹤群的怨恨随着时间越来越深刻，根本不可能原谅他。

    他问张奕道：“您这次让我过去，是为了要羞辱他吗？”

    张奕点了点头，“对啊。也为了给你出口气嘛！”

    “我明白了，请务必让我前往！”

    林村西也一点都不矫情，立刻就同意了。

    现在看到王鹤群这么惨，他心里面比谁都要爽快，根本不会有任何同情与怜悯。

    ……

    而王鹤群这边，虽然暂时被放回来了，不过也付出了非常大的代价。

    他知道自己当初做过的那些事情有多大，单单是行会、侵占财物就足够让他因为经济犯罪坐是几年牢。

    更别提他曾经为了打压竞争对手，买凶杀过人。

    如今暂时能被放出来，他可是花了十个亿去上下打点！

    然而，一回来他就面对银行的上门讨债。

    500亿的债款，如今他就是倾家荡产都无法偿还。

    (本章完)

