
**********************************

“谁要给我弟弟颜色瞧啊？”傲慢而熟悉的声音从室外传了进来，“若他真想要你厉家全部的财产，又有何不可呢？”

对于这个突然出现的声音，苏幕遮一愣，陆云大喜，而柳松则是一头雾水。

厉父厉母则是顷刻间变成了喷火的怒龙——他们厉家家大业大，向来都是不把别人放在眼中的，没想到今天有人敢对他们说出这样的话来！

究竟是谁，有如此大胆？敢如此大胆？！

不过等说话的人一踏进门，厉父厉母满身的火气就如同被一盆水给浇了下来，瞬间就熄灭了。原因很简单——这个男人，绝对不是他们厉家能够招惹的起的。

出现在厉家门口的男人身材高大，有着一头标志性的银色短发和一双熠熠生辉的金色双眸，五官俊美的无可挑剔。仅凭着这一张脸，就能让厉父这个商场上的老油子一眼认出，他就是那传说中的胡卿——胡氏企业的总裁。（没错，狐尊殿下今天是一个人过来的，没有带任何助手，作为胡氏的霸道总裁以及白狐一族的狐尊殿下，他就是这么酷炫！）

x市（甚至还有很多外市的）人都知道，现今胡氏企业的规模和影响力已经达到了一个令人不敢想象的程度，还有一个堪称恐怖的背后势力。只要在商场上混的，就没人不知道这位胡氏总裁的名号。而大大小小的公司企业更是以能和胡氏企业合作而骄傲。

而胡氏总裁——胡卿本人更是一个谜，没人能打探到他的身世如何，只凭着他那异于常人发色眸色猜测他是一个混血。而因为他有着俊美无俦的容貌，不知有多少大家千金（还有一些少爷）幻想着能得到他的心。但是胡卿却对男色女色无半点兴趣，弄得那些想讨好他的人一点入手的途径都没有。

而厉父目前最遗憾的事情就是没能和胡氏集团搭上线，以及没有一个女儿去勾搭……胡卿。现在猛地一见人家亲自出现在自己的家里，惊喜地差点晕过去，赶紧亲自请人进来，完全忘记人今天过来是为了找他们算账的。

眼看着面前对着自己伸出右手打招呼的老男人，狐卿看都没看，直接绕过他走了进去。“我今日过来，的确是找厉先生的……”

看着厉如松强压着兴奋的脸色，狐卿慢吞吞地把后面的话说出来，“我不过是出去了几天，一回来便听说厉公子抓了我弟弟，而厉先生还要对我弟弟喊打喊杀。我若是连自家弟弟都保护不好，怎么配当一个好哥哥呢？”

被“绑起来”的苏幕遮忍不住对天翻了一个大大的白眼，他以前怎么就没看出来这货这么爱给自己加戏呢？

本来自己来摆脱这个麻烦是一件轻而易举的事情，但狐卿既然来了，那就把这件事交给他吧。

反正自己也挺怕麻烦的。

而陆云头一次觉得狐尊殿下的这张脸这么顺眼，她对着柳松眨眨眼，示意救星来了。接下来专心看戏就行了。

而这一边，听了胡卿的话，厉父厉母简直吓出了一身毛毛汗。厉母还带着侥幸心理问道：“那个，胡先生，您是不是弄错了？这人，这人他姓苏啊？应该不是您的弟弟吧？”

狐卿掀起眼皮，看了她一眼，“莫非厉夫人觉得，我狐卿已经老眼昏花到连自家弟弟都不认识了么？”

他看向苏幕遮，对他笑道，“小苏，叫哥。”

陆云：“…………”果然刚才觉得这家伙是好人这件事只是个错觉！

苏幕遮：“……哥。”人在屋檐下，不得不低头。回去一定要跟这家伙打一场！

狐卿满意了，又转头看着厉家夫妻俩，一副“我看你们还能说出什么来”的表情。

没错，压根不用任何解释，这两个愚蠢的人类也不敢质疑他的话。他狐卿就是这么的酷炫！

（一段时间不见，狐尊殿下好像已经彻底崩坏了呢……这是作者菌的错。）

厉如松脑门上的汗珠子大颗大颗的滚下来，他心中叫苦不迭，早知道这姓苏的小儿有这么大的背/景，说什么他也不敢这样对他。只恨自己这两天忙昏了头，没有好好调查这段时间来自己家里几个人的身份。

（也幸亏雷洋张裴等人的师父没有迁怒厉家人，不然厉如松的处境将会更艰难。）

他转了转眼睛，对自家儿子的疼惜还是占了上风。他试着做最后的挣扎，态度也稍微强硬了一些，“胡先生大概有所不知，令弟伤了我唯一的儿子。这口气厉某心中实难下咽。不过厉某也不愿和一个小辈计较，只要令弟愿意帮助我儿子恢复正常，厉某可以既往不咎。”

“呵呵，既往不咎？”狐卿摆出一张十分欠揍的嘲讽脸来，“既往不咎这话也是你能说的？你说我弟弟伤了你儿子，那你说说，他身上有哪些伤口是我弟弟造成的？我还可以现在就请家庭医生过来，为你儿子检查他的伤势到底如何。乱说话的话，我完全可以告你诽谤啊，厉先生。”

没错，狐卿和苏幕遮都是那种肚皮漆黑的人。厉白身上的伤口，明眼人都能看出来是他自己造成的。而且他身体上根本没有受什么大伤，受到严重伤害的是精神。就算送到医院检查，医生也只会说厉白可能是受了什么比较大的刺激。

这么一说，跟苏幕遮完全没有一点关系啊╮(￣▽￣)╭。

厉如松气得差点没厥过去，他他他，以前怎么就不知道这位胡氏总裁这么阴险不要脸呢！那些商业上的人，肯定都被这家伙给蒙骗了！

妥妥的！

不过厉如松心中骂归骂，让他当场就和胡卿翻脸，他还是不敢的。

所以他只能强咬着牙道，“那这样说来，胡先生是不肯答应厉某的要求了么？厉某虽然势微，却绝不是胆小怕事之人。胡先生心疼自己的弟弟，厉某难道就不心疼我这唯一的儿子了么？若是胡先生今天不给个说法的话，厉某定不惜全部的家业，也要让外人知道胡先生是如何欺负我们这些人的！”

事到如今，说实话，苏幕遮对厉如松还是有些刮目相看的。毕竟见惯了那么多豪门人士将自己的亲生孩子当做一件有价值的商品看，甚至在发生什么意外的时候，可以毫不犹豫地抛弃这些孩子。相比之下，厉如松还有他的妻子对厉白是真心疼爱的。只可惜……唉。

先前苏幕遮觉得厉白的父母不负责任这种看法对也不对。

——说对吧，在厉白出事的时候，厉父厉母压根没有过来查看自家儿子的情况，并不是他们不关心厉白。而是当时他们为了厉白的事情忙得焦头烂额。一条人命毕竟不是什么小事，更不消说是因为偷/猎而误伤人命，性质简直太过恶劣。他们虽然心中生气，但也不愿意自家儿子受一点苦，更不能让他去蹲监狱。让厉白搬出来住，无非是让他能够避避风头，而他们这做父母的则在各种打点，争取对外完全将这件事隐瞒下来。

当日厉白发生车祸，他们虽然也担心得不得了，可就怕有人趁着这个时候给厉白“一刀”，所以强忍着担心，没有贸贸然过来看自家儿子。

做父母做到这个份上，真的没有什么可说的。

但说不对吧，厉家夫妻俩从一开始对待孩子的教育方式就是错误的。他们给了厉白足够的疼爱，也给他提供了一般人想都不敢想的优越生活，却没有好好教育他什么是对什么错，什么是人性。而在他们的眼中，只有厉白的命是命，而别人的命，那连一根草芥都不如。致使厉白也是这样的想法，所以才会这么肆无忌惮。

追根究底，从教育的根源上就歪了。

苏幕遮这般感叹。而狐卿却对厉如松的说法不屑一顾——他也好意思说出这种话，这脸皮的厚度真是叫人叹为观止。

所以他再次猜出经典的嘲讽脸，“若是厉先生想将这件事弄得人尽皆知，大可以现在就去做啊，狐某绝不阻拦。只是怕，到那个时候。你宝贝儿子做出的那些好事，也会一同捅出去的。也让外人看看，你厉家人是如何藐视法/律，罔顾人命，混淆大众视听。还可以让受害者也申/诉的机会，这般想来，厉先生倒还是做了一件好事呢。”

陆云在心中疯狂股掌——说得好，说得真是太好了！

厉如松夫妻俩现在的脸色就跟那调色盘似的，青青白白的好不精彩。连唯一可以拿去威胁人的法子都没用了，他们该怎么办？难道就这么眼睁睁地看着自己的宝贝儿子去坐/牢，甚至被判死刑么？

这个将近五十岁的男人无奈地叹了一口气，背脊弯了下去，好似一瞬间就老了十岁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708367"  chaptername="第644章  狐卿回归">加入书签</a>
</div>
