    “阿姨，你先忙你的，我想看看小草好不好？”汝汝恳求看着护士。

    护士点点头。

    她回屋先做饭了。

    等饭都做好了，汝汝还没有回来。

    护士去外面看。

    眼前的一幕，让她怔了怔。

    汝汝竟然蹲在地上和小草说话。

    “小草，其实我是真得很想我的妈咪，但我从来不敢和阿姨说。”

    “因为我知道，阿姨一定有难处，妈咪也一定有难处。”

    “所有的妈咪都是爱小宝宝的，童话故事里是这么说的，我的妈咪也一定是超级超级超级爱我的。”

    “她肯定特别特别爱我，也特别特别想我。”

    “什么？小草你说我妈咪为什么从来不来看我？”

    汝汝小小的贝齿咬了咬唇。

    她说道：“小草我告诉你一个秘密，护士阿姨一直带着我逃呢，好像有人要来抓我们。”

    “所以我们总是要换地方，总是要搬家的。”

    “所以妈咪可能是因为这样才不来见我。’

    “妈咪一定是担心来见我就暴露了我的痕迹，坏人就会抓住我了。”

    “对的，就是这样，虽然妈咪不来见我，但她特别特别爱我。”

    “就像隔壁小粉球的妈咪一样爱她的。”

    “……”

    护士听了，眼睛有些红。

    小粉球，是她们现在居住处的邻居。

    小粉球经常来家里玩。

    每次玩得晚了，小粉球的妈咪都会来叫她回家。

    而汝汝，就会用着一种特别异常的眼神看着小粉球和那妈咪。

    那时候护士还以为。

    因为小粉球妈咪叫小粉球回家，不能玩了，汝汝有些不开心了。

    现在才知道，不是。

    原来汝汝在羡慕小粉球。

    护士的心，有些疼。

    这个孩子，虽然和她没有任何血缘关系。

    但这么多年了，她早已经将汝汝视为亲生女儿。

    听到汝汝说得的些话，护士真的很难过。

    懂事的汝汝，从来没有将这些话和她说过。

    这孩子，一定很渴望见到自己的母亲吧。

    可这母女俩，有生之年能够见面吗？

    护士抬头望了一眼天。

    对这点，她是悲观的。

    甚至，她不希望这母女俩见面。

    因为若见面了，肯定会发生极为悲惨的事。

    因为神是无所不能的。

    他要做一件事情，那是谁都没有办法阻挡的。

    而他的计划，更是天衣无缝，毫无破绽。

    甚至偶尔，一个念头都会闪过她的脑中。

    那就是，她偷走了汝汝。

    不让汝汝沦为牺牲品。

    这么多年来，神也没有抓住她。

    其实并不是无所不能的神抓不住她。

    而是她的这一步，根本也在神的计划之中。

    神是故意让她逃的。

    也是故意不抓住她的！

    想到这里，护士就不寒而栗。

    她压着自己，不要再想。

    无论怎么样。

    现在她带着汝汝，能过上平静的生活，这就够了。

    ……

    帝城。

    沉睡很久的夏珠忽然睁开了眼睛。

    司容止和席寒城去问医生夏珠的状况了。

    而病房里只有张玉琴守着夏珠。

    张玉琴已经两天两夜没有合过眼了。

    这会她坐在那里，人已经打起了瞌睡。

