    花不了多久，传送阵，就将曲檀儿送来了无名城。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无名城内。

    曲檀儿现大殿相当冷清，和之前看到的传送阵大殿，建筑上相当不多，但是，人气上就相差甚远。而且，她刚走出传送阵的大殿，离开了执法者的视线，即现了异常。原因是有不少人看到他时……目光都有着审视，和不一样的意味。

    她往前走，身后就跟了一堆人。

    这种被盯上的感觉，相当不爽。

    而且，她走了一段，无名城给的感觉，和其它几座城不一样。

    冷漠，萧肃，还有噬血……好些目住她的人，目光就犹如盯住猎物。

    曲檀儿的警觉性，一下子提高了无数倍。

    借着澹台樱的放水，墨亦枫可以跟曲檀儿传讯，“丫头，有异常吗？”

    “没啥，就是感觉自己……好像掉进了土匪窝里。”曲檀儿半开玩笑似的说。难怪，那个土城的老头，表情会那么奇怪。过来之前，真应该多了解了解无名城啊，“亦枫，你了解无名城多少？”

    “我没有来过，只是听说，这里很混乱。”

    “有帝尊管理的地方，还会混乱吗？”

    “呃……丫头，你在外面，是什么都没有查过吗？”

    “这……没有查。”她来之前，都是临时决定，那赶路一个月都在荒无人烟的地方，一个人都没碰着，别说问。到了土城，她也只是停留一会，就马上去了传送阵。

    墨亦枫道：“丫头，要小心些。我听说，无名城的帝尊几乎不管事了。因此，这里很混乱，执法者……都监守自盗了。”

    “？……”曲檀儿还没有来得及问清楚。

    刚离开传送阵大殿，也不过是两三里，就有人围了上来。

    那目光极为不善，其中带头的，露出肩膀的大汉，嘿嘿道：“一个小白脸的，来无名城干嘛？乖乖就将身上的东西拿出来。”

    “什么东西？”曲檀儿撇了撇嘴。

    “所有值钱的东西，爷们可以饶你不死。”

    “呃……”曲檀儿被呛了。

    注意！她刚才那一句是骂人的，并不是问他们想要什么。

    可是这些奇怪强盗们，完全理解成了字面的意思！

    曲檀儿回头望去，再打量周围，现身后还有好几拨人，避免不了一战？而这些人，呵呵，老实说，她只需要花十分钟就能搞定。

    约半刻钟后。

    她什么也不说，很快，就将这些人揍得哭爹喊娘。

    周围那些觑觎很久的，马上不敢上来。

    随后，曲檀儿一脚踩在那位大汉的左脸上，问道：“将身上的宝贝，贡献出来。小爷饶过你们一命。”

    被劫者，又被反打劫了。

    随后，曲檀儿为了尽快了解无名城的环境，她搜了那个大汉的魂。渐渐地，脸色颇为凝重。原本这些人拦住，是为了搜查，来者身上是否有诸神令。

    不止是她，每一个新来的人，都会被重点关注。

    诸神令……不止一枚的！

    靠！她一直还以为诸神令，是独一无二的东西。