    第870章要一道手谕

    圣上惊喜的道：“对对对，王院正也是这么说，只是他不知道要如何治疗。”

    王院正朝着顾云娇一拱手，“老夫早年听人提起过，南洋一带，甚至崖州，瘴气密布,中了瘴毒便会发冷发热，人抖个不停，因此就叫打摆子。”

    “只是老夫并不曾闻得有何药可以治此病。”

    “顾大夫可有法子治疗？”

    顾云娇想了想道：“若真是疟疾，我倒是有法子治，就怕不是。”

    圣上看看底下几个大夫，都低着头回避他的目光，他叹口气,“如此,就劳烦顾大夫去疫区走一趟如何？”

    “唯有顾大夫识得此病,还请顾大夫救百姓于水火。”

    顾云娇思索片刻便道：“我愿意前往。”

    “只是，我有一个要求。”

    圣上大气的一挥手，“你只管说。”

    顾云娇道：“我毕竟只是个大夫，便是我去了疫区，官员和百姓未必就肯听我的。”

    “圣上得给我一道手谕，我也好便宜行事。”

    圣上点头，“这有何难。”

    “朕写一道手谕给你，再派一队禁军与你同往。”

    顾云娇低头，“臣妇遵旨。”

    这时书房里的御医们才开始活跃起来，“顾大夫果然不愧为神医。”

    “这下百姓有救了。”

    有的心里暗暗想着，这下不用被圣上骂了。

    还有的心里想着，幸好他们都不会治这个病，不然被派到疫区去，那可是九死一生。

    圣上亲自提笔写了一道手谕,太监恭恭敬敬的捧给顾云娇。

    顾云娇拿着手谕，出了宫门回家,赶紧让人给她收拾衣裳行李。

    彩屏和杨莹都要跟着顾云娇同去,顾云娇想了下，“还是彩屏跟我一同去吧。”

    “莹莹在家看着几个孩子。”

    佑儿从棋盘上抬起头，“娘，你要去哪里，我也要去。”

    他对面的茹茹也跟着喊，“我要跟嫂子一起去。”

    祺儿也喊道：“娘，我要去，我要跟你一起。”

    顾云娇午法，只得过来轮流摸摸几个孩子的头，“这回要去的地方十分危险，小孩子不能去的。”

    “你们在家乖乖的听杨姑姑的话。”

    “等我回来了，看哪个最听话，就给他奖励个好东西。”

    三个孩子争先恐后，“我，我最听话。”

    顾云娇笑笑，收拾好东西，又打发人往作坊那边跑一趟，给管事交代一些事。

    江宥之这时还未回家，顾云娇正犹豫着要不要跟他见一面再走,外面管家来报：“少夫人，门外来了一队禁军。”

    禁军都来了,想跟江宥之告别也来不及了，顾云娇匆匆忙忙与管家交代了几句，便和彩屏上了马车。

    一队禁军一百人，护在顾云娇马车的两边出发了。

    大楚本就不产良马，如今失去了北边大片领土，朝廷连唯一的一个马场也失去了。

    禁军们骑的马都是从南疆那边来的滇马。

    滇马个头矮小，禁军们骑在上面总感觉差点什么，不那么威武雄壮。

    天气热，马儿也受不住，一天顶多走上一百多里路。

    (本章完)

