    秋长天并不知道，幸好他的手没有真的落下去，否则已经被赶出去了。对于秋长天来说，丫鬟仆人，不过是一种能够活动的财产。

    实际上绝大部分权贵都是这种心态，秋长天这幅做派已经几十年了，百战城的大家族们都知道。

    苏云姬看出来宋征的不喜，连忙在一边打圆场，给宋征介绍道：“先生，这位百战城第一兵器大师秋长天阁下。”

    宋征微微颔首，就当是打过招呼了。秋长天一扬眉毛，胖脸上也有些不悦，这小子很傲啊。他暗中揣测：收服了都十二和云千千，看来是有些本事，又这么年轻，骄傲一些也正常。

    他是真的不觉得自己好色有什么不对，反正都是一群丫鬟而已。他绝不会想到自己这样做才是宋征对他冷脸相对的真正原因。

    都十二开始上菜，都是药膳，而且所使用的食材都是真神层次以上——普通的食材，宋小圣看不上。

    一切准备好了，宋征和秋长天、苏云姬都已经落座，秋长天忽然看到两个小孩子慢慢吞吞地走过来坐在了宋征两边。

    秋长天不动声色：这家教不行啊，小孩子这么没规矩？

    然后他有看到云千千一屁股坐了下来——云大小姐为什么这么勤快的摆碗筷，没有偷懒？不就是为了能快点吃吗！

    秋长天这次直接惊愕了：丫鬟也能上桌子？

    都十二一看云千千你都坐下了，我也不能落后啊，不然还怎么跟你竞争？他看了看先生，对云千千上桌似乎没有反对，于是壮着胆子也坐了下来，然后心里不断地安慰自己：先生会理解的，我做这么大一桌子菜，没有功劳也有苦劳，总得给口吃的。

    赵蟒和黄善不敢坏了规矩，老老实实站在一边。张东来就更不用说了，若不是宋征宽厚，他一个丫鬟的追随者，在院子里都没有站的地方。

    宋征看云千千都坐下来了，索性对赵蟒三人一挥手：“一起坐吧。”

    三人想了想，也不推脱了，一起坐下来。老爷不是个苛刻的人，而且这一桌子药膳，诱惑实在是太大了。

    唯独秋长天目瞪口呆，你不是要请我吃饭的嘛，怎么变成了我来陪你们一大家子吃饭？

    秋长天的好处就是，拿了钱一定办事。看在那两亿灵钱的面子上，他没有拂袖而去，板着脸道：“你要交流什么，快些说吧。”

    虽然一桌子药膳，而且都是高阶药膳，还是都十二掌勺，馋的他口水直流，可是秋大师是个要面子的人！

    赶紧说完，老夫要去城中最好的馆子，狠狠吃一顿。

    至于这一桌子的药膳，好虽好，但本大师不吃！

    宋征没想到这一位竟然很干脆，还以为猥琐好色的胖老头一定是个老奸巨猾拐弯抹角的家伙，于是他索性将自己想知道的东西问了出来。

    一说到自己的专项，秋长天顿时换了一个人，开口的时候，整个人气势都不一样了，他侃侃而谈，这一瞬间，宋征甚至有种错觉，他身上的感觉仿佛是龙血魔狼类似，都是一种睥睨天下的霸气。

    宋征暗暗点头，这种气势装不出来，这个好色的老胖子在兵器一道上的确是王者。

    但是他也没有盲目的相信对方，从都十二和云千千身上，可以看出来，这个世界在一些“技巧“和”理论“方面，都还比较落后。

    果然听了一会儿，宋征就忍不住打断他，简答提出了两个小问题，就问的秋长天一愣，这两个问题他从来没有想过，或者说整个世界的兵器大师，都不会去考虑这种问题。

    属于那种一叶障目的问题，似乎就一直在那里，但是按照习惯思维，所有的兵器大师都没有考虑过。

    宋征摇了摇头，看来兵器一道上，和药膳类似，能够给他提供启发的，只有配方了。

    “请大师继续说吧。”

    秋长天尴尬，缺不服气。这种问题又不影响对于兵器的打造。他继续开始讲述，但是没多久宋征又开始提问。这些问题秋长天仍旧回答不上来，于是便有了些怒气：“你提出的这些问题，更本就不是问题！老夫如果回答不上来，这个世界上任何一位兵器大师也都无法回答出来！”

    宋征淡淡看了他一眼，问道：“真的吗？”

    秋长天哼了一声，懒得再跟他纠缠这些问题。

    可是宋征却开始说话了，从他的第一个问题一一道来，一直到他问出的最后一个问题。秋长天听着听着嘴巴就不知不觉的张开了，最后能塞进去一只鸡蛋。

    宋征问出的这些问题，很有针对性，都是用炼器之道的理论可以解释，但是他想要的是兵器之道的回答，希望能够互相对比，以获得启发。

    但是秋长天一个也回答不上来。宋征的解答，完全是器师的理论，他早就知道的。

    看到他这个样子，宋征摇了摇头，说道：“你还是说一说一些经典的兵器配方和打造方法吧。”

    秋长天赶忙道：“好。”他心中大乱一片终于有些理解都十二和云千千为什么全部折服，心甘情愿的跟在这一位身边让人使唤了。

    他暗暗告诫自己：我是百战城第一兵器大师，千万不能像那两个没出息的家伙一样，我一定要坚持住，不能自甘堕落……若是也卖身为奴，以后去了别人家里，就不能随便调戏小丫鬟了。

    他整理着思路，准备了几十种兵器的炼制方法，就凭这些方法，他觉得自己已经对得起苏家给的那两个亿。

    赶快拿了钱回去，仍旧开开心心的做自己的第一兵器大师。

    可是他刚说了一个，宋征就皱起眉头，秋长天在心里不断的告诫自己“不要多问、不要多问”，可是他对于兵器的执著，显然已经成为了一种强大的本能，嘴上已经不由自主的问道：“你觉得有问题？”

    “有几个小问题……”他问了宋征也就回答，指出了两个配方上的问题、两个炼造过程之中的问题，然后说道：“按照我的方法改进一下，这种兵器的威力可以直接翻倍。”

    秋长天：“……”

    他隐隐感觉到，自己好像要身不由己了。不行，一定要坚持住，不能跟那两个没出息的家伙一样！

    他对于宋征刚才的改进不予置评，紧跟着说出了第二种兵器。

    “不要皱眉头！”秋长天在心中狂吼。

    宋征偏偏还是皱了一下眉头。

    “不要再多嘴了！”秋长天控制不住自己：“这个又有什么问题？”

    “这个问题就比较多了……”宋征巴拉巴拉说完，然后总结道：“其实改动并不大，但是这件兵器的威力可以增加一倍半。”

    秋长天感觉自己要哭出来，为什么要嘴贱呢？

    苏云姬在一旁笑眯眯的，这过程，果然和自己预料的一模一样。

    桌子上，趁着“主客”秋长天失魂落魄，宋小天带着弟弟不声不响的吃着，速度却是极快。云千千一点也不慢，大家都发现了好机会，一定要把握住，争取在秋长天回过神来之前，把桌子上的药膳全都吃光。

    秋长天已经濒临崩溃，他说出一种兵器，宋征就改进一下，而且每一次都是威力大增，让秋长天无话可说。

    十种兵器之后，秋长天真的崩溃了，他不想再交流下去，苏家那两个亿他不要了。他咬着牙问道：“阁下这般水准，为何还要找我交流？”

    宋征也是无奈，叹息道：“一言难尽啊。”

    他总不能实话实说，告诉秋长天：我也没想到，你们的水平这么低啊。

    他同时也发现了一个很关键的问题：这个世界的药膳之道和兵器之道，其实水平很低，但是药膳的和兵器的效果却都很强。

    这说明什么？说明药膳和兵器使用的原材料都很强。

    而材料之中最重要的部分，就是有灵之兽。对于这种生命体，应该还有很多神秘之处等待着自己去发现。

    难道说天火进入这个世界，也是为了有灵之兽的奥秘？

    他有了一个新的猜测。

    秋长天嘴唇抖动着，在自由的抚摸小丫鬟，和对于兵器的执著之间摇摆不定，两者都已经成为了他的本能。

    但是最终，兵器大师的因子还是占据了上风，他站起身来深深一拜：“老夫愿意追随在先生左右，做一名……管家，还请先生收留。”

    “不行。”宋征拒绝的十分干脆，他不喜欢秋长天那种“习惯”。

    秋长天没想到人家拒绝的这么干脆，愣了一下之后又道：“先生，我家财万贯，在百战城之中名声响亮。”

    苏云姬眨了眨眼，爱财如命的秋长天，为了跟随在宋征身边，竟然有意将自己的全部家财都献给对方！

    宋征斟酌着，倒不是见钱眼开，而是身边多了一位兵器之王的追随者，他的名声必定更加响亮。可是不能让这老家伙当管家，管家的地位在丫鬟之上，这老东西说不定以后就趁着“职务之便”骚扰云千千，搞得鸡飞狗跳。

    他淡淡道：“你可以当个……马夫。”

