    大明舰队在太阳城集结，仅用不到三日就完成了战前补给，正如朱清研预料的那样，谢忠源召集各舰舰长会议之后，各舰就准备启航出战了。

    翌日，太阳刚刚升起，大明舰队就扬帆起航，浩浩荡荡地朝着南方而去。

    这个时代的北美和原来时代的北美已经大不相同，随着大明的出现，北美的势力范围产生了极大变化。

    原本占据北美面积最大的西班牙王国现在反而成了面积最小的一个，不仅在争夺土地的战争中丢失了北美的大部分土地，从地理位置来看，后世以洛杉矶为点，向北区域包括洛杉矶已经全在大明的手中。

    大明虽然是后来者，但在新大陆北部地区发展迅猛，短短十数年的时间就后来居上。

    虽然因为之前的战争，大明停止了继续向东发展，从而掉头向北，可就算这样大明现在在新明的领土基本和法兰西相近，属于占领北美领土最多的国家。

    排在第三位的是英国，英国的殖民地主要是在东边，也就是靠近大西洋沿岸。由于英国来的稍晚，中北美肥沃的领土基本都给西班牙和法兰西给占去了，所以英国人只能从东北方向入手。

    当然了，假如历史没有改变，那么按照正常的历史走向接下来就是英国和法国相互之间争夺北美殖民地。而最终获胜的是英国人，在北美打败了法国后，英国成为了北美的霸主，可惜的是英国这个霸主并没有做多久，紧接着美国的独立战争爆发，导致英国人失去了北美大片领土，也造就了一个新的国家——美国的诞生。

    到哪时候，英国人的力量向北退到了加拿大，北美最好的地方由新的美国取而代之。

    再后来随着美国的开始扩张和所谓的西部开放，同墨西哥展开了战争，几次战争陆续从墨西哥手中得到了大片中北美的领土，从而让西班牙王国殖民地的势力再一次大幅度的缩水。

    不过现在这时候，近半个加利福尼亚、亚利桑那包括新墨西哥州等地盘依旧还在西班牙人的手里，西班牙在新大陆如果以北美加上中南美等地盘计算，依旧是整个新大陆拥有地盘最多的一个国家。

    大明海军出击的方向很明确，就是直接延西海岸南下，然后过加利福尼亚半岛，直扑新西班牙在墨西哥的主要西部港口曼萨尼约。

    曼萨尼约是新西班牙在中南美的重要港口，它不仅是西班牙在中南美殖民地太平洋方面的海军母港所在地，同时也是重要的交通枢纽。

    曼萨尼约的地理位置极好，是南北美甚至到亚洲的海路中枢，而曼萨尼约向内陆前进就能直达抵达墨西哥的腹地，假如继续向东前进几百里的话，那么就能冲到新西班牙总督府的所在——墨西哥城。

    作为大明海军的一份子，朱清研对于这次出战有着坚定的胜利信念。因为无论从实力还是其他方面看，大明舰队也不可能是失败的一方。

    舰队航行两日，临近抵达加利福尼亚半岛，加利福尼亚半岛是中北美向太平洋伸出的“臂弯”，内部就是加利福尼亚湾，从地理位置来看属于中美到北美的屏障。

    “真美！”朱清研望着眼前的美景，情不自禁心中感慨。

    加利福尼亚半岛拥有不少珊瑚礁，海水清澈，气候宜人，她还是头一回来到这个地方。

    可是，现在不是欣赏美景的时候，庞大的舰队离着半岛向西十几海里的位置朝着南面航行，等过了半岛舰队就会折返向东，然后继续向前，最多也就是二天的时间就能抵达曼萨尼约海域。

    为了确保随舰队航行的无误，航海长没有继续让朱清研代替自己指挥，而是亲自接管了航海指挥，但他并没有把朱清研放在一旁不管，而是在下达一道道命令的同时关注着自己这个“女徒弟”，当见到朱清研神情关注若有所思，并对他下达的命令用意有所领悟的时候，航海长的眼神中露出一丝欣慰。

    “舰长！瞭望台发出信号，说是旗舰紧急通讯！”正当一切按照航行的方向前进的时候，担任传信的水手突然间冲着后方舰桥大喊。

    舰长连忙上前一步，举起望远镜向船桅的瞭望台看去，在瞭望台上，担任瞭望的旗手挥舞着手中的旗帜，打着旗语。舰长看了几眼神色顿时变得严峻，放下手中的望远镜就对航海长道：“旗舰命令调整航线，全舰队展开战斗准备！”

    “明白！航向调整，准备战斗！”航海长口中重复着命令，飞快地下达了一连串新的命令。

    在这时候，舰长也拉响了船上的警铃，一阵阵急促而清脆的铃声顿时传遍了整艘战舰，所有水手（炮手）飞快地从一个个舱室中飞奔出来，朝着各自的岗位而去。

    整艘战舰一下子忙碌了起来，人人各就各位做好准备，而偏偏朱清研依旧站在航海长的身边却不知自己应该干什么。

    同样，航海长也没给朱清研任何指令，仿佛他根本就没看见身边的朱清研一般。

    “长官！请您下达给我的作战命令！”这时候，朱清研忍不住开口对航海长说道。

    “下达命令？你想要什么命令？”航海长抬眼看了看朱清研，反问道：“你是我的助手，我的岗位在哪里，你的岗位就在哪里！在必要的时候随时接替我的工作，这才是你应该做的，难道你打算下到炮室，去和那些男人一样光着膀子搬运炮弹不成？瞎胡闹！”

    航海长的一番话顿时让朱清研涨红了脸，她原本只是想在这种时候发挥一下自己的作用，而不是站着一旁无所事事。

    可航海长的反问让刚听到“战斗准备”而热血沸腾的朱清研如同一盆冷水泼头，顿时让她冷静了下来。

    没错，她的岗位不在其他地方，而就是在这。

    因为她是航海长的助手，虽然现在看起来不需要她做什么，可一旦开战假如航海长出现意外的话，那么朱清研的责任就极其重大，她必须马上接替航海长的职务，代替航海长负责战舰的驾驶。

    “对不起，长官……。”朱清研连忙向航海长道歉，可同时她心中又忍不住叹息。

    好不容易碰上终于要开战了，可是自己却在战舰上成了一个观战者，却不能直接参与战舰的战斗，这不能不说是一个遗憾。

    在军中，命令就是命令，别说航海长不知道朱清研的身份，哪怕他知道朱清研是谁以航海长的性格同样会说那句话。

    紧接着，航海长根本就顾不上自己的女徒弟，聚精会神指挥着战舰进行航向调整，很快整支舰队就以最初的一字长蛇阵调整为雁行攻击阵型。

    以四艘一级战列舰为核心，整个大舰队形成了四个小舰队，每个小舰队除主力的一级战列舰外，还包括两到三艘二、三级战列舰和五艘左右的其他战舰。

    至于补给舰和行动不便的运输船由几艘巡航舰和普通战舰掩护撤向后方，以避开战区波及。

    此时此刻，从空中俯瞰，北边大明的舰队分成四个箭头朝着南方而去。而在南边，一支由十五艘战舰再加上九艘武装商船组成的西班牙舰队正向着北方行驶。

    双方的实力差距显而易见，先不说战舰的数量，仅仅战舰的规模就不相等。

    大明的战舰拥有四艘主力一级战舰，其他二三级战舰同样不少。而西班牙舰队中，主力的旗舰仅仅只是大明二级战舰而已，其余的都是三级战舰和普通战舰，甚至还有武装商船。

    尤其是后者，虽然武装商船同样装备大炮，在必要的时候可以进行战斗。但无论从大炮配备、火力包括舰船的防护来看，这种武装商船对于海盗还马马虎虎，但要想和正规战舰，就算是三级战列舰相比，说白了武装商船几乎就是挨打的活靶子。

    “升旗！航向转西！”

    西班牙舰队的旗舰上，戈多伊将军穿戴整齐，海军将领华丽服饰让他显得是那么威严，只可惜手里提着的酒瓶子有些破坏了他的形象，但他却毫不在意，拿起酒瓶对嘴喝了一大口酒，然后一抹冲着舰长大吼。

    战斗旗升了上去，西班牙舰队开始调整航向，全舰转向西方。

    而同时，远处的大明舰队同样也开始向西方调整航向，见到这一幕戈多伊将军不由得暗骂了一句，大明舰队的指挥官和他一样同样是优秀的海军将领，在最合适的时候调整了航向开始抢占上风。

    风帆战舰的海战中，胜利不仅靠着坚船利炮，更靠优秀的指挥。尤其是风向在海战中是极为重要的，哪怕在后世二十世纪初期的海战中，抢占上风就能在海战中掌握主动权，从而一定程度地压制住敌手。

    就像现在一样，双方几乎在发现对方之后同时进行了调整，一方面由巡航阵型调整为进攻阵型，令一方面拼命抢占上风。

    起初，双方的距离比较远，仅仅只能看见几个黑点，但随着时间的推移，双方的位置开始越来越近，相比大明的分四队的进攻阵型，西班牙方面并没有分兵，因为戈多伊将军心里很清楚，他的舰队实力不如大明，只有集中力量才有微弱的取胜机会，一旦像大明舰队那样分兵的话，那么以西班牙舰队的规模恐怕几个回合就抵挡不住了。

    随着距离的拉近，双方都没抢到绝对的上风，看着这一幕戈多伊将军心里焦虑万分，原本舰队就不如人，如果占不到上风的话这仗几乎就是输定了的，想到这戈多伊将军再不迟疑，立即就拿出了早就准备好的杀手锏，他要用随舰队同行的武装商船和几艘快速战舰打破面前的僵局，为舰队主力创造唯一的机会。

