    第711章 被黑了

    “我都说不用了，你烦不烦啊？”

    周天南终于忍不住了，他心情郁闷，本来以为儿子在这个酒吧的，但问了好多人，每一个人说他在。

    既然已经躲到了这里，老爸来找，肯定是要出来见个面的，连面都不肯见，让他很难受。

    “你这人怎么这样啊？这里是放松的地方，陪你喝几杯怎么了，用得着板着脸吗？如果不想喝，可以走啊。”

    那女人发飙道。

    周天南本来想生气的，但突然想起来，这里不是东海市，闹出事情来，他不好过。

    “喝酒什么的就算了，小姑娘，我想问你一个事儿，如果你如实告诉我，我给你钱。”

    周天南道。

    “哦，问吧。”

    那女人道。

    “你们酒吧里有没有一个叫周斌的？”

    周天南问道。

    “没有。”

    女人想都没想，直接回道。

    显然连周天南都听出来了，急忙道：“姑娘，你再好好想想吧，不要这么快做决定，我可以给你钱的，五百M刀都没问题。”

    “谁稀罕你的钱了，不喝就算了。”

    女人说罢，站起来转身离去。

    林晨嘴角微翘，这女人的漏洞太多，演戏演得太差。

    如果是酒吧陪酒的，那个女人会拒绝客人赏钱，又有谁会对一个给钱的人，态度这么差，就只是问一个人的下落而已，这反应太绝了。

    所以，林晨确定，周斌肯定就在这酒吧里面。

    林晨站了起来，借着上厕所的机会，四处看了看，发现厕所过道的左侧，原来还有一条通道。

    如果他没记错的话，另外一边的通道，是通往唐幻住宿的，那这一条通道，岂不是通往其他住宿的。

    摄像头显然在盯着他，所以林晨不能有任何的异常，一路走进了厕所。

    厕所里没有摄像头，林晨直接启动了传送门，近距离传动到了那条通道里，林晨落脚点刚好是避开摄像头的地方，看着前面有四个门，对应的是四个套间，林晨下意识地启动了透视，开始寻找。

    有三个套间暗着的，唯独一个套间里亮着灯，套间里有两个人，林晨定睛一看，发现一个长得跟周斌有些相似的人。

    “就是周斌。”

    林晨林晨确定了下来，因为周斌脖子上有一个痣，位置很特别，林晨之前留意过，即使周斌已经获得了完美身材，但一些细节还是保留的。

    周斌变帅了，而且身体变高变壮了。

    林晨知道，这绝对不是做了美容能达到的效果，因为一个人再怎么美容，也不可能把身材变得这么壮实，以及身材比例分配得那么好。

    这让林晨一下子想到了一种可能，那就是完美身材药剂。

    之前他就怀疑过周斌跟陈银在一起，陆昊提醒过他，必须小心陈银，他可能是一个高级系统人，实力在他之上。

    所以，林晨的目光落到另外一个人身上，这人看上去四十来岁，脸部有些僵硬，显然是做过整容。

    如果陆昊说得没错，那这人很可能就是陈银。

    林晨倒吸了口气，没想到他这么快就跟一个高级系统人遇见，也不知道对方什么实力，如果超过他很多，这一战有点危险。

    但迟早都会有一战，倒不如趁现在试探一下。

    林晨相信，不管对方多厉害，想要击杀他可没那么容易，他除了有刀枪不入之身外，还有强大的内劲防御。

    “叮…恭喜宿主，完成今日任务。”

    小亿突然跳了出来报喜道。

    林晨深吸了口气，果然周斌就是凶手，别人会错，他的系统小亿不会错，任务完成了，说明凶手已经找到。

    “嗯，知道了，奖励晚点再领取吧，我现在有重要的事情要办理。”

    林晨道。

    “好的，那我先撤了。”

    小亿说罢，摇身一转，就消失了。

    林晨不耽搁，直接掏出了手机，给黄江发出了短信：“找到周斌，你立刻带人冲进来，在酒吧厕所方向，我就在这边。”

    “好。”

    黄江直接答应了下来，然后带着十几个号人，火速赶来。

    不多时，十五人冲进了酒吧，保安想拦也拦不住，而酒吧里的几个打手刚想拦住，看到是黄江，并且出事了警务证件，立刻让开。

    唐幻显然也看到了，急忙从一张酒桌里站了起来，小跑过去，倒是及时来到了黄江面前，笑道：“黄队，什么事情这么匆忙呢，把我给吓了一跳。”

    “有人发现嫌疑人住在你这里，我们必须要清查。”

    黄江道。

    “这样吗？”

    唐幻显然想要拖延时间，好让李莎通知周斌藏起来。

    只是黄江不吃这套，直接一挥手，让其他手下先进去，而他对着唐幻笑道：“是的，那个杀人犯背了十几条人命，如果真在你这里，那就恐怖了，你们两夫妻晚上睡觉也不安稳吧。”

    “这个倒是。”

    “嗯，所以，为了你们的安全，必须清查，我们过去看看吧，如果确定没有，那你我也放心，对吧？”

    黄江说罢，迈步往前走去。

    唐幻没办法，只好跟去。

    周斌和胡重生为了更加安全一些，偷偷安装了两个针孔摄像头，所以可以看到酒吧和走廊上的情况，周斌刚才瞄了一眼，倒是没发现什么问题。

    可是喝了一口水之后，突然发现摄像头模糊不清，好像卡住了一样。

    “胡哥，什么情况？”

    周斌问道。

    因为周斌还没有兑换黑客技术，胡重生貌似懂一点，便让他过来看。

    胡重生一看，顿时道：“被黑了。”

    “当当！”

    就在这时候，突然外面传来一阵敲门声，两人吃了一惊。

    “谁啊？”

    胡重生让周斌不说话，然后对着外面问道。

    “唐幻。”

    外面传来唐幻的声音。

    唐幻知道，警方已经来了，如果再不配合，那就如同跟人家说，里面住的就是杀人犯没什么区别了。

    听到唐幻的声音，周斌舒了口气，准备去开门，可是却被胡重生摇了摇头，制止了。

    “怎么了？”

    周斌凑了过去，轻声问道。

    胡重生先回了一句唐幻，道：“等一会哈。”

    “好的。”

    外面迎了一句。

    胡重生轻声道：“摄像头刚被黑，唐幻就出现，这有些巧合，我怀疑，警察可能来了。”

    “啊？那怎么办？我们直接通过传送门离开？”

    周斌道。

    “你傻啊，我刚才已经应声了，如果通过传送门离开，别人怎么想，让唐幻怎么解释？”

    胡重生提醒道。

    “好吧。”

    周斌深吸了口气。

    “不过，你可以走，因为刚才是我回的话，没人知道你在里面，到时候如果警察实在问起，我就说你出去买东西了。”

    胡重生支招道。

    “好！”

    周斌点了点头，只能这样了。

    (本章完)

