    随着雪皇这句话吐出，

    现场的空气都是一滞，

    空气气温更是暴跌，

    冷冽刺骨的寒气席卷而出，

    在场围观的所有人都是打了一个寒颤。

    一时间，他们目光全部扫向了雪皇。

    “雪皇！！！”

    慕连峰看着雪皇出现，其神色一变。

    虽然雪皇蒙着面，但她身为冰雪神国的主人，

    雪境中各大一流顶尖的势力之主还是见过她的，也都认识她，

    只是没人见过雪皇真容而已，当然楚风除外！！！

    “雪皇，你这是什么意思？”

    随即慕连峰眉头一皱看着雪皇喝道。

    “他是我男人。”

    “敢动他，你便死！！！”

    雪皇吐出冰冷无情的几个字，直接让在场所有人都是狠狠一惊。

    一旁的小雪也是扫了雪皇和楚风一眼，其一双呆萌的眼睛不由地转动着。

    “他是你男人？”

    慕连峰一副不敢相信的神色看着楚风和雪皇。

    赫族族长赫山和四周围观的雪境各方势力之人，

    他们眼中都是充满不可思议的神色看着楚风。

    显然雪皇的他是我男人这句话杀伤力太强了，

    犹如重磅炸弹一般震撼了在场所有人的心灵。

    雪皇，那可是冰雪神国的主人，

    在雪境中属于顶尖巨擘般的人物，

    雪皇可是无数雪境天骄俊杰，绝世强者心中的女神，

    他们做梦都梦寐以求能一睹雪皇真容，

    甚至希望能得到其亲睐，成为冰雪神国的男主人，但却无人能成功。

    之前那雪域圣子要迎娶雪皇的消息一出，便轰动雪境，

    让无数天骄俊杰都是暗自伤神，但因为雪域圣子的强大，他们无能为力。

    但后来却传出雪域圣子惨死的消息，

    让人不禁感叹这雪皇还真是没有一个男人可以将其拿下，

    雪皇简直就是神女，神圣不可侵犯！！！

    但如今，这雪皇却说眼前这青年是其男人？

    这自然犹如一颗重磅炸弹，将在场所有人的内心都给炸开了。

    一时间，四周围观的各方势力都是纷纷议论，

    年轻一辈的那些天骄们眼中更是充满羡慕嫉妒恨的目光盯着楚风。

    这小子竟然能成为雪皇的男人？

    这简直让人无法置信！！！

    此时楚风感觉到无数道充满杀意的目光盯着自己。

    “哎，做雪皇的男人，亚历山大啊！！！”

    楚风摸着鼻子，感叹道。

    “有问题么？”

    雪皇面对着慕连峰，冷冷地吐道。

    当即慕连峰神色连连变化。

    他看着雪皇沉声道：“雪皇，我不管他和你什么关系。”

    “但他辱我儿子，还要杀他。”

    “此子，我绝对不能放过。”

    “不然我慕连一族的威严何在？”

    “你敢动他，我便杀你！！！”

    雪皇冷冷地吐出八个字。

    虽然只有八个字，但却蕴含着一股无比强势的霸气。

    你若敢动我男人，我便杀了你，

    这便是雪皇的强势和霸道，

    纵然对方是雪境中赫赫有名的一方武道巨擘，

    但在雪皇的眼中，想杀便杀！！！

    面对着雪皇的强势和霸道，

    慕连峰的脸色十分难看，其目光不断闪烁着。

    慕连一族虽然是雪境中七大家族之一，底蕴深厚，在雪境中也属于一方诸侯。

    但面对着冰雪神国，却还是略逊一筹。

    尤其是这位雪皇，其一身实力深不可测，

    在雪境中绝对属于顶尖巨擘，

    就算慕连峰都没自信自己可以对付的了雪皇。

    一旦他们动手，

    今天他若是败了，

    那慕连一族和他更加要颜面扫地！！！

    “父亲，救我！！！”

    这时慕连海对着其父亲叫道。

    “给我闭嘴！！！”

    楚风一巴掌扇了出去，直接将慕连海半边脸都给打肿了。

    “你……”

    慕连峰神色一沉，其眼中迸射出滔天的怒火。

    他双手紧攥着，一副随时要动手的样子。

    “慕连兄，不要冲动！！！”

    这时一旁的赫山看着慕连峰说道。

    “雪皇，身为冰雪神国的主人。”

    “你就找这么一个软弱无能，只会躲在女人身后的小子当你男人么？”

    “你这眼光未免太差了吧！！！”

    突兀间，一道冰冷的声音响起。

    一位身穿黑色长衫，一头长发飘散的年轻男子踏步而来。

    其眉毛浓密，眼中泛着锐利的神色，神情冷酷，

    他身上散发着一股锐利如鹰的气势！！！

    “雪鹰宗少主鹰傲！！！”

    在场众人看着这年轻男子一脸惊异的叫道。

    雪鹰宗——

    雪境中顶尖势力，和冰雪神国还有雪域属于同一个级别的存在！！！

    据说雪鹰宗内有着一尊活着几千年的妖兽雪鹰，乃是雪鹰宗的护宗神兽。

    正是因为有着这尊雪鹰的存在，

    所以雪鹰宗才能成为雪境中顶尖势力，无人敢招惹！！！

    而雪鹰宗少主鹰傲更是雪境中年轻一辈顶尖天骄，

    其不到三十岁的年纪，一身实力便已经是六重元婴境了，天赋逆天！！！

    元婴境分为一重到九重！！！

    能在三十岁之前成为六重元婴强者，

    这鹰傲的一身武道天赋的确十分逆天。

    这若是放在华国之中，

    恐怕能横扫整个华国隐修一脉天地玄黄所有隐修势力中的年轻一辈！！！

    随着鹰傲一出现，直接吸引了在场所有人的目光。

    无数崇拜的眼神注视着鹰傲。

    “这和你有关系么？”

    雪皇冷道。

    “雪皇，此子不过是一个靠着女人来耀武扬威的废物。”

    “你恐怕是被他给蒙蔽了心才会让其做你男人吧？”

    鹰傲冷冷地喝道，其目光注视着楚风眼中充满了嫉妒的神色。

    这鹰傲心中同样喜欢雪皇，

    所以他才会恨上楚风，更是出言进行嘲讽。

    “你想让雪鹰宗给你收尸么？”

    雪皇看着鹰傲冷道、

    听到雪皇的话，

    鹰傲神色微微一变，

    他虽然天赋强大，属于真正的武道天骄，

    但他可没有信心去和雪皇一战！

    “小子，你难道只会躲在女人背后当一个懦夫么？”

    鹰傲将矛头指向了楚风，直接喝道。

    “你说我是懦夫？靠女人耀武扬威？”

    这时楚风从雪皇背后走了上前，站在鹰傲两米处的位置冷道。

