
　　这个声音出来的时候，修罗兽魔龙也猛地一颤，不知道是受到了惊吓，还是受到了震撼。

　　而修罗魔龙背上的宁衍，朝着段玉露出了笑容。

　　而且是不太正常的笑容。

　　“去！”宁衍一声令下，修罗魔龙都是朝着血色地狱的方向冲了过去。

　　这一路上，段玉整个区域发现全部成了死区。

　　甚至整个西南行省都空了，所有人都逃光了。

　　因为那处修罗地狱，血色浓雾直冲天际，已经几乎是肉眼可见了。

　　谁还敢在这片地方生活。

　　当然段玉无法想象整个西南行省民众的恐慌和绝望，但依旧可以感觉出来。

　　因为道路上，到处都是凌乱的东西，还有血迹。

　　想必是人群逃跑的时候特别混乱，道路两边的房子，也完全是一塌糊涂。

　　房门几乎全部都是敞开的，里面也有血迹。

　　民众逃难的时候，就算再紧张也不会忘记锁门的，显然是有人趁火打劫。

　　很多房子已经烧掉了，而且路上横七竖八躺着很多尸体。

　　越靠近这个血色地狱，就越是感觉到冲天的死气。

　　还有冰冷，恐惧。

　　这修罗魔龙跑的很快，仅仅一个多小时，就跑完了一百里。

　　可怕的血色地狱，就在眼前了。

　　这和外面的世界，已经完全泾渭分明。

　　外面是人间，那里面是地狱。

　　此时，天道宗的宁衍道：“段玉阁下，我就只送到你这里了。”

　　段玉点头道：“好，多谢。”

　　宁衍又道：“段玉阁下，有一个问题你想过没有？为何要让你来？”

　　段玉沉默。

　　宁衍又道：“还有一点，凉州明明出现了另外一个段玉，而且也是青楼花魁，为何却好像没有人要计较这个事情？”

　　段玉继续沉默。

　　这个宁衍已经把人送到了，那就应该离开了。

　　忽然，这个宁衍道：“段玉阁下，请问这个天佛舍利还在你身上吗？”

　　段玉道：“在的。”

　　宁衍道：“我能否代表天道宗，借你的天佛舍利一观呢？”

　　段玉道：“不行。”

　　宁衍道：“那实在是太遗憾了，那么祝你好运，告辞！”

　　记下来，这位天道宗的宁衍直接骑着修罗魔龙离去了。

　　而段玉就站在原地，一动不动。

　　前面那个诡异的修罗地狱，正在不断地蔓延蔓延。

　　段玉发现了。

　　这片修罗地狱，其实就是一片血红色的浓雾，笼罩了整个地面，而且直接连接着天空。

　　他深深吸一口气。

　　然后，猛地闯入了进去。

　　顿时间……

　　段玉整个人几乎都要抽晕过去了。

　　这浓雾有毒。

　　有剧毒。

　　而且根本就不是普通的毒，吸入之后，整个人瞬间就迷离了。

　　仿佛陷入了另外一个世界。

　　魔幻的世界。

　　整个人的精神，完全就飘飞了。

　　整个世界就剩下了一种颜色，那就是鲜血的颜色。

　　不仅如此，内心还充满了杀戮，狂野，疯魔，等等等等。

　　进入浓雾，就仿佛进入了另外一个世界。

　　段玉赶紧闭上眼睛。

　　他本能地想要用修罗大帝的左手，疯狂吞噬这些浓雾的力量。

　　但是……

　　几乎下一秒钟，他就放弃了。

　　而是几次深呼吸。

　　用力闭上了眼睛。

　　良久，良久，良久。

　　段玉再一次睁开了眼睛。

　　眼前的一切，彻底变了。

　　之前诡异的血色地狱消失了，取而代之的是一个完全正常的世界。

　　眼前就是凉州城，一切如常。

　　道路两边，郁郁葱葱。

　　田地里面，农民在耕种。

　　房子里面，妇女在纺织。

　　院子外面，孩子在奔跑。

　　一切都显得如此正常，一切都显得那么安详温馨。

　　之前恐怖的地狱，消失的无影无踪了。

　　段玉安步当车，朝着凉州城走去。

　　城门口人很多，摩肩接踵，都在排队等着入城。

　　甚至城门口的士兵，还在勒索过往的商人。

　　一切都显得那么烟火气十足。

　　……………………………………………

　　进入凉州城内。

　　段玉发现，这里面的人就更多了。

　　当然，这座城池没有瀛州那么发达，但一切也是应有尽有，这毕竟是边境城市，贸易也还是比较发达的。

　　街道上也熙熙攘攘，两边的商贩也一个接着一个。

　　“炊饼，刚出锅的炊饼啊！”

　　“豆腐脑哦，豆腐脑哦……”

　　“磨菜刀，磨剪子了……”

　　商贩的叫卖声，女人的喝骂声，脚夫的喘息声，各种声音不绝于耳。

　　此时，段玉耳边传来了两个男人的声音。

　　“罗衣楼的小蝶，真是妙不可言啊，前面妙后面更妙啊。”

　　“兄台，难道你不觉得这个小蝶有些怪异吗？”

　　“哪里怪异了？”

　　“明明她是女的，却给人眼中说出来的特殊感觉，睡她的时候，竟然有一种打破禁忌的感觉。”

　　听到这里，段玉顿时上前问道：“请问诸位兄台，你们知道段玉吗？”

　　其只一个男人道：“段玉？就是那个花魁？他走狗屎运了，被西凉侯的妹妹包养了。”

　　段玉道：“那这个段玉在哪里啊？”

　　那个男人道：“就在罗衣楼啊！”

　　段玉问道：“那请问罗衣楼，应该往哪里走呢？”

　　那个男人道：“兄台跟着我们走就是了，不过段玉这个男花魁，只接女客的，而且他最近被权贵包养了。对了兄台，我们男人去嫖宿天经地义，为何要带着面具呢？”

　　然后，段玉就跟着这个男人一起走了。

　　走了差不多一刻钟后，来到了一家青楼。

　　罗衣楼！

　　这个青楼的名称，确实比较露骨啊。

　　段玉进入罗衣阁之后，顿时有一种既视感。

　　许多的男男女女，放荡形骸。

　　互相说着言不由衷的话，互相动手动脚。

　　天下的青楼，味道都是差不多的。

　　段玉找到了一个鸨母，三十几岁，非常丰满。

　　“这位妈妈好，我想要见段玉！”

　　这个鸨儿上上下下看了好一会儿，道：“我们家小玉不接男客人的。”

　　段玉道：“我不是要和他什么，而是有重要的事情要见他。”

　　鸨儿道：“我们家小玉，最近心情不大好。”

　　紧接着，段玉耳边传来的各种各样的言语奚落。

　　“段玉那个小白脸真是痴人说梦啊，还真以为自己能够迎娶西凉侯的妹妹啊？”

　　“西凉侯那是什么地位啊？西凉侯的妹妹武功超群，容貌美艳，什么样子的男人找不到，怎么可能会嫁给一个青楼相公？就只是玩玩他而已，偏偏这个段玉却当真了。”

　　旁边一群人，使劲地冷嘲热讽。

　　那个鸨母冷道：“都干嘛呢？乱嚼舌根子呢？都给我闭嘴。”

　　而就在此时，忽然外面一阵吹吹打打，喜气洋洋。

　　接着，几十个武士走了进来，抬着一顶轿子。

　　一个健美性感的女子，戴着红盖头，走在最前面。

　　然后一个武士道：“西凉侯府，前来迎接姑爷段玉！”

　　接着，一群人朝着后面的庭院而去。

　　这个性感美艳的女子，走进了一间楼阁之前，沙哑道：“段郎，我来了！”

　　片刻之后，房门打开了。

　　一张俊美无匹的面孔，展现在所有人的面前。

　　这个性感美艳的女子，激动无比地投入了那个美男子的怀抱。

　　哪怕戴着红盖头，都显得如此的美丽动人。

　　接着，周围所有的女子，还有客人，纷纷鼓掌祝福。

　　而且有许多男女，受到了这种情绪的感染，深深地吻在了一起。

　　要么就纠缠在了一起。

　　而就在此时，楼阁之内的那个美男子抬起头，朝着段玉望来。

　　之前，他的面孔都是非常模糊的。

　　就在他抬起头的一瞬间，面孔瞬间都清晰了起来。

　　他直接和段玉对视。

　　然后……

　　段玉看到了一模一样的面孔。

　　和自己一模一样的面孔。

　　那个人朝着段玉道：“这一幕非常熟悉吧？是不是似曾相识？”

　　段玉点头道：“是啊，非常熟悉。”

　　那个人道：“这就曾经是我的经历。”

　　段玉的心，不断下沉。

　　这不仅仅是剧本，而且还是相似度很高的剧本？

　　布局的人，你们是故意的吗？

　　段玉甚至想到了一部美剧《西部世界》。

　　那里面有几个大型游乐园，西部世界，战国世界。

　　尽管地方不一样，人物不一样，人种都不一样，但故事却相似，人设也差不多。

　　那个人道：“当然了，我的故事线好像要比你简单得多，没有你那么复杂。但归根结底还是相似的。”

　　接着，那个人朝着段玉伸出手道：“你好段玉，我也叫段玉！”

　　段玉上前，伸出手和他相握。

　　但下一秒钟！

　　周围的一切都变了。

　　富丽堂皇的青楼不见了，变成了断壁残垣。

　　美味佳肴不见了，全部都是腐败的食物。

　　俊男美女也不见了，全部变成了扭曲的干尸。

　　腐烂的尸体。

　　甚至有的就剩下骷髅，还有一半的腐肉了。

　　总之，全部都是恶心腐烂的尸体。

　　而这些干尸，有些在鼓掌。

　　有的深深地吻在一起。

　　有些房间里面，两具骷髅正在苟且，做出那种动作。

　　这是在是太怪异了，两具骷髅在那里苟合，咔咔作响。

　　所有的一幕，都显得如此诡异，

　　紧接着，那个熟悉的声音响起，因为他就是段玉自己的声音。

　　“段玉，我给你介绍一个人，一个你完全想象不到的人，想必你们也有一些日子没有见面了吧！”23sK.com

　　紧接着，这个戴着红盖头的健美性感女子，缓缓掀开了自己的盖头。

　　露出了她美艳动人的面孔，朝着段玉道：“段郎，好久不见，别来无恙！”

　　刹那间！

　　段玉的脑子，几乎要再一次炸了。

　　完全不敢相信自己的眼睛！

　　……………………………………

　　注：今天依旧有活动，见缝插针地码字，终于写完一章，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第127章:段玉你好,我也是段玉!免费阅读。https://xs.23sk.com 