
　　“唐凡，你……你竟敢不辞而别！”

　　几日之后，某天清晨，叶玫在洞府里发出了一声咆哮。

　　叶玫这几日身心都在一种极度亢奋的状态当中，甚至还有些疲劳。

　　昨天夜里，她与唐凡同修思量心经之后，睡得很实。M.23sk.com

　　可等她清晨睁开眼睛，内心便有一种空落落的感觉，好像失去了什么似的。

　　她茫然四顾，就看到身边留下了几个储物袋，里面装着灵石丹药法宝等物。

　　修行所需之物，可以说应有尽有，却唯独没有唐凡的身影！

　　她散出神识，还是没有发现唐凡的气息。

　　她随后明白过来，这小子一定是偷偷跑了！

　　“混蛋，你跑什么啊！”

　　叶玫很委屈，气得握紧了双拳。

　　可是她生了一会儿气，想到这几日的幸福时光，以及自身修为的大涨，便气不起来了，只是有些不舍。

　　“难道……是我要的太多了？”

　　叶玫脸色一红，心虚地想道。

　　“我以前，对男人可没有这么大的兴趣，难道是思量心经……”

　　叶玫的脸更红了，她也感觉到了，好像自从自己修炼了思量心经后，整天就只想着唐凡，其它的事都不重要了。

　　这套功法确实诡异，越是与男人缠绵的次数多，越是想要，修为也增涨得越快。

　　“哎，算了，我不能困着他，免得他像我那个渣男老祖似的……”

　　叶玫长叹一声，只好收了心思，在此地专心修行。

　　突然，叶玫看到身边放着一枚玉简，立刻拿了起来，将神识融入其中。

　　“小玫玫，我还有很多大事要做，你乖乖在那里等我，等我解决了这边的麻烦，就回去接你！”

　　“哼，还算你有良心！”

　　叶玫听到唐凡的留言，心情稍好一些，可是一想到他是偷偷跑的，便有些气愤。

　　她飞出洞府，怒吼一声：“叶航，你给我过来！”

　　“姐，你有事？”

　　“出招！”

　　叶玫满腔怒火无处发泄，只好委屈了弟弟。

　　……

　　白虎山深处，唐凡飞速穿越了毒障，心有余悸地回头扫了一眼，终于松了口气，稍微放慢了速度。

　　“呼，这功法太可怕了！”

　　唐凡一脸委屈，一想到这几日叶玫疯狂地索取，他感觉自己都快崩溃了。

　　“小子，你现在知道了吧？”

　　奔雷兽趴在唐凡肩上，一脸同情地说道。

　　唐凡叹息道：“雷爷，我现在明白你为何要离开碧尘了，她当初为了留下你，创下了思量心经，可是此法术实在是……”

　　“哎，这功法很邪门的，会让人欲罢难休，醉生梦死，还好你醒悟得快，要不然这辈子可就毁在她手里了！”

　　奔雷盖很是理解地说道。

　　唐凡深以为然地点点头，此刻他与奔雷兽，有种难兄难弟的感觉。

　　奔雷兽继续抱怨道：“什么永恒之爱啊，她就是想天天缠着我，这才琢磨出这样的功法来！好男儿志在四方，我们的目标可是星辰大海！”

　　唐凡附和道：“还有许许多多的母兽！”

　　“嗯，孺子可教也，不愧是我的传人啊，你可比我那些后人强多了！”

　　奔雷兽很是欣慰地说道：“咱们，可不能在一棵树上吊死！”

　　“对对……”

　　两个渣男边走边交流，一路很是畅快。

　　唐凡在路上给东方战虎打了个电话，询问了一下萧雪心的近况。

　　东方战虎告诉唐凡，萧雪心除了失去了一些自由外，倒也没什么麻烦。

　　唐凡又把电话打给了莫妍几个人，问过好之后，彻底放了心，直奔五仙宗的方向赶去。

　　一人一兽，一天之后来到了五仙宗的势力范围内，可是他们并没有马上进去。

　　唐凡看向奔雷兽，说道：“我觉得，咱们不能进去！”

　　奔雷兽虽然有些惋惜，但是点头道：“不进就不进吧，哪里没有母兽啊！”

　　唐凡现在还不想面对古梦然和上官悦，他实在是被叶玫搞怕了，只想清静几天。

　　唐凡准备把天星宗的事情告诉张八道，然后去见见乖巧的孟舒，在那里休息一阵，再回江北。

　　唐凡的身影落在了望日峰，回首前尘，内心有那么几分唏嘘。

　　他刚要拿出张八道给他的传音玉简，背后突然吹来了冷风，把他吓了一大跳。

　　“谁！”

　　唐凡立刻转身，看到一道光芒散开，仿佛形成了一处通道，张八道笑眯眯地从中露了出来。

　　“小老头，你吓死我了！”

　　张八道气得直瞪眼，怒道：“见到掌教，还不来拜？”

　　“八道师侄，咱俩该谁拜谁啊？”

　　唐凡摆出一脸傲然来。

　　“你回来有事吧？”

　　张八道知道自己说不过他，干脆转移话题。

　　唐凡问道：“你怎么知道我回来了？”

　　“我告诉你，在你踏入五仙宗地界的那一刻，我就感应到了！”

　　“真……真的？”

　　“哼！”

　　张八道得意地甩了下袖子。

　　唐凡盯着他的脸审视了半天，又看向了手中的传音玉简，内心疑惑起来。

　　张八道担心这小子看出问题，说道：“你要没话说，我可走了……”

　　“听说过天星宗么？”

　　“怎么了？”

　　张八道表情冷淡，似乎没有任何意外。

　　唐凡把天星宗想要灭掉五仙宗，取而代之的情报讲了出来。

　　张八道说道：“当年他们进入白虎山，提前和我打过招呼，没想到有这么大的野心！”

　　唐凡恍然大悟，怪不得五仙宗默许天星宗的存在，原来还有这一回事。

　　他冷笑道：“你一定收了不少好处吧？”

　　“这个嘛……”

　　张八道老脸一红，辩解道：“那是他们主动送出的……”

　　“哼，你这是贪小便宜吃大亏！”

　　唐凡气道：“如果我是你，现在就去灭了天星宗，免得他们强大起来！”

　　“我最近听说了，他们的少祖很强……”

　　张八道意味深长地说道。

　　唐凡道：“他们的少祖我没见过，不过单以结丹弟子的水平来说，不比五仙宗差多少。”

　　“看来，五仙宗也该出山了！”

　　张八道双目射出精光，一身杀气释放出来。

　　“你知道就好！”

　　唐凡不想再和他废话，转身就走。

　　“这就走了？”

　　“我已经不是五仙宗的少祖了！”

　　唐凡说出这话，心里很不是滋味。

　　“你，永远都是五仙宗的少祖！”

　　张八道没有任何迟疑地说道。

　　“谢了！”

　　唐凡头也不回地说道。

　　“如果他知道了天星宗少祖最近干的事，不知道会怎么样……”

　　张八道一脸坏笑地说道。

　　“你该告诉他的……”

　　从远方飞来一道白色的圆环，一个女人的虚影从中显现出来。

　　“荧祖，我……”

　　张八道有些尴尬，立刻解释道：“我不是有意隐瞒，只是以他的脾气……”

　　“算了，你不说，他也会知道的。”

　　古梦然轻声开口，只要看一眼唐凡，她就满足了。

　　她心里清楚，她与唐凡都有使命，眼下见面无益，只能徒增伤感。

　　唐凡向前飞了一段距离，突然稳住身形，他感觉到前方有很强的气息波动。

　　他落在一棵大树后面，分魂飞出，启动了紫瞳神念。

　　很快，唐凡的识海中浮现出了前方的画面。

　　只见一伙修士组成了阵法，仿佛一把巨剑，正向大山深处飞去。

　　阵法中央，站着位满脸傲气的青年人，他单手握着折扇，另外一只手抓着一个女人。

　　唐凡看到女人的瞬间，怒发冲冠，身影化为流星，立刻冲了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第824章 一场遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 