    王腾五人按照张墨的说法，马上跑过去将魏强三人围住，挡住他们的去路。

    跟在张恒身后的几人，也不管了。

    都是因为你们，让恒少招惹了一个不得了的对手。

    就是他们不找你们算账，我们也饶不了你们。

    “你们···”

    魏强蜷缩蹲在地上，惊慌失措，无力的威胁道：“我可是帝京魏家人，我要是有个三长两短，魏家不会放过你们的。”

    这些话，他自己说着都那么没底气。

    张墨何许人也，杀死他的宠兽时，毫无半点波澜。

    就连打劫他们三人，也没有一丁点害怕和担心。

    现在他知道，说什么都晚了。

    张墨连瞥都没瞥魏强三人，只是退后几步，淡淡的笑道：“恒少，没必要在这拉关系了，已经晚了，我给你选择，你是打算一个人上，还是你们一起上？”

    张恒带着三人，一共四个人。

    张墨心里有数，张恒再强，也就比魏强强上一丝。

    四个人加起来，比魏强他们三人，强的不多。

    之前是小白自己，现在有精英5级的小黑协助，加上小白，根本不成问题。

    “张墨老弟，难道非要闹到鱼死网破吗？”

    张恒还是不死心，他继续小声说道：“我之前不知道你和我堂弟张跃关系不错，我要知道的话，绝对不会听信魏强的谗言。”

    此刻的张恒，不仅忌惮张墨，同样忌惮张跃。

    张跃虽是让堂弟，但不是最近的哪一种堂兄弟。

    张跃是张家主支，他只是张家旁支，不然他不会恨张跃恨的牙根痒痒。

    一旦张跃知道此事，也不会放过他。

    张跃那人看起来平易近人，总是嘻嘻哈哈的，但真狠辣起来，也是个杀人魔般的存在。

    他最多敢背后说些狠话，在人家面前，他永远都是老老实实的。

    “别废话了。”

    张墨有些不耐烦了，一个大男人，磨磨唧唧的，像什么话。

    刚才还神气的不行，现在就完蛋了。

    张恒越是如此，张墨越瞧不起他。

    “既然你执意要打，那就别怪我以多欺少了。”

    张恒面色一沉，盯着张墨，“我们一起上，不信打不过他。”

    “是。”

    身后三人应和一声，全都召唤出了自己的宠兽。

    张墨扫视八只宠兽。

    【奔雷莽】

    【实力等级：战将6级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级雷电天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、缚杀 2、闪电五连鞭 3、雷击 4、雷电铠甲 5、雷电领域】

    比我在试炼遗迹中遇到的那只奔雷莽强大多了。

    大家族子弟真不是盖的，旁支都能拥有统领高等种族。

    【地魔熊】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级防御天赋、顶级力量天赋、高级硬化天赋】

    【技能：1、裂爪 2、绝对防御 3、地山 4、熊之怒】

    大地魔熊进化前的种族，我曾见识过姜校长大地魔熊的实力，那是真的强，希望这只地魔熊没那么强。

    【巨钳甲虫】

    【实力等级：战将4级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级速度天赋、高级硬化天赋、高级突刺天赋】

    【技能：1、钳击 2、流星击 3、盾防 4、旋风一击】

    也是一个实力不俗的宠兽，但也仅此而已了。

    至于其他五只宠兽，都在战将级以下，张墨都懒得去仔细看了。

    反正就是小白一棍子的事。

    召唤出小白和小黑，张墨断喝：“上，一个不留。”

    小白和小黑互相对视一眼，一起冲上前去。

    看谁杀的多。

    对方八只宠兽，也迅速释放技能，攻击小白和小黑。

    一时间，场地中各种技能乱飞，轰隆巨响不断。

    周围人们没想到战斗发生的如此之快，纷纷慌忙后退。

    小白挥舞力量晶石棍，抵挡袭来的技能。

    一个猛窜，冲到一只精英9级的宠兽面前，举棍便砸，一声惨叫，那只宠兽当场死亡。

    小白收棍，没有庆祝，没有波澜，就像砍一棵白菜，砍完继续下一棵。

    战斗中，小白还不忘看小黑一眼，只见小黑两条前足伸长硬化，像两条锋利长枪。

    通过一条时空通道，瞬间出现在一只精英10级宠兽面前，两条长枪连续刺杀，与空气摩擦出火花。

    技能：火箭连杀。

    小黑的突然出现，那只宠兽都没反应过来，便被小黑捅冲了蜂窝煤，死的不能再死。

    眨眼之间，小白和小黑已经杀死对方两只宠兽，其余宠兽纷纷产生畏惧之心，不断后退，避开小白小黑锋芒。

    但是，能避的开吗？

    不能。

    小黑在小白面前打开时空通道，小白瞬间出现在另一只精英10级的宠兽面前，寒冰拳打出，一只巨大的拳头虚影浮现，空气跟着凝结。

    砰一声闷响，那只宠兽被打飞出去，变成一滩肉泥。

    小白看向小黑：嗷嗷嗷。

    不错，配合的不错。

    小黑也看着小白，两只触角抖动：唧唧唧唧。

    这只算咱俩一起打死的。

    后面看着的张墨，淡定中透着喜悦。

    在御兽空间中，他听到两只宠兽商量，拌嘴归拌嘴，但在战斗时必须要相互配合，主人强大的很，绝对不能给主人抹黑。

    “奔雷莽，展开雷电领域。”

    瞬间被杀死三只宠兽，张恒急了，也顾不得别的了，命令奔雷莽使用雷电领域。

    嘶嘶嘶···

    奔雷莽也是大怒，身上电弧乍现，密集的电弧覆盖全身，就像缠着一件雷电铠甲。

    身上射出几道粗壮的电流，就像几条电蛇，在半径二十米范围内流动，形成雷电领域。

    雷电领域一展开，剩下的四只宠兽全都躲在雷电领域后，避免小白和小黑攻击。

    巨钳甲虫飞上空中，使用硬化天赋，仿佛由钢铁浇筑而成，两个巨大的钳子合拢在一起，整个身体化成一颗流星。

    嗖一声，流星般冲向小黑。

    技能：流星一击。

    小黑也不示弱，你来我就来。

    热血技能发动，身上气血翻腾，速度力量大增，从地面起跳，像一颗子弹一样，快速迎击巨钳甲虫。

    技能：穿空子弹。

    叮一声清脆的相声，黑色子弹和黑色流星相撞，空气荡漾出一圈圈波动，两只宠兽各后退数米。

    吼···

    地魔熊大吼一声，发动熊之怒，身体属性提升，准备进攻。

