    乔希希从袋子里端出一个保温桶，走到床边，见他一直盯着自己，不禁笑道，“你一直看着我干什么？”

    “你去做什么了？”秦亦寒语气不好的问。

    “给你熬汤呀。”乔希希说着，打开保温桶，把熬好的补汤倒在汤碗里，又端起来认真地吹了吹，抬起头对他笑道，“尝一下，我熬了一上午的。”

    秦亦寒看着她白皙干净的脸蛋，黑白分明的眼正柔柔地看着他，他一下子就怔住了。

    “你熬了一上午？”他垂眸，看向她手上清香的补汤。

    “对呀，趁热喝了吧，一会儿该凉了。”乔希希说着，把碗递给他，又起身往沙发上走去。

    秦亦寒皱紧眉头，眼底满是诧异。

    他端起汤碗喝了几口，汤味鲜香浓郁，令人开胃。

    原来她一直没出现。

    是给自己去熬汤了。

    “秦亦寒，我还给你买了些水果，都是你爱吃的。”乔希希从购物袋里拿出几袋水果，轻声道。

    秦亦寒抬眸，盯着她素净秀丽的脸蛋，眸色深了几分，没有说话，一直在喝汤。

    收拾完袋子里的东西，乔希希捧起一束刚买的鲜花，走到他床边，拉开窗帘，让太阳照进来，将花插进花瓶里，让花香冲淡些消毒水的味道。

    做完这一切，乔希希便坐在他的床边，静静地看着他，轻声道，“你今天感觉怎么样？”

    “还知道来关心我？我还真以为你是铁石心肠的女人。”

    秦亦寒轻哼一声，将碗放在床头柜上，声音微沉，眼底却带着满满的笑意。

    乔希希静静地注视他。

    蓦地，淡粉的唇微微弯起，她露出一抹温柔的笑容，眉眼弯弯，看起来异常令人心悸。

    “秦亦寒，谢谢你。”她柔声道。

    秦亦寒看惯了乔希希淡淡的样子。

    她突然冲他温柔的笑，一时令他怔住了，忘记反应。

    “想吃苹果吗？我给你削一个。”

    乔希希说着，从桌子上拿过一个苹果，用水果刀慢慢削皮。

    秦亦寒盯着她认真的侧脸，见她眼底有些许乌青，不禁拧眉问，“乔希希，你昨晚没睡觉？”

    乔希希怔了一下，抬眸见他盯着自己的脸，她轻轻笑了笑，说道，“睡了。”

    其实自她醒来后。

    因为担心秦亦寒的安危，她一直守着他到天亮，直到他脱离危险。

    从医生那确定他今天一定会醒来后，她就立即回家去熬汤了。

    熬完就立即赶了过来，根本没有睡过。

    “撒谎！”秦亦寒皱紧眉头，语气强势地道，“乔希希，我这里不需要你照顾，你快去睡觉！”

    黑眼圈那么重，一看就是昨晚没睡觉！

    “我想待在这里。”乔希希坚持，低头认真削苹果。

    “你不走，我喊医生赶你出去！”

    秦亦寒说着，就要去按床头的内线。

    “秦亦寒，你让我待在你身边好吗？”乔希希闻言，满脸认真地看着他，低声道，“我想照顾你。”

    她不想一个人待在病房。

    那样脑海里全是秦亦寒倒在自己眼前的画面。

    她想在他身边，确认他平安……

    “削完这个苹果去沙发上睡觉。”秦亦寒看着她的黑眸，心里不忍，没再强迫她离开。

    乔希希听了，开心地笑了笑，将削好的苹果递给他，“你吃完我就去睡觉。”

    “……”

    秦亦寒看着她脸上温婉的笑容，心里不禁一柔，接过苹果，慢慢的吃了起来。

    这么温柔黏人的乔希希，是他没见过的。

    看来那刀挨得完全很值。

    乔希希等他吃完苹果，在秦亦寒的催促中，只好走到沙发上去躺了一会儿，护士给她递来了毛毯。

    病房里阳光明亮，乔希希就躺在沙发上，一张干净漂亮的脸蛋正对着他。

    秦亦寒靠在床头，凝视着她的睡颜，忽然觉得前所未有的美好。

    现在这样，一切就很好。

    也太好了。

    接下来几天，乔希希都在病房里悉心照顾秦亦寒，对他异常的好。

    俩人之间的气氛开始产生微妙的变化。

    可彼此都没有戳破，心照不宣的压下了心中的情感，却又暗暗的暧昧。

    这天。

    秦亦寒身上的伤已经脱离感染期，可以出院了。

    乔希希给他去办完出院手续，收好材料正准备回病房。

    来到门口，正欲推门进去的时候，却听到里面传来秦亦寒的声音。

    “大哥，我这里一切都好。”

    乔希希愣了一下，下意识的停住了脚步。

    秦大少？

    秦亦寒握着手机，站在落地窗前，脸色阴沉得厉害。

    秦景衍却心情愉悦地道，“阿寒，我是后天的飞机，晚上就到了，到时候你可要亲自来接我啊！”

    “……一定。”

    听到秦景衍要回来的消息，秦亦寒胸口沉闷的厉害。

    他扯了扯领结，强压下心头的不快。

    “阿寒，希希最近怎么样？你有没有和她提起我？”秦景衍饶有兴趣地道，嗓音浑厚。

    “没有，她一切都好。”秦亦寒皱紧眉头，语气冰冷。

    “对！就该帮我瞒着，我好回来给她一个惊喜！”秦景衍发出爽朗的笑声，显示心情大好。

    大哥归来。

    他应该为他感到高兴才是。

    可是一想到乔希希即将离开自己，他的心情却再也好不起来。

    后面秦景衍又问了什么，他都没太大的印象了。

    好不容易打完电话，秦亦寒握着手机，心口的烦闷无处发泄。

    他一转头，就看到乔希希正站在门口。

    一看到她，他顿时嗓音冷冽地道，“你在那里干什么？”

    “我刚给你办完出院手续回来。”乔希希看他脸色微变，慢步朝他走去，试探性地问道，“刚刚是你大哥打来的电话吗？”

    “怎么，你这么快就对我大哥感兴趣了？”秦亦寒盯着她，忍不住冷笑着勾唇，语气低沉。

