    “哥哥，疼吗？”

    医院吊水的地方，莫惊春的右手上插着针头，药水通过透明的药管，一滴一滴的流入莫惊春的体内。

    糖果歪着头好奇的看着莫惊春，小脑袋瓜子里似乎在想着也想体验一番。

    可又有一种感觉在告诉糖果，打针可疼可疼了。

    莫惊春摸了摸糖果的小脑袋，笑了笑说道：

    “一点都不疼的哦。”

    “咦～”

    糖果退到周亚玲的怀里，哈哈大笑的喊道：

    “哥哥骗人，打针可疼了。”

    莫惊春唇角微扬，若有若无的笑道：

    “哦？果儿又没打过吊针，怎么知道打针可疼了。”

    躲在周亚玲怀里的糖果，看着哥哥哼哼了两声，傲娇的说道：

    “果儿就是知道。”

    莫惊春和周亚玲相互对视了一眼，笑了笑没说话。

    莫惊春知道，大概是这两年里，糖果对多次接种疫苗多多少少还有一些印象。

    只是很模糊，糖果自己也不太确定。

    大概是莫惊春生了病的原因，今天的糖果格外的乖巧懂事，莫惊春打吊针的两个多小时里，小家伙愣是懂事的没有在莫惊春身上蹭来蹭去。

    就连过了中午，小家伙饿了趴在周亚玲的身上懒得动弹了，也不吭声说自己饿了。

    当然，莫惊春和周亚玲不可能让小家伙饿着肚子在这等。

    看着没什么精神的糖果，莫惊春让周亚玲带着糖果出去吃饭，顺便帮他带一份回来。

    “你要吃什么？”

    莫惊春想了想说道：

    “唔～如果能买到早点的话，给我带早点吃，有稀粥和豆浆最好。”

    “没有的话，带点清淡的饭菜就行了。”

    莫惊春其实也没什么胃口，感觉也吃不下去多少。

    周亚玲带着糖果离开后，莫惊春仰头靠在破旧的长铁椅子上发呆。

    人类可真是脆弱，稍不注意就生病，就连普普通通的一个小感冒，都有可能恶化到要了人类的生命。

    更可怕的是，这年头患五大绝症之一的癌症的人数，越来越多了。

    摇了摇头，将这些和自己无关的事抛之脑外，莫惊春闭上了眼睛，没一会儿就直接睡着了。

    医院马路对面的一家乡村土菜馆里，糖果皱着眉头问道：

    “姐姐，哥哥喜欢吃肉肉的，我们留点给哥哥吧。”

    周亚玲又夹了一块儿红烧肉到糖果的碗里，眯了眯双眼，笑道：

    “哥哥生病了，不能吃肉肉哦。”

    “糖果正在长身体，糖果你多吃一点。”

    糖果用勺子将红烧肉塞进嘴里，咬了一口，还舔了舔嘴边的甜汁儿。

    “姐姐，真的是这样吗？”

    “可是红烧肉好好吃哦，果儿好想带给哥哥吃。”

    “没事儿，下次来了，再让哥哥来吃。”

    要是莫惊春在这里的话，莫惊春肯定对怼周亚玲一句。

    莫惊春：我谢谢你哦，还下次。

    医院这种地方，没有事儿，谁愿意去啊！

    至少莫惊春对医院是有抵触情绪的，尤其是现在正在吊水的县医院。

    拎着盒饭回到医院的周亚玲拉着糖果的小手，本来蹦蹦跳跳的糖果，在看到躺在椅子上睡着的哥哥，眼泪瞬间就流了下来。

    “姐姐，哥哥哭了。”

    “姐姐，哥哥为什么哭了呀？”

    “姐姐，是不是果儿不乖？”

    “姐姐，是不是果儿不听话，惹哥哥生气了？”

    周亚玲蹲下身子抱着糖果轻声细语安抚。

    “没有的事儿。”

    “哥哥只是睡着了做噩梦呢。”

    若是没记错的话，周亚玲记得小姑，就是在这个医院去世的。

    听老爸还有爷爷说，从医院离开的时候，莫惊春都没人样了。

    周亚玲在糖果耳边小声的说道：“糖果，我们一起坐着等哥哥睡醒吧。”

    “嗯～”还带着哭腔的糖果用力的点了点头。

    莫惊春是被尿憋醒的，大概是药见效了，莫惊春觉得整个人好多了，甚至还有胃口吃饭了。

    看了一眼在那刷短视频的一大一小，莫惊春偷偷擦干眼角的泪痕。

    看着没剩下没多少的药水，莫惊春又等了十多分钟吊完水后，才去上厕所。

    坐在车上，莫惊春将还温热的饭菜吃掉后，瞬间觉得整个人又重新活了过来。

    莫惊春看了一眼急诊入口，就开车带着周亚玲和糖果一起回公司了。

    下午，莫惊春就坐在办公室里，没怎么动弹。

    平时开着的空调，也让莫惊春关掉了。

    受不了闷热的糖果，在开了空调的卧室午睡起来后，在办公室呆了还不到十分钟，就热到直接跑了。

    糖果先是去了在同一层楼总裁办公室，看到没啥好吃的，糖果又溜达到同一层楼苏文妍的办公室里。

    看着果盘里都是她爱吃的水果和零食，糖果咬着手指看着苏文妍，奶甜奶甜的问道：

    “苏姐姐，果儿可以尝尝味道吗？”

    “看起来好像很好吃的样子。”

    换做平时，苏文妍肯定会放下手里的工作和可爱的糖果叭叭一会儿。

    可这段时间，苏文妍实在太忙了，近视眼镜的整个生产到售卖流程，全权都需要她负责。

    苏文妍并没有抬头，语气匆忙的对糖果说道：“都是给糖果准备的，糖果吃吧。”

    然而糖果并没有贪心，面对满满一果盘的好吃的，糖果只拿了一根糖果棒，还有一个砂糖橘。

    看着忙得没时间陪她玩的苏姐姐，糖果嘟了嘟嘴，离开了。

    一个多小时后，在一楼大厅和周亚玲玩耍的糖果玩累了，一个人坐在沙发上，拖鞋下巴，无聊的看着大厅里来来往往的人。

    就在这时，正在登记来访人信息的周亚玲听到糖果的哭声吓了一跳。

    周亚玲一抬头，就看到本来坐在沙发上好好的糖果凶巴巴的瞪着不远处，一脸懵的包子。

    而在包子和糖果一猫一人的中间，是一袋还没吃完的面包。

    “包子，你抢我果儿的，我要告诉哥哥。”

    “气死果儿了。”

    越想越气的糖果，泪水又不争气的流了下来。

    “好了好了，姐姐这里还有糖果。”

    “糖果不哭了好不好。”

    上一秒还在哭的糖果，在拿到周亚玲给的糖果一瞬间，哭声戛然而止。

    PS：感谢人族铸剑师的打赏支持。

