
跟红方的飞机捉迷藏玩了一路，直至他们追击的飞机接续出现一丝空档，猛虎营的三路官兵才趁机摆脱。

原定的集结点是沈耘早就想好的。

所以当猛虎营和六十一师直属侦察营所有人都在三号点汇合的时候，红方已经完全失去了他们的踪迹，沈耘和手底下的官兵们也终于得到了喘息之机。

“营长，刚才统计了一下，在红方基地我们损失了六辆装甲。沿路被围追堵截，又损失了七辆，吴营长那边也折了一个连。”

损失不可谓不惨重。

可以说猛虎营从创建到现在，还从来没有像今天这样短短两三个小时之内，一半的装甲部队就挂了。

虽然敌人是不被地形限制的飞机，但一直以来顺风顺水，连陆航团都被他狠狠揍过，这个结果沈耘非常不满意。

“这次战斗赌博的成分太大了，这个是我的责任。通知下去，做好掩蔽，休息一小时之后，我们开个会，对刚才出现的问题做个总结。”

“自己身上的毛病改不掉，想要打赢这场仗，难度很大。”

这次的对手是久经沙场的盟国空军，人家都是见过真章的。每年击落的飞机比某些部队试验打的靶机都多。

面对这样的敌人，吃过一次亏之后如果还不做改变，接下来自己只会被打的更痛。

一个小时很快就过去了。

这一次开会，沈耘并没有局限于军官们。

不少经验丰富的老班长，甚至还随机挑了不少普通战士，一群人在伪装网下坐成一圈。

“同志们，下面我对今天早晨的战斗做个简单的总结。我方损失接近两个装甲连，一个侦察连，战损已经达到三分之一。敌方损失，应当是一些大功率通信设备，以及最多一个排的技术人员。”

“虽然演习期间详细的战报不可能送到我们这里，但情况基本就是这个样子。”

“一句话，这一番较量咱们亏大了。”

“仗还是要打，而且我们还要打赢。如果继续沿袭之前的战斗方式，咱们估计见不着红方的老巢，就被人家给清理掉了。”

“我没有常胜将军的光环，但是我想赢。因为这场演习，对咱们猛虎营来说，是生死攸关的考验。我不想演习结束，猛虎营这个编制就成为西部战区的一段历史。”

强军路上有诸多试验性部队，但最终留下的，都是那些能够经受住考验的。

猛虎营是一支满载首长们希望的部队，如果连这样的演习都打不赢，那么猛虎营就真的没有存在的必要了。

“营长，我先说。”

沈耘虽然说得悲情，但不得不承认，在当前这种状况下，却能最大程度地激发官兵们的战斗意志。

失败固然让人心痛，但同样增强了猛虎营残存官兵的凝聚力和向心力。尤其是沈耘还没有放弃，而且直言想要获取最终胜利的时候，这种精神层面的力量就给了在场所有人更强大的勇气。

所谓哀兵必胜，就是这个道理。

沈耘这边在进行着细致地反思会，但导调中心那边，这会儿却又掀起了波澜。

红方基地兴高采烈地汇报了反击的丰硕战果之后短短两个小时，又一条紧急情况被观察员适时通报到了首长们的案头。

被红方基地俘虏的一名蓝军上尉，接受战地医院治疗的时候，居然跑了。甚至要不是战地医院的医生例行查房，都不知道人不见了。

没有电视剧中的大闹战俘营，也没有爆破汽车班。

红方基地除了战地医院有个做体检的护士被打晕之外，没有任何状况。

但一个活生生的人，就在众目睽睽之下，不见了。

演习虽然难免会出现伤亡，但那都是混乱的战场上不经意的失误造成的。可是在这么多人看守的战地医院，一名低级军官失踪，到底还是引发了混乱和不安。

所有人都在问，他到底去哪了。

导调中心，参谋人员正在汇报：“首长，情况就是这样，红方已经派遣一个排向可能的方向寻找，内部也在清查。”

茫茫戈壁，虽然蒋排长身体健康，但没有补给的情况下他能跑出去多远。

就怕这家伙是个二愣子，遇到危险也死不回头，那可真的没法向他的家人交代了。

“除了红方的人，导调部也派出去一部分人找。另外，给他所在的部队发通知，看他们有什么办法解决。”

三方面的工作都安排下去，很快导调部便将电话直接打到了沈耘这里。

“您是说，我们有个姓蒋的排长从战地医院逃了出来。进医院的时候人没问题吧？哦，做检查的时候逃的啊，那行。我们会尽全力去寻找。”

放下电话，沈耘脸上露出一丝笑容。

“蒋明云这家伙趁着给他做体检的机会逃出去了，目前下落不明。不过我有感觉，这小子可能冲咱们这边来呢。”

闻言在场的官兵们也露出了笑容，能够在重重包围中逃脱，即便此前被留在了红方基地，这蒋排长也不会遭受太多训斥。

不过，这会儿连导调部都找不到人，将电话打到这里来，岂不是说，蒋明云极有可能处境危险？

“营长，要不我带些人手过去找吧。天这么热，蒋排长逃出来的时候肯定没有带补给，搞不好可能要脱水。”

平日里都是一起受罪的兄弟，一想到这种状况，几名军官脸色大变，异口同声向沈耘请示。

这种心情沈耘当然理解，而且说心里话，沈耘自己也非常担忧。当年自己在特种部队枪林弹雨都能把自己的兄弟一个不少带回来，如今一场演习，真要玩脱了，那他可就要遗憾一辈子了。

“吴壮，你派出去一个连，分九路，以这里为起点，二十度一个方向，沿路每隔一公里放一份补给，以二十公里为限。”

“特战小队，跟着我，轻装前去搜救。接下来的行动方案刚才已经商讨好了，我不在的时候，由参谋长发布命令。”

“通信小组，我不管你们用什么办法，就算暴露你们自己，也必须调动这片区域内的所有通讯和扩音设备，采用六号密码，公布我们的行动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45043064"  chaptername="第七百八十六章  逃脱">加入书签</a>
</div>
