    第40章连根拔起都洗劫

    百草诗迅速地离开了涵清轩。

    “焱京可是繁华富贵之地，百姑娘不想去看看吗？”欢颜与她并肩，余光打量她。

    去，自然是要去的，可自己有手有脚，为什么要寄人篱下？百草诗笑笑，“外面的花花世界多危险啊，我静静地呆在小村子里最好。”

    欢颜有些不可思议，百草诗居然是个恬淡的人。“那如果，那位非要带你去呢？”

    怎么办？凉拌。

    百草诗暗搓搓地想，毒死锋王的可能性有多大，庄子里花花草草多，保不齐哪种有毒。当然，没有万全之策她是不会轻举妄动的。她拉了下欢颜的胳膊，有些小女儿家的作态，“欢颜姐姐，我看你们庄主与贵人交情深厚，不若庄主帮我求求情，我还有拿手的药膳好菜，必当涌泉相报。”

    拿美食贿赂吗？

    欢颜自顾摇摇头，主人本也不是贪恋口腹之欲的人，可似乎对小村姑有点看重？是的，欢颜有这样的感觉。不过，她还是谨慎说道，“你要知道，庄主只是商人，这事只能尽人事听天命罢了。左右一时三刻也走不了，你不必多想，我带你在庄里转转可好？”

    “大好！”

    之前入山庄时，百草诗就发现了一些珍稀的乔木，她早就起了打劫山庄的心。

    有欢颜带路，名正言顺了。

    两人先是绕着湖畔小径走。

    没过几步，百草诗迈不动步了。她看到了一株高达四五米的树，树皮灰褐色，枝叶清秀，满树白花，细细的花丝生于花冠外。

    女贞子，象征忠贞不渝的树种，常见于现代园林。

    可惜，女贞子要到八月才能落果，成熟要等冬日了。现在没办法录入。

    欢颜以为她喜欢满树的花，便踮起脚尖，摘了一朵别在她头上。“这女贞子花，倒是很称百姑娘。”

    百草诗有点含羞，她能说自己其实惦记人家的树和果实吗？连根拔起的那种。“欢颜姐姐，这棵树好漂亮，以后我家盖大房子，也要种一棵。”

    欢颜不好打击她，当初主人建山庄，搜罗这些树种时，耗资巨费。

    继续前行，百草诗看见了生着很多如扇形叶子的树，百草诗直接抱住了大树，脸也贴上了树皮。

    银杏树啊。

    无论在古代，还是现代，这种被称为“植物界活化石”的银杏，都是珍稀物种。

    若是到了秋季，满树金黄，最是靓丽风景。还有白果，药用价值高，得兑换多少积分？

    欢颜不了解她的“浮夸”情绪，“百妹妹，平仲树是主人特别喜欢的树，你不会又想种在你家院子里吧。”

    古人称银杏为平仲。

    百草诗点头如捣蒜，激动地都有泪了，“嗯嗯，庄主有品味，这树太漂亮了，我要种两棵。哦不，十棵。”

    欢颜扶额，你家是想盖大别业吧？那你得先发财，还是一夜暴富那种，不然怎么攒得下这满园嘉木？

    只是欢颜也没想到，百草诗只用了几个月的时间，就实现了住大别野的梦想。

    摘了很多银杏叶子，用衣襟兜着。走走停停，百草诗的眼睛都要装不下了。

    全是宝贝。

    最后她停在了一棵枇杷树前，足有七八米，树上挂满了黄澄澄的枇杷。枇杷叶和枇杷果实都是药材。

    “欢颜姐姐，我可以摘一些吗？”

    (本章完)

