    天元大陆，大阳镇

    半空中，一道流光闪过，接着白虎的身影也是落在了大阳镇上面。

    来到大阳镇上面，白虎身形也是不断缩小，最后化为了小猫的样子。

    小柔看着自己面前的身边白虎突然被变成一只小猫。

    也是有些惊讶，接着白虎的声音也是在他的脑海中响起。

    “不要问，照我跟你说的做。”

    接着，白虎身形也是化为一道流光进入到小柔的怀里面。

    这个时候，白虎也是对着小柔缓缓说道：

    “你可以知道前方的大阳宗吧，往那里去。”

    小柔听到白虎的话，也不敢多问些什么。

    在之前的时候，他也是看到了白虎在天门大杀四方的样子。

    她现在哪里敢违背她的意志。

    在天元大陆上面，小柔的实力也是可以独挡一方。

    灵识一外放，也是感受到了大阳宗的位置。

    接着，小柔也是身形一闪，往大阳宗的方位飞了过去。

    这个时候，在大阳神殿外面

    萧长天也是对着大阳真人他们摆了摆手。

    “你们回去吧，不用送了。”

    在大阳神殿里面大吃一番之后，萧长天也是想要回到院子当中去。

    而大阳真人他们听到萧长天的话，也是对着他笑了笑。

    “好的，前辈，那你慢走哈。”

    而这个时候，大阳真人也是想到了什么，对着前面的萧长天说道：

    “前辈，还有这个呢。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他笑了笑。

    “多谢了。”

    从大阳真人手中缓缓接过火炎树的种子，萧长天也是往山下走了下去。

    而这个时候，大阳真人和御兽宗宗主他们看到萧长天的模样。

    也是纷纷感慨，前辈，当真是将红尘炼心进行到了极致啊。

    喝酒之后，走路的样子也是像极那些凡人醉酒的样子。

    离开了大阳宗，萧长天也是缓缓朝着自己的元祖方位走了过去。

    而这个时候，小柔带着白虎的身形也是缓缓出现在萧长天前进的道路上面。

    白虎看到萧长天，也是从小柔身上跳了下来。

    缓缓往萧长天的怀里走了过去。

    萧长天看到白虎，也是对着他笑了笑。

    “小白？”

    接着，萧长天有数对着他招了招手，白虎咻的一声就来到萧长天的怀里。

    还伸出自己的舌头，舔了舔萧长天的手臂。

    而一旁的小柔看到白虎这般模样，一时间也是不知道要说些什么。

    这个白虎前辈，怎么就跑到一个凡人的怀里呢。

    接着，萧长天也是对着怀里面的白虎缓缓说道：

    “小白，那个和尚呢？”

    现在小白回到自己身边，自己也要把人家的佛珠还回去才是。

    毕竟自己可是记得那个和尚看起来也不是很富裕。

    白虎听到萧长天的话，也是对着萧长天蹭了蹭。

    看着怀里白虎的动作，萧长天也是看到了面前的小柔。

    接着小柔亭亭玉立的身影就映入到了萧长天的眼中。

    小白是跟着面前这个女子过来的？

    小柔感受到萧长天的目光，也是对着他缓缓说道：

    “前辈！”

    虽然他感受不到萧长天身上有任何的气息。

    但是能够被白虎如此对待的人，又岂会是一个凡人那么简单。

    这个时候，萧长天也是对着面前的小柔说道：

    “是你帮你我把小白带回来的？”

    小柔听到萧长天的话，再看到萧长天怀里白虎的反应。

    也是对着萧长天点了点头。

    “那你和那个和尚是什么关系？”

    和尚？

    小柔听到萧长天的话，也是有些懵逼。

    她去到天门不久，根本没有见过焚天，因此也是不知道焚天的面貌。

    萧长天看到小柔一脸迟疑的样子，也是盯着她打量起来。

    难道小白是自己跑出来的？

    而这个时候，白虎的声音也是在小柔的脑海中响起。

    “快跟主人说，那个人是你的师傅。”

    小柔接到白虎的传音，身形也是一震。

    这位前辈口中的和尚，难道是门主？

    接着想起天门门主的模样，好像也是头秃秃的。

    被前辈叫做和尚，好像也是没有什么毛病。

    喂，小柔，你怎么这么说门主呢？门主可是要是你为徒的。

    小柔心里这么想着，也是对着面前的萧长天缓缓说道：

    “前辈，那正是家师。”

    萧长天听到小柔的话，这才点了点头。

    原来是那个和尚的徒弟啊，不过这佛门和尚怎么还收一个女徒弟。

    这修仙界当真是稀奇啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着面前的小柔从自己的空间戒指里面拿出来佛珠。

    “这个给你，拿着。”

    看到萧长天手里的佛珠，小柔也是心里一惊。

    从佛珠的外观，她也是可以感受到了一股强大的威势。

    这个佛珠，是个大杀器。

    接着，小柔也是从萧长天的手中缓缓接过佛珠。

    看来，自己刚刚的推断没有错误。

    这果然是隐藏了修为的前辈。

    这个时候，萧长天看到小柔接过佛珠，也是没有继续多想。

    往山下走了过去。

    而小柔看着萧长天离开的身影，再看看自己手里的佛珠。

    那个前辈是白虎的主人，实力肯定是深不可测。

    自己也是跟白虎前辈分开了，只是这回去的路，该怎么走呢？

    小柔看着上空，刚刚完全是白虎带着她走了过来的。

    她根本不知道怎么回去天门的路。

    而且这个地方，她好像重来就没有来过。

    小柔一下子就束手无策起来，看着萧长天离开的方向，也是赶快跟了上去。

    萧长天看着跟过来的小柔，也是对着他缓缓说道：

    “姑娘，可还有什么事情？”

    小柔听到萧长天的话，也是有些不好意思地对着他缓缓说道：

    “前辈，我...我迷路了。”

    听到小柔的话，萧长天也是对着她缓缓一笑。

    原来是迷路了呀。

    不过想想也是，一个小姑娘家的，这个大阳镇道路错综复杂。

    找不到回去的路也正常。

    接着，萧长天也是对着小柔缓缓说道：

    “那你知道你家在哪吗？”

    小柔听到萧长天的话，也是摇了摇头。

    每次去天门，都是天门内部的长老出去接人的。

    她也重来没有自己进去过。

    而萧长天看到小柔摇头的样子，也是有些犯难起来。

