    盾之王形态的加身，让路云感觉实力倍增，信心慢慢的同时，却也从侧面赋予了他极为沉重的急迫之感。

    留给自己解决对手的时间只剩下三十分钟，

    三十分钟一到，盾之王铠甲自我解除，便是自己陷入恐怖副作用的时刻。

    这种能让他在短时间内近乎瘫痪的恐怖副作用，在于哲尔尼亚斯的战斗中足以致命。

    他必须抓紧时间了！

    四只套着暗金色铠甲的粗壮手臂猛地弯曲，坚实肌肉骤然膨胀，磅礴的伟力在臂膀间积蓄。

    四拳紧握，红褐色的格斗系气焰自拳心升腾而起，凝实呈璀璨的光芒在拳骨上绽放。

    “爆裂拳！”

    内心急切于快速解决战斗的路云，没有一丝留手的打算，

    一出手，便是火力全开的四重爆裂拳叠加。

    暗金色的身影以狂暴的姿态在林地上朝着劲敌疾驰而去，臂膀上摇曳的红褐色气焰在空气中留下四道灿烂的炫光。

    对面，噩梦哲尔尼亚斯看着路云这身披暗金铠甲的全新姿态，心中危险预感大增。

    自知如果再不施展全力认真战斗，自己的结局将会变得十分悲惨。

    四蹄陡然迈动起来，朝着路云直冲而来的方向奔驰而去。

    头颅低垂，巨大的鹿角正对着前方，带着毁灭气息的刺眼白光在鹿角上弥漫开来，包裹全身。

    “终极冲击！”

    轰————

    磅礴力量与凝练能量间的激烈对撞，让整座森林都颤动了起来。

    海啸般的恐怖气浪翻腾而出，松软地面上的细草被连根拔起，坚硬交错的树枝被狂风瞬间撕碎，化作在空气中飞舞的零碎木屑。

    即使是在森林之外，也能清晰的看到那在密林上空盘旋的耀眼能量波动。

    能量粒子间激烈对撞，让因为温度差产生的气浪化作炙热的梵风，将附近地面上的一切食物通通灼焦，化作一片漆黑的死地。

    “噗……”

    路云半跪着，双手颤抖着支撑在地面之上，鲜血自喉咙口止不住的涌出，滴落在黑焦的泥土之上。

    因为盾之王模式下藏玛然特之力的神性渲染，此时路云的血液不再鲜红，而是变成了纯净的淡金色。

    暗金色的铠甲上尽管没有产生什么裂纹，但却也显得极为黯淡，没有了光泽。

    他知道，自己在铠甲掩盖下的身体已经是伤痕累累。

    绯红色的光瞳微微颤动，路云微微抬起头颅，望向另一边。

    那里，哲尔尼亚斯在他的四记爆裂拳下，同样也不好受。

    巨大的鹿角上的分枝断裂开来了许多，原本绚烂的四彩光芒也已消失不见，变成了毫无生命活力的死灰色。

    蓝黑相间的毛绒皮肤上，布满了漆黑的焦块，滚烫的血液自伤口中远远不断地流出，抑制不住。

    在盾之王模式下的路云，虽然依旧显得十分狼狈，但却也并不像之前那样被轻松击退了。

    只是面对同样认真全力出手的哲尔尼亚斯，依旧占不到什么优势，只是两败俱伤罢了。

    “呼……呼……”

    剧烈的喘息声在林间传响，同样身受沉重伤势的双方，竟然在这战斗的间隙，诡异地保持了平静，各自恢复这体力。

    路云在绯光映射下，显得异常深邃的眼眸凝视着身前不远处的哲尔尼亚斯。

    在这生死攸关的紧张时刻，可能是因为盖亚意识的缘故，他竟然在冥冥中获得了一丝莫名的预感。

    自己……可能会死！

    对面的哲尔尼亚斯虽然已经被噩梦之种彻底操控，神智崩溃，战斗意识不复从前，且刚刚从沉睡中苏醒，身体状态位于有史以来的最低谷。

    但毕竟还是掌握着宝可梦世界自然生命神权的顶级神兽，如果自己想要将对方留在这里，恐怕要付出生命的代价，

    这……值得吗？

    路云的眼神变得有些恍惚，质问之声在心间回荡。

    说实话，此时盾之王模式下的自己完全拥有逃跑的能力，对方绝对跟不上来。

    自己……应该逃跑吗？

    此时的哲尔尼亚斯仅仅是处于虚弱状态就已经如此强大，如果现在的自己逃避了，让对方拥有充足的发育恢复时间，恐怕如今的整个世界都将不再出现能够与其抗衡的对手。

    在其生命能量的摧残下，可能要不了两年，整个世界便会彻底被毁灭。

    两年的时间能做什么？

    路云这样在心里问着自己。

    尽管十分不想承认，但是他明白，自己这具身体的潜力已经来到了尽头，即使是在往上提升等级，也并不会出现什么质变，循规蹈矩的提升罢了。

    即使是这两年的时间里，自己提升到了100级，以他以现在的情况对未来预估的实力，也绝对不会是对方的对手。

    以路云对于哲尔尼亚斯的认识，即使是自己有着系统，能够快速提升，但因为本身身体潜力的限制，随着时间的流逝，两者间的实力差距只会越来越大。

    要想击败哲尔尼亚斯，他唯一的机会就是现在，

    但代价却是他的生命！

    通过燃烧生命能量，达到一次大幅提升战力的目的，以一瞬间的爆发，击溃对手。

    所以，他应该牺牲自己来拯救世界吗？

    在这决定着路云生死选择的刹那间，有着莫名的情绪在其心中悄然流淌。

    路云其实可以大大方方地承认，

    他，是一个自私的人。

    这点其实从电龙世界开始，一直到现在这个黑暗破碎的世界，从他表现出的一举一动，便能极为轻松地看出来。

    以路云一向的行为举止为基础来进行推断假设，

    如果现在这具腕力的身体，是他仅剩的最后一条生命，且没有重来的机会，

    那在明知道拯救世界无望的前提下，他肯定会选择就此退缩，好好享受着这自己生命中最后的两年。

    而不是选择就地与哲尔尼亚斯拼死拼活，通过牺牲自己，来减缓这个世界的崩溃速度。

    反正毁灭的结局已经注定，两年与二十年，又有什么差别呢？

    但他所面临的情况，又真的会这么简单吗？

    答案是否定的。

    路云必须考虑到另一种极为关键因素的影响，

    系统。

