    第1220章国之大器

    第1220章国之大器恭喜“开心。。就好”再次荣登粉丝榜前十，谢谢支持！

    史蒂夫看着表，一切顺利，他摸了一下耳麦，“三组上航母，动作要快。”

    “OK！”

    带队的吉米回了句，六名小组队员已经顺利登上航母，这些人背着正准备朝舱内钻进去。

    “砰——”

    夜幕下，突然传出一声枪响。

    一名背着包的特工被击中，身子一歪，便掉进了海里。

    守候在入口放风的二名特工脸色大变，突然飞扑过去，将这名还没有死得彻底的小分队长干掉。其中一名特工凌空跃起，一双膝盖狠狠地砸下去，正正落在这名小分队长的胸口。

    咔嚓——一阵轻微的骨头碎裂之声，小分队长从嘴里喷出一口鲜血，脖子一歪，断气了。

    枪声显然惊动了很多人，史蒂夫怒道：“怎么回事？”

    马丁回答，“一名没有完全死去的乌克兰士兵放的枪！”

    “混蛋——”史蒂夫骂了一句，立刻通知潜伏狙击小组，不惜一切代价，阻止这些乌克兰士兵增援。

    守护航母的连队士兵听到枪声，立刻就大喊起来，很多人从梦中惊醒，迅速穿上衣服，抓起枪朝外面冲出去。

    砰砰砰——很快，在黑海造船厂便响起一阵激励的枪战。排长带着士兵冲出去的时候，潜伏在附近高楼处的狙击手开枪了。噗噗——无声的狙击枪，让这些士兵一个接一个倒下。黑暗之中，至少有六七支狙击手在暗中放冷枪。排长大喊着卧倒，卧倒——然后士兵们一边开枪射击，一边匍匐着前进。

    闪电小组成员听到第一声枪响，有人就立刻跳起来，“我去看看！”

    还没出门，马上就传来一阵激励的枪战。

    “不好，造船上出事了！”

    小七马上跳起来，迅速穿好衣服。

    张雪峰也赶过来，“小四，小七，马上集合。”

    二分钟，所有人员到齐。

    张一凡夫妇也醒了，听到外面传来的枪战，心道情况不妙，等他仔细确认，是航母方向无疑。张一凡赶出来的时候，闪电小组已经集合完毕。

    看到张一凡出来，张雪峰道：“首长请指示，造船厂发生枪战，情况不明。”

    张一凡冷静地道：“马上行动，务必保全利加号的安全。”

    “是！”

    张雪峰马上组队，“小七，你带着四个人寻找潜伏在暗处的狙击手，务必将他们干掉！”

    “小四，你带着四个人，跟我一起走。”

    依然留下两名女保镖保护首长的安全，其他的十四人组成三个小分队，立刻赶赴造船厂。

    三个小分队赶到造船厂的时候，双方正激励交火。而霉国特工似乎无意恋战。也不主动出击，只是想办法阻止乌克兰士兵的去路。

    造船厂到作业台之间有三条桥梁，要登上利加号，首先必须经过其中任何一条桥梁。但是对方的人埋伏在暗处，只要有士兵想过桥，立刻遭到狙击手的枪杀。

    乌克兰护守队已经只剩下十几个人了，其他的人均已经阵亡。当张雪峰等人赶到的时候，排长正准备组织一次冲锋。如果航母出事，他这个排长也就不用当了。

    只可惜，他手上这些普通士兵，根本无法与实力强大的特工相提并论，因此，这一场对战成了单方面的屠杀。

    特工队除了一名被小分队长打死之外，其他的连伤都没负。

    张雪峰赶赴过来，立刻阻止了乌克兰士兵的再次冲锋，因为他们这十几个人，给人家喝汤都不够。

    噗+——就在这个时候，一名正准备偷袭过去的士兵，被远处的狙击手打中，当场就挂在那里。

    张雪峰看到这情况，冲着小七道：“小七，交给你了！”

    小七捡起地上一条枪，朝远处楼上望了望。

    又无奈地扔下了，这些普通的步枪，根本没法跟人家的狙击步枪相比，不但射程不够，又没有精准的瞄准器。他只得摘了几个手雷，带着四个人走了；据观察，这里只有四座大厦可以给狙击手提供方便，这些狙击手必须在高处俯视，才能准确地打击目标。只要找到这个至高点，就不难发现他们的存在。

    守在桥那边的特工小分队，根据他们的火力分析，估计在六七个人左右。

    张雪峰看看被造船厂强大的灯光照得这附近如同白昼的地方，悄悄地朝身后闪电小组的一个同伴吩咐了一句。一个闪电小组成员悄悄地退了回去。

    很快，整个造船厂一幕漆黑。

    就在这一刹那，四五个闪电小组成员捡着地上的枪，迅速穿过小桥。

    霉国特工队员本来潜伏在暗处，眼睛定定地盯着这三条小铁桥，突然眼前一黑。等他们实应过来的时候是，猛然发现对方已经有人冲过来了。

    嗒嗒嗒——一阵微冲的声音响起，子弹擦着铁管发出一连串火花。张雪峰和小四端着枪，瞄准那冒火花的地方，砰——”啊——”

    黑暗中有人倒下。

    没有了灯光的协助，远处的狙击手就象一个瞎子一样，看不到这片黑乎乎的盲区。史蒂夫骂了竭厮底里骂了句。通知潜伏在四栋高楼上的狙击手马上撤退，去船厂帮忙，从后面偷袭这些乌克兰士兵，将他们一网打尽。

    谁知道，刚刚从大楼出来，冲在最前面的一名特工传来一声惨叫。一把明晃晃的匕首插在他的胸口。

    狙击小组本来就只有六个人。还加上史蒂夫自己，这六个人都分布在不同的地点进行狙击。

    小七冲上去，捡了这名特工的霉式狙击步枪，迅速赶赴下一个地点。

    与此同时，其他的几个狙击手也遇到类似的情况，他们收到史蒂夫的命令，立刻从原地点撤退。没想到迎面碰上潜伏而来的闪电小组成员，被闪电小组成员一刀捅了个透。

    至少有三名狙击手在同一时间被干掉，还有一人负伤逃走，剩下一人跟在史蒂夫身后，两人一直守在黑海造船厂旁边最高的楼层上。

    当史蒂夫通知其他人的时候，突然没有了回应，他马上就意识到糟了。

    “该死的俄联邦！”

    他还道是俄罗斯联邦的人出手了，因为至少有三名特工联系不到音讯。突然，那名受伤的队员通过耳机跟他讲话，发现有中国武装人员对他们进行突袭，自己已经受伤了，其他人情况不明。

    “Fuck！”

    船厂那边，五名闪电小组成员飞速通过桥梁，立刻在工作平台上，与霉国特工展开了激励的交火。张雪峰果断下令，“冲——”

    一声令下，自己带头冲了过去。

    小四带着其他人紧跟其后，黑暗中有人朝这边开火，留下掩护的同志借着这个机会，一枪就干掉了这名潜伏在暗处的偷袭者。

    乌克兰排长见状，命令士兵射击，给张雪峰他们火力掩护。

    嗒嗒嗒嗒嗒——火力十分猛烈，压得那些霉国特工抬不起头，张雪峰众人借着这机会，迅速地冲过小桥。

    “小四，你带着小分队掩护，我带人冲上去。”

    “不！我去，你留在这里掩护。”

    小四不容分说，“兄弟们，走！”

    张雪峰正准备叫他的时候，小四带着小分队已经冲过去了。

    张雪峰只得拼命开火，压住敌人的火力，为小分队争取上航母的时间。

    造船厂里传来的枪战，惊醒了所有的人，沈婉云，申部长等人纷纷爬起来，看到张一凡那里亮着灯，便焦急地过来询问。听说有人袭击造船厂，估计是想搞破坏，大家的心都提到了嗓子里！

    PS：第二更求花。鲜花到350五章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

