    老实讲，这展开真的超乎阿尔托莉雅的预料了，本以为苏云只是一名长得很帅，很会料理，和她关系很好，自己小小萌生情愫的好朋友，结果好家伙，居然也是天命的一员。

    这信息太过突兀，一点心理准备都没有。

    本来少女是已经下定决心，以保护少年的意志，想和少女彻底决断的，结果还没开口就直接被少年用更劲爆的情报给堵死了想要做出的决断，以至于少女当场呆若木鸡，好半天都回不过神来。

    苏云则一脸微笑看着阿尔托莉雅，没有继续说什么，而是静待少女消化这个信息。

    好一会后，少女回过神来，目光顿时变得复杂：“你……也是天命的干员？唔……抱歉，这个情报太过于有冲击性，我有些接受不了……”

    苏云耸了耸肩：“确实，这个真相太过有冲击性我能理解，就好像我知道你是亚瑟王的转世一样。”

    阿尔托莉雅的神情更复杂了，她抿了抿嘴，变得有些踌躇不安，双手放在腿上, 揉捏着自己的衣角，美丽的绿色眼眸微微颤动, 似在进行着某种挣扎。

    又是一会, 少女才声音有些低沉问：“那, 你是故意接近我的吗？阿云……转入天王高校也好，还是和我变成朋友也好, 都是因为天命的命令吗……”

    苏云闻言一笑，随后摇了摇头：“不，我转入天王高校, 只是因为我现在是学生，而天王高校是一所顶级学校，有条件自然要去好学校。”

    “遇到你，也完全是意外, 而和你成为朋友，则是我出自真心，因为我觉得你很好，很可爱, 让我很喜欢, 所以想和你成为朋友，而不是由于你是亚瑟王的转世。”

    少年用平静且不含一丝虚假的情绪说出了这番话, 而这些都是真心实意的, 虽然现在‘坑’了少女, 但他所说的一切都是真心的，因为少女是阿尔托莉雅, 是特别的那一个, 所以他才会主动和少女成为朋友。

    阿尔托莉雅紧紧盯着苏云说完这番话，然后如释重负般轻轻放松了身体, 脸上情不自禁露出了开心又安心的美丽笑容。

    少女知道苏云没有撒谎，因为她的直感现在已经强到可以分辨一个人是否在说真话了，而这种辨别还是主动的, 她不刻意去辨别, 也不会被动分辨别人是否在说谎，最多也就是别人对她产生浓烈恶意的时候会清楚感觉到。

    现在, 少女分辨了少年的言语是真心实意的, 安下心的少女也没有继续用直感去判定少年的言语了。

    反而是安心下来后, 突然发现少年言语中说了某个词汇, 顿时俏脸突然浮现一抹红霞，再次变得踌躇，并且多了一份害羞的扭捏。

    喜、喜、喜欢什么的……

    这这这，这是告白吗？这就是传说中的告白吗？

    我我我，我该接受还是拒绝啊？太太难了……

    唔唔唔……笨蛋阿云，突然说喜欢什么的，让我该怎么回答啊？

    少女顿感陷入了大危机！

    说实在的，少女对苏云的好感那绝对是超越了普通朋友的水准，达到了真正意义上女孩对男孩的喜欢，而且是很喜欢的那种。

    要说两人认识的时间也不过一个多月，这么短的时间，少女不应该对少年产生这么深刻的感情才对。

    然而，少女是阿尔托莉雅，一个对待感情十分纯粹的女孩。

    从小生活的环境，让少女身边总是充满了欺骗与恶意，以至于少女总是小心翼翼的，甚至因为优秀的兄弟姐妹太多，所以还有些自卑。

    然后，在这基础上，少女有着其他兄弟姐妹所不具备的，在皇族中算是极其‘丑陋’的属性，那就是大胃王。

    少女可怜，弱小，但特别能吃。

    每一次如果不吃五人分量的食物，根本就没有饱意，而为了维持皇族的脸面，她也不得不强行控制自己的食欲，以至于长期都是饥饿状态。

    跑到瀛洲留学，就是基于这种种因素, 而在这里，她也是小心翼翼的，不敢暴露自己的皇族身份，也不敢暴露自己大胃王的身份。

    直至遇到苏云之前, 少女都是小心翼翼, 生怕暴露了自己的‘缺点’而被歧视。

    老实说, 少女是真的自卑，都快和某个妖精异闻带中在马厩里长大的阿尔托莉雅Caster差不多了，看着很美丽很可爱，但实际上内心对自己毫无信心。

    直至苏云出现了。

    主动和少女接触的苏云上来就展现出知道少女很能吃的架势，在认识的第二天就带了很多吃的来，并与少女分享了那些好吃的。

    那一天，胃里满满的温暖让少女久违的感到了充实感，也是从那一天开始，少女对苏云产生了名为好感的情绪。

    之后，苏云有空就和少女分享食物，而意外的是少女居住的地方也是这栋公寓，所以分享食物就更容易了。

    当周末苏云邀请阿尔托莉雅来自己家，然后为少女做了丰盛的午餐后，少女的胃就被少年那精湛的厨艺给征服了。

    嗯，俗话说要征服一个女人就要先征服她的胃，苏云毫无疑问做到了这点。

    其实苏云就是单纯知道呆毛的胃不是一般的大，并且理所当然接受这个设定，还觉得是萌点。

    这种对少女‘大胃’属性毫无恶感，反而觉得很不错，并且尽量满足的心态，才是少女最看重的真物。

    那一天，少女知道，自己的缺点并不是真正的缺点，至少这个世界上有人不会用有色眼光看待其他人所认为的皇家污点。

    同样是那一天，少女逐渐对少年敞开了心扉，而少年也回应了自己的真物，给予了少女最渴求的友情与真切。

    对待感情纯粹的少女，也就因此回应了少年纯粹的感情。

    很难说这种感情究竟是万分感恩产生的吊桥效应，还是真心实意的少女对少年的喜欢，但少女确实非常珍视少年，并且让对方在自己心中占据了无法撼动和替代的重要位置。

    所以，在传承梦境中，阿尔托莉雅所想到的那个人，正是苏云。

    她最想守护的人，就是苏云！

    这就是她——阿尔托莉雅-潘德拉贡。

    一名纯粹的让人心疼，自卑的同时，却又无比坚强的少女。

    而少女是什么样的人，苏云其实比任何人都清楚，所以，在少女悄然下定决心守护少年的时候，少年更早就已决定要守护少女。

    在这有着诡秘威胁的世界，只有掌握力量才能更好的保护自己，所以，少年选择赋予少女强大的力量，哪怕这会让少女承担巨大的责任，背负沉重的使命。

    可，也比遭遇诡秘袭击时，莫名其妙完蛋要强吧？

    毕竟，苏云其实并没有信心守护珍视的一切，甚至没有信心真能打败诡秘。

    因为诡秘非常强大，比想象中的要强大的多。

    别看几天前的晚上，苏云才在幕后让阿尔托莉雅轻易消灭了一个超级诡秘，那种级别的力量，其实对真正的诡秘一方来说，不过是极其渺小的虫子罢了。

    因为，侵蚀这个世界的诡秘之物，不过是这个世界与诡秘世界碰撞后，诡秘渗透到这个世界微不足道的力量罢了，连诡秘世界真正存在的百万分之一都不到。

    可即便只是百万分之一，都快要让这个世界崩坏了。

    面对这么可怕的敌人，未来会如何，其实苏云心中也没谱，他能做的，就是珍惜眼前，并尽量干好自己该干的事罢了。

    既然珍视阿尔托莉雅，那么，就让少女成为真正的亚瑟王转世，让少女拥有守护自己的力量好了。

    这，就是苏云的真物与对少女的珍视。

    公开处刑并非什么恶趣味，而是真正的善意。

    ————

    就在阿尔托莉雅因为苏云的一句‘喜欢’而陷入思春期烦恼的时候，突然间，窗外的光线连变，而少女也瞬间感知到了什么，立刻转头看向窗外。

    在那里，已经几天没出现的光幕影像再次出现了！

