    “你别再笑了，给老子专心一点！”

    祭灵忍无可忍的低吼出来，叶归岚连忙点头，却控制不住笑意，每一次见到第三只，见到那双眼睛，实在是……忍不住心中狂笑。

    何其威武的猛兽，却是对眼？天要亡它？

    “给老子往死里揍它！”祭灵爆发怒吼，叶归岚身影如风，朝着那个大脑袋而去，看着那双对眼，叶归岚深吸一口气，不是笑的时候，虽然实在搞笑，它对自己的杀心也是如此强烈！

    迎面一阵风声袭来，巨大兽爪自光团里扇出，叶归岚身形闪开，暗风在她的身上瞬间破开伤口，伤口在短短几秒之内恢复如初，纤细的少女，纵身跃起，手掌瞬间兽化，祭灵毛绒的爪子出现，里面暗藏的爪峰探出，叶归岚抬手，一巴掌扇了上去！

    “嗷呜——！”

    有了叶归岚作为媒介，这一爪实打实的打了上去！

    只见光团瞬间后退，隐隐低吼着，那光团忽然开始肉眼可见的迅速膨胀！

    “刷！”

    蓝色的灵气自叶归岚的身体内窜出，在她周身形成保护外壳，隐隐的金色在少女眸底翻涌，她瞳孔伸出倒影的那个光团之内，第二只脑袋探了出来！

    叶归岚呼吸一紧，双头！

    “它竟然变成双头姿态，看样子……是要置你于死地。”朝明的声音冷如冰，“小家伙，不要近身战了，这家伙也不想再浪费时间，它要一击致命。”

    叶归岚皱眉，两只脑袋自光内探出，它嘴里的那个光点……是什么？

    “嗡——！”

    这片虚空似乎被瞬间扭曲，叶归岚呼吸一紧，这感觉……怎么像那黑色兽环里的家伙，瞬间移动之前就是这样的感觉，难不成面前的这只……也有类似能力？瞬间移动？

    扭曲结束的瞬间，那团光自原地消失，再次出现，已经到了叶归岚面前！

    张大的兽嘴之内是一团被无限压缩的力量，那是一个光点，也是力量爆发的起点！

    “轰——！”如定点激光炮，力量自压缩的一点开始爆发，灵气排山倒海，朝着叶归岚压了过来！

    早在这家伙到达面前之时，叶归岚就已经有所准备，在那力量压顶之前，她已经移动位置！

    像是和一场雪崩擦肩而过，那呼啸而来的力量波动自她附近挂过，残留的力量在她身上划下无数划痕，可想而知，　这力量若真的将她卷入其中，瞬间将会四分五裂！渣儿都不剩！

    “比起瞬移，你还是个半吊子。”少女看着细碎伤口，将自己嘴角的血渍抹掉，“黑色兽环里的那个，可比你厉害多了。”

    “嗷呜！”

    见没有将她弄死，双头爆发怒吼，不知道是不是因为多了一个脑袋，它的动作远不如方才那般灵活，迟钝缓慢了太多。双头调转方向，口中再一次开始凝聚力量，叶归岚感受着周遭虚空的改变，直呼一句好家伙，这样的空间移动等同于提前开口，我要过去了哦！

    这样还躲不开的话，她等同于废人了。

    一再的空间移动，一再的力量爆点攻击，一再的每次落空。

    虽然力量余波让叶归岚也吃了不少苦头，但她受的都是些皮外伤，双头的家伙见到每一次攻击都被她避开，恼火的频频发出怒吼，也许是生气太上头，两个脑袋狠狠碰到了一起，彼此咬了一口。

    “叶归岚！你不要只知道躲啊！找机会上去揍它！”祭灵怒吼，“找个空隙，把它的脑袋踩下来！”

    “我想等它力量耗尽……”叶归岚低低开口，“可是，用了这么多次怎么感觉一点都不累的样子？”

    “你是不是傻！这里是兽镜！”祭灵烦躁的发出怒吼，朝明冰冷的声音出现，“小家伙，兽镜之内没有力量耗尽一说，只要它想，它可以一直这样下去，直到天荒地老。”

    叶归岚愣了，总算是明白了为什么。

    它们在各自的兽镜里面，便是无敌的存在！

    想要等它耗尽力量，出门只怕是别想了。

    叶归岚迅速调整自己的思路，既然不能以这样的方式终结战斗，只能寻找空隙，钻它的空子！

    叶归岚瞧着那两只疯狂嘶吼的脑袋，它恼火到转变成双头姿态，不再估计动作的灵敏与否，看样子是气急攻心，对她实在没有任何耐性。叶归岚再一次敏锐躲开，果不其然，她的每一次躲开，让这双头的家伙怒气不断积累，马上怒气值就满了。

    “砰！”

    两只脑袋再一次因为身体的失衡撞击到一起，互相撕咬的瞬间，叶归岚身形动作，直冲而上，就是现在！

    “小家伙，太乱来了！”朝明没想到叶归岚真的会这么冲上去，而祭灵早已经等不及的发出怒吼，“早该这样了！揍它！”

    两只脑袋互相撕咬的缝隙之内，少女的身影闪了进去，下一秒，巨大毛绒的兽爪再一次出现，狠狠敲击在了第三只窝在光里的身体部位！

    “吼——！”双头夹击，兽嘴大张朝着叶归岚袭来！

    不躲不避，少女的黑眸有着沉稳冷静，在双头袭来的瞬间，直线弹跳而出！

    “啪啪！”

    再次下落之时，人类的双足转瞬化为苍蓝巨兽的枯瘦之爪，一左一右，一脚一个，踩在了两只脑袋上面！

    “嗷——！”

    随着两只脑袋被狠狠踩住，第三只的身体伴随着光晕，重重摔倒在虚空之上！

    金色流光窜过少女眸底，双足狠狠用力，将两只脑袋又踩下去半分，给我爬！

