    第637章假千金她罢工了（87）

    颜素洗澡的时候，沈昭和颜辞三人还有处理了城中事务才赶来的临安侯长公主等人在参观颜素的实验室。

    “就这个黑乎乎的东西，能在瞬间释放出那么大的能量，将那么大的地方夷为平地？”长公主不敢置信地看着颜素制出来的火药。

    沈昭点点头：“您不是已经看到了。”

    长公主半天都没再说出话来。

    这么厉害的东西，太平年间不管是修桥开山还是挖矿都能排场用场，可要是放在战场上，那绝对是能够克敌制胜所向披靡的武器。

    甚至，只需要拿出去威慑一下，让敌方见识到了它的威力后，或许就不会开战了。

    实际上，除了长公主外，还有临安侯和颜辞他们也都是一样的想法。

    沈昭是最了解的一个，便什么话都不说站在一旁，不过他的眼神可不算友好，对这个差点害得颜素出事的东西，他恨不得拿起来踩两下。

    但颜素再三叮嘱过，千万不能轻举妄动，所以他也只能看看而已。

    他待了一会儿觉得没意思，转身就去了后院。

    颜素刚洗完澡换了衣服，头发都没擦干，水汽腾腾，如凝脂一般的肌肤透着可爱的粉，看得沈昭心都酥了。

    “你怎么来了？”颜素从镜子里看到了沈昭温柔的神色。

    沈昭说，“我来的正是时候不是吗？”

    颜素不知可否，沈昭过去后开始帮颜素擦头发，摸着湿润柔软如绸缎一般的墨发，他的心也跟着柔软了下来。

    头发干的差不多后，沈昭又打起了别的心思。

    他唯一一次见到颜素长发披散是有次去颜家太早了，颜素起来的晚，他溜进去才看到了。

    但很快丫鬟们就伺候颜素起床，给她梳头发穿衣服，他也不能待在里面。

    他可是想了很多次，想要给颜素梳头发。

    这次终于如愿，沈昭就拿起梳子帮颜素梳头发，那些复杂的发髻他是不会，可简单的编发他注意过，颜素外出时自己给自己编的最简单的辫子他也特意学过。

    于是，沈昭便想着自己见过的样子，耐心的给颜素梳起了头发。

    颜素觉得新奇，也笑吟吟看着他。

    沈昭虽然不娴熟，但是真的学会了，前面的编发还真挺漂亮，不过他也就会这么多，最后还是得将大半的头发都编起来。

    颜素在这里做试验，不可能穿的花里胡哨的，都是短打，方便干活。

    身上也没戴那些金贵又繁琐复杂的首饰，戴着不方便，也碍事。

    只有一些小巧又精致但价值不菲的发钗和步摇，沈昭选了几支好看的给颜素插头发上了。

    颜素看着镜子里变了发型又像是换了个人的样子，也开心了起来，“不错啊世子，手艺不错。”

    沈昭听了很高兴，得意道，“那当然，我梳的头发，我宝贝又长这么漂亮，自然最好看了。”

    听他一下子夸两人，颜素也笑，“行了，尾巴不要翘到天上去，好了我们就出去，大哥他们还等着呢。”

    只是颜素没想到一出去竟然会看到临安侯和长公主。

    (本章完)

