    陈曦的话让在场几人一阵无语，的确他们证明不了，曹操也无法证明，但这不就成了一个笑话，成了一个发动攻击的借口了！

    “怕什么？我们会输吗？”陈曦冷笑着说道。

    “输到不会输，只是没有价值罢了。”贾诩叹了口气说道，“我不建议在这件事上过于损耗我们的势力，我们应该以最小的代价平稳的接收徐州，只有徐州在手，手握青徐泰山的我们才是真正的霸主。”

    “曹孟德此人危险性太大，过了今日以后还能不能有这样的机会，我也没有办法确定，所以表决吧，不愿意现在就解决曹孟德的人举手吧。”陈曦扫了一眼其他几人说道，“先说，玄德公在确定了曹孟德屠杀的真相之后和曹孟德不死不休是绝对的。”

    没一个举手，陈曦长舒了一口气，“既然如此，诸位就和我一起在徐州灭掉曹孟德，我要让这徐州平原成为他的命丧之地！”

    “这次让我来处理吧，普通的计略这个时候已经没有多大的用处了。”贾诩叹了口气说道，他就不想打，但是与其让刘备怒发冲冠的领兵，还不如让他来解决这件事情，“虽说我完全不想和曹操动手，在座除了子川你估计都是这种想法。”

    陈曦眼中闪过一抹异色，贾诩居然会自荐，今天这情况是不是有些不对头了。

    “别看我，之前我在主公面前留下了一个不太好的印象，所以这件事交给我吧，证明一下，我真的是在为主公着想。”贾诩无奈地说道。

    “也好，就靠文和了。”陈曦点了点头说道，“最多三日陈孔璋和祢正平的檄文也就会发到徐州，到时候就是就是道义之战，我们站立在道义巅峰的叱责曹操的战斗！”

    “好吧，好吧，道义之战。”郭嘉无力吐槽道，“只要打赢了就是道义之战，想办法直接掐死曹孟德算了，打蛇不死反受其害，一次性解决问题吧。”

    “其实主公不会在意这些细节的，他会明白我们是为了他好的，不过这次准备好和曹操大打一场之后就和袁绍会猎于青州。”刘晔叹了口气说道，“曹操此人性格有很多矛盾的地方，抓住时机一击必杀吧。”

    “文和需要的话，我可以给你帮忙。”李优询问道，“曹孟德手下的荀公达，程仲德并非易与之辈。”

    “放心，我知道该怎么处理。”贾诩点了点说道，“既然已经决定了在徐州解决曹孟德，子川，调集屯田兵壮大声势，让他们也见见血，既然要应对随后的青州战事，还有准备的接手徐州，还是一次性解决所有的事情。”

    “原本我就意思是出兵十万，让我们有足够的兵力应对任何事情的发生，现在想想当时的情况，你们这群混蛋根本就没打算处理屠杀这件事吧！就是来做做样子，五万步骑是来收拾世家的吧！你们全都出来这一次徐州世家必然插手了。”陈曦不满的说道，“怪不得你们统一说是出兵，不说如何解决！”

    “五万人也差不多了，操作的好，也够了。”刘晔不满地说道，“动用十万人实在是太多了，更何况就像你说的，我们所有人都没想过要收拾曹孟德，五万步骑只是威慑性力量，根本就不想发生冲突。”

    “怪不得玄德公主意会改变，就算有对于曹孟德的好感，没你们煽风点火的话，现在也该打下来，处理流民根本就是你们在这里坐山观虎斗的借口，玄德公被拖在这里基本都是你们捣的鬼吧！”陈曦不满的看着刘晔，这群家伙说都不说就统一了战略。

    眼见陈曦盯着自己，刘晔直接将他一直想说的话说了出来，“我们打曹操倒地有什么价值？兖州？那就是一个四战之地，占了那里到时候一旦和袁本初开战，我们需要防备的敌人就太多了！甚至于扩大的了地盘之后我们所能调动的兵力还会下降！”

    “五万大军去慑服曹孟德，几乎可以不费吹灰之力便获得徐州，背靠豫州的徐州只需要良将坐镇下邳和广陵就能轻松应对袁公路了，我们的实力可以说毫无损耗就能出现腾飞，完全没有对付曹猛地的必要。”郭嘉也是一脸不解的说道。

    “至于抹黑那些，对于手握青徐泰山的我们来说有什么意义吗？真当孙公佑和糜子仲没和徐州本土接触？陈元龙是我们的人！我们只是在敷衍玄德公，让他再等等！”李优也是苦笑着说道，“打曹操的必要性是零，占了冀州，并州，幽州，让兖州成为前线才符合我们的利益！子川你到底是怎么想的。”

    这个陈曦还真不好解释，思考了一会儿抬起头来，“这件事我不好说清，但是曹操对于我们来说真的是大敌，而且相对于袁本初来说，曹孟德太出格了！”

    “好吧，我信了。”刘晔几人皆是摆了摆手，叹了口气，“你毕竟是未雨绸缪的典范，说不定看到了我们所不知道的某些不能详说的细节，既然这样那就灭掉曹孟德吧，兖州推给吕奉先吧，让他和袁绍去争并州，这也算是拖住袁绍的一种做法，至于灭掉曹操的理由，那就是血屠十万了！”

    “只有不智的举动才会让天下觉得这件事是玄德公愤怒的表现，既然如此，那就战吧，在这里灭掉曹操，也算是消除一路诸侯！”李优无可奈何地说道。

    “袁公路应该已经兵出南阳了，曹孟德后方能调动的兵力越来越少了，等吕布兵出兖州，封了后路，粮草无以为继，我们获胜已经是必然了。”陈曦指着南阳和兖州说道，击溃曹操在此一举了。

    “可惜好处都是别人的。”郭嘉调侃道，既然已经说开了一定要做掉曹操，那就没有什么好说的了。

    “本就是为徐州而来，徐州就是最大的好处了。”陈曦叹了口气说道。

    要不是知道曹操的为人，陈曦也觉得根本没有打曹操的必要，兖州被袭，曹操就算再想获得徐州也不得不退回兖州，他们只要随便派点人到徐州打点酱油，最后都能获得徐州，根本没有血战曹操的必要。

    “谁说没有好处的，坐拥兖州的变成了老家被袁本初占领的吕奉先，我们也算是多了一个天然的盟友，而且相比曹孟德那种和袁本初不清不楚的关系，直肠子的吕奉先要好掌握的多。”这个时候贾诩也算是想开了既然已经注定要灭曹操，那就往好的方向想。

    “也是，吕奉先手下的高恭正和张文远皆是当世一等一的良将，其他几人也算得上是悍将，皆是我们所需要的人才。”说道这里李优也不在开口，什么意思其他人都懂。

    “这么一想的话，心情好了很多，换个好应付的邻居对于我们来说轻松了太多，而且对方还和我们有着共同的敌人，最重要的是脑子不好。”郭嘉爽朗的大笑道。

    众人听完也都哈哈大笑，将之前战略上的冲突再一次协调好，几人再一次统一起来准备在徐州灭掉曹操。

    彭城曹操已经和曹豹接战了数次，丹阳老兵的精锐程度让曹操没有占到任何的便宜，而曹操也不知道是怎么想的，并没有调回四方赈灾的部队，紧靠着自己的本部应对着曹豹，让曹豹越打越是自信。

    连日以来的胜利让曹豹自信爆棚，终于下定决心不再踞城而守，准备率领着全军在彭城外和曹操来一场会战，坚信自己能一战定胜负，获得惊人的威望，从而走上人生的巅峰，获得徐州牧的职位！(未完待续。)

