    一个时辰以后，徐茵幽怨地瞪了眼好整以暇靠在床头的男人，认命地披上外袍，去厨房给他做酸汤面。

    以后要牢记，忘记谁也不能忘记某个小心眼的男人，讨起债来太疯狂了。

    幸好次日他有事回矿山了，不然，徐茵能预见自己的小腰板哦，绝对要散架。

    王伯遣人来说，窑按她的要求建好了。

    当即把男人抛到脑后，照着系统出品的配方，试着烧了几窑，才烧出五斤完好的活性炭。

    不过红糖目前才十来斤，这些活性炭足够她做实验了。

    活性炭放进红糖水，仿佛施了魔法，糖水立即褪色，过滤后，再放入新的活性炭，再过滤，如此三遍下来，收获了一罐无色澄清的溶液。

    之后高温蒸干，析出来的雪一般晶莹剔透的晶体便是白砂糖。

    红糖转化成白糖，流失了一些杂质，两百斤甘蔗，最终得到的白糖居然不到十斤。

    这产糖率有点低啊！

    徐茵扶额。

    其他人却兴奋得脸都涨红了。

    糖啊！

    像雪一样白的糖霜啊！竟然被王妃制作出来了！

    而他们是见证者，这是多么幸运的事啊！

    “王妃，雪花白的工序说简单不简单，说复杂也不算很复杂，若咱们当中有人心思不轨泄了密……”

    嬷嬷皱着眉，凑到徐茵身边提醒。

    她把白糖称之为雪花白，徐茵莫名觉得很好听。

    顺便问嬷嬷红糖不如也给起个好听点的名字？

    嬷嬷：“……”

    不是，老奴是在担心配方的保密问题呀，您怎么就歪到起名上去了呢？

    吐槽归吐槽，嬷嬷仍然尽心尽职地给红糖起了个高大上的名字：“宝石红？”

    徐茵一锤定音。

    从此，雪花白糖和宝石红糖宛如一阵风，从百桂郡府城起源，渐渐席卷至南蛮各地，最终风靡整个燕华，谁不夸句“味道好、名字也好”来着？

    哪里知道这俩名字其实是王妃身边伺候的嬷嬷随口起的。

    不过那是后话了，此刻，离甘蔗量产还早着呢。

    徐茵带去农庄的甘蔗头，还没种满半亩地，这还是她偷偷掺了些系统仓库里囤着的甘蔗头进去以后的量。

    只能先种这么多，等这批成熟应该能种满一亩了。

    慢慢来吧，不然能怎么办呢，人多眼杂，她不敢掺太多啊。

    好在没多久，燕恪瑾带来了好消息。

    “你说真的？他们找到甘蔗了？”

    被燕恪瑾派出去寻找甘蔗的人回来了，这次总算没空手而归，拉来的甘蔗约莫能种三亩地。

    徐茵高兴得不得了，甘蔗多了好啊！可以掺更多的高产优品甘蔗头进去了！红糖白糖量产有望了！

    “王妃打算怎么感谢本王？”燕恪瑾俊眉一挑，老神在在地问她。

    “……”

    这是讨起赏来了？

    徐茵让他低下头来，双手圈住他脖子，在他下巴啾了一下。

    他追着想来个更缠绵的，被徐茵食指抵住了：

    “我劳心劳力种甘蔗为了谁呀？还不是希望你封地的子民吃饱穿暖、安居乐业，你不赏我就算了，怎么还问我讨起赏来了？”

    “王妃说的没错！那换本王赏你吧。”

    “……”

    咦等等！

    赏和被赏怎么一个样？

    被坑了！

    这坑还是她自个挖的……

    ……

    不管怎么说，甘蔗寻来的多，总算能把她的试验田种满了，多的让王伯另外找块地种下。

    想要量产红白糖，就要多种甘蔗啊，囤种刻不容缓！

    亲眼见证了王妃栽培的水稻亩产和水车的运用，王伯现在对她可以说是言听计从。

    她要地就给地，她要山头就给山头。

    总之跟着王妃走准没错！

    徐茵还不知道王伯成了她的头号粉丝。

    她等甘蔗种下地，就带着新烧的椰壳活性炭回了王府，花了两天，把种之前砍下来的甘蔗茎削皮榨汁制成了糖。

    有农女时代累积的古方红糖制作经验，制作红糖早已轻车熟路。

    是以红糖制出来以后只留了五斤，其余继续加工，全部制成白糖，权当练手。

    一千多斤甘蔗，制成白糖只有五十来斤，徐茵再次感慨产糖率太低。

    原因出在哪儿呢？

    她仔仔细细地回顾了一遍，怀疑是榨汁过程中损耗过大，看来石碾子榨汁需要改进了。

    要不，整个工业用的大型榨汁机出来？

    反正电动机都问世了，背靠王府现成的铁矿、磁铁矿，材料不缺，整个榨汁机想来没难度。

    说干就干！

    徐·机械小能手·茵捋了捋宽大的袖子，让嬷嬷请木匠到前厅。

    没塑料，手柄之类的简单零部件，她打算用木质的。

    得亏府里的木匠是个年逾五十的老师傅，孙辈都谈婚论嫁了，否则隔三差五被她请到前厅喝茶、商谈，瑾南王该吃醋了。

    去往前院会客厅的路上，徐茵碰到了刚从外头回府的瑾南王，神情流露出几分惊讶：“今儿回来这么早？”

    这话问的……

    徐茵身后的嬷嬷听了忍不住搁心里吐槽：王爷听了该不高兴了，他是一家之主，想什么时候回府难道还需要跟人报备吗？

    没想到王爷居然耐着性子回答了：“事情办完就回来了，王妃这是要出去？”

    “不啊，我约了老岑师傅，想让他帮忙做点东西。”

    “本王闲着无事，陪王妃一块儿去吧。”

    瑾南王脚步一顿，转了个身，陪徐茵去见老木匠了。

    嬷嬷暗暗咂舌。

    尽管出京中以来，她对王妃的印象大为改观。

    曾经的种种，怀疑是王妃自己抹黑自己来着，反正绝对不像传闻说的那么无脑、蠢笨，相反还聪明得很。

    但论起笼络男人的手段，嬷嬷依然不太看好。

    总觉得王妃在男女一事上过于大度没心眼，继续这么没心没肺下去，府里迟早进新人。

    可现在，嬷嬷又觉得自己过于杞人忧天了。

    瞧王爷那黏糊劲，哪用得着王妃使手段啊，没使就这么黏糊了，还用刻意笼络？

    岑木匠不是第一次被主子召见，却是第一次被王爷和王妃同时召见，不禁两股战战，生怕说错话。

    徐茵无奈地瞥了燕恪瑾一眼：你气场太盛，瞧把人吓的。

    燕恪瑾气势有所收敛，垂下眼睑，兀自煮起茶。

