    “杀，给老子杀了他！”

    青年紧盯着秦飞，神情暴虐的大叫，眼眸中全是疯狂。

    轰！

    随着他的话，他的一帮手下气势一扬，眼中凶光闪动，挥起军刺直向秦飞扑了过去。

    “杀！”

    他们气势汹汹，不可一世，一个个兴奋莫名。

    “小飞，不用管我，想办法救走梦丫头。”

    秦母向秦飞急声道。

    “妈，相信你儿子。”

    秦飞轻声宽慰，眼中全是自信，“一群土鸡瓦狗而已，还奈何不了我！”

    说话间，已经有人扑到了他的面前。

    咔嚓嚓！

    天空中电闪雷鸣，似乎也压抑到了极致，大雨倾泻而下，好似在宣泄着情绪。

    秦飞的眼中寒光闪动，跟着，手中的军刺迎着那人，狠狠的刺了过去。

    噗！

    那大汉的身体顿住，满脸的难以置信。

    他的速度很快，攻击也够狠，但秦飞比他更快、更狠无数倍，所以，他只能饮恨当场。

    而就在这时，其他人的攻击也到了。

    秦飞冷脸望着众人，身上杀意冲天。

    击杀一人，根本无法宣泄他心中的恨意。

    嗖！

    就看他猛然抽出军刺，整个人宛若狡狐一般，灵巧的避开了敌人的攻击，下一刻就到了另一人的面前。

    唰！

    跟着，手中军刺刺穿了对方的要害。

    他的双目冰冷，没有丝毫波澜，身形一动，从另一人身边掠过，军刺顺势收割了对方的性命。

    下一刻，他则是出现在了其他人的面前，还没等那人反应过来，军刺已经狠狠的刺入他的身体。

    快！

    真的太快了。

    仅仅刹那时间，已经数人死在秦飞的手中。

    直到这时，众人才反应过来，一个个感到头皮发麻，惊惧莫名。

    秦飞的出手太狠了。

    一直以来，他们血狼殿都以凶残，敢打敢杀闻名，而且，他们也对此充满了自豪。

    可今天，他们却被秦飞杀怕了。

    他们原本以为，秦飞就是一个普通人，根本没放在心上，现在才知道，这简直就是一个杀神。

    而他们则是秦飞的猎物。

    这种强烈的反差，给他们带来了很大的冲击。

    没错，那个领头的青年就是血狼殿的血狼。

    此时，他已经停止大叫，表情完全凝固，整个人呆愣在原地，眼皮子不住的颤动。

    他也被秦飞的杀伐果决震住了。

    他一向自诩杀人如麻，可在秦飞面前，他就是一个弟中弟啊！

    “这人，到底什么来头？徐少怎么得罪了这种杀神？”

    他在心中狂叫，整个人都要发狂了。

    若早知道秦飞这么厉害、狠辣，就是给他天大的胆子，他也不敢来招惹秦飞啊！

    大雨笼罩了整片天地，破旧的厂房内，秦飞的猎也在继续。

    没错，这就是他的猎场。

    噗，噗，噗！

    一个个敌人倒在他的军刺之下，每一击都直中要害。

    冷酷，无情，果决。

    当这些人伤害秦母，还当面羞辱他时，他们的结局就已经注定。

    没有人能改变。

    杀神一怒，血溅十步！

    片刻间，除了血狼，所有人全部倒在了地上，鲜血染红了地面。

    而直到这时，血狼才终于反应过来，目睹这一切，整个人头皮发麻，面色苍白，全身颤抖。

    唰！

    下一刻，秦飞提着带血的军刺，出现在他的面前。

    “你，想杀我？”

    他阴森的望着血狼，不屑的冷哼。

    咔嚓嚓！

    就在这时，一道雷霆炸响，在闪电的映衬下，让他的脸色看起来森冷，可怖，犹如来自地狱。

    血狼惊的连连向后退了几步。

    “你，你到底是什么人？”

    他紧盯着秦飞，惶恐的大叫，“我的手下都被你杀了，这件事就到此为止如何？以后大家井水不犯河水。”

    “到此为止？”

    秦飞向对方走去，不屑的冷笑，“伤我母亲，我若不为她讨个说法，如何配做人子？”

    “对不起，我错了，我道歉，这绝对是一个意外，只要你能放过我，让我做什么都可以。”

    血狼立马低头赔罪，神态很是恭敬。

    “我不需要你做什么，我只想让你用命抵偿。”

    秦飞冷酷的道，语气坚决，不容置喙。

    血狼的眼中闪过一抹凶光，而他的头低的更低了，跟着，噗通一声，直接跪在了地上，痛哭流涕，“求你，饶我一命吧，我现在真是后悔死了。”

    “呜呜，阿姨，对不起，你能给我一个重新做人的机会吗？”

    跟着，他又向秦母哀求，“求求您了！”

    秦飞也不由的向秦母看去。

    而就在这时，血狼的神情突变，直接暴起，快速的扑向秦飞，凶残至极。

    秦飞似乎有些没反应过来，一下子被他冲到近前。

    “老子的命，从来只掌握在自己手里，想杀老子？我先杀了你，去死吧！”

    他得意的爆吼，面色狰狞无比。

    秦飞将他的兄弟全杀了，他又怎么可能真的向秦飞求饶？

    他自忖不是秦飞的对手，只能表面认怂，然后寻求机会。

    眼见军刺就要刺中秦飞了，他的心中激动莫名，却没有注意到秦飞嘴角轻扬，满脸不屑。

    噗！

    很快，军刺身体。

    血狼的身体顿住，脸上全是痛苦和难以置信，低头一看，秦飞的军刺直接刺穿了他的身体，而他的军刺已经触碰到秦飞的衣服，却再也无法前进分毫。

    “怎么，可能？”

    他艰难的抬头，涩声道，眸中全是绝望。

    这结果，他无法接受啊！

    嘭！

    他的身体倒在地上，双目睁的老大，满脸的不甘心，他是血狼，怎么能就这样死了？

    旁边，江梦人早已大脑空白，无法思考了。

    这实在太震撼了，给她带来了很大的冲击，犹如梦境一般。

    血狼殿那么多人，竟然全部被秦飞击杀了。

    “你，没事吧？”

    秦飞上前，帮她解开了绳子。

    江梦看着他，面色变幻，“我，我没事，谢，谢谢。”

    亲眼目睹秦飞杀了那么多人，她怎么可能不胆颤心惊？

    秦飞见此，摇了摇头，没有再说什么，而是向秦母走去。

    秦母的身体原本就虚弱，现在又受伤，他必须尽快处理。

    叮铃铃！

    就在这时，血狼掉在地上的手机突然响了。

    徐少！

    秦飞原本不想理会，却正好看到来电显示，眼中瞬间爆射出一道寒芒。

    他捡起手机，按了接听键。

    “血狼，你在搞什么？那小子搞定了吗？”

    很快，手机内传来一道怒喝声。

    秦飞的双目不由一眯。

