    加文拉德大概的确是真的死了。

    ------《纪念真正的猛士》

    亡灵天灾攻破壁垒关没有实用任何的阴谋诡计，甚至连称得上军略的计谋都没有。

    没有两面夹击，没有迂回包抄，没有陆空协同。

    简单的一个字，堆，就拿兵力往上怼，不计伤亡的进攻。

    从黎明时分开始进攻，在第二天黎明到来前，壁垒关陷落。

    加文拉德战斗到了最后一刻，死在了阿尔萨斯的剑下。

    纵然对壁垒关防线并不抱有太大希望，但是在卡洛斯的认知中，想要攻破壁垒关，天灾军团怎么着也得派遣一支偏师，玩前后夹击的把戏。

    可是根据溃逃出来的士兵所带来的零碎信息拼凑出来的战报，情况并非如此。

    洛丹伦是风水宝地，依山旁水一马平川，整个东面的山势收束，就只有壁垒关一处关隘。

    雄关是真雄关，唯一的问题就是防御设施依山而建，容纳不下太多的驻军。

    所以卡洛斯认定只要亡灵天灾两面夹击，壁垒关必败。

    然后现在收集到的情报并非如此，这其中就有问题了。

    卡洛斯也算打了半辈子仗，对于军事问题不是纸面理论家，如果阿尔萨斯从正面击溃了单面防御的壁垒关，那么只能证明一件事————巫妖王在洛丹伦做了什么，极大的增强了亡灵天灾的战斗力。

    这是卡洛斯必须要搞明白的事情。

    国内的情况很糟糕。

    纵然清洗了数次，依然有不少心怀怨念的敌对分子潜藏在奥特兰克境内。

    所以阿历克斯.巴罗夫数日内遭到十数次的暗杀。

    即使卡洛斯早就想到自己的父亲会是亡灵天灾针对的目标而将半个王教国立骑士团留在了摄政大公爵的身边。

    但是只有千日做贼哪儿有千日防贼的道理，大公爵还是受伤了，涂满剧毒的匕首没有要了大公爵的命，却令他昏迷了整整五天。

    这也是为什么卡洛斯一直无法得到国内援助，整个奥特兰克仿佛掉线了一样的原因。

    卡洛斯的心腹们隐瞒下了大公爵遇刺的信息，并且幸运的等到了大公爵醒来。

    所以当前后两个信使几乎同时抵达安哈多尔时，卡洛斯差点把两人一起送去拷问。

    不仅仅是自己的父亲，在凯尔达隆，卡洛斯的妻儿同样遇到了劫持与暗杀。

    但是凯尔达隆作为巴罗夫家族的老巢，敌人的渗透难度更大，可有调用的力量更少。

    最关键的是詹尼斯.巴罗夫。

    诅咒教派明显轻视了这位淡出法师界许久的贵妇人，最有希望成功的第一次劫持行动，被卡洛斯的母亲用幻术拖够了时间，等来了卫兵。

    接着，便是数次颇为精彩的暗杀行动，可惜都被扼杀于无形。

    对于方砖叔的“背叛”，卡洛斯并不感到意外，一个在贫困中依然能够坚持法术研究，一个被资质困扰却毫不气馁的法师，是很难抵御住巫妖王低语的。

    但是对于方砖叔将“背叛”作为筹码再次背叛巫妖王的行为，卡洛斯却是万万没有想到。

    也正因为这位“精英二五仔”的出色表现，诅咒教派针对凯尔达隆湖心堡的行动全面失利。

    在这样的功绩面前，感性占了上风，卡洛斯思索很久也狠不下心杀了这个陪伴了自己整个青春时代的法师顾问。

    所以卡洛斯回信，命令方砖从凯尔达隆湖心堡立刻赶来安哈多尔听命。

    这只是国内的动态。

    扛过最初的也是威胁最大的混乱后，情况不会更糟了，当奥特兰克的国家机器开始正常运转后，天灾军团想要肆虐，只会越来越困难。

    至少在卡洛斯接收到的，并不全是坏消息。

    在希尔布莱德丘陵，捷报频传。

    第一个好消息，银色黎明并未覆灭在洛丹伦城西面。

    虽然损失惨重，但是老兵们还是引领者难民们逃出了最初的追杀。

    第二个好消息，乌瑟尔终究不是个榆木疙瘩。

    虽然大部队转运很麻烦，但是一艘中型客船搭载着一百名精锐圣骑士先行返回洛丹伦正是他向米奈希尔家族表达忠诚的方式。

    横跨巴拉丁海湾，这艘超载严重的中型船支耗尽了补给，只能停靠南海镇休整，而非一路北上洛丹伦的港口。

    这个行动拯救了两批人。

    第一批，自然是归国的白银之手圣骑士们。

    包括莫格莱尼在内的这批圣骑士，可以说是白银之手二十年来的精华之所在，如果无端的折损在洛丹伦被天灾军团控制的港口，那才是莫大的讽刺。

    第二批，则是南下的难民们。

    首批二十万起步的难民，直接冲击了希尔斯布莱德丘陵地带的正常秩序。

    如果不是亡灵天灾莫名其妙的死磕格雷迈恩之墙，塔伦米尔以西不用天灾军团打，自己就乱完了。

    正是这些圣骑士的出现，迅速的稳定住了洛丹伦难民的情绪，让他们想起了王国在南边还有一支远征军。

    当希望重新占据心灵，恐慌终将退却。

    亡灵天灾的战略失误给了希尔斯布莱德丘陵的民众应对的时间，正好卡洛斯留在阿拉希的军队终于艰难的回撤到了希尔斯布莱德，在白银之手骑士团的老战友们“友好”的劝说下，这支七万人的大军一分为二，辎重与步兵伤员按照原计划归国转战安哈多尔，另一部分状态较好的精锐步兵和骑兵则疾速北上一头撞上了重新调整方向南下天灾军团。

    这一战，赢得干净利落，赢得卡洛斯拍桌子叫好。

    奥特兰克穷兵黩武二十多年，终究没有养出一群吃兵粮的废物。

    在成建制的大军团面前，亡灵天灾的不足终于显露出来了。

    庞大的不知疲惫的亡灵军团在更加高效的杀戮机器面前，数量优势并没有那么大，恐怖的憎恶缝合怪也不是炮火与弩炮的，对面十多万中低端亡灵士兵还不足以将卡洛斯的三万精锐兵团拖进疲劳大战。

    最可笑的是，这支南下的天灾军团，居然在高端战斗力上输给了白银之手骑士团。

    当发现依靠骷髅与食尸鬼无法击垮人类的防线时，死亡骑士们骑上了骷髅战马倾巢而出，试图用恐惧击倒胆敢抵抗巫妖王的凡人。

    于是，这场战斗，诞生了一个传奇的称号：“灰烬使者”。

    莫格莱尼.亚历山德罗独战千军一战成名。

