    

    布日哈图道：“首先请大汗注意一点，高务实这次的钦差头衔很是奇怪。”

    图们汗皱了皱眉：“有何奇怪，不就是册封那所谓的顺义王么？”土默特既受北元朝廷册封，又受大明的册封，这对他图们来说可一直都是心里的一根刺，平时根本不愿意直面，更不会细细去思考高务实的什么钦差头衔有什么讲究。

    而布日哈图却道：“高务实此次的头衔是‘钦差册封顺义王事务全权使臣’，与明人皇帝平时给予钦差的头衔相比，最明显的一条就是多了‘全权’二字，不仅如此，在给了这个头衔之后，那道圣旨还紧接着明确地说明了他此行的任务和权力，就是‘北上出塞主持册封相关一应事宜’……

    大汗应当知道，明人的圣旨，用语一贯谨慎，通常是不可能出现歧义的，而这两句话其实就是充分的点明了一件事：顺义王的册封，不管最后是册封谁，也不管需要什么配合，万历小皇帝已经完完全全交给高务实来决定了——只要是跟册封有关的事，所有涉及到的各镇督抚和总兵等员，都要听从高务实的统一安排。”

    图们汗大为惊讶，甚至有些目瞪口呆，愕然半晌，才问道：“这是真的？这样的大事，小皇帝直接交给他的这个小同窗，问都不问了？你确定没弄错那圣旨的意思？”

    “臣可以确定，并且后续发生的事情，也都可以为臣佐证。”布日哈图面无惧色，平静地回答道。

    图们汗目光闪烁了几下，面色越发慎重起来，点头道：“好，你继续说。”

    布日哈图道：“接下来，高务实带兵出关，但却没有直接去归化城主持册封，也没有去大板升城与把汉那吉相见，反而莫名其妙的去找了脱脱。”

    “那又如何？”图们汗不解地问：“脱脱名头虽大，毕竟手底下只有六千人，找他有什么用，难道高务实疯了，要立他做顺义王？”

    “那自然毫无可能。”布日哈图摇头道：“他去找脱脱，一开始看来是有些莫名其妙，甚至显得有些乱来，就像分不清主次一般。但后来的情况却证明，他这一手完全是有预谋的，因为脱脱和把汉那吉二人，正好可以形成完美的互补。”

    “完美的互补？怎么个互补法？”

    布日哈图道：“把汉那吉拥兵整个西哨，实力强大，但是由于他没打过什么大仗，在军中威望不行，作战能力也很难说；恰台吉本部很弱，即便加上三千大汗护卫军，也算不上多强，可是他是彻辰汗第一信重的义子，是哲别神射，是土默特第一悍将，其军中威望，在土默特除了彻辰汗本人生前，不逊于任何人，包括我的额赤格。”

    他说着，叹了口气：“大汗您看，他们两人配合在一块，是不是就什么都齐活了？要实力有实力，要威望有威望。”

    图们汗这下子明白了一些，点头道：“你的意思是说，他们两个联手起来，不光恰台吉部的实力，就连大成台吉部的实力也能充分发挥了？”

    “正是，而且不止如此，他二人一联手，土默特内部敢于反对的人，恐怕就只剩下家父一人了，即便钟金哈屯也万万不敢对抗，甚至她本来就不会对抗。”

    “不敢对抗，甚至本来就不会对抗？”图们汗皱眉道：“为什么？阿拉坦汗去世之后，钟金哈屯不是摄政么？”

    布日哈图面露嘲讽：“她摄政？她拿什么摄政？在大成台吉和恰台吉联手之后，论实力她能挡住他们二人吗？不能，除非她倒向我阿布。”

    “那她怎么就不倒向你阿布呢？”图们汗又问。

    “因为她的实力和地位不仅仅来自于哈屯这个称号，更多的是来自于她掌握着东哨与大明的互市！”

    布日哈图目光冰冷，说道：“高务实既然能想到拉拢脱脱，又怎会想不到拉拢钟金哈屯？况且，拉拢钟金哈屯可不是什么难事……不说他这个全权使臣有决定顺义王归属的权力，单说他是京华的东家，他就能逼得钟金哈屯不得不听他的命令行事。否则的话，大汗可以想一想，要是京华不跟东哨交易，东哨上哪弄到足够的货物去？”

    图们对贸易不是很了解，但对这话还是有些怀疑，问道：“怎么，大明的其他商人难道就不能顶替京华商社？”

    问得好，理论上来说大明的民间商业现在其实相当发达了，京华不做，应该多的是人想做才对嘛。

    然而布日哈图淡淡地道：“或许能，但他们敢吗？”

    图们汗一愣：“为什么不敢？这互市不是明人朝廷开设的么，又不是走私，他们怕什么？”

    “大汗对京华的实力可能有些不了解，臣这么说吧：在大明，至少在大明北部诸省，商人们或许连皇帝都不怕，因为他们背后都有各自支持的文官会为他们说话，但他们一定怕高务实，一定怕京华。

    只要京华想要对付他们，他们很快就会发现，要么拿着钱买不到货，要么自家产了货物却运不出去，要么运了货出去却无人敢收，甚至……路上被流寇山匪打劫也是说不好的。

    而且还有一种更厉害的手段，就是当他们买货的时候，发现货物全被京华高价收走了；他们卖货的时候，发现京华在当地亏本倾销……总而言之就是，无论这买卖你想怎么做，你都是亏本赚吆喝。

    大汗您想想，哪个商人肯这样做？所以，不听京华的招呼，在大明北部诸省，做什么生意都是寸步难行。”

    图们汗好一阵咋舌，然后咽了口吐沫，问道：“可这不是杀敌一千自损八百么，京华这样干，自己也亏本啊。”

    “但他高务实亏得起啊，况且，他有这样的大的财力，他就可以把控所有的货物，到时候这些货物只有他手里才有，他要坐地涨价，别人也只能干瞪眼不是？”

    图们汗第一次知道还能这样玩，呆了好半晌才道：“你接着说。”

    “所以，钟金哈屯肯定也会被高务实‘说服’，就算现在还没有，也不过早晚而已，否则她的根基就要丢了。”布日哈图看着图们，问道：“现在大汗应该知道，整个土默特还有几分是属于‘蒙古’的了吧？”

    图们汗当然听得出来，他的意思是只有辛爱黄台吉还心向蒙古，其他人不管是把汉那吉，还是钟金哈屯，乃至脱脱恰台吉，都已经倒在了明人的互市炮弹之下，跪地臣服，站不起来了。

    换句话说，如果他图们汗不支持辛爱黄台吉，等辛爱被击败，整个土默特只怕就要改姓为“明”，而不是姓“蒙”了。

    图们汗脸色阴冷，仿佛能滴下水来，森然问道：“那么后来戚继光和李成梁父子的举动呢，你为何说是调虎离山，甚至环环相扣？”

    布日哈图道：“大汗，你不觉得戚继光和李成梁父子出动的时机太巧合了吗？最开始的时候，传出的消息是戚继光、李成梁都在厉兵秣马，但我们觉得他们只是故布疑阵……请大汗注意，如果大汗没有西征的话，很有可能他们就真的只是故布疑阵。”

    “怎么说？”

    布日哈图反问道：“大汗若不动，我阿布有几成胜算？”

    “这个……”图们摇头道：“不是我说丧气话，你阿布获胜的可能性不超过五成。”

    “多谢大汗照顾我阿布颜面。”布日哈图苦笑道：“其实依臣之见，我阿布的胜算最多不超过三成。”

    他说着，面现忧色：“甚至臣还担心，阿布因为等着大汗前去增援，可能会忽视一件巨大的危机。”

    “嗯？什么危机？”图们汗皱眉问道。

    “阿布觉得，把汉那吉应该会先去归化城宣布自己是土默特彻辰汗，然后才名正言顺的出兵攻打他，所以万一把汉那吉不急着宣布自己继位彻辰汗，而是先去偷袭我阿布的话……我担心阿布毫无防备，会吃些亏。”

    图们摇头道：“本汗倒觉得不会，既然把汉那吉想做土默特彻辰汗，而归化离得也不远，他自然应该是先去归化宣布继承汗位，然后以大汗名义调集诸军，再去讨伐你阿布才对，怎会过归化而不入，先去找你阿布的晦气？”

    “若是把汉那吉自己说了算，臣倒是不担心，臣也觉得他会这样做。”布日哈图叹道：“可是有高务实在他身边，那就不一定了。”

    “臣刚才说，高务实把整个漠南蒙古当做一整盘棋，他既然调动了戚继光和李成梁父子在左翼故布疑阵，那么在右翼就一定会抢先出手，争取先击败我阿布！”

    图们汗皱眉道：“可是本汗出兵了啊。”

    “没错，所以李成梁父子和戚继光也动手了啊！”布日哈图一摊手，道：“高务实就是想通过这样的手段，让大汗举棋不定……

    蓟辽故布疑阵，大汗若不动，他吃掉我阿布这颗棋，然后把整个土默特抓在手里，大汗从此更不敢轻动。

    若是蓟辽疑阵无效，大汗出兵西征，则蓟辽方面立刻化虚为实，击败没有大汗做后盾的内喀尔喀速把亥部，以及朵颜董狐狸和长昂所部，如此一来大汗或许会觉得后路被截，担心察哈尔本部的安全而回转去打戚继光的大宁(地理上只能先打戚继光，否则绕路近千里才能找到李成梁，况且李成梁部是骑兵，还不好找)……

    大汗劳师远征，寸功未立就撤兵，士气定然不高，而那戚继光所部又极其善守，长昂不是说了吗，那个什么车营，除了追不上他之外，几乎毫无破绽——马弓攒射不及隆庆二式打得远，而且明人还有火炮；直接冲阵又被车营拦住，根本冲不进去，还是白白被火枪射杀……”

    “那是长昂无能！”图们怒道：“这厮简直就是个废物，本汗就不信，那戚继光万余人马真能横行漠南！”

    布日哈图心里并不觉得长昂真是个废物，从他之前的表现来看，这家伙还是能打的，只是他所部实力不上不下，所以他不肯打什么硬仗，以免损失太大罢了。

    毕竟在蒙古这个地方，相对于你勇不勇敢，人们更关心你有多少部众，有多少控弦之士，以及有多少牛羊马匹。如果把这些本钱打没了，再勇敢又有个屁用？

    脱脱够勇敢了吧，他能取代把汉那吉的地位吗？做什么黄粱美梦呢！

    布日哈图懒得和图们争辩这个问题，而是把话题转了回去，继续道：“不管长昂是不是无能，反正现在的情况就是察哈尔本部防务洞开，这局面看起来，就好像李成梁随时可以拿下察罕浩特，戚继光能够立刻恢复大宁军镇一般。”

    布日哈图沉声道：“但是臣敢料定，这依然只是一步故弄玄虚的虚棋，这步棋的唯一作用，就是逼大汗回师！”

    图们汗两边太阳穴青筋直跳，问道：“本汗回师，难道还不能把戚继光和李成梁等人逼回去不成？”

    布日哈图自然不能说不能，所以他只是反问道：“能，自然是能，可是那又如何呢？戚继光和李成梁甚至可以根本不与大汗交战，直接退回去就是了……可是大汗，这样的话土默特可就完完全全被大明掌握了。”

    他不等图们汗发飙，立刻继续道：“大汗莫非觉得将来再去收复土默特也不迟？不，大汗，将来就真的迟了！”

    图们汗铁青着脸，冷冷地问：“怎么就迟了？”

    布日哈图呵呵一笑，然后面色猛然转冷，道：“现在大明和土默特互市不过十余年，土默特就已经完全离不开大明了，如果再给高务实几年时间经营，整个土默特上下都得仰仗他京华商社才能维持那种奢侈享乐的生活，到时候谁敢反对他？只要大汗出兵，土默特诸部不仅不会有人响应大汗，甚至一个个都会成为明人最忠实的鹰犬，来与大汗为敌！”

    他阴冷的目光中夹杂着几分担忧，叹道：“况且，今日大汗出兵土默特，戚继光和李成梁能出来搅和，来日大汗出兵土默特，难道他们就会老老实实坐看大汗完成西征不成？”

    最后他抛出自己的结论，向图们汗单膝下跪，高声道：“大汗今日不救土默特，大蒙古国就将永远失去土默特了，请大汗决断！”        

