    几天后，省府召开了很特殊的党组扩大会，这次扩大会议来了各地市的一二把手，秦书记和JW马书记也来了，会议上老板大为震怒地痛骂了有些只讲排场的形式主义行为！尤其在大会上点名批评了宜新市。

    老板拍着桌子说：“有些同志啊，没有车队就不会走路，没有排场就不会讲话，我们都知道，我们去视察去考察，大部分都是给被视察被考察单位企业鼓励，是去学习理念检验成果，是带政策，而有些干部，恨不得带上军队去，我不知道是要面子还是干啥？十几台考斯特，上百号人，你们是去送葬嘛？”

    宜新市书记和市Z立马低着头，老板又骂了：“你们安州的政法W书记，是安州下面县区人，他老家在乡下，据说今年清明节时，去他家的车都从村头摆到村尾，把四米的乡间小道直接封死了！你们这些人是去干嘛？有一点点政治道德嘛？有一点点羞耻心吗！”

    最近老板只要开这种“发脾气”的会，都要叫上秦书记，一是对秦书记的尊重；二是提升会议效果！别看会议室坐着的那些人，有些人还真不怕老板，所以叫上秦书记，一二把手都在，震慑力强。

    很多会议，加上扩大二字，把没有资格参会，或者法定参会之外的人员扩大进会议时，要么是表彰，要么就是挨骂！扩大会议一般不会瞎扩！

    “同志们，我们国家、我们社会仍然处于发展中！作为D的干部，你们要有两袖清风的价值追求，叶省Z说的情况确实很多，听到这些我也很愤怒，我建议JW根据道南实际情况，研究出相关方案：比如一些地方干部啊，变相安排单位司机固定保障自己的啊，我们就可以让他提前内退，既然都老到不能亲自开车了，干脆提前享受退休生活吧！”

    秦书记说完又清了清嗓子，继续说：“比如有些地方干部喜欢排场，那我们完全可以满足他，把他发配到接待部门上班吗！反正都职级并行了，还担心安置不了这些老爷？”秦书记拍了下桌子：“不想干，有的是办法对付你们，拿着老百姓给你们发的工资，在老百姓面前讲排场，谁给你们的老脸？谁给你们的勇气？谁给你们的自尊？”

    一连通发问，在场的很多人都低下了头！在这种会议上，我发现秦书记和老板很有默契，相互配合得很好！只有团结的班子才有战斗力！现在的高级领导们各方面素质都非常高！

    各省直单位都有不少人说“自从老板上任后，各单位的作风明显在稳步前进”！这是个让人值得高兴的事。

    散会后，老板回了办公室！整个人窝在真皮椅子里，看得出来他很疲惫，一个人管着这么多事！的确心力憔悴！我看得出来，他在尽力让道南的体制风气变好，让营商环境变好！只有营商环境好了，经济发展上去了，老百姓生活才会美好！

    到目前为止，在老板身边工作了一年多时间，真的看到了一位负责、讲道理、讲原则、讲法律的好领导！背地里也有一些人骂他“狗拿耗子”，甚至有老百姓说这些，最开始我不能理解；后来慢慢也理解了，你做不到人民币，人人都喜欢！有些人就是这样，一天不骂人嘴巴难受！老板面对这些，从来不当回事！你像某甲，在任时抓了87名贪腐人员，是个好事，还有人骂他作秀；你看某甲标，高调做慈善，也有很多人说他作秀！总之一样米百样人，这些对别人苛责太深的，往往生活不如意！

    刘小华主任的电话突然来了，还记得之前剧情的应该知道，刘小华主任是我带我入门、第一次请我在行政中心吃饭的省组领导。之前答应给老板请示，给他时间汇报工作，却忙忘了！看到他电话，内心还挺愧疚。

    “刘主任，有什么指示吗？”我问。

    “小家伙，最近在忙什么？好久没联系你了！”电话那头里又传来熟悉的声音。

    “真的不好意思，之前您说想找首长汇报工作，我想着找时间去说，结果忙忘了！您别生气啊！”我赶紧承认了这件错误。

    “没事的，我今天打电话给你就是想要你帮个忙，务必和叶省Z说一声，我有点事想找他汇报！”体制内，所谓的汇报无非是想找老板拉拉关系，可能有事求老板。

    “好，我一定记得！您放心！”对于刘小华主任来说，我内心是感激的！人都是溯源的感情动物，从某种意义上来说，他是我进入体制的引路人！

    挂完电话，思绪万千，不知道同一批小伙伴们怎么样了，拿起手机点开仅有微信的那几位同一批同学的朋友圈，发现他们大多是转发一些工作动态，想问声好，想了想还是算了！

    我挺能理解之前一位领导说得一句话：你的级别和你的平台决定你的交友圈！以前不理解，甚至反对，现在看来，人的精力是有限的，这种话不无道理。

    安州的政F书记电话过来了，之前和他有过一次联系，因为都是老乡，某次会议期间加了微信，他对自己被省Z点名批评很惶恐，过来探探口风，担心处理他。

    “您放心啦，首长没说其他的，总是要在会议上找个借口把这些事说出来，每个地方或多或少都存在这种现象，您不必担心啊！”我说完，对方才放心挂了电话。

    很多上了一点年纪的干部就是以前的“好日子”过惯了，一下子管理严格了，不适应了，还是想要想方设法享受！这种思想这种行为其实某种意义上来说已经不适合社会发展了！看看西方一些公务员制度，中国是一定会慢慢走那种路，因为要发展！就必须经济做基础，如果上层管理制度一直不做改变，那么就很难适应经济基础的变化。

    自从在老板身边，越发感觉到改革的必要性，尸位素餐的人真的蛮多！很多地方经济不行，真的是被当地一些自私自利的干部拖累了，他们倒好，任期一过人走了，留下的烂摊子却要老百姓买单！

