    孙家的人进不去府库和那两家邸店，但打听一番还是可以做到的，费了一番功夫之后，终于得到了一个消息：邸店的确是由府衙租下，但原主却是太守姑母新收的那位酒徒，华季。

    再进一步去问也就知道，华季买下两间邸店还不足十日, 正是在入了太守姑母府之后才有的事情。

    查到了这里便已经查无可查了，众人也就只好回来，把情况给自家老爷做个禀报。

    听完这些，孙老爷只觉得自己前些时日不知被什么迷了心窍，自己最擅长的部分不做，竟去做那些搅动行市价格的生疏事情，还平白惹来了许多麻烦。

    幸好天不绝他道路，送来了个吕公子, 他自己也宝刀未老, 并未一时得意贪急求快。

    孙老爷先将这些手下人挨个赏了，随后便定下心来，安心分析现下的情况，很快，就得出了两个大概的结论。

    或者，木石不能入府库，是因为府库当中早已经满了，贮存的是一些不能放在明面上来说的东西，大抵是私用且不能示人的，否则也不会让入城的货物麻烦这一趟，直接送到邸店去就好了。

    不然就是将府衙买下的材料私自贪墨了。只需在这一进一出之间，把登记的数目做一些改变。待这一批货物运送完毕，匠作司府库实际上已经空了。中间再做些其他的周转安排，最后那邸店租期一到，地方还给原主华季，里面的木石自然神不知鬼不觉的也归属于他，无论原样售卖还是做一些其他的安排, 都凭他来说的算。

    可无论是这两种中的哪一种, 或是两种皆有。都与李寻华季脱不了干系，也就与太守刘著以及他那位姑母小娘子脱不了干系。

    如此一来孙老爷也就有了更大的底气，于是也就敢再一次到不失居去拜访。

    应门的小厮与前几次相同，对孙老爷的态度并没有什么异样，只叫他先在外院厅中稍待，自己则去回禀大小姐。

    孙老爷哪能让他就这般离开，把从吕公子身上取来的那只水囊交给他，又仔细叮嘱了让他给太守姑母先看过，再说要不要来与自己相见。

    小厮拿了这么一个东西，看不出所以然来，心下只觉得莫名其妙，但也是依言行事。

    如孙老爷所料，果然没过多久，那小厮便重新来请，说太守姑母请他到后宅相谈一番。

    一般他这种外男，别人女眷家的后宅是进不去的，可太守姑母养了一屋子的男子，本就不是寻常人，哪里还会在意这种规矩，请他前去想必就是明白了他的意图，于是就给出了一些稍微亲近的示意。

    孙老爷终于进了这以前对自己而言万般难进的不失居后宅，虽说并没有什么值得骄傲的，可他心下却总是按捺不住的高兴。

    外院后宅中间的弯绕自不用提。很快，孙老爷便到了后宅内厅当中，只看见太守姑母与一位并没有见过的年轻男子正在对弈，除了她那婢女站在旁边之外，此处就再无他人了。

    而那水囊就摆在案上，只有那男子不时去看一眼。

    “孙老爷来了？先请稍坐，我这一局很快就完。”温故稍抬了一下头，给他招呼一声。

    孙老爷应了一声“刘娘子”，刚想准备个笑脸，可还没等他再说什么，这小娘子就又重新低下头去看那盘棋，似乎是并没有把他当一回事，或者根本就是想要掩盖自己紧张的心绪。

    孙老爷心中冷笑一声，径自找了个位置坐下，随即便道了句：“刘娘子好兴致啊。”

    “前几日躺久了，好不容易能起身，就想着做个消遣。”温故语气颇有些轻快，接着又道，“你无非是想要算计我一手，可我未必没有防备，你若是真算准了，就不该把意图表露得这么明显。”

    温故此言一出，孙老爷心中大骇，倒不是她话说得有多狠，只是这个态度过于直接了，话中的意思更是有恃无恐。于是也就跟着想到，她平日里就敢让人在城中行凶，现在被自己发觉了一些勾当，逼到绝处，未必不敢在府中对他做些什么。

    孙老爷自恃家大业大，又拿住了这小娘子的把柄。只觉得这一趟自己也是一个近乎于求和的态度，不至于让她起了歹心，这才只身前来。

    此时，却已经开始后悔了。

    然而他这边还没想好要如何回话，却听那没见过的男子当先说道：“算则算矣，却未步步都能算尽，大小姐留下一条生路，于人于己未必不是坏事。”

    温故听唐明逸接了她的话，也不抬头，只是笑了笑，便就继续落子。

    孙老爷听着二人各自一句话，一时之间竟也搞不清楚他们的意图，为了避免言语上出什么纰漏，干脆就不出声，只等着太守姑母再说别的。

    然而温故却没再发一言，只顾下棋。

    差不多一盏茶过去，这二人又来往了几手，只见那男子眉头忽然一紧，又见太守姑母本来没什么表情的脸上露出喜色，随着一子落于纹枰之上，这一局的胜负也就定了。

    “多久？”太守姑母舒了口气，先转头问向一旁的侍女。

    “大小姐，这一局用了一时二刻。”那侍女回道。

    “先生让着我，还让的这般不露声色，辛苦先生了。”温故笑道。

    那男子见被拆穿，也不隐瞒，干脆回道：“往常都是旁人让着我，现在看来，输也是件颇为不易的事，大小姐不也故意给我露出许多破绽来吗？”

    这一局确实精妙，只可惜唯一的看客知夏并不太懂棋。

    与温故对局的唐明逸自然是留了手的，可温故看出来之后更是顺着他的败势放了许多机会给他。二人各自求败，却又尽力隐藏，最终还是温故笑纳了唐明逸的好意。

    话说到此处，这位太守姑母也不再做谦让，只让知夏收拾了棋盘，便转头与孙老爷问道。

    “孙老爷送一只水囊过来，是担心我不失居里缺了水喝吗？”

