    李常春凝心聚气，喊道：“附魔手套，给我回来！”

    寂静无声，了无动静。

    通臂猿猴：“主人，这又是什么情况？”

    李常春憋的脸色红肿。

    “完蛋了，附魔手套也毁了吗？”

    “猴子，你这嘴是开过光的吗？”

    通臂猿猴疑惑：“属下嘴巴怎么了？”

    李常春烦躁的摆手：“好啦，没什么。”

    此时已意识到了问题的严重性。

    储物戒指丢了，附魔手套总不能丢吧。

    只有一种可能，附魔手套被毁了。

    “啊！啊！啊！”李常春抓狂：“我尼玛啊，美耗个疯婆子！”

    通臂猿猴疑惑。

    “美耗又做什么了？”

    “那婆娘把老子的法宝又给毁了！”

    “请问主人是怎么看出来的呢？”

    “这个。”李常春皱眉：“解释了你也不懂。”

    通臂猿猴：“主人其实可以尝试解释一下。”

    李常春瞪眼：“解释个毛线啊，反正解释了你也不懂。”

    通臂猿猴一脸黑线，感觉自己聪明的智商有些受到了侮辱。

    心说算了，主人肯定有主人的难言之隐。

    人不说总有自己的道理，不强求也罢。

    李常春凝心聚气：“爱疯，回来！”

    呼～

    这次准了，爱疯果然变了回来，突兀的出现到了李常春掌中。

    通臂猿猴惊呆了。

    见过隔空取物的，没见过如此取的。

    “这是从哪取过来的啊？”通臂猿猴潜意识的问道。

    李常春撇嘴：“我哪里知道从哪取出来的。”

    甩了甩爱疯上沾着的尘土，黏糊糊的，湿漉漉的。

    像刚从土里挖出来似的。

    “该死的美耗一定是把老子的东西都埋起来了。”

    有好的开端就继续。

    “天道相机给我回来。”

    天道相机回来了，但是照片没见着，因为照片也没一张张的去附魔加私。

    “手电筒回来。”

    “剔骨刀回来。”

    “战神金刚回来。”

    ……

    一件又一件的天道产品神奇的凭空变出，给通臂猿猴看的一愣又一愣的。

    心中只呼佩服。

    一刻钟后，地上摆了一堆通臂猿猴认为“奇怪”的东西。

    李常春也把能想出来的东西都叫了个遍。

    能回来的也就地上这一堆，不能回来的实在也没办法。

    心疼啊，最心疼的就是那数千万海量的灵石精魄。

    睡了一会直接从富豪变回了穷光蛋。

    无奈之下，李常春闭着眼睛仰面在心中沟通起系统。

    “仙儿，我那些没附魔的东西丢了，有办法找回来不？”

    【找不回来。】

    “那比如我想在系统商城买东西，能不能扣我被盗去的灵石精魄？”

    【不可以，没这个bug。】

    “有哪个bug？”

    【有、哪有什么bug，请宿主正视思想。】

    “呜呜，我的东西丢了，我想要回来，求你救救我吧。”

    【丢了可以买新的，咱们商城都可以买回来哦～】

    “没钱。”

    【感谢您的来电，再见。】

    系统无情的切断了联系。

    李常春嘴角抽搐，心说可真特么够现实的。

    “不行，我得把精魄找回来。”

    目前问题来了，这一地东西都没地方装。

    “猴子，你帮我看着点别让人动，我马上回来。”

    “哦，主人放心。”

    李常春巴啦吧啦从物品堆里翻出时空塔，心念一动钻了进去。

    首先得找个储物戒指再说。

    “灵灵，你来一下。”

    灵灵屁颠屁颠跑了过来。

    “师父，有事吗？”

    “有。”李常春探手索要道：“请给我一枚储物戒指。”

    “储物戒指？”灵灵疑问：“师父，你不是挺多的嘛。”

    灵灵潜意识的撇了李常春手头一眼，惊的趔趄。

    “呀吼~师父你怎么混的连个储物戒指都没有了？”

    李常春窘得脸一下子红了起来，两耳发烧。

    “让你给为师一个就给一个呗，咋恁多废话，快点的。”

    灵灵坏坏一笑：“师父，你是不是遇到难处了，跟弟子说道说道也好让弟子开心、不是，是关心一下你。”

    李常春耷拉脸：“为师现在就需要一枚储物戒指，谢谢支援。”

    “呐。”灵灵取出一枚储物戒指放在李常春手心：“师父，啥时候也放我们出去晾晾风呗，徒儿都一百多年没去外面玩过了。”

    李常春勾嘴：“快了，马上就用到你们的时候了；都给我加紧训练，到时候出去了可别给我掉链子。”

    灵灵敬礼：“保证扬我春满楼雄风。”

    李常春把新戒指戴好，炼化后查看了下空间。

    有点小，也就两百多平的样子。

    存放天道产品倒是绰绰有余。

    心道，回头想办法再去搞个大的，这个就先将就用着了。

    “对了，灵灵现在咱们春满楼弟子的训练情况怎么样了？”

    “回师父，最低修为金仙三重境，最低实际战斗力大约金仙巅峰。”

    “那最高的呢？”李常春问道。

    灵灵摆出一副羞涩神情。

    “小女子不才，不小心已突破大罗金仙境界，勉强算是春满楼中的翘数吧。”

    李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    “这么快就突破到了大罗金仙修为了？”

    可不么，时空塔与外界一千比一比例。

    一年就等同外界一千年，李常春在外面折腾了两三多月，没怎么觉得快，然而这时空塔里面都快一百年了。

    春满楼弟子有双功法齐步并进，还有琉璃净水以及塔内纯净浓郁的灵气，一百年足矣从金仙突破到大罗金仙的。

    不知什么时候苏霜也凑了过来。

    一百年过去了，还是那么冷傲的姿态。

    “师父，你可别听师姐瞎吹，她这点修为在队长里顶多算个垫底儿，有勤奋的弟子都比她强大了。”

    灵灵皱鼻子：“臭狐狸，你说谁是垫底！”

    苏霜冷哼：“谁垫底谁心里没数吗？”

    “师父~”灵灵哀怨的抱住李常春：“我为春满楼尽心尽力忙前忙后，到头来一不小心却被这只啥也不管不顾的臭狐狸超了修为；师妹她还老欺负我，您可要为我做主呀～”

    李常春听明白了，惊讶的问道：“霜儿，你什么修为？”

    苏霜淡定的回道：“大罗三重天，努努力这些日子应该能突破四重。”

    李常春一个趔趄差点摔倒：“我嘞个天，这么厉害！”

    苏霜仰望天空，一副崇拜的姿态：“我这点成绩算什么，黑白两位师弟都快突破大罗六重天了。”

    李常春屏住呼吸，被震惊。

    众所周知，在训练上黑白无神最刻苦。

    然功夫不负有心人，渐渐的黑白无神与其他弟子实力拉的越来越远。

    如此比较，那灵灵的实力确实就没法跟人比了。

    李常春轻轻抚摸灵灵秀发，安慰道：“没事，不就是两个月的事儿么，回头师父给你开小灶儿，给你机会追上他们。”

    灵灵重重点头：“嗯，师父最好了，让我先追上这臭狐狸再说。”

    “好了，你们继续修炼吧，为师外面还有大堆事儿等着处理呢，回头再来看你们。”

    “师父慢走。”

    “师父走好。”

    李常春又一个踉跄，苦笑摇着头退了出去。

    来无影去无踪，突兀的出现在房间。

    吓了通臂猿猴一跳。

