    “尔等蝼蚁，大言不惭。”

    轰！

    随着神一将的声音落下。

    一股恐怖的气息在他体内迸发，弥漫整个葬天仙域。

    紧接着，一道七彩神芒横空而出，对着下方的潇寒席卷而来。

    潇寒感受到这股无可匹敌的力量之后，没有任何的动作，依旧负手而立，脸上挂着诡异的邪笑。

    就在此时。

    虚空一阵晃动。

    一道倩影挡在了潇寒的身前。

    只见倩影随手一挥，那恐怖的七彩神芒瞬间分崩离析，化作最精纯的能量消散在了天地间。

    “燕洵十大神将，好久不见啊！”

    彦冰公主仿若冰山雪莲，傲立天地，望着燕洵十大神将不带有一丝感情。

    “参见公主殿下！”

    燕洵十大神将见到彦冰公主之后，很是惊讶，没想到陛下苦苦找寻的公主，竟然就在葬天仙域。

    回过神来之后，他们纷纷在虚空中跪拜下来。

    他们只不过是苍天神朝的将士而已。

    就算彦冰公主和神帝陛下决裂，他们也不敢放肆。

    彦冰公主闻言，双眸更加冷漠，“滚回去，告诉那个老不死的，我迟早有一天会取他性命。”

    听到彦冰公主的话后。

    神一将那面甲之下的眉头微微一皱。

    他们此行前来，乃是灭杀潇族逆臣。

    如今事情还未办完，怎么能退去！

    思来想去，神一将决定退去。

    毕竟彦冰公主的实力根本不是他们能抵挡的，而且他们还要把公主的消息禀报给陛下。

    “公主之言，末将必定待到！”

    音落。

    神一将大手一挥，率领其余九大神将想要退去。

    然而。

    就在此时。

    潇寒的声音响起，让他们身形一滞。

    “回去报信，一个人就足够了，其余九个都留下来吧。”

    听到潇寒的话后。

    神一将侧过身来，面甲之下的双眸迸发出一道凌厉寒芒。

    “潇族逆臣，就凭你……”

    不等神一将的话说完。

    只见潇寒随手一挥，一道人影浮现在了身前。

    风雷战魔，身高有两米，四肢如同蛟龙之躯一般粗壮。

    身披紫色战甲，战甲之上有狰狞的巨龙盘旋，两只龙头在风雷战魔的双肩探出，似乎能吞噬一切。

    而遮盖脸庞的面甲之上，则是刻有饕餮头颅图案，尽显魔王之资。

    最让人心惊的是，风雷战魔周身环绕恐怖罡风剑气和九霄神雷，气势浩荡，威震八方。

    “这是……傀儡？”

    望着霸气无双的风雷战魔，燕洵十大神将隐藏在面甲之下的脸庞露出了一抹恐惧。

    他们竟然感应到了一丝危险。

    不等他们多想。

    只听潇寒对着风雷战魔下了一道命令。

    “杀掉九人，只留一人便可！”

    随着潇寒的命令下达。

    风雷战魔没有回应，只是狂吼一声，身影顿时消失在了原地。

    瞬间！

    残影闪过，风雷战魔的身影出现在了神十将的上空。

    轰隆隆！

    风雷战魔动如风，迅如雷。

    一脚踏下，恐怖的罡风剑气和九霄神雷炸响不停。

    神十将哪里会想到风雷战魔的速度如此恐怖。

    根本来不及思考，便直接双臂交叉，欲要挡下这一击。

    其余九大神将，也是怒吼一声，身形闪动，向着风雷战魔袭杀而去。

    轰！

    轰！

    两道惊天动地的声音同时响起。

    风雷战魔那犹如太古神山一般的大脚，狠狠的踏在了神十将的双臂之上。

    刹那间。

    只见神十将连惨叫声都没有响起，直接神格被踏碎，爆体而亡。

    与此同时。

    其余九大神将的攻击也落在了风雷战魔的背后。

    但是……

    却见风雷战魔的战甲爆发出一阵五彩缤纷的光芒，尽数把那些恐怖的能量吸收。

    “老十……”

    “这，这不可能……”

    “它怎么会那么强？？”

    其余九大神将见到神十将被风雷战魔一脚踢爆，悲痛欲绝的同时，也对这个怪物的实力震惊。

    至于下方的金灵子等人早就被震惊的呆住了。

    帝君老大好牛逼啊。

    随手招来的怪物，竟然这么强！

    潇寒也是对风雷战魔的实力有些心惊。

    “看来系统的估算有点差距啊，恐怕就算是四重神格境的神人，也无法灭杀风雷战魔……”

    就在所有人愣神之际。

    只见风雷战魔再次动了。

    它接收到的命令，便是斩杀九人，只留一人。

    而且，它一旦接收到潇寒的命令，那便是不死不休！

    咻……

    风雷战魔再次化作一道残影，身影消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了神九将的身后。

    如同巨龙之爪的两只大手探出，如同抓豆腐一般，直接破开神九将的防御，探入了他的体内。

    “额……”

    神九将的面甲脱落，那孔武有力的面孔之上露出了错愕。

    与此同时。

    风雷战魔怒吼一声，双臂同时用力。

    撕拉！

    只见神九将的躯体，瞬间从中间被撕成两半，连带着神格也是破碎。

    恐怖！残暴！

    此刻的风雷战魔在所有人眼中，如同一个暴君一般，血战诸天。

    “我杀了你……”

    燕洵十大神将，从小相依为命，虽然不是同根生，但是早已把彼此当做亲兄弟。

    如今连续陨落两大神将。

    其余人皆是暴怒。

    轰隆隆！

    这一刻，剩余的八大神将终于彻底爆发。

    额头之上，如同火焰印记一般的神格浮现，周身神元吞吐着寒芒，向着风雷战魔席卷而去。

    轰隆隆！

    恐怖的能量遮天蔽日，化作一轮炽阳，最终把风雷战魔淹没。

    但……

    他们还是太慢了！

    不知何时，风雷战魔已经出现在了神八将的身后，同样还是双手探入，插入了神八将的后背。

    撕拉……

    没有任何的意外。

    又有一名神将被风雷战魔撕成了两半。

    轰！轰！轰！

    苍穹之巅，神元肆虐，魔影滔天。

    随着风雷战魔不停的瞬移，不停的袭杀。

    神七将，神六将，神五将……

    不是被一拳爆头，就是被撕成两半。

    最惨的还是神二将，竟然被风雷战魔掏裆而死……

    当十大神将只剩神一将之后，风雷战魔终于停下了身影。

    随后身影闪动，回到了潇寒的身后，宛如一个沉默的奴仆一般，静默不语。

