    啪！一鞭落空。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭疾掠开来，避开了这一击，冷笑道：“难道你们赤水宗觉得天下无人了么？想偿偿被脱|光丢出去的滋味？”

    “混——蛋！”少年再一鞭刚想挥，却让那始终坐着的中年人阻止。

    中年人喝道：“天儿，休得无礼！”

    “商伯伯，他们欺人太甚——”

    “住嘴！”中年人生气的一甩，给了少年人一个耳光，训斥道：“往日就是太过纵容你了。才会像今天这样任性妄为，不知分寸。”

    秦岭冷笑在一旁。

    懒得再理他们一样，照样离开。

    踏出门槛时，秦岭下逐客令，“我们祈安堂打开门是做生意，可不是伺候人的，更不是给人当奴才的。几位，请便吧。”

    秦岭离开。

    少年不愤，正欲飙，却让中年人的眼神制住。

    刚刚秦岭的话是提醒中年人了，脱|衣被扔出去？当时紫云宗的事，现在都有人拿来当笑话来说。据说当时，还有人识出，其中有一个年轻人是御凤楚，还有一个是容二长老。

    和这两个人相比，他们这一行人的确有点不够看。

    他听说过，不过以为是假的。

    是谣传一样，紫云宗何等骄傲，怎么可能会让人扔出去？

    今天一听，不料竟是真的。

    中年人往外走。

    其余的护卫赶紧中上，少年也一样，但俊脸上是愤愤然的，“商伯伯，我们就这样离开？”

    “难道你想一会像紫云宗那样，让人脱|光扔出祈安堂？”中年人眼中闪过阴狠。今天他也大丢了一个面子，但不代表他是没脑子的。

    “小小的祈安堂，也敢？！”

    “……”中年人冷哼，狠色隐藏掉。

    赤水宗就这样，灰溜溜的离开了。

    刚踏出祈安堂的大门，外面的跑堂的一见，赶紧笑呵呵的送他们。

    末了，还在他们身后嚷嚷，“朋友，欢迎下次再来。”

    这话……

    “噗！……”在祈安堂对面的茶楼上，听到这一声和某白衫青年，忍俊不禁喷了一把。让紫袍的少年一脸厌恶，因为水溅到他的衣服上了。

    御凤楚一脸无辜，浅笑着赔礼，“晓安弟弟，楚哥哥不是故意的。”

    “……”紫袍少年狠瞪了他一眼。

    御凤楚还是笑嘻嘻的，没放在心上，“我就觉得祈安堂挺有趣。一个跑堂的，都敢说出那话，让人家下次再来……这不是咒人家下次再生病？哈哈！真的挺有趣。”

    里面的人更有趣。

    他笑，可那笑没达眼底。

    望着祈安堂的方向，从刚刚赤水宗人出来的脸色，就知道肯定碰壁了。商无回那一个小人，再加上一个没脑子的大少爷。比起眼前晓安这一个蠢货更加嚣张没用。进去不得罪人才奇怪。

    祈安堂到底依仗着什么？

    竟然没有人敢招惹？！

    御凤楚陷入沉思当中，回忆中当时见到那一男一女，那风姿绝世，真是举世罕见的人物。年纪很轻，真的不大，可是，却给他很强烈的危机感，天生直觉……不，全身的血液遇上他们都在叫嚣着——让自己快点远离那两个人！

    从没有过的情况。