    “你们多少天，没有看到大胖那个家伙了？”

    《老张烤肉店》内，已经成为了几人专属专用的卡座内。

    楚云看着眼前的宋沐牛大力两人，有些迟疑的问道。

    “三天？还是一个礼拜？沐沐你呢？”

    牛大力停下了手中烤肉的动作，有些迟疑的看了一眼自己的女友。

    “我从一开始闭关开始，就没见过他了！”

    宋沐翻了个白眼，“真的要说的话，一个月要有了！”

    “你们都没见到他，我怎么见？”

    “你们这样猜来猜去的，干嘛不给他去个电话？”

    柳灵儿看不下去了，直接说道。

    “......我们又不傻。”

    楚云将一串烤好的肉串放在她的碟子内，“这几天给他打过去，都显示无人接听。”

    “没人接？有没有可能，是他在闭关修炼？切断了通讯？”

    柳灵儿想到了个可能。

    “他才刚突破4阶，还闭什么关？”

    牛大力摇了摇头，直接否定了她的猜测。

    “你是没见到那个家伙，出关后。现在就跟变了个人一样！”

    “变了个人？”

    宋沐有些不解的看向自己的男友，不明白他话里的意思。

    “大胖还能变什么样？难道还变瘦了？”

    说着说着，她就笑了起来。

    在宋沐的印象中，哪次团队出去用餐，见过沈忧那个家伙的饭量少过？

    每一次不是一个人就干掉了三四个人的份量？

    光是这种食量，那个家伙能瘦的下来才怪了！

    只是刚说完话的她，忽然看到边上的几个同伴却是一脸古怪的看着她。

    “......怎么？那家伙不会真的瘦下来了吧？”

    宋沐怔怔的说道。

    “谁瘦下来了？”

    这个时候，张艺端着一盘晶莹剔透的肉类走了过来。

    “张叔！”

    “张叔！”

    “张叔！”

    几人看到他，纷纷开口招呼了起来。

    “张叔，今天不去跟李姨约会啊？”

    宋沐顺势接过他手中的托盘，“咦，张叔你这又是弄到了什么好东西？”

    托盘上那被切的薄厚适中，宛如透明晶体一般的肉片。

    吸引了她的注意力。

    “水晶海龙虾？”

    楚云惊讶的说道。

    “嘿，还是楚小子有见识！”

    被对方一口叫出了托盘内的肉片来历，张艺有些惊讶的看了一眼楚云。

    “就是水晶海龙虾，难得的珍品！”

    他在那里介绍起了【水晶海龙虾】，倒是忘了前面的谁瘦了的话题。

    “美颜美白，还能有效的塑体？”

    在场中的唯二女性，听着张艺的介绍，眼中的光芒越来越盛。

    没等张艺介绍完，两个女孩就已经拿起筷子夹起了一块水晶海龙虾晶莹剔透的肉片。

    准备放在烤盘上涮烤起来。

    “哎哎，你们倒是等我说完啊！”

    看到她们两人的举动，张艺急忙在那里拦了下来。

    “这东西，不是烤着吃的！”

    “啊？不是烤着吃的，难道就这么生吃？”

    宋沐手中一顿，看着筷子上夹着的海龙虾肉片，惊讶的问道。

    “没见我托盘上都放着酱料吗？”

    张艺有些无语的看着她。

    指了指托盘上放着的几个小碟子。

    里面有专门调制的蘸料。

    在宋沐还有些抗拒生吃的时候，那边柳灵儿直接将筷子上的海龙虾肉片。

    一卷。

    沾了沾碟内的蘸料，在那晶莹剔透的肉片上裹上了一层流香四溢的蘸料。

    然后，很是自然的放入微张的小嘴内。

    几下咀嚼，吞入了腹中。

    “灵儿，好吃么？”

    宋沐满是期待的盯着柳灵儿的脸看个不停。

    “嗯！”

    柳灵儿点了点头，手中的动作却是不慢，又是一筷子夹了下去。

    “哎，真的？”

    一向不吃生食的宋沐，食欲被带了起来。

    当即学着对方，沾了沾托盘内的蘸料，试着放入口中咀嚼了起来。

    “唔！好吃！”

    下一秒，她放下了矜持。

    跟着柳灵儿两人你一筷我一筷的扫起了桌上的水晶海龙虾肉片起来。

    “吃完了我那里还有！”

    张艺看着两个小姑娘的吃食模样，顿时给逗笑了。

    “嗯嗯，那张叔在来几盘！”

    宋沐丝毫不客气，直接在那里叫道。

    “行行行！我叫小五给你拿上来！”

    张艺笑了笑离开了卡座。

    “阿云，你快尝尝，味道真的不错！”

    柳灵儿看着已经被她们两个女人干掉了大半盘的海龙虾肉。

    脸色一红，筷子一动夹起一块海龙虾肉片。

    顺势在蘸料中沾了一沾，放入了楚云的小碗中。

    “好！”

    楚云笑着夹起尝了起来。

    “别看了，给你夹就是了！”

    一旁的宋沐感受到自己男友灼热的目光，白眼一翻。

    夹起一块送入了对方的小碗内。

    牛大力在那里傻傻的笑了起来，开心的夹起碗中的海龙虾肉。

    ......

    月姬扭着性感的小蛮腰，走在热闹的街道上。

    看着最近越来越热闹的【海龙】基地市，她一时之间心神有些恍惚。

    身为黑天联盟的人，全球七十一座基地市里。

    没有那一座基地市喜欢他们。

    只要他们漏出一点马脚，随后而来的肯定是疯狂的抓捕。

    所以，每一个黑天联盟的人都生活在黑暗之中。

    宛如那下水道中的老鼠一般。

    人人喊打！

    自从之前用来掩饰的身份，被戳破后。

    她已经很久没有这么光明正大的站在繁华的街道上闲逛了！

    这一次为了盟里的任务，上面特意为了他们这次行动的成员。

    都安排了一个明面上的身份。

    月姬，作为盟里两只队伍中的一支队伍副队。

    明面上的身份，却是华夏内陆【有域】基地市的一名中等学院的导师。

    宛如普通人闲逛的她，停在一间服装店前。

    还没等她进去好好挑选一件喜欢的衣服。

    手中的腕表传来了一阵震动声。

    她顿时停下了准备迈进服装店内的脚步，皱着眉头看向了手中的腕表。

    “是谁？”

    月姬疑惑的接通了通讯。

    她这个身份的通讯号码，基本上没有几个人知道。

    能打通她这个号码的人，应该是组织里的人。

    “谁？”

    月姬的声音很是冷漠。

    “月首领。”

    电话那边，传来小行天独特的嗓音。

    “你是谁？”

    月姬只觉的这个声音有些耳熟，却是一时之间想不起对方的身份。

