    追踪魂元妖的途中，龙文牧不止一次尝试联系周不同，但都没能如愿。除非是周不同主动想与他说，否则龙文牧这边根本联系不上对方。

    尘封谷有尘封谷的规矩，有人下埋骨地寻骨，按宗门规矩，尘封谷的人是不得轻易施以援手的。所以说，龙文牧陷入这般境地，想要化解，非得自己想办法。

    但面对这样一头荒血地妖，龙文牧又能有什么办法。

    追在魂元妖身后，也不知奔走了多远，沿途所遇的稍强的妖尸无不遭到魂元妖的啃食。龙文牧有些想不明白，魂元妖既然只能凭本能行动，何以会不停的攻击同类？

    埋骨地下太多的玄奥，对很多东西，龙文牧都是一头雾水。

    眼看着魂元妖钻进了一处洞穴中，洞穴很宽敞，入口比魂元妖高出数丈。里面随即有妖力跌宕，有什么东西在冲撞交锋，而且听那动静，不止一两头，最起码有四五头庞然大物在交锋。

    龙文牧不敢深入，只能在入口窥探，但里面漆黑一片，根本无法视物。

    冲击的声音持续了半柱香，一切又恢复了最初的平静。片刻之后，有轰隆隆的响声，整座山体都在摇晃。

    山体开裂，滚石如雨落，尘土飞溅中，有某个庞大的东西从山洞的入口挤了出来。

    那是魂元妖，它的体型比山洞的入口大了太多，把入口挤得坍塌了，才得以钻出来。

    又变大了……龙文牧内心在狂跳。

    最初的魂元妖，最多二十来丈长，可沿途吞噬了不知多少妖骨之后，如今少说有六七十丈之巨。

    偌大的身躯在深谷里狂奔，饥不择食的把途中遇到的妖骨通通咬碎。

    龙文牧远远坠在后面，心里越发焦虑。

    不知为什么，魂元妖给人的压迫感越来越强，这种增长速度，呈一种爆发的趋势在提升。之前就一直挥之不去的那种危机感，空前的强烈。

    “喂！你的这头妖兽，可是有什么特别的地方？”是周不同的声音从山崖上方传下来。

    周不同会主动出声，表示连他都意识到有什么不对。

    特别的地方？龙文牧细细想着，如果说魂元妖有什么特别之处，那应该是在于魂魄之上吧。记得当时拍卖的时候，秋忆惜介绍说，当初为了击杀魂元妖，万福宝阁死了好些人，还有些人在战斗中魂魄受伤。魂元妖是一头能吞噬魂魄的妖兽，它的能力能针对魂魄……等等，吞噬魂魄……

    龙文牧豁然抬头，意识到什么，冷不丁打了个寒颤。

    “虽然不知你这头妖兽什么来历，但奉劝你，最好赶紧制止它，不然连你自己都难以全身而退。”周不同的声音隐隐有些焦虑。

    龙文牧岂会不知，当想起关键之处后，他就知道不能放任魂元妖继续下去了。

    魂元妖能吞噬魂魄，而埋骨地又有增强残魂之效。若放置不理，魂元妖的魂力会源源不断的壮大。这种壮大会有什么后果龙文牧也不知道，但总归不妙。

    追着魂元妖穿过一片石林，魂元妖奔至前方的一处空地上，突然停下了。

    此处所在的地形类似葫芦的形状，魂元妖便停在了最宽敞之处。

    它巨硕的身躯不安的扭动着，似乎是有些烦躁。这种焦虑，就像是个饥肠辘辘的人寻不到足够的食物。

    龙文牧落在它的不远处，握着穿云弓的手都在冒汗。

    魂元妖扭动了一阵，巨尾盘动，竟在原地坐了下来。它头颅高高的昂起，上身挺直，就像是啸月的孤狼。

    它嘴巴张至最大，锋利的细齿带着森冷的寒芒。蓦然间，一股巨大的吸力突然自那血口中而来，庞大的吸力遍及四方，好似要吞尽一切。

    龙文牧突然间觉得头晕目眩，昏昏沉沉中有种别拉扯过去的感觉。心头骇然，知道这是凶险的征兆。死死撑着沉重的眼皮，强迫自己维持清醒。自己若是这种时候睡过去，后果可想而知。

    脚下有些乏力，轻飘飘的踩不实地面，用长弓撑着才勉强站稳。

    强撑精神抬头看去，然后就是那一眼，看见了他终身难忘的一幕。

    魂元妖张着巨口，淡蓝色的微光宛如月华般披散在它四周，随着它口中的吸力，这些淡蓝的微光被它鲸吞般吸进腹里。

    龙文牧看见旁边山岩中有头小妖从岩缝里钻出来，然而只是头颅探出，点点薄纱般的蓝色微光从它体内流逝出来，那具小妖便摔在地上，化作一堆毫无生机的白骨。

    从它体内流逝出来的……是魂魄……

    月华般的微光从四面八方涌来，汇聚成一道道丝绸般的缎带盘桓在魂元妖的头顶上……

    魂元妖将这些微光吞下，身体猛然膨胀了一圈。

    六七十丈变为了八九十丈……然后突破百丈……

    魂元妖慢慢悬浮起来，在高空上舞蹈般的盘旋飞舞。它头尾相连，肢体丝绸般摆动，就像舞女的披帛。

    那些蓝色的光晕在燃烧，它就在这片燃烧的魂火中演奏出静谧、华丽和凄厉的舞。

    百丈膨胀到两百丈，片刻后突破三百丈……

    涌来的辉光越来越多，整个空间都开始沸腾，只有中间腾转飞舞的魂元妖不受影响。

    有一圈透明的薄膜自它体内扩散开来，在附近形成一个透明的圆，那是领域。

    飞沙走石无法进入领域，只有辉光不断的灌溉进去。那些辉光千丝万缕，盘绕在领域周围，结成了一个巨大的茧。

    透过茧，里面隐隐可见，魂元妖体型不断的膨胀，没片刻便已经突破五百丈……

    穿云弓爆发，数百箭矢激射而去，但落在领域上，连波澜都掀不起便被抵消掉了。

    龙文牧握着穿云弓，除了看着，根本束手无策。

    这到底是怎么了？这种改变到底是什么？

    头顶上传来周不同焦急的喊声：“你这头妖兽，当初猎杀它的时候是什么情景？”

    什么情景？龙文牧又没有亲眼目睹，怎么会知道。他只听说，为了猎杀魂元妖，万福宝阁死了好些半步修道之人，连苍星境强者都受了伤。

    “周兄可知道，这到底是怎么回事？”龙文牧喊道。

    周不同顿了顿，有些无奈的说：“如若没猜错，此妖正在完成蜕变！”

    “蜕变？”龙文牧半张着嘴，思维乱成一团，“什么蜕变？”

    “还能是什么蜕变，由荒血地妖进阶成荒妖的蜕变！你们当初狩猎它时，它恐怕就处在蜕变的前夕！”

    蜕变？荒血地妖蜕变为荒妖……龙文牧两眼空洞，突然想起一些事。

    听墨非说，一般荒血地妖，体内荒石最多两三块。他意外的从魂元妖体内取出了五块荒石，当时就在想，难不成这头魂元妖要蜕变了不成。

    时至此刻，当那种想法再次浮上心头，他整个人唯有失神。

    当埋骨地的特异之力让其复生，再吞噬此地浓郁的魂气和妖气，种种积累，意外的让其踏出了蜕变的那一步。

    巨大的茧中，魂元妖在短短时间里膨胀到了千丈之巨，此刻它身上那些密集的伤口，已经尽数消失，体表光华流淌。

    龙文牧只有木讷的看着，根本无能为力。

    他知道荒妖是什么样的存在，在无尽之洋上遭遇海云妖，集整个舰队十万人之力，辅以各种杀伐之器，再加上鹿九天舍生忘死之勇，才最终将其战胜。倘若魂元妖成长到那种层次，龙文牧唯有待死的份。

    也不知过了多久，当龙文牧回过神来的时候，巨茧中的动静突然停了。

    那里面的庞然大物已有千丈，荧光流淌在周围，不过这些荧光却不再被吸收。

    片刻之后，巨茧消失，荧光飘散，庞然大物轰然落地。砸中地面的瞬间，地面龟裂，两侧山石坍塌般的崩碎。

    魂元妖头颅扬起，一声厉吼直接冲散了四周的浓雾。

    它体表覆盖着一层蓝鳞，额头有两个肉角般的凸起，巨尾甩动，罡风呼啸。

    一次吼叫之后，魂元妖狂暴的一次次怒吼，几乎要震碎人的耳膜。

    龙文牧咬紧牙关退至远方，他很清楚，自己无论如何也不可能对付眼前这东西。

    蜕变了……这就是荒妖？

    “荒妖……”龙文牧喃喃自语。

    “不对，只是蜕变了一半，还不及真正的荒妖。”周不同的声音突然又响了起来。

    “什么意思？”龙文牧旋即抬头，不解的问。

    “说到底它终究是死物，哪怕生前已在蜕变的边缘，死后也不可能真的蜕变。它现在是介于荒血地妖和荒妖之间的存在。”

    龙文牧一怔，意思是说蜕变失败了吗？已经死掉的东西，哪怕有魂力支撑，也依然是死物，是以终难完成最后的蜕变。

    魂元妖一阵鲸吸，又有淡蓝色的光华被它吞下，但身体却维持在千丈，再难改变。

    头顶的一对肉角有种将要长成龙角的趋势，但也仅仅是停留在变化之前。

    魂元妖厉吼，兽吟凄厉，显然不甘于此。

    说是蜕变失败了，但那千丈巨兽摆在眼前，依然给人一种无力感。

    龙文牧想把魂元妖带出去，可如今的魂元妖比起苍星境强者都不遑多让，龙文牧纵有三头六臂也办不到这种事。

    魂元妖吼叫了几声，那双由赤红转变为深蓝的兽瞳突然低下，自上而下锁定在龙文牧身上。

    为了安全，龙文牧已经退到了很远的地方，可哪怕隔着这样的距离，也有种利刃穿心的错觉。

    被盯上了，那双兽瞳死死的咬在龙文牧身上，不动分毫。

    随着魂元妖的吐息，灼热的气浪卷起砂石，拍打在龙文牧身上。

    这种窒息般的对峙持续了两息，魂元妖豁赫然朝着龙文牧俯冲而去！

