    第8011章原来，纪先生也会哭（7）

    “给。”纪长慕拿着手提袋，“酸奶记得两天内喝掉，是你喜欢的草莓味。”

    天色灰暗，纪长慕的脸上也蒙了一层温和的光，棱角线条也变得温柔许多。

    乔沐元不知道这段时间发生了什么，上一次见到纪长慕，他还是一副超然出尘、要在田园乡村了结一生的淡漠，没有七情六欲。

    “我不要。”乔沐元才不要他的东西，转头就跑。

    她骑上她的单车，骑着骑着，心里头委屈，眼泪直掉。

    她抹了一把泪，继续骑着车。

    纪长慕收回他的手，为什么不要？不喜欢吃吗？

    一时间，他不知所措。

    这一天，纪长慕失败地回到伦敦别墅。

    一整晚，他愁的没睡着。

    ……

    第二天是周六，没有课。

    纪长慕一大早就守在乔沐元家的别墅外，车子低调地停在一棵树下，副驾驶上是他自己做的早餐，一份番茄酱蛋卷便当，还有一杯她喜欢喝的奶咖。

    当然，还有一箱猫粮。

    一早，乔沐元出来遛狗，牵着绳，皮特跟在她的身后。

    天气不好，随时可能要下雨，但皮特很欢快，蹦蹦跳跳跟在乔沐元的身后。

    乔沐元一加快脚步，皮特也跟着跑。

    乔沐元也欢快地蹦蹦跳跳，脸上挂着甜甜的笑容。

    纪长慕看得移不开眼。

    但，下一秒，乔沐元笑容僵住，她……看到了纪长慕的车。

    刚想避开，纪长慕拎着手提袋走过去：“阿元。”

    乔沐元不吭气，一只手绕着绳子。

    皮特认得纪长慕，高高兴兴跑过去，“汪汪”叫。

    “皮特，你可真是个自来熟，眼前是人是鬼你都分不清。”

    纪长慕：“……”

    “吃过早饭没有？”纪长慕问。

    “皮特，走了，别赖在地上，不然等会儿不给你吃狗粮。”

    “我做了一份便当，你拿着，不好吃的话就扔掉。”纪长慕将袋子递给她，“还有一杯咖啡，我自己做的。”

    “纪先生不忙吗？在乡下教书的日子多好啊，一个人闲云野鹤，自由自在，何必来伦敦这样的大城市自寻烦恼？”

    “我跟学校申请了暂停教学。”

    “哟，这不是熟人吗？”突然，不远处有一个高大的身影跑过来，正是乔知行。

    乔知行有晨跑的习惯，他这段时间来伦敦旅游，一直住在附近的酒店。

    “这是什么？”乔知行对纪长慕手中的东西很好奇，“原来是便当和咖啡，我正好没吃早饭，纪先生是给我送的吗？”

    “……”

    乔知行毫不客气地从他手上接过便当。

    乔沐元更是不客气：“知行，陌生人的东西不要随便吃。”

    “不怕，我是医生。”

    “知行，既然你来了，帮忙遛一遛皮特，我先回家吃早饭。”乔沐元将绳子绕在乔知行的手腕上，“拿好了，别让它跑走。”

    “我尝一尝。”乔知行的目光全都被便当吸引，他还不知道他这个前姐夫会做这些。

    乔沐元转身离开。

    纪长慕见她走了，沉声：“不是给你吃的。”

    (本章完)

