    半小时后，美国银行公司的股价冲到了15.00美元每股，王冠熙内心一喜，开口道：“今晚幸好我们平仓及时，不让今晚要损失很多利润。”

    黄绍开激动的附和说：“是啊BOSS，好在我们平仓了，不然账面上要损失不少利润”

    张德熙：“今晚美国股市开盘就下跌，给了我们最佳的平仓机会”

    伍占坤也附和：“是啊，要是在晚点，我们就得损失很多利润。”

    今晚美国股市一开盘，4号基金就果断开始平仓，在美国股市变得强势之前，清空了美国银行公司的空头单子。

    然后现在美国银行公司的股价冲到了15.00美元每股。

    4号基金的清仓空头单子非常及时。

    王冠熙笑眯眯的道：“这次美国银行公司的股价冲上来是好事，让它继续上涨”

    看着美国银行公司股价稳住在了15.00美元每股上方，王冠熙喃喃道：“也不知道现在印度帝国银行，印度联合银行现在是如何打算？”

    王觉豪开口道：“BOSS，刚才美国银行公司股价大涨上来，我想肯定就是印度帝国银行，印度联合银行在增持”

    白伟强也说：“我也觉得是他们在增持吧，嘿嘿，他们也是买在高位”

    王冠熙点了点头：“这两家印度金融巨头应该是大笔增持了。”

    之前费罗兹·桑哈维和吉拉育?阿明两人在电话里牛逼得很，口口声声说要增持美国银行公司的股票，刚才应该是行动了。

    这时候王冠熙的电话响了起来，是印度帝国银行的费罗兹·桑哈维打来的。

    接通，王冠熙问道：“费罗兹·桑哈维，什么事？”

    电话里费罗兹·桑哈维开口道：“王冠熙这次你跑得真快，应该赚不少钱吧？”

    王冠熙借的4000万股，已经还给他们印度帝国银行了，他原本还以为王冠熙会继续持有美国银行公司的空头单子的，没想到王冠熙这华夏虾王溜得贼快。

    王冠熙淡淡道：“赚了点小钱，也就10亿美元吧”

    费罗兹·桑哈维一听，顿时内心不悦。

    王冠熙这小子居然又在他面前装X。

    呵呵，赚了点小钱，也就10亿美元吧？

    你TM的装什么X，在老子面前你也配装X？

    这简直是让高高在上的他没法忍，当即他就开口说：“王冠熙，你别以为赚了10亿美元，就沾沾自喜，骄傲自大，在我费罗兹·桑哈维眼里，10亿美元才是小钱”

    王冠熙呵呵一笑：“没想到你也觉得10亿美元是小钱啊，我以为对你很多了”

    费罗兹·桑哈维也呵呵一笑：“王冠熙，实话说，你还没有资格在我面前装逼”

    王冠熙：“呵呵，怎么说？我哪里没有资格了？我赚钱，你亏钱”

    费罗兹·桑哈维冷漠的回应：“你不配，明白不？”

    王冠熙呵呵道：“你不过是手下败寇而已，我知道你内心不服，内心嫉妒到分不清现实了”

    费罗兹·桑哈维哈哈一笑：“我费罗兹·桑哈维何曾败给你过？”

    王冠熙问：“你在美国银行公司上浮亏累累，还不败？”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“只是暂时处于劣势而已，我败了？”

    “我TM的准备增持美国银行公司，到时候摊低了建仓位置，股价上涨的话，我的账面就盈利了，明白不？”

    “你是第一天玩股票？”

    王冠熙一愣，问道：“刚才美国银行公司的股价大涨，不是你们印度帝国银行在增持？”

    费罗兹·桑哈维：“不是我们印度帝国银行增持，也不是印度联合银行增持，是其他金融机构”

    费罗兹·桑哈维和吉拉育?阿明两人是打算增持的，不过他们讨论增持的位置是10美元每股。

    可惜美国银行公司的股价跌至11美元每股的时候就跌不下去了，然后一路上涨。

    他们只能眼睁睁的看着，希望美国银行公司股价下跌至10美元每股，好让他们增持，只是没想到现在冲到了15美元每股。

    不过这也是好事，证明了美国银行公司股价见大底了，逆转颓势了。

    “王冠熙，之前美国银行公司股价跌至11美元每股的时候，是不是你在平仓美国银行公司的空头单子？”

    他猜测王冠熙肯定是在美国银行公司的股价跌至11美元每股的时候，将5000万股的空头单子给平掉了。

    王冠熙听着费罗兹·桑哈维的话，哈哈一笑：“你跟吉拉育?阿明肯定是在等美国银行公司股价跌至10美元每股，然后大笔抄底美国银行公司吧？”

    “啊哈哈，不好意思啊，我在美国银行公司股价跌至11美元每股的时候，清仓了所有空头单子”

    费罗兹·桑哈维和吉拉育?阿明这两个傻瓜，原来一直在等美国银行公司的股价跌至10美元每股，然后好大笔抄底啊，没想到自己无意间在11美元每股的时候，加大平仓，让美国银行公司的股价冲到了13美元每股。

    这两人只能干瞪眼看着。

    “王冠熙，你别得意，这次也就是你溜得快而已，下次被让我抓到你”费罗兹·桑哈维冷笑的说道。

    王冠熙呵呵一笑：“那你就继续增持美国银行公司，对了，我还打算做空美国银行公司呢”

    费罗兹·桑哈维冷笑的道：“行啊，那你来做空试试”

    他觉得王冠熙在开玩笑，王冠熙平仓了美国银行的空头单子，自然是不看好美国银行公司的股价继续往下跌了。

    这时候王冠熙又说：“我真认真的”

    费罗兹·桑哈维还是不信，“呵呵，那我等着你来做空”

    接着电话结束。

    王冠熙摇了摇头：“我TM的，真要再次做空美国银行公司啊，你居然不相信，以为我在开玩笑？”

    这时候黄绍开问道：“BOSS，我们要不要再问印度帝国银行，印度联合银行借美国银行公司的股票？”

    王冠熙想了想说道：“暂时不向他们借，我们先从其他地方借”

    这次他打算继续在高位做空美国银行公司，但是资金不多了，加上负债很多，利息开支庞大，所以这次做空美国银行公司，他不打算让印度人知道自己具体借了多少股票。

    毕竟这印度帝国银行，印度联合银行最近都赚了不少钱，联合起来增持美国银行公司的话，对他来说，还是有一定风险的。

    想到这里，他开口道：“去打听持有美国银行公司股票的金融机构，问他们借股票！”

    “是，BOSS”众人马上去办。

    时间一晃而逝，美国股市收盘了。

    今天美国银行公司的股价最终还是收盘于15.00美元每股。

    花旗银行，富国银行的股价也上涨了一些，但是并不算多，2号基金，3号基金账面上还是有着巨额浮盈。

    不过让王冠熙意外的事情是，亨廷顿银行的股价暴涨了，从之前的1.5美元每股暴涨到了2.0美元每股。

    亨廷顿银行，总股本是10亿股，市值到了20亿美元。

    而王冠熙的1号基金持有亨廷顿银行50%的股权，如今价值10亿美元了。

    而之前从美国国际集团收购亨廷顿银行50%的股权，花掉了7.5亿美元，现在账面上浮盈2.5亿美元了。

    真是可喜可贺啊。

    而马来西亚大众银行的郑宇飞，印尼中亚银行的黄枫灵，住友保险公司的袁康，正在群里讨论投资的事情。

    看着亨廷顿银行的股价冲到了2美元每股，纷纷后悔不已。

    “早知道就应该继续加钱，买下亨廷顿银行的控股权”

    “是啊，就应该继续加价的，现在居然让王冠熙账面上浮盈了”

    “早知道就应该花更高的价格从美国国际集团手里买下亨廷顿银行！”

    而美国国际集团，布赖恩·施雷伯看着亨廷顿银行今晚的股价上涨了那么多，也是挺后悔的，同时内心佩服王冠熙的眼光。

    “这王先生的眼光，真是让我望尘莫及啊”

    之前他还因为王冠熙溢价收购亨廷顿银行的股权而沾沾自喜，没想到这笔生意，王冠熙早早就看准了。

    溢价那么多收购，照样是赚钱的。

    ··

    翌日，1月15号，周四。

    王冠熙的马仔们联系到了美盛集团。

    昨晚上美盛集团增持了5000万股美国银行公司的股票。

    王冠熙对着美盛集团的亚太负责人杜斯提·佛朗哥道：“我打算借你们美盛集团手上美国银行公司的股票”

    杜斯提·佛朗哥问道：“王先生，你真是打算做空美国银行公司？”

    他们美盛集团抄底了美国银行公司的股票，他也认为这美国银行公司的股价刚刚见底，这王冠熙要做空？

    太不可思议了，实在是让杜斯提·佛朗哥很不解。

    王冠熙开口道：“是的，杜斯提·佛朗哥先生，我打算做空美国银行公司的股票，你们美盛集团是长期持股，可以借给我，这样你们还能获得一些利息”

    杜斯提·佛朗哥笑道：“我们美盛集团确实是打算长期持股，这利息也是我们需要的，哈哈，没问题，我们借给你们，希望你们做空愉快！”

    这美国银行公司的股票，共计5000万股，他们是要长期持有，借给王冠熙能获得不少利息的。

    反正美国银行公司的股价一涨一跌，他们暂时也不在乎了。

    不过如果美盛集团再次遭到客户们赎回资金的话，那也说不准了。

    “好的，我们合作愉快，我马上派律师过去”王冠熙想了想又说：“对了，杜斯提·佛朗哥先生，你们有兴趣出售硅谷银行的股权吗？”

    杜斯提·佛朗哥笑道：“抱歉，王先生，我们还没有这样打算，出售的时候，我会第一时间告知你”

    “那好”王冠熙接着拍法务专员去了一趟美盛集团香港分公司，然后签署协议。

    5000万股，也就是价值7.5亿美元，而王冠熙的4号基金有25亿美元的资金，还需要继续借。

    不过问了几家金融机构后，只是拥有很少股票。

    王冠熙对着马仔们吩咐道：“去问印度联合银行借一亿股”

    之前王冠熙做空美国银行公司的时候，就遭到了印度联合银行的吉拉育?阿明阻击！

    这卷毛吉拉育?阿明当时可是买了1亿股来着。

    现在正好可以借来吧。

    “是，BOSS，”接着就联系上了吉拉育?阿明这留着黄色卷毛的家伙。

    吉拉育?阿明二话不说，直接答应借1亿股，价值15亿美元。利息每个月2250万美元！

    吉拉育?阿明二对着电话里的王冠熙道：“王冠熙你的胆子还挺大的啊，哈哈！”

    “又来做空美国银行公司啊？”

    “可以啊，呵呵，胆子不小！”

    王冠熙呵呵一笑：“怎么？你有什么指教？”

    吉拉育?阿明冷笑道：“指教谈不上，但是碾压你绰绰有余”

    王冠熙回应：“你不过是手下败寇而已，有什么资格在我面前说碾压？”

    吉拉育?阿明呵呵一笑：“那算什么？我只是长期持股美国银行公司，我怕什么？”

    “不就是账面上浮亏吗？”

    “我一直拿着，股价早晚会冲上去的！”

    “别忘了，这美国银行公司现在可是世界上最大的银行之一，你来做空，在我看来，不过找死而已”

    王冠熙哈哈一笑：“我就看好你这盲目的自信”

    吉拉育?阿明拉了拉自己的卷发，笑道：“我也非常欣赏你无知的自负，我现在正式通知你，我会在美国银行公司上碾压你！”

    王冠熙哈哈一笑：“你又通知我啊？哈哈，行，你通知，你通知吧，到时候我看看你怎么收场！”

    “哈哈，等着吧，费罗兹·桑哈维有话跟你说！”这时候吉拉育?阿明将电话交给了印度帝国银行的费罗兹·桑哈维。

    费罗兹·桑哈维直接对着电话里的王冠熙道：“王冠熙，我们印度帝国银行这里还有5000万股美国银行公司的股票，你怎么不敢借了？”

    这个王冠熙再次来做空美国银行公司，可把他激动坏了。

    王冠熙开口道：“现在还有2.5亿美元，你借5000万股来吧”

    费罗兹·桑哈维质问：“2.5亿美元，你也想借5000万股？”

