    半个月之后。

    放风时间，所属的专有空间，众人三五成群，这里有着不少专门来刺探地心情报的人，此刻他们汇集在一起交换着各自手里的情报，不过这些情报大多都是毫无用处的，因为他们生活在B区，除了B区的大致结构之外，对于地心的了解可谓一片空白，这也是地心为什么会给他们机会在一起接触的原因。

    因为地心极度自负，根本就不怕他们会找到有用的讯息。

    表面上，这是一个困笼，但实际上比世界上任何一个豪华酒店的入住要求都要高，而这种要求，仅限于金钱方面。

    一句话，只要有钱，你就能够让人进入地心。

    但是想要出去，那便是难如登天。

    地鼠蹲在角落，看着那些交换信息的人，脸上不禁露出了嗤笑，这些家伙是被派来的，希望他们能够查出有关地心的线索，可是这一来便再也看不到外面的太阳，一辈子的光阴都会消耗在这里，直到老死。

    “五十步笑百步啊。”地鼠无奈的摇了摇头，当他在取笑那些人的时候，其实自己也面临着这种困境，自诩越狱高手，但是面对地心这种地方，就算有力也无处使。

    这时候，一阵链锁拖地所发出的声音吸引了在场的所有人，就连地鼠都忍不住站起身观望而去。

    只见一个带着头套的人，拖拽着重达十公斤脚链走来，每个人看到他的时候，无不是脸色大变。

    对他们来说，此刻韩三千的形象，就像是撒旦一般令人畏惧。

    每个人都拉开了自己和韩三千之间的距离，似乎越远才能够让他们越安心。

    “卧槽，这家伙怎么也来放风了。”

    “地心竟然只关了他半个月的禁闭。”

    “走走走，隔远点，万一惹到这位杀神，小命怎么丢的都不知道。”

    韩三千出现，百人皆惊！

    众人就像是躲瘟疫一般，韩三千方圆十米之内，竟然一个人都没有，自成一个空旷的圈子。

    “地鼠，他这待遇，地心史上头一次吧。”看着韩三千，关勇一脸惊叹的说道，那大铁链子要是锁在他身上，他连动都动不了，更别说是如常的走路了。

    地鼠表情严肃，之前他认为地心恶意针对这个人，是想要他死，但是现在，他为什么又出来了呢？

    针对这种危险人物，难道不应该关一辈子的禁闭？

    “地心这些人究竟在搞什么！”地鼠一脸不解的说道。

    “看样子他的身份应该很不简单啊。”关勇一脸感叹道，虽然这种待遇他不想要，但是对于地心来说，这大概也算是一份荣耀了吧，毕竟没点能力的人，也接受不了这种特殊待遇。

    这时候，地鼠突然朝韩三千走去。

    所有人都在躲着韩三千，而他却反其道而行之。

    关勇看到这一幕，赶紧抓着地鼠的肩膀，说道：“你是不是疯了，你不怕被他打死吗？”

    “我跟他无冤无仇，他打我干什么？”地鼠淡淡的说道。

    “就算不打你，你和他接触，就不怕地心盯上你吗？”关勇无语的说道，这种特殊人物，一旦跟他有关系，很有可能会引火烧身，关勇可不想被殃及鱼池。

    地鼠犹豫了片刻，最终停下了脚步，他希望这个面罩男能够帮他，但是他却明白自己没有资格去掌控他，而且这种接触，的确有可能会让地心不满，如果他也被地心针对的话，可没有这个面罩男那么强的实力能保命。

    不过地鼠停下脚步的时候，韩三千却主动朝他走来了。

    “这家伙要干什么！”

    “难道他还要在这里动手吗。”

    “地心规矩，放风时间一旦有人闹事，三年的禁闭起步，他不会不知道吧！”

    就在众人猜疑着的时候，关勇已经忍不住想要拉着地鼠跑路了，不过地鼠站在原地怎么也不肯动。

    “你他妈是不是疯了，万一这个变态要杀你，谁阻止得了。”关勇焦躁的对地鼠说道，他想要离开这里，全部希望都在地鼠身上，所以他不希望地鼠死。

    “你要是怕，赶紧滚吧。”地鼠说道。

    眼看着韩三千越走越近，关勇胆子都快吓破了，松开地鼠之后一溜烟的跑了，连头都没有回一下。

    当韩三千走到地鼠面前的时候，地鼠由于身高差距，只能仰视着韩三千，而这样的角度，让地鼠感觉非常熟悉。

    等了半天也没有等到对方说话，地鼠只好主动问道：“上次在擂台，你也是这么看着我，我们认识吗？”

    依旧没有回应，但是那双冰冷的眼神，却让地鼠从心底感到害怕，就像是被一团寒气给包围起来一般，背脊发凉。

    “你……你想，想干什么。”地鼠语气结巴的说道，已经害怕到了极点。

    “你对这里了解多少。”韩三千淡淡的说道。

    熟悉的声音，熟悉到地鼠甚至觉得就是韩三千站在自己面前。

    不过他知道，这不可能是韩三千。

    韩三千不会出现在地心，更加不可能拥有这么强悍的身手。

    “不，不多，这里很神秘，而且不只是我，所有人对于地心的了解，也仅仅在于B区。”地鼠心惊胆寒的说道。

    “B区？”韩三千微微皱眉。

    “你刚来，肯定没有听说过地心还有A区吧，不过传说中A区的人跟我们不同，他们的地位更高。”地鼠说道。

    地位更高？

    爷爷会不会就被关在A区？

    韩三千控制着自己的情绪，走向了场地中央。

    拖拽铁链而发出的声音，对每个人来说都充斥着强烈的震撼，哗啦啦的铁索，就像是敲击在每个人的心头。

    当韩三千在中央位置席地而坐的时候，每个人都松了口气，不过他的方圆十米之内，依旧没有一个身影。

    没人敢去靠近，对他们来说，韩三千所带来的威慑力，比尤里更加强烈。

    地鼠抹了一把额头的冷汗，整个人都快要虚脱了。

    这还只是和他面对面的说了几句话而已，如果真要出手，地鼠相信自己已经死了。

    恐怖！

    恐怖如斯！

    地鼠从来没有感受过这种强大的压迫，甚至他觉得比上一次韩三千要杀他的时候，更加接近死亡。

    韩三千坐下之后，闭目养神，之所以没有在地鼠面前暴露身份，因为他也感觉到了自己被地心特殊对待，如果让地鼠知道他是谁，地鼠不一定能够很好的掩饰住他们两人的关系，而这一点，很有可能会害了地鼠。

    “卧槽，你胆子也太大了吧，竟然敢跟他面对面。”关勇回到地鼠身边之后，一脸感叹加崇拜的说道。

    地鼠找了个角落的位置，瘫坐在地，这时候的他，已经双腿发软了，可没有表面上那么威武。

    “他跟你说了什么？”关勇一脸好奇的问道。

    “他问我对地心了解有多少。”地鼠说道。

    关勇皱着眉头，说道：“这家伙难不成还想越狱吗？以地心对他的态度，他迟早会死在这里，怎么可能逃得出去。”

    对于这一点，地鼠并不反驳，哪怕地心没有针对他，想要逃出去也是难如登天，更别说他还有地心的特殊待遇，不知道暗中有多少双眼睛在监控着他的一举一动，这种情况下，哪有让他逃走的机会。

    这时候，那种晃动的地震再次发生。

    关勇骂骂咧咧的说道：“也不知道这些人是怎么想的，居然建在地下，真不怕被震垮了吗？要是被活埋在这里，那死得也太痛苦了吧。”

    <!--over-->

