    虽然叶凡被公孙倩喷了一脸牛奶，但他最终还是说服公孙倩改变主意。

    叶凡写了一张六星效果的峰胸秘方给她。

    他本来想要写更高级的七星或者八星，但担心效果太大引起不好的风潮。

    而且市面上这种产品四星已经是极限，只有采用手术填充才能达到五星效果。

    所以这六星的峰胸绝对能席卷整个市场。

    叶凡还直接给秘方取名峰胸。

    美其名曰，山高胸为峰。

    被叶凡说服之后，公孙倩也不再扭扭捏捏。

    她一边尝试着叶凡配置出来的药丸，一边动作利索申请专利。

    她还拿公司去银行抵押高息借入五千万进一步改善生产线。

    她准备走高端路线。

    五千万对公孙倩来说不难，无论是公孙渊还是叶凡或者闺蜜团都能摆平。

    但在商场中打滚过的她来说，有些时候是必须跟银行借钱。

    这样能把银行这地头蛇绑在自己船上，也能借助对方关系打通各个环节。

    事实也如此，原本繁琐复杂低效的各种手续，公孙倩两个工作日就搞定了。

    哪怕她的外国人身份这个审核，也通过银行迅速拿到了投资许可。

    期间，公孙倩还去了收购的公司主持大局。

    她也没有新官上任三把火撂倒昔日的员工，不仅维持着原来的架构，还给他们涨薪两成。

    公孙倩准备完全熟悉流程后再对公司大刀阔斧改革。

    这一个礼拜，叶凡几乎全程陪着公孙倩。

    除了担心她遭受到危险之外，还有就是避免认亲失败的她感到孤独。

    所幸一切顺利，公孙倩也燃起熊熊斗志，准备大干一场。

    “叮——”在叶凡等着公孙倩大展拳脚的时候，他接到了刘富贵母亲的视频请求。

    叶凡微微一愣，有些意外刘母的来电，毕竟如非大事，刘母都不会打扰他。

    不过叶凡还是很快接通。

    “哇哇哇——”视频刚刚接通，叶凡就听到了一阵孩子哭啼声，接着一个圆滚滚的男婴映入眼里。

    孩子几乎跟刘富贵是一个模子印出来，就连‘虎背熊腰’都有七分相似。

    此刻孩子正一边歇斯底里的哭喊，一边把两条小腿死命瞪着。

    看起来遭受了什么折腾一样。

    只是当奶瓶塞入他嘴里的时候，他的哭声马上就停了下来，还咕噜噜喝起了奶。

    眼睛和嘴角也多了一丝笑意，让叶凡看着就感觉温馨。

    这也让他想起了宝城的唐忘凡，不知道小家伙现在过得怎么样了？

    不过他发现抱着喂奶的人不是刘母，而是一身长裙的唐若雪。

    唐若雪的旁边，才是刘母和几个刘家女眷。

    一个个笑容温和，气色极好，显然在南国过得非常不错。

    叶凡笑着跟刘母她们打招呼。

    随后他望着唐若雪问道：“你怎么跑去南国了？”

    “我过来南国开设帝豪分行。”

    唐若雪一边给孩子喂着奶，一边头也不抬回应叶凡：“我把帝豪银行从黑色和灰色地带拖上来，也意味着帝豪银行少了一大截收入。”

    “这也就逼得我不得不多开几间分行来弥补。”

    “不然未来两年的利润报表会非常难看。”

    “你家老婆现在执掌了三支六支，排场巨大，嘴里喊着不做门主，但所作所为都是门主自居。”

    唐若雪自嘲一句：“我不做好一点，她随时找借口撂了我。”

    “别小人之心度君子之腹！红颜不屑这个门主，格局比你想象中大。”

    叶凡毫不客气回了一声：“我记得，你还欠我一颗脑袋？”

    “幼稚！”

    唐若雪避开叶凡的问题，不置可否哼了一声：“宋红颜说不上位就不上位？”

    “那只是她的障眼法，迷惑你和大家的。”

    “她将来有机会她一定会上位的。”

    “而且是半推半就‘逼不得已’上位，这也就能堵住众人口实了，不相信的话你等着看。”

    唐若雪盯着怀中的孩子出声：“这套把戏，电视上演过几百遍了，三岁孩子都骗不了，只能骗你。”

    叶凡眯起了眼睛：“你说这么多乱七八糟的东西，是陈园园又让你来做说客？”

    “唐夫人现在重心在捉神秘高手。”

    唐若雪微微挺直身子，眼睛瞥了叶凡一眼：“虽然知道宋红颜迟早会反悔，但唐夫人还是会把道义做足。”

    “拿下神秘高手给唐天昊他们报仇，唐夫人也就仁至义尽了，宋红颜要出尔反尔是她的事情。”

    “算了，你的心思全在宋红颜身上，说再多东西你也不会相信。”

    “不过你记得提醒宋万三小心一点，不要露出破绽被我们抓住，让宋红颜难做。”

    唐若雪提醒一句：“这也能避免你被我打脸。”

    叶凡没有再纠缠：“你今晚找我，就是说这些事情？”

    “你对我是越来越没有耐心了。”

    唐若雪依然没有太多情绪欺负：“还真是有了新欢忘了旧爱。”

    “我处理完银行的事情，跟金小姐吃了顿饭，就顺便过来探望阿姨和孩子了。”

    “我问过刘阿姨她们，你这几个月很少来电话，也没飞过来看孩子，我就给你视频看一看。”

    “顺便也提醒你一下，心思不要钻在钱眼里，要抽点时间问候问候身边的人。”

    “你答应富贵照顾刘阿姨她们，就该花点心思在她们身上。”

    “你上次教训我不在意唐忘凡，怎么轮到自己头上又是另一副面孔？”

    唐若雪绵里藏针把叶凡斥责了一番。

    接着她把怀里的孩子和奶瓶交给刘母，自己拿着手机噔噔噔走到阳台一角。

    “孩子的事情，刘阿姨她们，我早有安排。”

    叶凡身子往后面一靠，对唐若雪毫不客气的打击：“我虽然没有经常联系她们探视她们，但把她们安排的妥妥当当舒舒服服。”

    “我对他们的照顾都是真金白银的都是渗入生活的，远比你嘴上关怀或兴致一来喂个奶好一百倍。”

    “每个月十万生活费的标准，没有任何敌人的威胁。”

    叶凡端起一杯水润润喉：“你哪有资格来说教我？”

    “你有脸说真金白银的照顾？”

    唐若雪讥讽一声：“好像那些钱难道不是富贵的资产一样？”

    “我劝告你，以后少摆一点救世主的姿态，刘阿姨她们不喜欢听，我也不希望你这种施舍嘴脸。”

    “明明就是富贵留下的巨额资产在照顾孤儿寡母，却变成你花真金白银照顾刘家遗孀了。”

    “对我是这样，对张有有是这样，对刘阿姨和孩子也是这样。”

    “而且感情和陪伴这些东西，是金钱能替代的吗？”

    唐若雪声音冷冽了下来：“我跟你落到这个地步，还不是因为你习惯拿钱砸我们母子？”

    “你今晚这个电话，又孩子，又喂奶，还富贵遗产……”叶凡本来想要跟唐若雪辩驳的，但突然好像顿悟到了什么。

    他语气带着一丝戏谑：“是不是张有有向你告状了？”

    “什么叫告状，人家只是阐述事实。”

    唐若雪也没有什么隐瞒，迅速接过话题回应：“你就说，你是不是在餐厅骂了张有有，还差点把她未婚夫开膛破肚？”

    “叶凡，你还真是越来越像纨绔子弟啊。”

    “动不动就拿钱压人，理亏说不个人还动刀子。”

    “你就这么小心眼看不得张有有找到自己的幸福？”

    “富贵九泉之下如有所知，只会怨恨自己所托非人。”

    “心爱女人好不容易找到白马王子，不好好祝福还不择手段捣乱，这见不得人好的心理太阴暗了吧？”

    “是不是我将来找到自己的白马骑士要过幸福日子了，你也会冒出来不择手段破坏我们？”

    “你就不能学我这样，你找到所谓喜欢的女人宋红颜，你看看，我有破坏过你们关系吗？”

    “没有！”

    “相反，我还不止一次祝福你们幸福。”

    “哪怕我生孩子的时候，你抛妻弃子去救她，我也依然没有仇恨你。”

    唐若雪恨铁不成钢斥责：“你这个男人就不能学我心胸开阔一点？”

    “一个字！”

    叶凡轻声而出：“滚！”

    随后，他就挂掉了电话，还顺手把唐若雪拉黑了…… 

