    神明仍旧不喜不悲，一片淡然之色，却开口说道：“本神从不失败！”

    神音隆隆，有一道规则被添加到了这一片虚空夹层的最高天条之中。潘妃仪的两道长鞭登时落到了空处，她飞快更换了七种攻击手段，却全都落空。分明看到那神明就在那里，却始终无法攻击。

    神明把手掌摊开，掌心之上顿时变得无穷广大，将潘妃仪等人全都容纳进去。

    宋小圣一声大叫，双拳挥动，一口气轰出了满天流星。可是每一拳都在漫无边际的空间中耗尽了力量，没有一拳能够冲出手掌之外，攻击到神明本体。

    宋小圣一时茫然，给他一段时间继续成长，或许他能够找到打碎这种神通的方法，可是现在他一筹莫展，只能求助的看向姐姐。

    宋小天小脸紧绷，对所有人说道：“退后一些！”

    “再往后些。”

    “再往后……”

    猛然间虚空震动，捕天者现出了自己的本体，她有可能是有史以来最强大的捕天者之一。她们一族拥有各种神通专门针对神明。

    潘妃仪对两小的身份隐约有些猜测，却没想到书生的女儿根脚竟然如此可怕。

    捕天者一出现，她就松了口气，难怪书生敢于大胆转生，不说自己这些人，只是这一双儿女就能护他渡过各种劫难。

    那神明却是不慌不忙，掌心之上的虚空仍旧在不断扩大，困住所有人。而另外一只手却从头顶之上无穷高之处，宛如牵丝一般的引下来几根看上去晶莹透亮的细线。

    祂两手一合，将这些细线缠绕在了捕天者身上。

    虚空中发出了咚的一声巨大闷响，捕天者庞大的身躯重重的砸落下来，她身上缠绕着那几道细线。

    潘妃仪大为意外，仔细一看却是心中发寒：那些亮晶晶的细线中，凝聚了大量的因果。

    宋小天早年吞吃了无数生灵，星海中的这些生灵每一位都十分强大，留下的因果也十分强大。她跟随了宋征之后，更是吞吃过神明。

    这些因果正常情况下并不会一同爆发出来，而宋小天已经在慢慢削减这些因果。但是这神明却不知道用了什么手段，也可能是和无归之地有关，竟能够将这些因果一同牵引出来，尽管祂并不能真的操纵这些因果对捕天者造成实质性的伤害，却可以用来困住她，捕天者一时间被沉重的因果压的动弹不得。

    那神明的眼中，并没有潘妃仪等人，只是看着潘妃仪护在身后的白蛟幼崽，又说了一遍：“本神从不失败！”

    白蛟幼崽从潘妃仪身后游动出来，似乎是在这神明出现的那一瞬间，已经彻底觉醒。它把身躯一晃，白蛟之躯褪去，变成了宋征的样子。

    “冕下好久不见。”

    成功主神高高在上：“你能做到这一步，很不容易。本神甚至需要和那宵小合作才能将你擒获。”

    宋征问道：“宵小？天火到底是什么人？”

    成功主神淡淡道：“你已经不需要知道了。”

    宋征有些无奈：“冕下如此谨小慎微吗？到了这个时候也不肯为我解惑。”

    “你罪孽深重，合该做个糊涂鬼！”祂虽然仍旧表现的不喜不悲，但言行之间还是流露出了一丝情绪。宋征之前屡次让祂灰头土脸，祂恨之尤深。

    宋征不大高兴的摸了摸鼻子，问道：“冕下有没有想过，那宵小未必想要和你合作，而是想要算计你？”

    成功主神不屑：“粗浅的挑拨离间毫无意义。”

    宋征摇头：“冕下错了，我并非挑拨离间，而是我自己也刚刚想明白，你我不过是一起被天火算计了。”

    “祂与冕下合作，却又故意留下一些不是破绽的破绽；我若是看穿了，那就是我反算计冕下，我若是看不穿那就是冕下算计我——无论如何他都不亏。

    我想，冕下和他应该不是朋友吧？”

    成功主神仍旧镇定：“你看穿了吗？”

    “也不算是看穿，只是有些怀疑。我与神山较量了这么久，若是不谨慎一些早已经坟头长草了。”宋征说道：“这一次转生不过是钓个鱼，原来是冕下这一条大鱼，倒也不亏。”

    成功主神淡然问道：“你为什么怀疑？”

    “我刚才已经说了，天火与您合作，却留下了一些不是破绽的破绽。比如整个计划的起始点：风百里杀天火。”宋征侃侃而谈：“这件事情任何人听了之后第一反应都是不可能，但如果来飓风城调查一番又觉得似乎合理。

    从不合理到合理，这个过程一般来说会让人下意识的深信不疑。就好像两个人从一开始互不信任慢慢培养起了信任，这种信任会比较牢固一样的道理。”

    “可是我就是不肯相信，以那魔物的秉性，会这样被人杀死，哪怕是为了转生故意被杀死，我也不相信。他做什么事情，一定不会只有一个目的。”

    “转生这么重大的事情，他一定会有各种谋划，把这件事情可能产生的一切好处，非常彻底的利用起来。”

    “然后挂月山鬼界是冕下毁灭的吧，你们为了让我相信转生乃是必须经历的一步也是煞费苦心！”

    “但是这个时间点，恰好在四十年，很难不让人怀疑。”

    成功主神道：“本神跟着你进入无归之地——不得不说本神的魄力还有些不够，你进来之后本神犹豫了很长一段时间。

    不过来了之后本神觉醒的很早，然后遇到了那宵小，才有了这个计划。”

    祂看了一眼宋征：“这是个备用计划，因为本神一开始不大相信你能走到古天门那一步。不过即便是你没有上当，又能如何？本神在这个世界的一切已经完成了。

    而且本神在这个世界还有一项你没有的优势，吾乃当下星海正神，不是那些在这个世界苟延残喘了无数年的古神，一旦进入虚空夹层，本神可以在很大程度上调用这个世界的天条！”

    祂指了指宋小天身上的因果线：“拿下你们并不费力。”

