        什么不败之地方丽姝并不关心，两套免费的房子就这么没了，心好疼。可惜，这房子不是给自己的，方蛰要给钱她还没法说，你真要说也得有立场吧？俩人现在的关系姘居都算不上，方丽姝不是那么喜欢飘的人，所以她什么都没人。我不认可，不等以要反对。

    事情算是办好了一半的殷红回到行里，心情颇为复杂。本以为方蛰肯定会选择白拿两套房子，这钱走小金库一点问题都没有，就是一点本钱的事情。没想到他非要给钱，其中的含义很明确，可以继续做朋友，但是你也别想太多。

    银行很牛，但也得看人。鬼知道这家伙怎么经营的企业，贷款不多，现金不少就算了，还能远销米国创汇。方蛰现在是代表，远大自然是民营企业中的重点企业。想到这些殷红的情绪有点低落，当初方蛰来贷款的时候，还是没有使出浑身力气帮忙啊。

    行长办公室的门打开，殷红一眼里面还有个陈琼。这女人的底细殷红还是知道一些的，跟行长有点带拐弯的亲戚关系，不然她三十不到就能做副经理？说起来这女人工作上很拼是真么的，问题是职场上混出来的女人，哪个不拼啊？

    “行长好，陈经理也在啊。”殷红问候之后，打个招呼，态度很好。

    行长当然知道殷红的心思，却没有让陈琼出去，直接发问：“事情办的如何？”

    如果方蛰白拿了房子，殷红打死人都不会立刻照实说的。顶多就汇报一个五千万的底线守住了，别的一个字都不会多说。没事受人于柄，这话能乱说的么？

    “方总答应元旦前留五千万。”说着提起手里的袋子：“这是方总托我买房子的钱。”

    话不说，交代的清清楚楚，行长露出满意的微笑：“事情办的不错。”

    殷红笑道：“那我先去把钱给财务送去？”这是不想多留的意思，行长当然清楚她的心思，笑容不改：“今后远大财务那边，还是让陈琼去接触吧，营业部更对口。”

    殷红无话可说，我还能说啥？你这直接定性了，心里虽然有点发苦，脸上还是笑容不变：“好！”一个字的废话都没有，就算心里不满也不会露出半点不满。

    出门之后的殷红收起笑容，心里说多冷倒未必，毕竟领导的安排也没啥错误。也没说让殷红带着陈琼去完成交接，接下来的事情得看陈琼自己的本事了。

    殷红还指望着领导力挺她进步呢！等到再进一步，就是领导班子成员了。

    办公室里的行长表情回复了常态，轻轻叹息一声道：“为难殷经理了！”

    听了这句话，陈琼立刻起身道：“谢谢行长支持我的工作，那我先告辞了。”

    年底银行那边热情高涨，秦丽丽接着请客吃饭，方蛰还是提出了想改善住宅环境的想法。秦丽丽闻弦歌而知雅意，表示中行有集资房，方蛰明确表示要花钱购买。

    互相满足需求后，秦丽丽得到了意外之喜，一千万的过年款子，还有年底外汇不动的承诺。金鑫集团不能生产的面料，远大还是要进口的。每年都有外汇开销。

    秦丽丽之后是工行那边请客，方蛰自然也提了一嘴房子的事情，又弄一套平价集资房。总之是一定要给钱，发票必须有，白送的坚决不要。当然工行那边也得到了一笔过年存款的承诺，方总说话是算话的。反正过了元旦，钱就能出来的，顺水人情嘛。

    反过来说，年底结算之前，银行方面的任务也是顺利完成了，皆大欢喜的事情。

    一个星期下来，方丽姝跟着方蛰后面吃了四顿饭，还弄到了四套房子。被方蛰这一通操作弄花了眼，嘴上没说话，晚上丢技能“强人锁男”的时候更为卖力气。你弄那么多房子干啥？你打算养多少个？下一个目标是那个卫香兰么？你为啥没跟她提房子的事情？

    还好她没提卫香兰的事情，方蛰没开口要房子是因为发展银行才刚成立不足一年。这样的银行你指望能弄到房子有点不现实了，真的是强人所难了。

    秦大河那边连续传来好消息，地北和帝都的两家合作单位，年前先后还款一千万。金鑫集团彻底的宽松下来了，元旦来临，方蛰没地方去，于芬打来电话，让方蛰回去喝结婚酒。

    选在元旦办是因为可以确定方蛰能回去，实际上两人已经领证了，段秋生还请方蛰顺利给段落梅带回去。这事情方蛰没法推脱，安顿好公司和厂里的事情后，提前一天开车回江城。

    今年的远大公司效益很好，年终奖自然是很给力的。放假之前可谓皆大欢喜，元旦毕竟不是春节，看看库存还能应对，方蛰宣布放假两天。

    背着包的段落梅盯着前方，约好方蛰来接她回去。两人的关系很淡，方蛰对她谈不上热情也谈不上冷淡。父亲的再婚对于段落梅来说，也不是没法接受的事情。作为一个成年人，段落梅还是能正确对待这个事情的。

    远远的看见接近的奔驰车，段落梅正准备上前是，身后有人喊她：“落梅。”

    段落梅回头一看，眉头微微皱起，怎么说呢，一个很不自知之明的学长。

    好在方蛰的车已经靠近，段落梅没有搭理他，拖着箱子往前走几步。这箱子还是于芬送的呢，段落梅很喜欢。还有身上穿的这衣服，也是于芬送的，方蛰派人送来的伊人牌。

    方蛰停车下来，打开后尾箱，接过行李放进去时，看见了令人糟心的一幕。一个男的抓住段落梅的手，大声责问：“你怎么不理我？我喊那么大声。”

    “松手啊！”段落梅挣扎了几下没脱开，方蛰盖上后尾箱走过来，看着这个面容只能用猥琐来形容的青年男子：“放手！”

    长期管着几千人养成的气势，哪里是一个普通大学生能对抗的。只是一道眼神，男子便下意识的松开段落梅，但是却很不甘心的开口挖苦道：“我还当你冰清玉洁呢，原来是找了个有钱人才甩了我。我劝你别开心的太早了，这些有钱人不可能一直对你好的。”

    方蛰没继续搭理她，看看段落梅：“怎么回事？”

    段落还是太嫩了，没看出这个家伙的险恶用心。什么意思呢？无非就是想挑拨离间，他还以为方蛰是段落梅的男朋友呢。所以才说“甩了我”这话。

    气的眼泪都掉下来的段落梅哽咽道：“我都没答应他的追求，他像个癞皮狗似得，整天缠着我。”方蛰听了选择相信这话，毕竟更恶心的以后在网络上都见过。

    “我不管你是谁，你给我听好了，以后我再听到你骚扰段落梅的话，我让你连毕业证都拿不到。”方蛰扭头看着青年男子，见他后退两步，指着方蛰却不敢嘴硬，场面话都没敢留一句就走人，心里更加鄙夷，这就是一个小人啊，还怂的很！

    段落梅上了车后，方蛰驱车往前，也没再追问刚才的事情。过了一阵后，段落梅平静下来才低声道：“谢谢你啊，要不是你，那人还真甩不掉。”

    方蛰淡淡道：“你应该早点通知我，小人最善于得寸进尺。一开始你就不能给他任何机会。”段落梅道：“我一开始就很明确的拒绝啊，可是他死缠烂打的，讨厌的要死。”

    “你怎么不跟老师汇报？”方蛰反问一句，大学里头男生纠缠女生，如果女生真的汇报了，老师还是会严肃对待的。至少会警告一些追求人，什么自由恋爱都是扯淡，人家都明确的拒绝你了，还继续纠缠老师还是可以干涉的，严重的甚至可以处分。

    “他是学生会干部，我跟铺导员说过，他倒是安生了一段。不过还是会找机会跟我说话，你是没看见他那个鬼样子，自以为长的帅气，其实丑一笔。”段落梅吐槽的挺狠。

    其实刚才方蛰看的很清楚，对方长的不差，就是眼神和表情比较猥琐。没想到还是学生会干部啊，真是出乎预料。“你也是学生会的？”方蛰特意问一句。

    “不是啊，我才不想加入学生会呢，我现在就开始准备考研了，哪有时间去浪费。”

    “大二确实可以准备考研了，你有这个想法也是个不错的选择。”方蛰肯定了一句。

    “其实当初高考就没靠好，我的第一志愿是帝都大学。考研我一定要考到帝都大学。”

    方蛰有点不想说话了，其实他当初也想过要考研的，后来觉得把生命浪费在这上面太耽误咸鱼了。舒舒服服的做条咸鱼不好么？其实方蛰的成绩还是不错的，白莉就说他可惜了。

    “提前预祝你心想事成，对了，如果他再纠缠你，通知我来解决。”方蛰提醒一句。

    “嗯，我知道了。”段落梅也没有特别放在心上就是了。

    方蛰不是个话多的人，这一路上要不是怕开久了会疲劳犯困，他都不会主动说话的。好在段落梅不是个特别闷的人，不时的主动找方蛰说话，目的是想改善关系。毕竟人在松江，有一条现成的大腿抱一下也不错的。