    陈谦提出的三个思路，都是好思路。

    所以……

    人生如茶点头说：“可以同步进行。”

    第一，继续磨九木去……这就交给陈谦了，他们还没那么大的脸，能请得动九木出山。

    而第二条白纸临场转个位置，需要针对性的训练……基本来说也是陈谦的事情，他们不是不想干，而是实在没有这个能力。

    至于第三……开启招新通道。

    “我们缺少一个契机。”东门城说道……毕竟，如龙这个招新，招的就不是以前那种萌新了，那得是招来训练一个月，就能直接提着枪干海选的人。

    “嗯……”人生如茶认同东门城的观点，“契机，要么谦神制造，要么……就只有等了。”

    “我选择等。”陈谦立刻说道。

    灵笼世界史无前例地第一次取用英雄副本的地图，制作比赛用图，不只是小的猎荒团，就连KK和灯塔流沙他们都明显地感觉到了压力，因为，这张地图在亚服还只有天狼和夜鹰算是完全打通了，他们根本通都没有通图，何谈竞速？

    但亚服还算好的，因为整个服务器每个人都牺牲了大量的进度奖励，用0%的进度换来了灵元时代的开启，就算没有新地图的事情，大多数猎荒团十月份也都准备冲击黑色金字塔副本了。

    因为现在大多数猎荒团的主武器都已经成型，防具也基本成型，而黑色金字塔主要的掉落是饰品的模具和蓝图。

    而配饰，是重要的调整点。

    面对不同的地图，或者不同的对手，可能使用的耳机、项链、手表等等，都会不一样。

    可是，在整个服务器都进入了“黑色”模式的时候，如龙猎荒团……又在点篝火。

    刚刚庆祝一队成立还没过一个月的时间，他们再次点燃了篝火开启了一场更盛大的庆祝——庆祝他们拿到了等级榜上最重要的奖励。

    安娜小屋的葡萄藤！

    这是灵笼世界顶级美食的代表，也是小玔他们之前奋战了一个星期等级榜的巨大收获。

    因为【安娜小屋的葡萄藤】是等级榜1-50名，随机奖励一份，就只有一份，所以，小玔他们是屠榜把这个葡萄藤拿下的……

    当然，最后这个等级榜也并没有被他们屠成。

    他们如龙占据了等级榜前五十的其中二十个位置，也就是说，他们有40%的几率，能够拿到安娜小屋的葡萄藤。

    而40%的几率，对于小玔来说……实在是有点太高了。

    今天，等级榜正式封闭，前五十个到达55级的玩家，每一个都拿到了一份奖励，而唯一的那一份【安娜小屋的葡萄藤】，刷在了为钱而狂的背包里。

    所以，这值不值得庆祝？

    当然值得。

    正好陈谦这几天也练得有气无力的——让一条咸鱼带着一群菜鱼，游过海选，他是必须打起二十四分精神了，好在大家进步都还很快，他也还算能继续……

    而小玔带来的安娜小屋的葡萄藤，对他来说，就是开进黑色金字塔之前的一剂强心针。

    当安娜的葡萄藤被开出来的时候……

    本来还有一些觉得这不过就是某种食材的玩家，眼睛都瞪得跟铜铃似的了。

    为钱而狂把葡萄藤安置在了蜜莉斯提早清理出的一大片空地上，只见先是从地底生长出来了一根藤蔓，然后，第二个，第三根，大概七八根交缠在一起，每一根都变得至少有成年人手臂的粗细，它们迅速拔高，长到四五米才停下，停顿了十几秒之后，又开始伞状展开、扩张……

    每扩张一定的范围，就会垂下细细的小藤蔓，扎入土地，形成支撑，不一会儿，这一面葡萄大伞，竟撑开了十来米的直径，再然后在荫庇的下方，开始长出花花绿绿的蘑菇——嗯，就是一看就有毒的那种。

    藤蔓的上方出现了鸟窝，鸟窝里的蛋迅速破壳，生成了藤鹌，为这一面葡萄藤增添了生气，当然，也有一些没有孵化的蛋，一颗颗蛋壳透明，仿佛有清泉在蛋壳上流动。

    所以，这还等什么呢？

    篝火点上，陈谦撸起袖子就开干了。

    当然，他没有忘记提醒一句：“契机，有了吗？”

    “有了有了。”东门城直接拽住了闻天语，“天语哥，我相信你心里有一份名单，全拉来吧！”

    “嗯，好吃好喝管够的。”人生如茶指着陈谦说。

    闻天语的手表上，还正好开着好几个聊天呢。

    他看了一眼陈谦，又看了一眼他俩，说：“你们确定就现在了？我要拉来的试训的人，恐怕有点多。”

    “拉！全拉！谦神是谁啊？你多少人，都管饱。”人生如茶替陈谦就这么愉快地决定了。

    ++++++

    “如龙又在庆祝？这次是庆祝什么？”KK猎荒团不少玩家听到如龙两个字，都已经开始神经紧绷，产生某种条件反射了。

    “呃，庆祝他们等级榜屠榜啊，为了拿到安娜小屋的葡萄藤，他们好像拼了命了。”

    “安娜小屋的葡萄藤？那是什么？不朽素材？”

    “不是……你去如龙吃一口，哦不，闻一闻……就知道了。”

    “……食材？！”

    KK猎荒团在灵元时代刚刚开启的时候，被如龙在净木源擂台上完压了一头，当时为了找回场子，对等级榜是志在必得，化悲愤为等级。

    谁知道，如龙猎荒团跟吃错了药似的，带着一群噬极兽上来练级，日夜不休，一下子就在等级榜上占据了相当多的席位。

    KK猎荒团的前五十玩家都没有他们多……

    可现在告诉他们说，如龙这么拼命的原因，竟然只是为了一个什么可笑的葡萄藤？

    “嘘……算了算了，别叫KK阿达听到了，他们准备黑色金字塔呢。”

    “嗯，黑色金字塔太关键了，不能在这个时候让他们情绪又绷不住。”

    反正，等级榜的事情已经过去那么久了。

    他们KK猎荒团大多数的核心玩家，也都已经满55级了，从等级榜上也拿到了几样不朽级的素材，就让KK阿达他们专心备战，不要拿什么葡萄藤去骚扰他们好了。

    几个玩家正在说着，结果，KK阿达刚好从训练场走出来：“刚才听你们说什么葡萄藤来着？”

    “什……呃，肚子疼，嗯，我肚子有点疼。可能是吃葡萄吃多了，都是冰冻的……哎哟，我先下线了。”那个玩家下线遁。

    而被留在KK阿达面前的两个玩家，你看看我，我看看你。

    “呃，是……那个什么，秋天嘛，葡萄成熟的季节。葡萄含有丰富的维生素和微量元素，还有葡萄糖和氨基酸……还有，还有……”

    “还有？还有……聚合苯酚、白藜芦醇，花青素？”另一个玩家绞尽脑汁接上了他的“还有”后面的话。

    KK阿达皱着眉上下打量他们：“所以，一大早的，你们什么毛病？”

    两个人没法回答，只能尴尬地站在那。

    而KK阿达摇了摇头，也没工夫跟他们两个计较，转身就走了。

    那两个玩家擦了把汗。

    其中一个跟另一个问：“有两下子啊，你学化学的？”

    “你还说，你把我肚子里仅有的那点儿高中生物都逼出来了……”

    ++++++

    整个服务器都在关注黑色金字塔，关注天狼、夜鹰或者是如龙的动向，而在根本没有人注意的小角落里，有一个被大家都遗忘到了爪哇的猎荒团，名叫噬命猎荒团，有一个更被大家遗忘到月球了的团长，叫PB22。

    他正在走来走去。

    而合衬坐在一边，偶尔抬头看他一眼。

    合衬在看技能，准备等看完了再问问，PB22这是在干嘛？

    结果，还没有等他看完，PB22就好像是下定了决心一样，重重地锤了一下墙壁，说：“我去！”

    “你怎么了？”合衬这觉得不能再放着不管了。

    “没怎么……”

    “没怎么你去？”

    “不，不只是我去，我们去……大家都去！鸿门宴嘛，赴宴的人要是多了，那就不叫鸿门宴了！”PB22握着拳头说道。

    “……等等，你到底在说啥？”合衬怎么觉得，PB22这每个字拆开他都认识，合在一起他就听不懂了呢？

    “如龙猎荒团发来了邀请，邀请噬命猎荒团全团，去参加他们的篝火……早会。”PB22抬起手表，给合衬看了一眼，“闻天语亲自发来的消息。说，让我去看看，让我们全团都去看看，考虑一下要不要加入如龙！你说，你说这是什么话？什么叫加入如龙？我们这么大一个团，人数是如龙的十倍，要加入也是他们应该加入我们，而不是我们加入他们吧？”

    合衬知道这段时间，如龙和噬命的新仇旧账不少，虽然看不出如龙特意挑事的痕迹，但合衬总有一种感觉，就是噬命猎荒团被针对了。

    PB22也是个心很高的人，一直经营着这么一个十八线猎荒团，坚持到现在不就是为了能真正出一支能够游过海选的一队？

    合衬放下手上的技能，说：“不想去可以不去。我们也可以开启招新了。”

