    “啧啧啧，你看这人，还真是无赖。”

    前面人离得最近，站在吃瓜的最前沿，自然知道更多内幕，不像最后面的一些人，已经传的不知道是哪个版本了。

    “这家伙叫做潮汐, 介绍时说得神气威武，等真正出航了，嘿，你猜怎么着。”

    “别卖关子，快点说。”

    “行行行，我说还不行，这家伙啊, 连璃月港都没开出去，就撞到了其他人船上，那外地船长气的胡子都拽掉了好几根，据说赔了一大笔钱才算了事。”

    “潮汐这家伙啊，我知道，没啥本事，就是爱吹牛，平日里勾搭小姑娘，本地的水手都不愿去招揽他。”

    周围人窃窃私语犹如钢刀，刺醒了一直装睡的思思。

    一些众所周知的事情，她能不知道吗。

    不过是在装睡，自我欺骗罢了，就算当现实血淋淋的撕开，展现在她面前时，她都不一定会相信。

    “不可能, 潮汐哥哥他一定是有自己的苦衷。”

    “散了吧, 大家散了吧, 没什么好看的。”

    见千岩军到了, 吃到瓜的人群也不再聚集, 三三两两的离去了。

    “千岩军, 你们来的正好，快点把他抓起，这个家伙光天化日之下行凶伤人！”

    “可你的身上一点伤也没有。”

    “我不管，我这是内伤，他还要赔偿我精神损失费！”

    面对千岩军的询问，潮汐依旧不肯松口，坚持是阿辉对他动手，即便身上没有受任何伤，也要求赔偿精神损失费。

    “事情我们已经了解过了，这种民事纠纷问题，正好能请烟绯小姐解决。”

    烟绯与千岩军签有契约，常年担任法律顾问，反正上头付过钱了，能用就多用。

    她先将事情的来由跟说了一遍，确定双方都无异议后，再逐一分析，最后得出结论。

    “双方属于口角争斗, 并未实行斗殴。”

    烟绯将最后结论说出，并未说出处罚结果，那是千岩军自己的事情。

    “不愧是烟绯小姐。”千岩军将领称赞一句, 这才继续说道：“这种口角争执，两位可以自行商议，进行口头和解，要是不然，也能由我们出面调停，至于赔偿，并没有。”

    潮汐被这一套给说得哑口无言，见得不到什么好处，也就不再纠缠下去。

    “行了行了，我大人有大量，就原谅那个莽夫了。”

    好在阿辉被万叶给拖走，要不然，见他这副模样肯定会忍不住给他一拳。

    潮汐也不管在场其他人，及时止损，向着翠儿好一翻甜言蜜语，将事情给圆了过去。

    翠儿在珠钿舫上见过的人也不少，也是有学识的人，再怎么也不可能被这点花言巧语就骗到。

    可谁叫她被渣男的“爱情”冲昏了头脑，智商拉低到负数。

    虽然还有很多疑虑，但还是将刚才所发生的事情给抛到了脑后，并且主动为潮汐找好了各种理由来欺骗自己。

    这些，全都被一旁的思思给看在了眼里。

    太像了，太像以前的自己了，不过自己比对方傻多了，竟然还要主动嫁给那混蛋，甚至每天到港口等待。

    正所谓爱之深，恨之切。

    丰灵晔都被那股“杀气”给吓得一个激灵。

    早早就拽着大伙们离开，免得被误伤。

    潮汐也许是太过投入，都没发现，不远处思思面色阴沉的可怕，周身气压极低，几乎让人喘不过气来。

    千岩军的将领也是老油条了，看看这小姑娘，再看退到一旁，只等吃瓜的丰灵晔一行人，顿时什么事情都明白了。

    给手下们使了一个眼色。

    快点溜了。

    还有年轻士兵想要瞅瞅，被他一拍脑门儿，踹着屁股踢走。

    “看什么看，巡逻去。”

    大小伙子们最爱看这个，可谁叫官大一级压死人呢，心里再不情愿，也只能悻悻离去。

    “渣男！”

    终于，火山爆发了。

    潮汐好不容易哄好了翠儿，想着再进一步，就要握上她的手。

    见翠儿并未拒绝，心中窃喜，就在这时，那声“渣男”传入耳中。

    让他全身上下一个激灵，像是六月天里灌了冰，手脚从头凉到尾。

    “思思，不是你想的那样，听我解释…”

    啪！

    一记清脆的巴掌声响起，传出很远，很远…

    烟绯瞪大了双眼，嘴巴微张，有些吃惊。

    没想到一个看起来柔柔弱弱的小姑娘，竟然能爆发出如此大力量。

    派蒙害怕地双手捂着眼睛，五指大开，一双水汪汪的大眼睛中满是兴奋。

    荧抬起胳膊稍稍遮挡，有点被吓到了。

    就连万叶，也微微眯起了眼睛，将视线移开。

    翠儿双手捂住嘴巴，被吓的不知所措。

    思思甩掉眼角流出的泪水，整个人的气质大变。

    不再多看躺在地上痛苦哀嚎的潮汐一眼，简单跟翠儿说了一些自己的情况，不等翠儿有所回应，就抬起头大步离去。

    给人的感觉，从陷入爱情坟墓的柔弱少女，变为了雷厉风行的女强人。

    丰灵晔收起两团只有他能看见的光球。

    一者，蕴含着些许哀伤；另一个，如初生朝阳般，充满了“力量”。

    感受到这两团“愿力”中，所夹杂的情绪变化，丰灵晔欣慰地点点头。

    大好年华谈什么恋爱，年轻人就要去努力拼搏一下，才会知道什么叫作社会险恶。

    翠儿目送着思思远去，脸上一阵阴晴不定，那些骗自己的话，再也无法起效，知识重新上线。

    脚抬了好几下，想去踹躺在地上哀嚎的潮汐，最后还是碍于礼教，没有动手打人。

    “呸，”

    朝着地上的潮汐吐了一口口水，做出了自认为最能侮辱人的行为，翠儿在思思之后，愤然离去。

    丰灵晔又收获了一团夹杂着怒气的“愿力”，只是于思思的愿力相比，要小上许多。

    载着手中三团浮浮沉沉的光球，丰灵晔剔除其中蕴含着的情绪，将它们引入神之眼中。

    神之眼代表了人的愿望，更是操作元素的外置魔力器官。

    丰灵晔只是尝试一下，没想到竟真能储存其中。

    心中虽然好奇其中原理，但也清楚，这涉及到了世界的隐秘，不是目前的自己能够探究的。

