    被萧叶等人挡在身后的纯灭阳等，合道于这个叠纪的古神弟子，感受到场中爆发的剑拔弩张的气氛，都是面色惨白了起来。

    虽然说，经过这些年的磨炼，他们都是进步神速，其中的纯灭阳都打破了叠纪壁垒，实力踏入上位道神第三层次了。

    但如今到来的三尊翼神弟子，实力都踏入上位道神第五层次了。

    紧随而来的数十尊翼神弟子，尽皆是横跨叠纪者。

    能活到现在的，自然没有一个是弱者。

    这数十尊翼神弟子，几乎都有上位道神第三层次的实力，踏入第四层次者，也有好几尊。

    可以说，这也是翼神群族仅存的上位道神了，如今倾巢出动，在展现翼神群族的底蕴，随身携带了神兽大军，在针对古神弟子。

    他们蠢蠢欲动，只要那三尊强者一声令下，就会立刻下杀手。

    “你，便是当初斩杀了北金相的古神弟子，萧叶吗？”

    此刻，那三尊翼神弟子，森然的目光扫过场中，最后齐齐落在萧叶身上。

    “当年你们能毫发无伤，从夕月洞中退出来，那是因为我们没有前去。”

    “如今第二阶段，还剩下最后千年，时间还算漫长，我们对决的时机，还很多。”

    “仅凭那八十头乌玄龙神兽，恐怕保护不了你多久，希望你别这么快就陨落了。”

    这三尊强大的翼神弟子打量着萧叶，在相互间传音交流了片刻后，留在这么一句话，竟然在率领其他翼神弟子退了开去，消失在茫茫战场中。

    “陨落？”

    萧叶心头冷笑。

    这些年间，他的进步，恐怕连同行的古神弟子，都猜测不到。

    即使不动用神兽乌玄龙，真的动起手来，不说诛杀对方，他至少也能从容应对了。

    此刻，纯灭阳等古神弟子，都是情不自禁的松了一口气。

    他们很清楚，大决战会持续千年的时间。

    很显然这些翼神弟子，也不想过早和他们展开对决，否则只会损及自身。

    这在这种地方，太过凶险。

    “这场大决战，我等很有可能会被针对，不能大意。”此刻，御尉迟走了出来，在提醒众人。

    和翼神群族一样，太神和达摩神群族，也有实力踏入上位道神第五层次的强者坐镇。

    其他先天神灵群族，也是底蕴尽出。

    而当初他们在南霆大禁天那般行事，已经引起众怒了，如今来到这个叠纪战场，处境或许会很不妙。

    更何况，当初烛照的事情，就容易让他们倍受关注了。

    当下，萧叶等人商量了一番后，并没有直接参与战场中的厮杀，而是在这片血色宇宙中，寻找一颗混沌神星上驻扎了下来。

    千年之期，还算漫长，在这种情况下，他们并不想太早参与征战。

    这群古神弟子，才刚刚安顿下来，很快就有一股股恐怖的神阶意志，朝着这边笼罩而来。

    甚至可见一尊尊生灵在四周出没，展现出了强烈的敌意。

    或许是出于忌惮，在四周出没的生灵，倒是没有立刻展开攻伐。

    但这依旧让诸多古神弟子如临大敌，不敢放松警惕。

    纯灭阳等合道于这个叠纪的弟子，知晓在大决战中他们所起用处微弱，于是主动承担起巡逻守护的职责。

    “在上个叠纪诞生的恐怖存在，来了吗？”

    萧叶立足在这颗混沌神星上，轻声自语道。

    他最担心的，还是从科弗的口中得知，将自身血统传承的混沌大道，全部领悟到七级的存在。

    对方若是还活着，还没有超脱道神境，自然也会登临这座叠纪战场，参与厮杀。

    和对方比起来，其他先天神灵弟子的威胁，根本不算什么。

    在接下来的数月时间内，萧叶亦是时常眺望，默默施展神通，在洞悉着这个叠纪战场的动向。

    然而，这座叠纪战场中虽然厮杀不断，但他却是一无所获。

    萧叶也没有进入时间之塔，而在混沌神星地底，直接取出尊刀静修。

    轰！

    随着萧叶神体中爆发出一股神通波动，朝着手中的尊刀冲去。

    嗡！

    顿时，只见丈长的尊刀顿时亮了起来。

    而随着萧叶的催动，爆发出的光芒还在节节攀升，威势也是越发恐怖，就像是有一头绝世神兽摆脱了禁锢，来到了人世间，在俯视后天生灵。

    才过去十息时间，尊刀爆发出的神芒耀眼，其威势连实力跨入上位道神第四层次的强者，都要为之惊颤。

    “这些年的苦修，让我已经修成了尊刀神通第三式，仅凭这一点，我就能傲视实力踏入第四层次的上位道神。”

    “但这还不够！”萧叶眸光炽盛。

    在这千年的光阴，绝对变故极多。

    而在这种局面下，显然不适合参悟时间大道，他想要继续提升实力，自然要从尊刀入手。

    轰！

    此刻，萧叶神格上，一道神通印记复苏，化作大道之音，在他耳边响彻着，像是在阐述着混沌至理。

    一股浩瀚若汪洋的洪流，朝着萧叶的神格冲击而来，像是在洗涤他的心神。

    这是车源侯传授于他的尊刀神通。

    萧叶催动神阶意志，参悟了起来。

    时间流逝，转眼又是百年光阴过去了。

    这座叠纪战场中的形势，越发混乱，依旧有生灵不断赶来，各大先天神灵群族，堪称倾巢出动，厮杀不断。

    血红色的宇宙中，到处都是充满了殇，遍布碎裂的尸骸和神血。

    而驻扎下来的古神弟子，也是遭遇了几次袭击，但却非来自顶尖先天神灵弟子，他们安然度过了。

    这一天——

    嗡！

    一股渗人的寒意，浩浩荡荡朝着古神弟子驻扎的混沌神星笼罩而来。

    顷刻间，天地间飘起了晶莹的雪花，每一朵都有冰封横跨叠纪上位道神的威力，整颗混沌神星直接被冻住了。

    “有生灵在袭击！”

    这一刻，随着纯灭阳等巡逻弟子大声警示，顿时混沌神星上的古神弟子反应迅速，齐齐冲向高空。

    “嗯？”

    萧叶亦是被惊动了，睁开了双眼，释放出神阶意志后，突然神情变得古怪了起来。

    “竟然是她！”

    {第三更到！}

