    “怎么会这样？”

    感觉到陆压和镇元子竟开始兵分两路占据和蚕食自己这混沌世界中的法则力量，黄裳的心中也是一惊。

    混沌世界几乎从未出现过，所以就连系统的《道藏》中也没有任何相关的记载，也正因为如此，黄裳也没有想到自己的混沌世界居然还有着可能会被外来者侵占的风险！

    不过黄裳的反应也是极快，几乎就在他察觉到法则力量被侵占的瞬间，便已经做出反应，沉声喝道：“心魔，你阻止镇元子，我来对付陆压。”

    两者之间，陆压有混沌钟和虎魄刀在手，远比镇元子更难缠，更何况第二人格如今控制了人参果树，多少也能在战斗中起到一定的限制作用，再加上镇元子地书被天魔禁血污染，在这种情况下第二人格对付镇元子应该不会有太大的问题。

    至于陆压……黄裳自然有对付他的方法！

    下一刻，便见黄裳右手法剑一挥，随后厉喝出声：“移星换斗！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着黄裳这一声厉喝，道道璀璨的蓝光便是从天而降，笼罩在那混沌钟之上，随后混沌钟周围的空间开始无限延伸和拉长。

    这正是天罡三十六法之中的益兴移星换斗，乃是太上圣人参考周天星斗大阵中“斗转星移”而创造出来的空间类神通，神通之下，咫尺可化天涯，从而能将敌人困在扭曲的空间之中无法脱身。

    铛！

    然而就在这蓝光笼罩混沌钟，空间开始扭曲之际，混沌钟内却是忽然响起一阵剧烈的钟鸣。

    刹那间，一道道青铜光辉冲天而起，化为声浪朝着四面八方席卷而去，所过之处原本无限延伸和扭曲的空间就如同被铁锤砸中的玻璃一样，瞬间崩碎坍塌，而那混沌钟则是顺势脱离了那片扭曲的空间，继续冲天而起！

    身为上古三大先天至宝之一，混沌钟本身就有镇压空间之能，所以黄裳这一招也仅仅只能影响混沌钟刹那的时间。

    “颠倒阴阳！”

    不过黄裳对此并不意外，下一刻他便再度施展神通，随后这方天地竟是阴阳倒转，天化为地，地化为天，这也让原本冲天而起的混沌钟结果狠狠地重击在了地面之上，发出震天轰鸣，将地面撞出一个巨大的深坑。

    轰！

    另外一边，原本潜入大地的镇元子也因为天地颠倒而破土而出，随后一脸惊诧的看着这方已经颠倒的天地，眼中闪过惊惧之色。

    而几乎就是在镇元子破土而出的瞬间，一根根巨大的树枝便是席卷而来，朝着镇元子狠狠砸去。

    “该死！”

    镇元子也没有料到黄裳竟还有这等神通，猝不及防之下，也是来不及闪避，只能全力催动力量，激荡出万丈黄光，在剧烈的轰鸣声中挡住了那些席卷而来的巨大树枝。

    随后，他也不敢耽搁，再度钻入地下。

    只是有了这片刻的耽搁，等到这一次钻入地下，等待着他的却是一根根猩红而粗大的树根，层层叠得，如同一张大网一般挡住了镇元子全部的去路。

    这正是那人参果树的根系！

    第二人格的想法很简单，那就是只要拖住镇元子即可，等到黄裳那边解决了陆压之后，那么这个所谓的地仙之祖也就成为了秋后的蚂蚱，跳不了多久了。

    “给我破！”

    然而事到如今，镇元子似乎也是狠下心来，再加上如今五庄观和地缘大阵已毁，镇元子也没了那么多的顾忌，所以面对这重重拦在前方的根系，他竟是毫不犹豫，全力出手，一道道混黄光辉轰然爆发，势如破竹般将那些拦截在前方的根系尽皆摧毁，并继续向下潜去。

    只是下一刻，前方大地之中却又涌现出大量的黑雾，这黑雾无比阴冷，钻入其中，哪怕是强如镇元子也有一种神魂身躯都仿佛要被冻僵的感觉，同时下潜的速度也明显慢了不少。

    “我倒要看看你有多能钻！”

    黑雾之中，第二人格的冷笑响起，随后这黑雾也变得愈发浓郁起来。

    ……

    另外一边，狠狠撞击地面，砸出一个深坑的混沌钟也再度冲天而起。

    不仅如此，有了之前的教训之后，这混沌钟此刻冲天而起之时竟有钟鸣连绵不断，而随着这一声声的钟鸣响彻天地，黄裳明显感觉到这天地间的法则力量竟是被这钟鸣之声影响，运转变得艰难而晦涩，特别是越接近混沌钟的地方，这种限制也就越大。

    这样一来，再想像之前那样通过颠倒阴阳，逆转天地来对付混沌钟只怕就没那么容易了。

    而趁此机会，混沌钟也是在不断升高，绽放出来的火光也是变得越来越炽烈，越来越耀眼。

    “补天浴日！”

    看到这一幕，黄裳眼神微凝，再度施展神通，同时全力调动天地法则的力量为己用。

    刹那间，天穹之上浮现出道道阴云，随后阴云化作漩涡，而漩涡之中更是爆发出惊人的吸力，笼罩在了那混沌钟所化的烈日之上，开始疯狂的吞噬从混沌钟上散发出来的太阳之力，让那阴云漩涡渐渐变成了火红之色。

    补天浴日，乃是天罡三十六法中以人力对抗天力的法门，可以借用天地法则之力为己用。

    所谓的补天浴日，便是指的女娲补天，和羲和浴日的两大传说。

    而此刻黄裳便是用这一道法门，结合自己这方天地之主的权限，来吸收和利用混沌钟和陆压的力量。

    因为陆压如今要掌控这方天地的火焰法则，那么势必就会成为这天地法则的一部分，在这种情况下，他对于黄裳这个天地之主的抵抗力也会变得比之前更弱。

    嗡嗡嗡！

    而此刻，随着黄裳全力催动神通，汲取混沌钟上的涛涛火焰，那天穹之上的积云也变得越来越炽红，最后整个天空更是仿佛燃烧起来一般，将整个天地都照耀得一片火红！

    “回风返火！”

    而随着那天穹之上的积云彻底燃烧，蕴含的力量也几乎到了极限，神色已经无比凝重的黄裳也是再度挥动法剑，厉喝出声。

    刹那间，那天穹上燃烧的火云也是迅速旋转，最终竟是化为了一条炽烈的火龙，张牙舞爪，从天而降，朝着那混沌钟狠狠地撞击而去。

    ps：酒店码字，等下出去吃饭，先更一章，么么哒！

