    还在林中寻找姜空踪迹的黎雅跳到一株大树之上，看向远处那爆炸中心。

    “在那！”

    她眼神中露出狂喜之色。

    十万里封锁网仅存下来的两个人此时也是一愣。

    “奶奶的，追杀一个小子怎么搞出这么大的动静，不怕打草惊蛇引来云山的人吗？”

    “感觉有不好的事情发生，去看看？”

    两个人相互对视一眼，也是决定起身前往那片地界。

    姜空回到了先前自己躲藏的洞府内服下几颗丹药补充体内的不灭帝火。

    命门天强大的自愈能力还在不断修补他现在残破的身躯，那些伤口在快速的复原起来。

    “呼。”

    姜空缓缓吐出一口浊气自语道：“最后两个人绝对不能够轻易的杀了，必须要揪出他们现在的身份。

    如若这根子不除，日后这样的追杀还会层出不穷。”

    他将气息全部收敛起来，认真感受着四周的一切。

    很快，在他头顶上又有七八道气息破空而过，这些气息自然是之前霞山到来的追杀者。

    他们也是闻讯而来了。

    “你想要抓住两个中阶武帝并且认清楚他们的身份恐怕很困难啊。

    或者可以说难如登天。”

    火神太岁道。

    姜空淡淡回应它：“我自然知晓，不过这些人我相信黎修河会去解决。

    现在我闹出如此的动静他若是不出现，我也没有那个必要再回去云山了。”

    待到四周再次安静下来，恢复一点元气后，姜空再次起身。

    这一次他要朝着云山的方向而去。

    密林一片风声鹤唳，任何草木拂动的声音都会顷刻间让进入此地的人警觉不已。

    远在封锁网之外，一道嘹亮的笛声吹奏而起。

    这笛声悠扬，传遍整个密林，以一个极快的速度扩散。

    三万里、五万里、七万里、十万里……短短时间内，十万里的地界内到处回荡笛音。

    两个追杀出去的中阶武帝一下子脸色浑然变化。

    “唤灵笛！糟了！”

    他们飞跃上树梢，观察着远处的地界。

    在封锁线十几万里之外一片烟尘弥漫，如若战场里的狼烟般弥天而起！一头头体型巨大的妖兽踏地而来，速度极快，短短时间内已经逾越大片地界朝着此地逼近。

    这些妖兽也在形成一个圈形的封锁网将这片地界给一点点封锁。

    姜空听到了妖兽的嘶吼声，嘴角扬起一丝笑容，他等待的就是现在。

    不用猜就知道这是黎修河安排的手笔。

    其手轻轻摊在地上，一只蠕动的虫子爬到他的手掌心。

    “位置已经锁定了，剩下的就交给我了。”

    ……“唤灵笛？

    是云山搞的鬼吗？”

    原本在追杀寻找姜空踪迹的一群霞山之人停滞在半空中，看着声势浩大的妖兽封锁网。

    “不对劲，区区一个小子为何要动用此物。

    恐怕另有隐情。

    我们去看看。”

    带头的不是其他人，正是霞山的祁战。

    上一次离开之后他一直耿耿于怀，一定要将姜空给抓住，这一次祁明龙被废之后，他再也忍受不住了。

    现在也好有一个借口缉拿姜空。

    而他还没有走出去，一道伛偻的身影站在他们面前，一脸含笑看着七八人。

    霞山到来者全都是脸色大变。

    “黎修河前辈！”

    祁战即便是想要作恶为难云山，也不敢在此人面前放肆啊。

    他现在心中就好像无数头草泥马在路过，怎么这个老怪物都出面了，居然在此要保这个姜空！一时间，他心里对于姜空杀念更盛。

    此子若是不杀，他以后恐怕寝食难安。

    能够请得动一个圣路者庇护的天骄等级，那是等同于一个古体转世之人啊！“黎前辈如此大动干戈可不好吧？”

    祁战有点试探性的问了一句，眼睛紧紧盯住黎修河。

    黎修河呵呵一笑，淡然道：“几位今日来我云山，我没有好好款待，实在是有失礼节了。

    既然来都来了，今个儿和你们借一样东西，请各位见谅。”

    黎修河枯槁的手轻轻一招。

    祁战怀中那标志性的霞山玉佩飞入他的手掌心。

    “这！你要干什么？”

    他瞬间打起了十万分的警惕。

    然而一转眼，黎修河已然是消失不见了。

    天空中唯有一道声音悠扬传开。

    “出口在西边，为了避免伤及无辜，几位赶紧离开。

    借来的东西，下次见面定会还你。”

    声音消失。

    一群霞山之人面面相觑，最后目光落在了祁战身上。

    走还是不走？

    这一切全都由祁战来决定。

    祁战咬咬牙，深深的看了一眼远处的兽潮道：“走！这个老家伙已经是给我们警告了。

    如若不走，恐怕真的要动真格了。

    现在我们已经被发现，也杀不了那个小子。

    只是我现在所担心的是，这个老家伙拿我霞山玉佩的意义何在。”

    祁战不知道还有另一股势力追杀姜空，如果知道，自然明白黎修河所为何事了。

    兽潮已经将范围缩短到了三万里以内。

    那两个中阶武帝如同困笼之兽，此时浑然不知如何是好。

    “他娘的，大哥肯定已经遇害了！”

    “该死的云山，是真的不怕与我们为敌吗？

    看来我们的第一突破口就是他们了！”

    “冲出去！不管如何，保住性命要紧！”

    两个人心一横，全都朝着东边疾驰而去。

    此时在黎雅所在的树干上，一只只蝴蝶出现，这些蝴蝶组成了一个东字。

    “是土匪哥哥！”

    黎雅顿时大喜，这个字很可能就是姜空给她的话。

    知晓姜空无事，她现在也很是兴奋。

    黎雅捏住笛子继续吹奏，东边的兽群此刻也纷纷围拢起来，如同一堵城墙般越积越深。

    “糟了！”

    逃亡中的两个人见到这一幕一下子脸色黑的和锅底一样。

    “我们的行踪被知道了！”

    “逃不走了！难道今日就要葬身此地吗？”

    两人眼中写满了绝望之色。

    在后方，姜空飞快的朝着此地而来，他直接落在了一只飞的很高的鸟背上，搭起一把弓箭朝着远处射去。

    一连十几道弓箭没入兽潮里面，所有的妖兽，无论雄性还是雌性全都是双眼通红，发了疯般朝着两人狂奔。

    “奶奶的！你小子可真是够狠的啊！这些春药都足够那两小子喝一壶了。”

    火神太岁呲呲牙，都感觉到背后恶寒。

    它现在对于姜空也是忌惮了不少，姜空所作所为，简直是一个大恶人啊！数百万只发了春的妖兽，那酸爽。

    “嘶。”

    它不敢想象。

    “你也想要试试看吗？”

    姜空笑盈盈的看着它。

    “哥，你就当我不存在。”

    火神太岁潜入兽灵戒里，生怕姜空这个疯子将它给扔出去。

    一万里，八千里，五千里……兽潮越来越近，空气里飘荡着一股让人浑身燥热的气味。

    “老七你有没有感觉到好像有点热啊，为什么这个味道好熟悉……”“五哥，这他娘的好像是春药啊！我们枭魔洞的阴阳合欢散就是这个气味！”

    “我＋＋！”

    轰隆隆！兽潮到来，不过诡异的是它们全都驻足在了两人百米开外的距离，妖兽鼻孔子喷气，却是没有再进一步。

    “都别动啊！谁动谁是王八！”

    “我们不是一个品种啊！都想开点！”

    他们的额头上一滴滴冷汗滴落下来，不断咽着口水。

    这群畜生那用蹄子拨地的声音听的两人是头皮发麻，不寒而栗。

    姜空落在他们不远处，微微一笑，掌中出现一个水晶球。

    空间折影令自己的身影显现在他们面前。

    看着眼前缓缓出现的姜空，两个人瞳孔一缩，顿时震怒。

    “狗日的，原来是你干的好事！”

    “真是煞费苦心了两位。

    很不巧啊，你们魔高一尺，可是我道高一丈啊！说说吧，哪里来的，为什么知道我身上有酒王经。”

    姜空的幻影模仿着姜空的动作，整齐划一。

    两个人眼中厉色一闪而过，而后如若两道飞箭，刷一下朝着姜空疾驰而去。

    砰砰！然而他们的身子直接穿透了姜空的幻影，跌落在地上，仿佛一拳打在了空气之上。

    “假的！”

    他们互相对视一眼，脸上写满了难以置信之色。

    “我的意见是劝两位老实一点。

    我的耐心有限。

    现在方圆千里之内的这些妖兽全都在发春，在你们百米之内有一种冰魄散存在。

    这些冰魄散能够暂时冻结这些妖兽的行动，可是我可不敢保证冰魄散药效结束之后，你们会面临什么。

    接下来你们最好选择好好回答我的话，让小爷我高兴了。

    我兴许会放你们一马。”

    姜空皮笑容不笑的说道。

    两人瞬间面容扭曲，和一个苦瓜一样。

    “混账东西，你无耻！”

    被称为五哥的男子朝着姜空怒斥道。

    唰！兽潮里突然出现一股引力域场。

    强大的吸力托着这个五哥直接朝着那一群妖兽而去。

    “啊！”

    五哥面色苍白，凄厉大叫，猝不及防下根本止不住那虹吸之力。

    砰！他落在了一群妖兽堆中。

    一团团热气明显的朝着他脸上喷涌。

    “不要！不要啊！我是人！不是妖兽！”

    “啊！给我死开你这个畜生！”

    “嗷！”

    ……一道道令人头皮发麻的声音让剩下的男子顿时浑身瘫软了。

    他看向姜空一脸微笑的幻影，这哪是人啊，简直是一尊恶魔！ 

