    其他人喝的是红酒，但武烈阳和刘礼辉人仍然是满杯白酒。

    “咳咳……”

    一杯下肚，武烈阳再次剧烈咳嗽起来，脸色更是红得发黑。

    韩再峰等人都忍不住一脸同情的看着武烈阳，仿佛看到他被这四个夜夜笙歌的大少灌得烂醉如泥的画面。

    “好事成双，来吧，大家一起再走一个。”

    在刘礼辉的招呼下，人群又都纷纷抬起酒杯。

    至此，武烈阳已经喝了六个满杯，刘礼辉也喝了五个满杯，周虹斌等人也都喝了四杯半。

    纵使刘礼辉等人都是“酒精”沙场的老将，也都纷纷顶不住了。

    “武兄，你稍事休息，我去一下卫生间。”

    刘礼辉率先站起身来，摇摇晃晃走向卫生间，周虹斌等人也跟着开溜。

    “呕。”

    冲进卫生间，四人便纷纷扣着喉咙，吐得撕心裂肺。

    “刘少，这样不行呀。”周虹斌用冷水洗了把脸，说道，“再这么硬顶下去，大家都得同归于尽了。”

    王敬平忍不住无奈说道，“可那小子油盐不进呀，我们总不能摁着他的头强灌吧？”

    “大家好好合计合计，本少就不信弄不倒那个臭小子。”

    赵庆阳沉思片刻，说道，“刘少，我有一个办法。”

    “你说。”

    “那小子已经快撑不住了，我们不妨先派两个人回去，想尽办法拉着那小子再喝一杯，然后再换另外两个人，我就不信灌不醉那小子。”

    “那小子会上当吗？”刘礼辉有些担忧说道。

    “刘少，要不这样，以我们的酒量，再硬撑一杯应该问题不大，不如我们四个再回去陪那小子干一杯，如果他倒了，那就大功告成了，如果他还不倒，我们再用赵少的办法。”

    周虹斌附和说道，“刘少，我觉得王少的提议不错。”

    “行，那就这么办。”

    话分两头。

    “阎罗恨，这样有意思吗？”周媚儿运转玄功，用聚音成丝之能，将她的声音准确送入武烈阳的耳中。

    武烈阳保持着醉醺醺的姿态，但却也用聚音成丝之能说道，“你若觉得没意思，大可阻止他们呀。”

    “他们不会听我的。”周媚儿无奈说道。

    “真正的原因是你不想暴露修为吧？如果你早早就以顶尖高手的形象在圈子里混，谁敢不听你的？”

    “无心踏足江湖，何必显示武力？而且，一旦我显示出真实的武力值，我早就变成周家人手中的伤人利器，我也就要被迫卷入江湖纷争了。”

    “这么说，你爸爸和你弟弟的修为都是你用丹药堆积起来的了？”

    “武能强身健体，以求自保即可。”

    就在周媚儿和武烈阳闲聊之际，刘礼辉等人又一起回到了客厅。

    “武兄，我们再走一个。”

    “你……你别以……以为我不知道你们想……想什么，我……我告……告诉你，想……想灌醉我……没……没门。”武烈阳挥手招来孙家佣人，口齿不清的说道，“服……服务员，再……再来五……五瓶茅……茅台，五……五个分……分酒器。”

    “好的，您稍等。”

    孙家佣人赶紧大步而去，刘礼辉等人的嘴角则悄然勾勒出了一抹阴冷之色。

    虽说孙家的佣人也相当于服务员，但宰相家人三品官，在这种场合，头脑清醒的人是绝对不会管人叫服务员的，而且，武烈阳的大舌头也清晰说明了他的状态。

    三名孙家佣人大步走了过来，将着五瓶酒和五个分酒器放在了桌上。

    “想……想灌醉我，门……门都没有，要醉大家一……一起醉。”

    在满桌人的注视下，武烈阳一股脑拧开五瓶茅台，将酒瓶直接插在了分酒器上，就醉眼朦胧的盯着酒瓶，直到酒瓶中一滴酒都淌不出来，他才哆哆嗦嗦的拿掉酒瓶，醉醺醺说道，“要干就……就整瓶吹，刘……刘礼辉，你敢……敢吗？”

    看着分酒器中的白酒，周虹斌等人都直觉整个胃部都在抽筋，也都忍不住扭头看着刘礼辉。

    刘礼辉也很为难。

    他们已经喝得差不多了，再把这一瓶吹下去，他们也要喝趴了。

    这一桌的疯狂，不仅引起了同桌人的注意，也引起了周围人群的关注。

    武烈阳哆哆嗦嗦的拿起分酒器，不屑问道，“刘……刘礼辉，你到底行……行不行呀？”

    “武兄，我们还是一杯一杯喝吧，这种喝法太伤人了。”周虹斌底气不足的说道。

    王敬平也忍不住无奈说道，“武兄，喝酒图的就是个痛快，犯不着斗气，是不是？”

    “别……别废话，给……给句痛快话，能喝就……就喝，不能喝就……就说自己不……不行，别……别他娘往……往自己脸上贴……贴金。”武烈阳发着酒疯，不悦说道。

    这家伙总算开始发疯了，但这还远远不够，可问题是，刘礼辉也实在不敢一口干一瓶了。

    “刘……刘礼辉，别婆婆妈……妈妈的，给……给句痛快话吧。”武烈阳趁着酒性，咄咄逼人道。

    陆梨花也趁机配合着武烈阳，她紧盯着刘礼辉，不满问道，“刘礼辉，你到底行不行呀？”

    男人不能说不行。

    “陆小姐尽管放心，我刘某向来说话算话。”刘礼辉主动拿起一个分酒器，咬牙说道，“干了。”

    刘礼辉都发话了，周虹斌等人也只能纷纷拿起分酒器。

    “武兄，干。”

    “干……干……”

    武烈阳摇摇晃晃的举起分酒器，刘礼辉等人也只能硬着头皮硬吹。

    “咕嘟嘟。”

    在所有人一眼不眨的注视下，武烈阳等人都生猛干掉了满瓶白酒。

    满瓶下肚，胃里翻江倒海。

    刘礼辉等人强忍了一阵后，便都捂着嘴巴，摇摇晃晃的跑向了卫生间。

    “呕。”

    刘礼辉等人又都疯狂呕吐起来，连苦胆都给吐出来了。

    “刘……刘少，下面怎……怎么办？”周虹斌的舌头也变大了。

    “回……回去看……看戏，本少就……就不信那……那小子还能顶……顶得住。”

    “刘……刘少，请。”

