    花倾国笑，“我只对姐姐害相思，别的女人可我可看不上。”

    他话音刚落，便听一人朗声道：“别的女人你看上谁也不要紧，可朕的女人，还是朕自己害相思的好。”

    阁门被两个劲装男子推开，随后走进来的正是齐曦炎。他今天穿着一身淡青色的长衫，戴着风帽，遮的隐隐避避的也看不清面容。

    李浅皱皱眉，一天见他八百遍，照三顿饭往她那儿跑，好容易出来得会儿清静，却追到这儿来了。或者他不叫皇帝，叫个狗皮膏药更贴切一些。

    齐曦炎进门摘下风帽，露出那张万分高贵的脸。他今天也不知遇上什么喜事，竟是笑容满面的，看着那么可亲。

    花倾国忙起身叩拜，“草民见过皇上。”这是他第一次亲目龙颜，自然不知道皇上长什么样，可一个敢自称为“朕”的人，不是皇上都有鬼了。

    齐曦炎亲手扶起他，笑道：“都是自家人，何必多礼。”

    以花倾国这样的身份，能得皇上亲手搀扶，已是莫大恩宠。他站起身，忙道：“多谢皇上。”

    “这不是皇宫，就别皇上皇上的叫了，就叫姐夫吧。”

    花倾国错愕，一转眼他就成皇亲国戚了？扭头看李浅，见她正咬着一块鸭肉，那凶狠的模样看着很有几分好笑。

    他这位姐姐，时而精明，时而很像小孩，大事精明，小事糊涂，而且根本不懂得照顾自己，有时倒觉得自己才像哥哥一些。

    齐曦炎坐在李浅对面，有人奉上一副新碗筷，他也夹着吃了一些，一抬脸看见花倾国还在一旁站着，笑道：“来。你也坐下。”

    “诺。[.点]”花倾国屁股坐了半边，小心翼翼地伺候着。

    两人说话，李浅连眼皮也不抬一下，也不知这丫头在别扭什么。齐曦炎也不看她。只对花倾国道：“你抬起头来。”

    “诺。”

    他有一张非常纯净的脸，与李浅也算有四五分的相似，只是神情姿态却大不相同，一个柔的像水，另一个却烈得像火。

    “你今年多大了？”

    “十七。”

    “年纪也不算小了，可有婚配？”

    “尚无。”

    齐曦炎略带责备，“这个花茂也是。两个儿子居然一个也不成亲，就是生个女儿也别扭之极。”

    李浅虽埋头苦吃，耳朵却竖的直直地听着，她知道他指的别扭的肯定是自己，却故意道：“皇上若是想念花妃娘娘，就回宫去看看。”

    齐曦炎轻笑，她肯说话，他还不想理呢。

    “男儿当婚。女儿当嫁，改日朕定要为你寻一门好亲。”

    花倾国笑，“能得皇上赐婚。那是倾国荣幸。”

    “嗯，回头你也到宫里坐坐，陪朕说说话。”

    “诺。”

    他们第一次见面，大有一见如故之感，倒把跟他们各有关系的李浅抛在一边。

    李浅狠狠瞪了花倾国一眼，看见权贵就忘了姐姐，见利忘义的小人。

    花倾国只当未见，心里却有些高兴，皇上待姐姐果然与众不同。试问天底下能跟皇上斗气的又有几人？

    坐了一会儿，看齐曦炎无趣。他便自告奋勇为他们抚琴助兴。

    他的琴声优雅，就像他的人一样空灵纯净。齐曦炎听得大为感慨，同样是姐弟，怎么性格却差了这许多？

    伴着他的琴音，李浅多饮了几杯，下楼时身体都有些发晃。齐曦炎和花倾国同时伸手去扶她。

    花倾国见皇上伸手，忙撤了回来，笑道：“今日有幸得沐天颜，倾国幸甚，这就告辞了。”

    齐曦炎点头，忽道：“若闲暇无事，便去看看你姐吧。”

    “诺。”他躬身告退。

    刚走下楼梯便听皇上轻柔地声音对姐姐说着：“你也是喝这么多，一会儿可别拉着朕在房顶上唱歌。”

    李浅哼了一声，“放心，我最多只会自己唱而已。”

    两人相扶着下了楼，上了马车，马蹄声响，绝尘而去。

    李浅酒量不高，一路昏昏沉沉的，一上了马车就躺在齐曦炎怀里睡着了。

    齐曦炎低头看着怀里的女人，她像只爱娇的小猫眯，赠着他的胸膛，找了个舒适的位置，小嘴隐隐勾起，又沉沉地睡了。

    看着看着，薄唇也不由得勾起，胸口涨满了一种满满的、满满的……满足感。手指.９7kｓ．轻轻拨开落在颊畔的细发，看着她甜睡的模样，心里泛着浓浓的爱意……

    唉！他真是中她的毒太深了。

    花倾国站在长街之上，望着远去的那辆马车，心里真是百般滋味难以言喻。

    看皇上的意思应该是很宠他姐姐的，日后姐姐有靠，他也该放下心了。

    自从她离开之后，京都只剩他孤零零一人，虽是为他所愿，却一人苦命挣扎的很是辛苦。他每走一步都要付出比别人更高的代价，他在尚书府里能有现在的地位，其中付出的艰辛根本不为人所知。

    不过现在他算熬出头了，有了姐姐，还有一个坐拥天下的姐夫，以后还有什么愁的？他翻身的那一日指日可待了。

    当初曾立下的誓言，他一日不敢忘记，终有一天他会叫那些欺辱他的人得到报应，跪在他脚下狗一样乞怜。他母亲的仇也早晚有一天要报，报的彻彻底底。

    正想着，突然肩头被人拍了一下，他回头便看见付言明一张脸笑得灿然无比。

    “哟，这不是花公子吗？一个人站在这里做什么？”

    看他出来的地方，正是仙乡楼，花倾国就不信他眼睛脱眶，没看到皇上从里面出来。

    他心知肚明，知道这是想套他什么话，他柔柔一笑，躬身道：“学生拜见付大人。”

    付言明摇着扇子笑得更加甜蜜，“哟，花公子对在下持弟子之礼，在下怎么敢当？”

    “付大人严重，您是这一科的主考，若学生能一朝的中，那您就是学生的老师，执弟子之礼也是应当。”

    付言明大笑，“如此倒也说得通，现在朝廷正是用人之际，上一次皇宫血洗，有不少官员殉职，皇上旨意再选良才，我倒觉得花公子是难得的才子，这一回定能高中。”

    花倾城又施一礼，“那就多谢付大人吉言了。”

    “花公子也是，你想做官去求你姐姐便是，谁不知她是皇上面前的红人，就算她想摘天上的月亮，皇上都能立马给她搬梯子，求她就是一句话的事，以后封侯拜相都有可能。”他说着叹口气，大有为他可惜之意。

    花倾城道：“付大人真是说笑了，什么姐姐？若说的是花妃姐姐那就不用了，她可是从不喜欢我这个弟弟的。”

    付言明暗自冷笑，这小子真能装，城府可比李浅深多了。

    若不是看到皇上对那个女人百般呵护，他还不相信死去的人能够复活。不过人家不承认他也不好逼问，便笑了笑，“还有一事想请花公子帮个忙。”

    “大人请讲。”

    “今科的考题还没出，想请花公子带个信，让令姐出一题。”

    花倾国皱眉，“大人这不是在开玩笑。”

    “咦，难道花公子不知上一科的考题也是令姐出的吗？”

    花倾国自然不知这事，心里暗自疑惑他的用心，一个主考却要姐姐出题，这安的什么心？这一年在朝堂之上付家和花家斗得厉害，两家都是皇家亲戚，互不相让，在利益面前争的头破血流也是经常的事。花茂野心极大，付家的老爷子也不是个善茬，累得他们这些子孙也跟着各自戒备。

    花倾国心里明白，却也不动声色，只微微一笑，“学生还有事，就不打扰大人了。”

    他躬身一礼，不待他反应，转身就走。不管他有什么用心，都有皇上呢，他姐姐还能叫人欺负了去吗？

    ※

    齐曦炎永远是个想到做到的主，前几日刚提了个头，之后真的把御书房里的奏折都搬到了小院里。俨然把这儿当成了他的御书房。

    小院四周的警戒越发森严，想出去一次也更不容易了。

    他是燕朝皇帝，李浅并不希望他在宫外滞留太久。宫外太不安全，虽然暂时平静无波，可想杀他的依然不少。而且顾相宜还在京都，说不得什么时候他的剑就会伸到他的脖子上。

    她也劝过几回，可皇上根本不听，还说她若不跟他进宫，他就一辈子在宫外批奏折，以后上朝的地方也改在这儿。

    李浅笑得颇为无奈，半是赌气道：“那皇上的床事要不要也叫满朝文武过来参观一下？”

    他扬眉，“有何不可？”

    李浅开始吐气……

    上一次他们在窗户上翻云覆雨，外面的人都听到了，害得她每回见到李人都觉脸上烫烫的，那些伺候的丫鬟还算恭敬，可秀姑这死丫头看她的眼神分明是暧昧，还带着浓浓的好奇。让她忽然很怕某一天，她会问出感觉如何之类的话。

    跟不要脸面的人谈论这种话题无异于自取其辱，既然他跟她别扭，那就都别扭着得了。就算有人要杀他，这一回她还懒得舍身取义了。

    哼了一声，走出门叫秀姑准备饭菜，想怄气也得填饱肚子再说。RQ

    <b>天天中文最快更新，请。</b>