    天际，一道磅礴的虹光飞过，穿空而行，越发接近东域沿海。

    自从火种融合这晚过后，楚云就静静地离开公主舱房，不打扰她的休养生息。

    本来临走之前，他还想留下书信，说说道歉之类的话，毕竟这晚的事，着实羞耻而刻骨铭心，极度拉近了两人的距离。

    但楚云绞尽脑汁，还是无从下笔，于是乎，就打算过一段时间，再来看望月舞。

    楚云没想到的是，自己焦灼难耐，心绪不宁，下午就再次过去了，有些等不及。

    结果，这一次没有吃闭门羹，孤月仙子应门了，只是没有开门，隔着门扉说话。

    “月师姐，你现在没事了吗？”楚云问道，略微忐忑，眼下的他，是不敢叫对方月儿的。

    “嗯，醒来就好了很多，无需担心。”月舞淡淡回应。

    门扉后的她，俏脸微红，极力压制着话音的激动和颤抖，显得清冷如昔。

    “那就好。”楚云如释重负，喜悦地点点头，旋即又讪讪道：“抱歉，昨晚的事，那个……我……我不知道以火种喂蛋，最后会变成那样的，让师姐你受委屈了……很对不起。”

    闻言，月舞先是芳心一动，记起那暧昧之事，以及两人的亲密，有种浓浓的小幸福，心满意足。

    但她记得自己的决定，所以，只能贝齿轻咬红唇，压制着内心的甜蜜，淡淡地开口道：“错不在你，是本仙子要喂蛋再先，你无须向我道歉。”

    “而且……谢谢你守护我。”

    说到这一句话，月舞是用真元传音，话音幽幽，冷中带柔，掺和着复杂的情绪。

    一言，道尽千言万语。

    “守护你是我的本能，过往如是，现今如是，将来如是。”楚云立即沉声道，一时头脑发热，这一句话直接冲口而出。

    但说完他就后悔了，只能“咳咳咳”地狂清嗓子，在那里假装咳嗽。

    门后的月舞也是一怔，芳心咚咚直跳，冷容绯红，宛若融化的冰山。

    她窃喜，怦然心动，这笨蛋，一言不合又在这里撩人了！连自己都没意识到的，真可恶！

    霎时间，一阵微妙的沉默。

    最后，还是月舞开口，轻声说道：“对了，昨晚的事，你千万不要跟任何人说，这也是我俩的秘密，如果你说了，那我……我就一剑杀了你。”

    虽说这威胁气势汹汹，但无论怎么听，都是没啥底气啊。

    “师姐你放心，我一定会对此事守口如瓶，绝不会宣扬半分，如果将来我有所失言，那就教我楚云天打雷劈，不得好死！”楚云肃然道。

    “死死死，你很喜欢死？”听得此话，月舞顿时炸毛了，差点保持不住清冷。

    这个大笨蛋，她只是说说而已啊，又不是真的要生要死！

    若然楚云身陨，她月舞是第一个伤心欲绝的好吗？

    而被月舞这么一说，楚云也顿时一怔，只能老老实实地答道：“当然不喜欢死，师姐别动怒。”

    “哼，记住就好，以后，不准你说这种话。”月舞淡淡道，略带嗔怨。

    “哦……”楚云点点头，旋即想起了什么，立即从空间戒指中，拿出几个精致的锦盒，道：“月师姐，其实我此次前来，是要给你一些补身的丹药，算是我的一点小心意吧，毕竟昨晚……你懂的。”

    “丹药？什么丹药？”月舞问道，喜上心头。

    “这是我从船上的珍宝阁里买的，都是顶级的五品宝丹，对武体极有益处，希望师姐你收下。”楚云坦言。

    “珍宝阁？顶级五品宝丹？”月舞先是喜悦，随即惊讶，最后嗔怪，狐疑地道：“一枚普通的上级五品宝丹，至少也要五万灵晶，顶级的起码十万，你还买了几盒？你哪来那么多钱？”

    “总而言之，师姐你收下吧，若是不收，我内心不安，过意不去。”楚云说道。

    听得此话，月舞也只能叹了口气，她只是不想让楚云破费而已。

    当然，她肯定是开心的，旋即，就快速整理仪容，将大门打开一条缝隙，往外偷偷瞅了一眼，幽幽道：“哼……那你给我吧。”

    楚云见状，顿时露出笑意，将几个锦盒递过，道：“师姐的面色似乎很好，容光焕发，那我就放心得多了。”

    “本仙子，可没有那么弱。”月舞淡淡道，旋即小心接过锦盒，又露出嗔怪的神色，透过门缝横了楚云一眼，进行提醒：“忘记跟你说，作为帝皇女儿，我可以在珍宝阁无偿取得五品顶级宝丹，你这是多此一举，笨蛋。”

    “啊？是吗？”楚云一愣，尴尬地笑道：“这个我真不知道，啊哈哈……”

    “待会儿，我就吩咐侍女，让珍宝阁把所有灵晶都退还给你，不过，总……总而言之，谢谢。”月舞道谢过后，意识到脸蛋正在发热，于是就“砰”的一声，把门关上。

    其实，她真的很高兴，即使这几盒宝丹，原先是随手可得的，都让她兴奋不已。

    毕竟，这可是心爱的人所送的礼物，意义肯定是大有不同的，不是么？

    “嗯，既然如此，那我就先不打扰师姐你了，好好休息吧。”楚云眼见月舞关门关得那么急，还以为她是不舒服呢，只好这么说了，很关心对方。

    “嗯……”月舞轻轻点头，娇躯挨在门后，抱紧几个小锦盒，清冷的玉容露出一丝小窃喜。

    随后，二人火种融合后的首次碰面，就这么结束了，淡淡的，暖暖的，略显温馨。

    事实上，云月之间的关系，如今就只剩下那么一层窗户纸了，但是互不捅破，让他们都不知道对方的真正心意，始终游离在亲密的边缘。

    但很明显，两人心中，都住着对方，刻骨铭心。

    ……

    这一天，楚云回到自己的舱房，继续打量“火种融合”的罪魁祸首，那一枚化石蛋。

    只见现在的小石蛋，已经涌现出清晰的生机，内里有生命的迹象，浑身的蛋壳化成了火红之色，而且有玄异的道纹流转，偶尔还一闪一闪，散发红光，宛若一个跳动的小心脏。

    “小皮兔，我再问你一遍，你真的不知道，这小奇蛋的来历？”楚云问道，露出狐疑的目光。

    “云云，你信兔兔啦，我是真不知道这蛋蛋是什么，当初我也是凭着本能拿走这枚蛋的，而且昨晚，我也不是故意让你一起喂食火种的，意外，一切都是意外啦~”

    小兔子神色无辜，背着小红蛋，在那里腻声辩解。

    闻听此言，即使楚云半信半疑，也只能无奈地叹了口气。

    旋即，他认真打量小红蛋，发现它内里，蕴含着相当浓郁的火灵之力，与以前的死气沉沉不同，可谓生机勃发，能量充盈。

    这也太神奇了，原先楚云还以为，小兔是顺手偷了枚没用的石头。

    结果没想到，经过日以继夜的阳火真气输送，再加上两种圣魂火种的温养，这神秘的化石蛋，居然逐渐产生了惊人的变化。

    “小家伙，你到底是什么东东啊？”蹲下身来，望着兔子背上的火红石蛋，楚云在心中问道。

    “嗡……”忽然间，小石蛋晃了晃，似是很开心，发出了一阵精神波动，且比以前清晰得多。

    楚云一愣，旋即笑了笑，这不完整的小生灵，居然又在喊他作“爸爸”了，虽然语言不通，但楚云能感应得到，那股精神小波动，就是爸爸的意思。

    此外，楚云这一次，还听到了新的意思。

    出生，进化。

    这似乎就是小红蛋的意愿，意念非常简单。

    至于怎么出生，怎么进化，楚云就不清楚了，那只不过是小红蛋所发出的精神波动而已，出自本能，难以深究。

    “算了，还是研究奥义吧，要将上次指导公孙小姐的心得，用于自创武学当中。”

    如是想着，也懒理满地打滚的可爱小兔，楚云盘坐，继续潜修。

    ……

    接下来的几天，皇鲸号上的各处修炼之地，可谓人满为患，热闹无比。

    可见随着目的地接近，所有人都没有了玩乐的心思，开始认真起来了。

    而楚云为研究奥义，也在这期间稍微去了去演武场，立时就引起大轰动，让很多贵族子弟，前一句“楚少师”，后一句“楚天才”，跑过来请求指点。

    楚云有选择地进行指导，同时吸取各种武学的真义，令得自身的剑道奥义雏形，开始日臻完善，离初步完成，只差那么一个契机。

    当然，他也会以各种借口，去找月舞谈话。

    不过，对方每次都只是隔着门扉说话，有些不愿意见他的样子。

    这似乎是在害羞？楚云有些不懂。

    值得一提的是，皇室又举办了一两场宴会，旨在让贵族子弟交流武学心得，楚云为了奥义，也都去参与了，自然就惹来众人的瞩目和热议，而他自己也算是获益良多。

    在这些场合，六皇子没出席，依然是紫金公主主持，而她居然还露出风雅的笑容，向楚云点首示意，一副没事人的模样，虚伪得很。

    楚云出于表面功夫，也随意应付了下，心知这始终不是明面为敌的时候。

    但奇怪的是，那名跟在夏舒莹身边的武王侍卫，居然一直都消失不见，也不知去哪了，让楚云有些狐疑。

    很快，随着时间流逝，距离到达的日子，已经不足数天。

    然而，这一天，楚云正在舱内闭目苦修，却突然感到船身一阵隆隆摇动，外面轰轰作响，似有动荡将要发生。

    “怎么回事？”

    正当楚云睁开双眼，一阵惊奇之时。

    就听得一道老者的肃穆声音，在船舱内突兀地响起。

    “注意，注意！皇鲸号即将途经葬神天渊，可能会引起剧烈的乱流波动，请各位留在船舱里，不可外出半步！”

    楚云顿时一愣，看来这道警告的信息，是针对整艘船的乘客。

    旋即，他无比好奇，走到宽窗之前，往外极目遥望。

    就见外界，有一阵阵朦朦的黑气急聚，宛若幽黑的浓雾一样，正缓缓地遮天蔽日，覆压虚空，带着慑人心魄的可怖意味。

