    而这时，绿翘狠道：“贱|人！别妄想跟我争公子！你这样对我，公子一定会替我报仇的！……”

    所以，这女人这些天的仇视，是以为孔俊看上她了？

    曲檀儿了然之后，不禁想起了狐临，似乎，跟城城分开的这些天，她遇上了不少烂桃花，还有假桃花。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，不管了，时间不早了，曲檀儿总觉得待会会有事情要生，还是先找个地方藏起来的好。

    很快，曲檀儿出了去，隐匿在暗处。

    她并没有离开红楼，因为，她好奇着，到底，绿翘今晚要打算对她做什么。

    等了一个时辰，没生什么，倒是，房门紧闭的房间里，绿翘的声音越来越古怪。

    先是咬牙切齿的咒骂，之后是楚楚可怜的哀求，最后，居然是令人脸红心跳的暧昧呻吟。

    又一个时辰过去。

    终于有人来了。

    看身形，应该是个男人。

    曲檀儿更加小心地隐匿了呼吸。

    那男人站在原地，似乎感应了下，最后，毫不犹豫地推开绿翘所在的房间，又将门关上。

    寂静的夜，四周万籁俱静，因此，房间里的声响，再细微，也清晰地传到了曲檀儿的耳朵里。

    “你不要动我！我是孔雀王族的人！我是公子的婢女！”大概是感觉到有人，绿翘颤巍巍地恳求着。

    那男人粗声粗气，“孔雀王族的人又怎样？进红楼的谁不算孔雀王族的人？我连大家族的小姐也睡过。你进来，不就是为了这个吗？想要美貌，不想付出，天下哪有这么便宜的事情。”

    绿翘气急败坏，“滚开，不要碰我，我不是——啊！”

    “嘶——”衣裳撕裂的声音。

    男人奸笑着，“嘿嘿，你们女人，嘴巴上说不要，但是，身体却老实多了，真不要，为什么不走？”

    “我中了迷、魂、散！”

    “那你下面流水了怎么回事？”男人的话中很银荡。

    “我，我……”绿翘却羞耻地说不出口，“我是被人陷害进来的。”

    她中春|药了。

    曲檀儿喂她的两种药，一种是迷|魂散，另一种是春|药，那是她私心拿作给孔俊与她调|情用的，要挥药性还需要些时间，因此，这两个时辰过去了，她虽被欲|火折腾得难受，但是，还凭着对孔俊的一腔爱意，勉强挺得过去。

    可，如果一旦被挑起了情|欲，神智彻底不清，那就麻烦了！

    接下来，绿翘还不断地求饶，甚至谩骂要挟，男子都置若罔闻。

    每月这时候来这里的，都是找女人修炼的，身|下女人是不是遭人陷害，答案并不重要，重要的是，他今晚，找到女人修炼了。

    “你混蛋！……你混蛋！不要——啊！”最剧烈的挣扎，她仍旧逃离不掉残酷的事实。

    男人已经在深深律|动。

    绿翘那尖锐着嗓子喊叫着，“你给我拿出来！你敢辱我，公子不会放过你的！不会放过你的！我要把你碎尸万段！碎尸万段！！啊……”

    很快，绿翘抵抗的声音被淹没掉……