    张卫能提出的建议很是简单。

    大离皇朝可以在各个方面提供助力，帮助域外妖族建造好这座跨界传送大阵。

    而云雾大泽中的域外入侵者必须和他联手，一起消灭掉盘踞在九曲行省北方的太乙门及其属下修真势力。

    怒蛟王虽然知道自家暗中建造跨界传送大阵的事情，迟早都会泄露出去。可是他绝对没有想到，会在大阵远没有完成的时候，就被张卫能一口道破。

    他更没有想到，张卫能居然会主动提出帮助，只是为了换取双方联手。

    反复考虑之后，怒蛟王同意了张卫能的提议。

    还不说张卫能承诺提供的各种帮助，单是让他保守这个秘密，不让大阵被人族修士破坏，就值得怒蛟王这么做了。

    至于破坏和孟章的默契，怒蛟王根本就没有放在心上。

    之前只是因为不愿意出现太大的伤亡，他才和孟章保持默契，没有大举向着九曲行省北方扩张。

    现在因为人族内部的矛盾，张卫能要和他一起剿灭孟章，正合了他的心意。

    原本按照计划，张卫能要前往大横修真界那边一趟。

    等到他回来之后，双方就会开始行动。

    张卫能以闭关疗伤为名，暗中去了大横修真界，执行早就制定好的计划。

    可是他绝对没有想到，等他回到九曲行省之后，局势居然发生了如此巨变。

    恨极孟章的张卫能，一心想要说服怒蛟王，双方联手对付太乙门。

    可是经历了这场大战，怒蛟王变得不太信任张卫能，而且也要对手下的妖王有所交待。

    于是，他经过一番思考之后提出，希望张卫能先提供一些实质性的帮助，加快妖族建造跨界传送大阵的速度。

    在怒蛟王心里，不管张卫能心中有何算计，不管人族内部如何争斗。反正对他来说，只要建造好这座跨界传送大阵，来自域外虚空的妖族大军降临，那他的任务基本上就算完成了。

    听了怒蛟王的条件，张卫能心里却是叫苦不迭。

    他之前果然是在空手套白狼，所有的承诺都只是为了说服怒蛟王和他联手对付太乙门。

    九曲行省现在无法直接连通大离皇朝本土，单靠九曲行省这边的力量，根本就无法帮助妖族完成这座跨界传送大阵。

    但是，张卫能却不能够承认自己之前是在忽悠对方。

    不得已之下，他派出了一帮手下的阵法师，让他们前往云雾大泽，帮助建造那座跨界传送大阵。

    不管怎么说，多出一群人族阵法师帮忙，多多少少会有点帮助的。

    同时，他也提供了一批妖族需要的物资。

    怒蛟王虽然不是很满意，但也勉强接受了。

    只不过，他虽然已经松口，可是没有马上答应联手出击一事，而是说需要慢慢的说服手下的诸位妖王。

    张卫能再也想不出别的办法了，只有慢慢的等待。

    在另外一边，孟章知道大战结束之后，张卫能和怒蛟王很有可能会继续走到一起。

    他并没有坐以待毙，而是积极的寻求外力相助。

    在周边实在找不到助力，他将目光放到了天宫。

    孟章前往天宫，去拜访牵丝婆婆这位返虚大能。

    孟章也从来没有指望过，牵丝婆婆这样的返虚大能，会亲自介入太乙门和其它势力的争斗。

    他原本的计划，是将云雾大泽中的域外入侵者，建造跨界传送大阵的事情，告诉有天宫背景的银壶老人。

    天宫作为钧尘界至高无上的统治机构，总不至于对此彻底无视吧。

    他和银壶老人并不熟悉，只不过曾经为其效力过。

    银壶老人当年还说过会指点孟章修炼，后来却没有了下文。

    孟章去求见牵丝婆婆，就是要听取一下她的意见。

    以孟章的身份，如果主动去拜访银壶老人，说不定会吃闭门羹，连面都见不到。

    以银壶老人的身份，曾经为他效力的人多了去了。区区一个孟章，根本就不会被他放在眼里。

    尤其是在利用过后，说不定他早就记不得孟章这样小修士了。

    孟章倒是比较顺利的见到了牵丝婆婆，而且牵丝婆婆对他的态度，还是和以前一样，很是不错。

    听完孟章的来意，牵丝婆婆不建议他去找银壶老人。

    按照惯例，紫阳圣宗对于发生在钧尘界北方的大小事宜，拥有优先处置的权力。

    除非紫阳圣宗主动请求，否则天宫都会尊重紫阳圣宗的权力，不会冒然插手干涉。

    还有一种情况，那就是事件太过重大，会影响整个钧尘界，让天宫不得不插手。

    现在这种情况，别说域外妖族的跨界传送大阵还远远没有建造成功。就算是建成了，在天宫眼里，也不算特别重大的事件。

    就算孟章将此事汇报给天宫，天宫也会像以往一样，将此事交给紫阳圣宗。

    因此，孟章与其去向天宫求助，不如直接去找紫阳圣宗。

    孟章觉得没有渠道联系上紫阳圣宗，其实也不是问题。

    在天宫这么重要的地方，紫阳圣宗当然会设有据点。

    只不过，孟章以前考虑到没有熟人引荐，自己贸然找上门，不会引起紫阳圣宗的重视。

    而且以前孟章心里还有一点小心思。

    他希望紫阳圣宗主动来找他，而不是他主动去找紫阳圣宗。

    这样一来，他就能够占据主动，有可能从紫阳圣宗那边争取到更好的待遇。

    可是现在，张卫能和域外妖族都要动手了。无奈之下，他只有主动去紫阳圣宗那边求助。

    孟章只是希望，紫阳圣宗不要提出太过苛刻的条件，太乙门最好能够继续保持独立性。

    孟章也曾经想过，现在只是张卫能准备对他动手，大离皇朝本土那边还不知道是什么想法，说不定还会有别的变数。

    可是在张卫能和孟章之前，大离皇朝高层，会做出何种选择，那根本就没有任何疑问。

    张卫能才是大离皇朝真正的核心修士，就算是孟章还有着大离皇朝五刑卫的身份，也没有丝毫的用处。

    他名义上的顶头上司大理寺卿韩尧，也不会保他，也保不住他。

    张卫能说要剿灭太乙门，那大离皇朝上下，只会无条件的给予各种支持。

