    不过三五年时间，沈默占据艾肯家族府邸，并且把艾肯家族强者全部吊在树上的消息，就传遍了紫荆大陆。

    无数浮影在恶魔城堡出售。

    “沈默？是天界府主？”

    “是那个和赤威大人一战战平的超级强者？”

    “对，就是他，现在又和艾肯大人产生了矛盾，直接把艾肯家族所有强者全都禁锢了...”

    “艾肯大人好像没在艾尔城，不然我感觉沈默已经死了...”

    “哎，可惜碧浮大陆距离紫荆大陆太远了，不然我都想现场去看看了...”

    “现在说不定艾肯大人已经击杀沈默了，现在去有什么用...”

    “沈默大人也很强，不知道什么时候才能看见这一战的浮影了...”

    一时间，无数强者都在注意这一战的结果，毕竟像艾肯或者沈默这个级别的强者，很少会发生战斗，每一次出现，都能吸引大量的目光；

    这可比七星恶魔挑战府主的战斗还要稀少。

    甚至就连四神兽家族和八大家族之间的战斗，都被这件事盖住了风头。

    可见这件事的影响。

    当然，最主要还是因为艾肯，毕竟这可是号称紫荆主神之下第一人的存在。

    无数年来，从来没人敢挑战的存在。

    ...

    幽蓝府。

    “呵呵，这沈默，居然去找艾肯的麻烦了...”

    贝鲁特自然也看见了沈默对付乌马鲁一行人的浮影，笑了起来，“这艾肯也是，招惹谁不好，招惹一个大圆满...”

    艾肯的强大贝鲁特也知道，甚至他初入地狱的时候，艾肯就已经是紫荆大陆主神之下第一人了；

    不过，以他现在的眼光看艾肯之前的战斗浮影，虽然可以肯定艾肯很强，甚至比很多巅峰修罗还强，但是应该还不到大圆满，估计是有自己的机遇。

    不过机遇再好，整体实力距离大圆满差距也不小，不到大圆满，根本不清楚这个实力变化有多高。

    这次招惹到沈默，也是他运气不好。

    如果是沈默突破之前，艾肯说不定还能击杀沈默，现在就是痴心妄想了，主神不出手，谁也杀不了沈默，被一个大圆满记住，就算是其他大圆满，也会头疼。

    “不过，这次沈默出手，估计也会进入主神的视线中了...”

    贝鲁特嘀咕了一句，“以后神位面又多了一个不可招惹的存在了...”

    疑似大圆满的强者不少，但是真正确定是大圆满，估计也只是这些数量的一半。

    ...

    一时间，无数人都把注意力放到了紫荆大陆艾尔城。

    艾尔城之外，还围聚了不少从其他城市赶过来的强者，甚至包括一些成名许久的七星恶魔。

    沈默自然知道无数人在观战，但是他并不在意；

    他之前不暴露自己大圆满的身份也并不是想隐藏，只是没有出手的机会罢了，否则也不会去幽冥山了；

    林雷四灵魂变异值得隐瞒，但是他一个大圆满，并不需要。

    ...

    十年后。

    艾肯一路风尘，回到了紫荆大陆。

    他从天界传送地狱，被传送到了穆亚大陆，最后不得不从穆亚大陆横穿整个混乱之海才赶到紫荆大陆；

    到达紫荆大陆之后，他才听说了沈默已经在十年前就来了艾尔城，甚至还囚禁了他的儿子和后辈。

    “胆子不小。”

    艾肯紫色的眼睛冰冷，混身冒着杀气，就连被他带过来的威尔斯和罗里系此时也都心惊胆颤。

    不过，他也没想到沈默居然比他先到艾尔城，看起来这家伙之前就是在地狱。

    “哼！”

    冷哼一声，艾肯直接全速朝着艾尔城而去。

    ...

    艾尔城。

    全力赶到艾尔城的艾肯，神识发现艾肯家族的情况，脸色彻底阴沉下来；

    “沈默，滚出来！”

    一声暴喝响彻周围万里区域，所有的神灵都被震惊了，纷纷注意到艾肯。

    “是艾肯大人！”

    “艾肯大人回来了！”

    一时间，艾尔城远处围观的神灵自然第一时间发现了回来的艾肯，顿时热闹起来了。

    “是父亲！”

    乌马鲁猛然提起神，看向天边。

    “老祖宗！”

    其他强者也都睁开眼，惊喜不已。

    这十几年时间，他们一直被吊在这里，根本没有任何逃脱的办法，艾肯家族的脸面完全被沈默踩在了脚下，这让他们格外恼怒，但是却没有任何办法。

    现在艾肯回来，他们的主心骨也就有了。

    沈默慢慢睁开眼，看向天边，嘴角一笑，“终于来了...”

    说着，沈默神力一动，卷起乌马鲁一行人，直接腾空而起。

    两人，隔空相对。

    “沈默大人！”

    下方有神灵惊呼。

    每一个强者都有自己的倾慕者，沈默也不例外，他毕竟也是一府府主，名气并不算小，尤其是和赤威一战之后，他更是真正站在了最巅峰。

    而且，他成名崛起的时间，是其他同级别强者中最短的，自然会有更多的神灵注意他。

    “你胆子不小！”

    艾肯语气冰冷，“居然敢绑我的后辈。”

    无数年来，从来没有人敢这般对他艾肯家族，之前还想着沈默如果识时务，留他一命也不是没机会，但是现在...沈默必须死了。

    “废话真多。”

    沈默轻哼一声，右手空握，暗红色长枪凭空出现，长枪周身冒着诡异红气。

    看见沈默拿出来自己的暗红色长枪，艾肯眉头皱了一下，这暗红色长枪在他看来是不弱于主神器的武器，也是一件宝物了。

    这沈默机缘也够强大的，除了那神器晶石之外，这长枪也不知道从哪弄到的。

    ...

    沈默取出暗红色长枪，艾肯也没有托大，他实力是强，但是也不至于自大到空手应对主神器这级别的武器，尤其是巅峰修罗使用主神器。

    艾肯取出一根墨绿色的长鞭，随意抽动之间，空间都有些震颤起来。

    主神器！

    沈默第一时间就发现了这长鞭上的气息，绝对是主神器。

    艾肯并不是主神使者，也就是说这主神器应该是抢夺的或者是位面战场获得的。

    “死在我这长鞭下，你也算是荣幸了。”

    艾肯说完，一挥手，手中的长鞭化作漫天虚影，朝着沈默席卷过来。

    或许是忌惮乌马鲁一行人，艾肯这漫天虚影并不分散，只是朝着沈默周围包裹。

    沈默也不在意，随手抬起长枪，一股强大的神力涌动，直接点到这漫天虚影上，漫天虚影顿时崩碎散尽。

    看见这一幕，艾肯心底有些惊讶，这沈默随意一枪，就破掉了自己的攻击？

    乌马鲁一行人虽然无法说话，但是一个个眼睛也都大睁起来，这沈默比他们想象的中还强。

    艾肯这一招，曾经轻易控制过修罗，即便是沈默可以破掉，也不该这般简单的。

    “如果你就这点实力，那今天你死定了。”

    沈默语气平静，随意道。

    这艾肯刚刚的攻击，只不过算是普通巅峰修罗而已。

    紫荆大陆主神之下第一人，不可能就这点水准。

    沈默也想知道，这艾肯到底有什么特殊，凭什么坐稳紫荆大陆主神之下第一人的位置。

    后期贝鲁特能被人称为血峰大陆主神之下第一人，那是因为贝鲁特黑暗神分身不弱于大圆满，但是艾肯现在的攻击，距离大圆满还有些远。

    ...

    “狂妄！”

    艾肯眼神凝聚了几分，看起来这沈默能和赤威战平，也不是侥幸，实力绝对也是真正的巅峰了；

    不过，艾肯也不怕，他有三个神分身，加上三神力融合，一个人等于三个巅峰修罗使用主神之力，而且他灵魂极为强大，灵魂攻击也很强。

    这种实力，沈默怎么赢他？

    “既然你找死，那就...死吧。”

    说着，艾肯率先朝着沈默攻击过去，体内三系神力涌动，融合化作一股特殊神力，强大的力量让艾肯的攻击轻易撕碎了空间，露出来了里面的乱流。

    ...

    “好强！”

    “艾肯大人这攻击，竟然这么恐怖...”

    一时间，围观的人被艾肯这攻击震惊到了。

    在神位面，能够撕开空间的攻击都是那种极为强大的攻击，尤其是艾肯这种，能够撕开这么大的空间裂缝，绝对是最巅峰的攻击了。

    ...

    “嗯？”

    看着艾肯这一击撕出了这么大的空间裂缝，沈默也有些意外，不使用主神之力，能造成这威力，确实不错。

    “碰！”

    沈默长枪点到艾肯的长鞭上，从长鞭上爆发出一股强大的力量，让沈默手掌忍不住都微微一颤。

    “嗯？”

    沈默感受着这长鞭爆发出忽然远超之前的威力，眉头皱了一下。

    主神之力？

    这是沈默第一时间的念头。

    刚刚艾肯浑身并没有主神之力气息爆发，所以沈默并没有往这方面想；

    但是随着长枪点到这长鞭上，长鞭上爆发的力量远超上位神力，即便是和主神之力相比也相差无几了。

    所以沈默又在第一时间怀疑艾肯用了主神之力。

    难道真是大圆满？

    也只有大圆满使用主神之力才不会逸散。

    不过也不可能，大圆满使用主神之力有多大威力，沈默很清楚；

    想到这里，沈默眼底闪过一丝光芒，三灵魂变异么...

    也只有这样，才能解释艾肯现在的情况。

    怪不得，三灵魂变异，实力远超普通修罗也是正常。

    ...

    “不可能！！！”

    相对于沈默，艾肯脸色直接大变，甚至惊呼出声，他这一击有多强他很清楚，并不是沈默没机会挡住，但是沈默如果想挡住，只能在接触自己长鞭的时候，第一时间使用主神之力！

    用主神之力抵抗自己的融合神力！

    但是刚刚沈默明显就是上位神力！

    上位神力抵挡住了他三系融合神力？！

    ...

    不仅仅是艾肯，乌马鲁也是眼睛瞪圆了，怎么可能？沈默怎么可能挡住父亲这一击？

    看到艾肯这攻击的威力的时候，乌马鲁就知道父亲用了融合神力，可是这居然被沈默挡住了？！而且他周身没有主神之力逸散！难道...他...他是...大圆满？

    乌马鲁没有第一时间接触沈默的长枪，自然不知道沈默只是使用上位神力。

    周围围观的神灵一个个也都惊颤，他们虽然不知道艾肯是灵魂变异，但是单凭这一击撕开空间这么大的裂缝，威力就可想而知，但是居然这么轻松就被沈默挡住了？！

    ...

    艾肯心底大惊，但是来不及多想，再次挥舞手中长鞭，继续攻击沈默。

    一时间，两人缠斗起来。

    当然，沈默并没有全力出手，他还在摸索艾肯的实力。

    “融合神力，果然神奇...”

    沈默和艾肯交手，暗自分析，有这三系神力融合，加上灵魂强度，艾肯确实可以算得上大圆满之下的最强者之一了。

    不过，也仅限于此了。

    没有意志威能，即便是拥有堪比主神之力的融合神力，艾肯距离大圆满也太远了。

    意志威能的加持太大了。

    甚至沈默都不需要使用主神之力，都能轻松对付他。

    想要大圆满使用主神之力战斗，也只有其他大圆满可以做到了。

    ...

    碰！

    艾肯身形暴退，嘴角带着一丝鲜血。

    此时的艾肯眼神满是凝重的盯着沈默，心底也是震撼，为什么？这沈默怎么会这么强？

    他使用融合神力，居然奈何不了沈默？

    此时，他心底也冒出来一个可怕的想法...

    ...

    “还有什么招式？都用出来吧。”

    沈默没在意艾肯的表情，随意道。

    他还想看看艾肯这个三灵魂变异的上位神，灵魂攻击相对于大圆满又如何。

