    艾莉森回来了，属下们都很开心，她们从破裂的城堡奔跑过去，述说着这一阵的胆战心惊，以及迦南这里出了多少叛军。

    “蔷薇王庭已经被渗透了，魔鬼们都有自己的想法，其中几个领主级的更是要放深渊军进城。”

    米莉娅姆看着艾莉森汇报道, “在这种情况下我们是魔女，是奴隶，没有话语权。”

    “那祂呢？”

    艾莉森捏着红瞳的小黑山羊。

    米莉娅姆闻言无奈的笑了笑，“祂不知道是不是在出生的时候受了什么刺激，就会咩。”

    艾莉森闻言召唤出一瓶红葡萄酒，闷了一口解渴后对米莉娅姆吩咐道：

    “去发布诏书，以潘地曼尼南防卫官的名义, 我要重整地狱，让地狱再次伟大, 所有魔鬼恶魔以及异魔全部为地狱公民，服从的，在契约之书上签字，不签字的，都告诉我。”

    艾莉森此话一出，米莉娅姆都以为她的葡萄酒里掺了威士忌，她斟酌了半晌，最后看向艾莉森说道：

    “大人，我们现在能够保住战争酒馆就已经竭尽全力了，那些魔鬼领主都要收拾我们，向萨米基纳，阿蒙，桀派为首的新三柱已经发布了魔鬼宣言，别说是您，就算是那位女士的政权都不承认的。”

    “为什么？”艾莉森看向米莉娅姆她们，“无回城被毁的时候祂们只有逃亡的份，万魔殿都沉了, 是谁给祂们的勇气？”

    “我只能说, 您忽略了魔鬼的本性。”米莉娅姆叹气道，“祂们在看不到希望的情况下宁可消亡，否则早就跟那位睡王躲进万魔殿了。”

    艾莉森点点头，“那深渊那边呢？”

    “已经在谈判了，领主们要给它们让路。”

    “去打灾厄？”

    “是的，满足它们两面夹击灾厄女士的条件，甚至潘地曼尼南南部地区都可以割让。”

    艾莉森闻言一晃酒瓶，将红眼的自己按在地上坐了上去，翘着腿说道，“它们在想什么？俩女士在无回城打架把万魔殿都打沉了，那里面的大罪候选随便挑出来一个就能灭了这个地狱，它们脑袋就想不通吗？”

    “您跟属下说这些属下自然懂，但是那些魔鬼不懂的。”米莉娅姆说。

    “所以发通报只会让人瞧不起，我必须先过去跟祂们谈谈是吗？”

    “目前看来是的。”米莉娅姆点头。

    “嗯，那我就过去看看祂们。”

    艾莉森说着就拍了拍下面小羊的屁股，小羊就向远处爬去，刚走了两步艾莉森就从小羊身上下来了。

    她眉头一挑，看着红眼艾莉森说, “你能不能不要用我的形象满地爬？”

    红眼艾莉森歪了歪脖子, 最后变成了麦肯娜。

    “噗～”艾莉森看着祂吐了一口红酒, 随即仰天长叹，跟着就感觉背后一沉，小黑山羊爬到了她的背上。

    祂居然要骑自己？

    艾莉森嘴角抽搐了一下，随即伸手一扬，四周的泥土直接聚集成了一颗直径三米的天体，在引力下悬浮在离地一米的位置。

    “我们谁也不骑谁，坐这颗小星球怎么？”

    小黑山羊闻言跳了下去，伸手去拥抱星球，然后笨拙的往上跳着爬着，然后扭头看向艾莉森。

    艾莉森见状笑了笑，走过去抱起她放在星球上，随即看向身后目瞪口呆的麦肯娜，又转头看向头顶的小黑山羊。

    “每个人都有自己专属的形象，之前伪装就算了，你有没有自己喜欢的样貌？”

    红眼麦肯娜闻言咬了咬手指，下一秒就变成了短发呆毛JK戴眼罩的样子。

    “不错。”艾莉森看着小黑山羊的新形象点了点头，“就是看着有点眼熟。”

    艾莉森说着也跟着跳上了星球，随即看向身后的魔女们，“如果顺利的话，明天我们就能居住在无回城。”

    “那真是太好了。”米莉娅姆点点点头，随即看向邪神池和妖精树，“整天在这两个东西身边，总感觉会被吃掉一样。”

    “有吗？”米莉娅姆话音刚落，对面的古树就突然连根拔起，在尖锐的叫声中化成能量，被下面的巨大花丛吞噬。

    随即那花丛一颤，整个飞了起来，变成了一个浑身缠绕着绿色藤蔓的闪光美狄亚。

    艾莉森看着那落落大方飘在自己面前，浑身都发着绿光的美狄亚，疑惑的问，“师姐你诈尸了？”

    美狄亚闻言一指米莉娅姆四个，“她们那些普通货色都能不死，我为什么不能活？我可不只是盆栽鲜花，那土壤那花盆都是我。”

    艾莉森点点头，“红海女妖的实力？”

    美狄亚微微摇头，“比那多。”

    “看给你美的，你是要跟我一起去吗？”艾莉森问。

    “去的，对于社交这一块我非常娴熟。”美狄亚笑道。

    艾莉森闻言眉头一皱，“虽然我不喜欢劝表字从良，但是师姐你一过去绝对会影响我们形象的。”

    “之前没实力靠身体，现在有实力就不一样了。”美狄亚说着就变成了小花的模样，“而且我现在换了形象，没有人能够认识我。”

    “那样最好不过。”艾莉森闻言点头。

    于是三个人坐着小星球飞向了无回城，那里的蔷薇王庭早已被魔鬼们改成了祂们的魔窟，远远望去就能看到一座高耸的大殿，殿顶是一颗巨大的恶魔骷髅头。

    她们飞翔着，尚未靠近领空，就被一个浑身由岩浆组成的巨大魔鬼拦在了城外。

    “无回城不欢迎魔女，你们以后连成为奴隶的资格都没有，滚回野外去。”魔鬼高声喊道，样子很猖狂。

    “你知道我是谁吗？”艾莉森闻言并没有生气，毕竟魔鬼的艺术建筑很不错，她不想推倒在重建。

    但是自己的心平气和并没有换来对方的尊敬，反而直接抬起胳膊发起了攻击。

    看着那带着凌厉风压砸来的巴掌，艾莉森只是扫了一眼，魔鬼的手臂连同半个膀子都炸了。

    那是星主力量之一，物质大爆炸，艾莉森在影子身体里跟伟大存在学的。

    被一击打掉了膀子，那魔鬼微微一愣，随即就从脑门里钻出来祂的本体。

    第二十九章.1整个地狱都响彻着您的威名

    高空之上，艾莉森望着那下身烟云状的魔鬼问道，“露出了本体，看来你是知道我是谁了。”

    魔鬼早已没有之前那不可一世的样子，它那双由熔岩构成的眼睛也变成月牙型，“艾莉森殿下，整个地狱都响彻着您的威名，我当然知道您，但地狱的那九位领主可不这么认为。”

    “现在掌控地狱的是九个地狱领主吗？”艾莉森问。

    “没错，祂们邪恶无比，野心勃勃，要我带殿下去找祂们吗？”魔鬼微笑道。

    “带路。”艾莉森点头。

    魔鬼闻言殷勤的笑着，然而它刚一转身，整个身体就瞬间爆炸开来。

    “轰！”

    巨大的冲击当场散开，向四周推广过去，面对突如其来的攻击让艾莉森直接开启了AT力场，曲线的能量包裹住星体，她在后方看去，就见四个骑士正从城市里向这边飞来。

    “祂们真的很不友好。”

    星球上，艾莉森望着那骑着黑狼，长着夜鸦头的天使，在对方手中锋利宝剑斩过来的瞬间对起一指，刹那间无数夜鸦头就从地狱领主的肩膀上长出。

    “哦，该死，你怎么能干预我的身体，这是增生吗？”骑行的天使努力控制着自己，然而那股长头的势头根本停不下来。

    祂低头看了自己的黑狼一眼，那狼也变成了多头模样。

    “不行，我不能够继续这样下去，我可以承受得了，但座骑不行！”

    于是在升天的众多领主就看到，那脑袋如同小鸡下蛋一般不断增长的天使直接在艾莉森的AT力场前划了个弧度，然后扭头向无回城跑去。

    “哦，身为一位领主还在意自己的长相吗？如果是我一定会接受长有多个头。”

    一起骑着双头龙的儿童伸出双手，对着艾莉森她们所在的星球做预扑的样子，随即就被一条粗大的黑色尾巴抽成了星星。

    其他两个骑士看着对面的威能，脸上顿时严峻了起来，祂们一个挪来了高山，一个召唤了火焰，看准了防御的曲力力场，直接砸了过去。

    “去死吧魔女！”

    “地狱是我们的地狱！”

    然而无论是高山还是火焰，砸向力场之前全都被漆黑的尾巴砸的粉碎，化成了火雨与陨石落向了无回城。

    “嗖嗖嗖～”

    “轰～轰～”

    无数流星雨落下，直接激发了无回城的防御魔法，两位领主看着下方升起的一个个半圆魔法罩随着流星雨打击而破灭，脸色不由一沉。

    “来的是那个女士吗？”鹅头的领主问。

    “不是，她被牵制在战场，眼前的是那个魔女。”一旁的牛头领主看着星球皱眉道，“但是她身边有帮手，能够破坏我们力量的帮手。”

    鹅头领主看着那星球上站在艾莉森身后的短发少女，祂身后飘荡的三条漆黑尾巴正在对新建的无回城进行摧残，祂眼中瞬间喷出了怒火，对同伴说，“帮我照看着四周。”

    同伴闻言立即停止了前行，祂一举战剑，刹那间无数身带魔能的牛头怪物就出现在虚空，踩踏着漂浮的圆形魔法阵，护在了鹅头怪人的身前。

    随着守护到位，那位鹅头的领主再次分出蜥蜴和蛇的头颅，祂岔开腿，在原地大喊大叫，而后就见那落在无回城内的火焰与泥土重新凝聚在一起，变成了一座燃烧的楼枪。

    “叮铃～当啷～”

    万箭穿心模样的大楼缓缓抬起角度，随着塔楼上的钟锤晃动，楼枪猛然向星球撞去。

    “啪啪啪～”

    楼枪飞行，十六条漆黑尾巴如风车一般轮番向它砸去，只见屋顶尖枪和塔楼的塔尖依次碎裂，但后续无尽的楼体依然撞了过去。

    “嗡～”尾巴卷向楼枪，却被楼体脱体，就见那楼体撞碎了AT力场直奔星球而去，随即一道黑色光幕挡在了星球前。

    “唔噜～”

    庞大枪楼没入黑幕，完全被吞噬进去。

    望着眼前出现的巨大黑幕，鹅头看向了自己的同伴，牛头领主举起自己手中的钢叉，下一秒无数暗能弹便朝着黑幕射去，但却没打出一点波澜。

    “吼！”魔能弹激发，四周护卫的地狱牛头人也都踩踏着魔法阵绕过黑幕去进攻，那牛头领主打了半晌之后停了下来，然后期待的看着黑幕和它的后方，但寂静的什么都没有。

    鹅头看了一眼那黑幕，感觉它有扩散的趋势，于是对牛头说，“情况有些不对，走！”

    就在祂们转身的瞬间，那黑幕突然消失，就见无数藤蔓如流水一般向祂们涌去，眨眼之间就把祂们包裹进了藤蔓的海洋里。

    两位领主见状大惊，祂们瞬间爆发出自身立场，随即飞速逃回城内，再看向天空，那藤蔓已经覆盖整个上空，并沿着城墙向内席卷而来。

    “我的撒旦！”鹅头看向天空的景象都蒙了，但随即就镇定了下来，祂扭头对同伴说，“不要紧，我们还有新三柱，把人都叫出来！”

    牛头闻言顿时皱眉，随即指着不远的方向，在那里，祂们看到了伙伴们逃跑的身影。

    就见那是阿蒙。

    祂狼狈的逃跑着，不时挥舞着狼爪打碎四周的藤蔓，桀派紧随其后，偶尔释放着火焰阻止藤蔓追击的进度，但那种程度的力量根本抵挡不了后面的追击。

    祂们身后追随的中阶魔鬼不时的被藤蔓抓走，但凡回头反击的基本都没有活下来的，那后面压灭火焰席卷的藤蔓，最终把祂们到了城外。

    “连护卫队也跟着逃跑了。”鹅头领主恢复了本体，就见天空飘起了纸片，祂随手抓了一张，发现是告地狱书。

    【因地狱发生战乱频繁，打破了原本秩序，故无回城地区以及迦南地区将实行军事管制，建筑坊市制度，同时进行队伍编练——蔷薇王庭防卫官艾莉森】

    此时藤蔓已经遍布整个无回城，鹅头领主和牛头两人已经退入祂们原本的住宅内，抓着那张宣传纸，鹅头看向牛头，“你觉得该怎么办？”

    “那狼逃跑时都没有叫上我们，显然没把我们当成一回事，而那魔女之前在迦南淹过那些领主，有一定的威望。”

    牛头沉声说道，“我现在算是看出来了，我们就是再打，也不过是在迦南和无回城翻来覆去，对我们本身并没有太大的利益，反而还容易毁灭，如若不行就降了吧。”

