    

    “嗯？我似乎听到过一些传闻，这些传闻难道是真的？上帝保佑，那真是太可怕了！”

    热罗姆.波拿巴装作一副毫不知情的表情，语气中同样也带有疑惑的腔调，就像是第一次听到这个消息一样。

    热罗姆.波拿巴欲盖弥彰的态度更加令休伊伯男爵“确信”，眼前这位法兰西总统很有可能同普鲁士公使达成了一定的协议，否则的话，总统绝对不会用这种态度说话，很明显总统先生在故意掩饰他同该死的普鲁士人的交易。

    想到这里，休伯伊男爵的内心不免出现了一丝焦虑。

    对于一个合格的外交人员来说，焦虑是影响外交人员主观剖析事物的重要障碍，外交人员一旦陷入焦虑，很有可能在语言上给对手一个可乘之机，从而导致一场外交危机的产生。

    作为一个深受梅特涅时期外交影响的老牌的奥地利人外交人员，他对于普鲁士王国一直怀有深深的敌意，特别是在1848年期间，他亲眼见证了旧的德意志邦联的毁灭，在旧的德意志邦联废墟之中，出现了一个草台班子出身的新德意志邦联，当然了，他们自称是联邦。新的德意志邦联在普鲁士、奥地利与南德意志邦国士兵的共同努力下解散，还没等奥地利帝国喘过气来，普鲁士王国又成立了一个名为“三王同盟”的联盟，意在将奥地利排除出出德意志地区之外，从而完成普鲁士独霸德意志地区的野心。

    他深知，在可以预见的未来中，奥地利帝国必将会为了德意志问题同普鲁士产生冲突，小规模的摩擦很有可能演变成为大规模战争。

    俄罗斯帝国的支持当然是必不可少的一环。

    而法国同样也一个举足轻重的国家，如果在没有得到法兰西共和国的好感贸然行动的话，势必会让奥地利帝国举步维艰。

    休伯伊男爵大使相信，正是因为菲利克斯.施瓦岑贝格首相同他一样看到了法兰西的作用，才会让他尽可能的拉拢法兰西，使其在未来普鲁士与奥地利战争中倾向于奥地利帝国。

    【PS:这里所说的战争是1851年的奥米慕茨协议。此时的普鲁士与奥地利已经可以嗅到浓浓的火药味，战争随时可能在黑森—卡塞尔公国打响。】

    如果法兰西选择支持普鲁士的话，那么奥地利帝国接下来的所有行动都不得不考到法兰西这个变量。

    万一法兰西同普鲁士结成同盟，万一普鲁士对奥地利宣战、万一撒丁王朝在法兰西的帮助下再次反叛、万一……上述情况要是发生的话，奥地利帝国恐怕就要面对一个混乱的德意志邦联，一个虎视眈眈的挑战者（普鲁士），一个强大却不倾向于奥地利帝国的仲裁者（法兰西共和国）与一个急于雪耻的叛逆者（撒丁）。

    在加上从奥地利帝国传过来的俄罗斯帝国军队在特兰西瓦尼亚的战报来看，俄罗斯帝国军队早已腐朽不堪，一旦这三股势力同时向奥地利帝国开战的话，休伯伊男爵可以确信奥地利帝国很有可能会像拿破仑战争时期一样一败再败。

    眼下并不能直接向热罗姆.波拿巴摊牌地休伯伊男爵，只能根据自己多日来在法兰西搜集到的一些关于热罗姆.波拿巴的理念与情报，转而向热罗姆.波拿巴打起了“和平”牌，他同样也露出了惊讶的表情说：“总统先生，我们确实同普鲁士发生了一些小摩擦，但是我相信摩擦总归过去。欧洲在您、尼古拉一世陛下、弗兰茨.约瑟夫陛下还有维多利亚陛下的带领下，重新迎来和平。”

    “公使先生，还有普鲁士国王腓特烈.威廉四世！他们同样也是维持欧洲和平的重要环节！”热罗姆.波拿巴“好心”提醒了一句。

    这位更加坐实了休伯伊心中，热罗姆.波拿巴与普鲁士公使一定谈了一些什么的判断。

    “普鲁士？”休伯伊做出一个手势，表情略微有些浮夸地说道：“凭借他们两周就被打败的军队？总统先生，我认为维护欧洲的和平并不止是口头说说那么简单，没有哪一个国家会听从一个毫无力量国家的话。欧洲和平还是要靠我们，而普鲁士只能欺负一下暴民。”

    你所看不起的普鲁士将会在17年后将你们驱逐出德意志！再者说，你们同样也连平民都打不过，有什么资格说普鲁士。

    热罗姆.波拿巴心中狠狠地吐槽了一下休伯伊男爵。

    他知道，合格的外交家并不忌讳夸大自己贬低他人，当初的梅特涅亲王就是靠着一手扯虎皮完成了自己的战略目标，令身为战胜国的普鲁士王国不得不吞下梅特涅亲王亲手为他们准备的“苦果”。

    当然了，在工业化革命开始之后“苦果”竟然变成了甘甜的果实，这让梅特涅与哈布斯堡宫廷极为懊悔。

    “但是普鲁士同样也是欧洲的一员，我们同样也不能够无视他们的诉求吧！”热罗姆.波拿巴故作纠结地对休伯伊伯爵说道。

    “总统阁下，我认为我们非但不能满足普鲁士的诉求，反而还需要限制他们！”普鲁士公使信誓旦旦地说道：“从1700年开始的150年历史中，普鲁士王国的扩张脚步没有一刻是停下来的！如果任由他们继续扩张的话，他们势必会变成整个欧洲的灾难！”

    “可是俄罗斯帝国同样也在进行扩张！难道贵国只看到了普鲁士吗？贵国好像一直在支持俄罗斯帝国的诉求！”热罗姆.波拿巴当即指出了休伯伊男爵的理论确信说道。

    “这……”休伯伊男爵一时间不知道应该怎么回应热罗姆.波拿巴。

    作为哈布斯堡“传统”盟友的俄罗斯帝国，一直在费尽心思的朝着君士坦丁堡进军，这对于哈布斯堡来说无疑是最可怕的一件事，这意味着他们很有可能在有生之年陷入俄罗斯帝国的包围网，被迫成为俄罗斯帝国的附庸。

    奥地利帝国的有识之士（例如:梅特涅亲王）在神圣同盟的框架内一直在尝试利用外交手段，阻挡他们的脚步，但是一场革命之后，所有的努力都会变成泡影。

    俄罗斯帝国已经如愿以偿地掌握了多瑙河公国，下一步只需要策动希腊王国里应外合将巴尔干地区捅穿就大功告成了。

    “我国也不愿意看到俄罗斯帝国肆无忌惮地攻城掠地，我可以向您保证对于俄罗斯帝国的行为奥地利帝国不会给予支持！”休伯伊赶忙向热罗姆.波拿巴解释着，而后补充一句道：“当然，这些话出自我发自肺腑的话，我也只在同像您这样拥有伟人血统的领导者面前诉说！一旦走出爱丽舍宫，这些话我将一概不会承认。”

    基于后来奥地利帝国一系列外交政策来看，热罗姆.波拿巴选择相信休伯伊伯爵的话。

    奥地利帝国的首要任务并不是防备法兰西，甚至不是防备普鲁士。

    而是防备位于他们东侧的贪婪巨熊。

    热罗姆.波拿巴的微微颔首，给了休伯伊男爵一样，他又向热罗姆.波拿巴打出了“友善”牌：“总统阁下，法兰西与奥地利从波旁王朝（指路易十六）就成为了盟友，中间经历了您伯父创立的帝国、复辟的波旁王国还有奥尔良王国，我国都同它们建立了良好的外交关系！奥地利帝国同样也不排斥同法兰西共和国建立良好的外交关系，我们愿意接纳法兰西共和国成为新秩序中的一员，共同维护欧洲和平！”

    不愧为机会主义者的继承人！哪怕梅特涅早已离开，你们的外交政策还是离不开他。

    热罗姆.波拿巴默默赞许了梅特涅机会主义的实用外交策略。

    “法兰西共和国同样也愿意同每一个身处在欧洲的国家建立良好的外交关系，我们站在同一个蓝天之下，同呼吸、共命运……”热罗姆.波拿巴再次照搬前世令人昏昏欲睡的外交废话，而后话锋一转道：“法兰西渴望和平，但是我们同样也不惧怕战争。关于某些历史性的问题，我们希望能够同德意志有担当的邻邦进行商议。重新规划边界！”

    热罗姆.波拿巴总算在休伯伊男爵公使的面前说出了自己的野心。

    休伯伊男爵公使瞬间也明白了热罗姆.波拿巴的意思。

    被菲利克斯.施瓦岑贝格赋予全权处理关于法兰西外交事务的休伯伊男爵当即说道：“奥地利帝国热烈支持法兰西共和国的请求，某些有待商议的地区确实需要进行一定的划分。”

    对于休伯伊男爵来说，德意志地区的土地又不是奥地利帝国的土地，口头贩卖对于他来说并没有任何的心理负担，他同样也相信，远在奥地利的菲利克斯.施瓦岑贝格一定会同意他现在的做法。

    “如果奥地利帝国愿意支持法兰西共和国的诉求，那么法兰西共和国同样也愿意同奥地利帝国建立友善的外交关系。”        

