    司北辰找来了一个刀片，然后直接从中间划开了。

    撕开外面那层皮之后，司北辰就看到了一张纸片紧紧的贴在照片后面。

    “这是……”宋希云也是一脸诧异。

    “应该是后期被人贴上去的。”司北辰小心的把张拿了出来，打开看了一眼，当即递给了宋希云。

    “这是……信？”宋希云喃喃开口，而且这信还是她妈妈留给她的。

    只是不知道是不是因为这纸放在了照片立马太久的缘故，里面有一些部分的字迹花掉了。

    这是她妈妈后面病重的时候写下来的，她担心她去世后，宋天琪会把那对母女接回来，害她被欺负，所以悄悄给她留了这封信，让她以后去找她外公，还有她妈妈留了一笔钱，不过那东西具体放在哪里了，字体就已经花掉了。

    “你妈妈是爱你的，她几乎给你安排好了所有的退路。”司北辰看完后，缓声说道。

    “嗯。”宋希云轻应了一声，喉咙有点嘶哑。

    这不紧紧是一张纸，更是她妈妈对她的爱。

    “不过这上面有些字体花掉了，你妈妈给你留的东西在哪里，也不清楚。”司北辰看了好一会也没有办法分辨那纸上写的到底是哪里。

    “你有认识修复字迹这方面的专家吗？”宋希云出声问了一句。

    “我明天到公司让会子行去找找。”司北辰开口。

    “好。”宋希云点了点头，再看了一遍那信，然后小心翼翼的收好了。

    司北辰第二天去公司，首先就吩咐会子行去找一个字迹修复大师。

    “总裁，我觉得这方面的事找陆少可能会更快一点。”会子行想了一下开口。

    “陆少元？”司北辰低声呢喃了一遍。

    陆少元的爷爷是军部司令，他们这种身份的人应该会接触这类人。

    司北辰当即给陆少元打了个电话。

    “呦，司大少爷，怎么这个时候想起来找我了？不用陪你家老婆吗？”电话那边传过来陆少元吊儿郎当的声音。

    “我需要你去帮我找一个人。”司北辰懒得理会他那无聊的调侃，直接进入了主题。

    “找人？什么人啊？”陆少元扬声问了一句。

    “一个字迹修复师。”

    “好，等我电话。”陆少元连问都没有问，直接答应。

    这就是他和司北辰之间的信任，只要你开口，能帮绝不推辞。

    有陆少元的帮忙，不过半天时间，就给了他回复。

    “人我已经帮你找到了，不过可能需要你们亲自跑一趟。”陆少元给司北辰打了个电话。

    “我知道了，我会再跟你联系的。”司北辰衍应声。

    “嗯。”

    挂完电话后，司北辰直接给宋希云打了个电话，让她把信带好，他马上回去接她。

    “我现在要去哪里？”和司北辰汇合后，宋希云询问了一句。

    “你不是想要修复这封信吗，我帮你找到人了。”司北辰启唇。

    “这么快？”宋希云诧异。

    “是我快！”车子后座突然响起一个声音，吓得宋希云当即惊呼了一声。

    “不用害怕，我不是坏人！”陆少元立马举起手来。

    宋希云这才看清他，是上次那个在球场上见过的人。

    “宋小姐，你该不会忘记我了吧？上次我们还见过面的。”陆少元做了一个挥杆的动作。

    “我记得你。”宋希云点了点头。

    “那就好，刚才不是故意吓你的，只不过你一上车，所有的注意力都在司北辰身上，压根就没有看到坐在后面的我。”陆少元幽幽出声。

    “我……”听着他这话，宋希云一时间不知道要如何解释。

    看着她这为难的样子，陆少元脸上的笑意深了些：“司北辰，你家老婆还真是害羞。”

    “你给我适可而止！”司北辰冷声说了一句。

    这已经算是警告了，陆少元立马在自己的嘴巴上做了一个拉链的动作。

    这回倒是轮到宋希云笑了。

    “谢谢你帮我找人。”宋希云缓声说了一句。

    “感情是你要用？我就说司北辰那小子怎么火急火燎的，敢情是要对你献殷勤啊。”陆少元立马忘记了自己刚才的动作，惊呼起来。

    宋希云也不好再说什么，只冲他笑了下。

    车子在警局停了下来。

    “警察局？我们来这里干什么？”宋希云一脸意外。

    “因为我们要找的人就在这里面。”陆少元先一步下车。

    宋希云看了一眼司北辰，跟着他一道下了车。

    警局里的人似乎都认识陆少元，见到他都会恭恭敬敬的喊一句陆少。

    “他是什么身份？怎么连警局的人都很怕他的样子？”宋希云凑到司北辰跟前，低声询问了一句。

    “他爷爷是地区总司令。”司北辰薄唇轻启。

    听到这话，宋希云当即多看了一眼陆少元。

    “他爷爷是司令？”

    “嗯。”

    宋希云回想了一下陆少元的行事作风，实在是难以想象他这样性情的人居然会出身军政家庭。

    “觉得不像？”司北辰似乎猜到她在想什么。

    “有点违和。”宋希云倒是坦城。

    “其实他以前也不是这种性子。”司北辰想了下开口。

    “是吗？”宋希云做了几分好奇。

    不过就在这个时候，陆少元突然停了下来：“到了。”

    宋希云和司北辰也就没再继续讨论这个话题。

    有陆少元在，办事方便的多，宋希云把信交给了一侧的工作人员，接下来就只需要等。

    “这个需要多久才能好？”宋希云询问了一句。

    “你这个情况稍稍有点严重，最快都需要一天左右。”工作人员初步给了一个时间。

    “没关系，你弄好了给我打电话就行。”宋希云现在也不是很着急。

    “好的。”

    交代完所有的事情后，三人便从警局出来。

    只是他们没有注意到的是，有一个人将他们所有的行为都看在了眼。

    ……

    “你说什么？他们去了警察局？”宋雨霏一脸意外。

    “是的。”对方点了点头

    “他们去警察局干什么！”吴美秀开口。

    “我特意进去打探了一下，是陆少元带他们进去的，好像是去找人修复一封什么信。”

    “信？什么信？”吴美秀的脸色立马变了。

    “夫人，这个事可不在我们之前的协议里，你之前给的钱只能让我跟踪宋希云，如果你想要知道信里面的内容，就需要重新加钱。”男人做了一个数钱的动作。

    “我上一次已经给了你五万。”吴美秀眸光微冷。

    “你那五万只是让我帮你跟着宋希云，随时汇报她的行程，可别的我就真的做不了了，你知道我们这一行也挺辛苦。”男人故意说的。

    吴美秀咬咬牙，努力按捺住自己的情绪：“只要你把信里面的内容给我弄过来，我再给你加五万。”

    “有钱就好说话，夫人你等着，我这就去找人。”听到有钱，男人立马眉开眼笑的离开了。

    “妈，你怎么又给他五万？像他这样的人就是贪得无厌。”宋雨霏一点气愤。

    “只要他拿回来的信息有用，五万花得值。”吴美秀倒是没怎么在意。

    “你怎么知道那封信值钱？”宋雨霏还是有点肉疼。

    他爸爸现在给她一个月的零花钱也就两万，五万，可是她两个月的零花钱了。

    “你知道宋希云的妈妈是什么身份吗？”吴美秀幽幽开口。

    “我就是个大家闺秀嘛，就是因为这个，之前你嫁给我爸的事，很多人都看不起你。”宋雨霏一脸嫌弃。

    “她妈妈是书香世家，当初她嫁给你爸爸的时候，带过来不少嫁妆，我问过你爸，当初她妈妈为了给你爸创业，卖掉了一部分嫁妆，但是还有一部分被她私藏了起来。”吴美秀眸光闪烁。

    “私藏？连爸都不知道吗？”宋雨霏震惊。

    “嗯，那一部分嫁妆，用现在的市值估算，起码值这个数。”吴美秀伸出了五根手指头。

    “五百万？”宋雨霏报了一个数。

    然而吴美秀却摇了摇头。

    “五千万？”宋雨霏已经有点惊呼了。

    “是五个亿。”吴美秀定定说道。

    宋雨霏当即被吓得坐到了沙发：“妈，你开玩笑的吧？如果真的有这么一大笔钱，为什么我从来没见宋希云拿出来过？”

    “那都是一些古董字画，放在现在可是相当值钱的，不然你以为为什么这些年我能够融忍宋希云留在家里？”吴美秀语气清冷。

    “我还是第一次听到你说这个事。”宋雨霏到现在还有点没回过神来。

    “之前我以为宋希云是故意不告诉我们的，但是后面才知道她是真的不知道，这么多年以来我也就放弃了，可是这一次，我总觉得她好像知道了一些什么。”吴美秀眼睛眯了眯。

    “对的，上次她回来的时候，就拿走了很多他妈妈的东西。”宋雨霏也跟着点了点头。

    “所以啊。”吴美秀一副运畴帷幄的模样。

    “妈，你就是因为这个才派人跟着宋希云的吗？”宋雨霏真的是惊讶于她妈妈的计算。

    “我不过是为了以防万一，没想到还真的得到一些有用的信息。”吴美秀低头抿了一口手里的咖啡。

    “妈，你一定要盯紧了！”宋雨霏语气定定。

