    苹果总部。

    库克同样高度关注着这一动态：“保罗，华夏手机厂商，集体围剿三星新旗舰，这事，你怎么看？”

    保罗想了想，摇了摇头：“态度不错，但实力有限。”

    库克点点头：“不错，如果凡人手机布，或许真的能够吊打三星s7，甚至重挫s7的销量。但是仅凭华夏其他的国产手机，哪怕数量众多，除了华为之外，恐怕都很难对三星形成有效的影响。而华为高端方面，虽然近来展迅，但依旧比起三星差了一大截。这事，我也不看好。”

    “就是他们这般自信的态度，让我有些疑惑。并不像吹牛皮啊！”保罗忍不住问道，有些想不明白。

    库克点点头，意味深长道：“或许，今天真的有我们想不到的奇迹生呐！”

    “嗯，有道理，我建议进行高度关注。”

    “可以。”

    ……

    很快，12点的钟声敲响。

    瞬间，国内手机厂商，全部同一时间开布会，布年度新旗舰，这可苦了消费者和手机迷。

    让他们直接凌乱了，不知道看哪个好。

    毕竟看华为matex，就无法关注小米mate9和魅族的prox。

    当然，那些牛逼的人，也有自己的办法。

    比如说，在电脑上，直接打开几个不同的视频播放器，或者网页，分别观看不同的布会直播。

    用手机的用户，也可以使用Fos系统强大的分屏功能，将整个屏幕分成四部分，甚至更多，观看不同的视频。

    当然，煤油、米粉、花粉更是不出意外地打成了一片，乱糟糟的。

    而凡语之上，也成了粉丝、水军混战的最大根据地。

    这都是没有办法的事情，粉丝有着自己的信仰，水军也有着自己的节操。

    总之，热闹的一塌糊涂。

    下午一点，布会尚未结束，但是各项主要的参数，全部曝光。

    华为matex：麒麟96o，凡人科技Q2基带，6g运存，64-128g内存，2k屏幕，前12oo万像素，后2ooo万像素，双摄，集成凡人科技相机大师优化，搭载凡人科技Fos操作系统，凡人科技电池模组和拓片电池，电量5ooo-15ooomah，续航一周。，无线充电……

    小米mate9：凡人科技c屏幕，前16oo万像素，后2ooo万像素，双摄，集成凡人科技相机大师优化，搭载凡人科技Fos操作系统，凡人科技电池模组和拓片电池，电量5ooo-15ooomah，续航一周。，无线充电……

    魅族prox：凡人科技c屏幕，前16oo万像素，后2ooo万像素，双摄，集成凡人科技相机大师优化，搭载凡人科技Fos操作系统，凡人科技电池模组和拓片电池，电量5ooo-15ooomah，续航一周。，无线充电……

    参数方面，三款旗舰相差不大，除了华为matex的处理器性能较弱一些。

    没办法，虽然因为c1处理器的刺激，麒麟96o早半年上市了，但性能比起凡人科技的c1，依旧差了很多。

    毕竟那可是当下最吊炸天的移动处理器。

    但这依旧不会对matex造成太大的影响，毕竟华为的品牌影响力和民族骄傲光环，在那放着，完全可以弥补处理器上的劣势。

    更重要的是，麒麟96o，虽然比起凡人科技的c1处理器，可能差了很多，但依旧可以算是一流水准，已经能和高通82o之类真真正正的一较高低了。

    可以说，配置上，三者差距不多，但其他方面有着明显的分别。

    比如，魅族prox的设计，算是三者最突出的，尤其是黑色的宅寂，给人一种一见惊艳的感觉。

    而华为matex的商务范，却是最适合精英人士使用的。

    当然，小米mate9的双曲面屏，同样令人惊艳！

    可以说，三款手机，各有所长。

    那么最重要的，则成了价格。

    不过与之相比，三星的s7系列，反而有些亮点不足。

    s7/s7edge：高通骁龙82o，4g运存，64-128g内存，2k屏幕，前5oo万像素，后12oo万像素，搭载凡人科技Fos操作系统或安卓系统，3ooomah电池，支持快充……

    骁龙82o，原本的巅峰处理器，但碰上凡人科技的c1处理器，没有任何优势。

    4g运存，比起华为matex，小米mate9，魅族prox的6g运存，同样落后了一代。

    三星调教的前5oo，后12oo像素，和凡人科技相机大师优化的2ooo万像素，更不是一个档次的。

    普通的3ooomha电池，和凡人科技的电池模组、拓片电池，更无法相提并论。

    而三星的快充与无线充电，在凡人科技的快充和无线充电前面，能叫快充？能叫无线充电？

    别开玩笑了！

    可以说，一番比较，三星s7，整段垮掉，完败，除了一个双曲面屏，可以算作亮点，其他的，可以说一无是处！

    这样的局面，让所有人大跌眼镜。

    谁能想到，一群华夏手机厂商，仓促之下布的手机，竟然真的把三星的旗舰s7系列，彻底干掉了呐？

    这怎么想，都有些不可思议，可事实就是这么生了。

    对于这个局面，三星总部，一片死寂。

    他们清楚，虽然凡人手机没有布，但是仅仅华为matex，小米mate9，魅族prox，都能干掉他们的旗舰s7系列！

    而网上的评论更是一片倒，兵败如山倒，让三星上下，很是没脾气。