
眼前的霜虫发出了痛苦的尖叫，它那不住扭动的身躯，碾过了雪熊的尸体，使后者的内脏迸裂，血肉散布的到处都是。

那有些血腥的场景却让巴里特的心里舒了一口气。

他不知道侏儒马普拉是怎么悄无声息的跳到霜虫头顶上的，反正这个小家伙做到了。虽然中间出了些差错，差点被霜虫发现，还是靠巴里特机敏的喊叫才帮给他掩护过去的，但是侏儒后续的动作却完成的很快，似乎转瞬间就从地面到了霜虫的头顶，并将匕首刺了进去。

这样一来，霜虫头顶上的那个能发出颤音的肉瘤应该是用不了了，巴里特心里想道。

而此时那个沉默寡言的侏儒并没有在第一时间逃离霜虫的头顶，他依然挂在上面，靠右手那柄刺进肉瘤中的匕首固定着身体。

侏儒马普拉似乎对自己眼下造成的伤害并不满意，又或者之前差点被发现的事情让他有些难堪，反正他的攻击依然在持续着。侏儒的左手在空中一晃，握住了一柄造型和右手那柄相差甚远的奇特匕首。他将左手的匕首再次刺进了霜虫的肉瘤中，再拔出，再刺入，淡蓝色的鲜血飞溅了侏儒一身。

霜虫疯狂的吼叫着，反复摇摆着自己的头颅，想要把上面伤害它的小家伙甩掉。

“嘿，该我们上了。”艾斯特尔语气兴奋的说道。巴里特看见半精灵微眯着眼睛，嘴角的笑容似乎快要扩大到了耳根，这使得他那英俊的脸庞上微微透着一丝狰狞。

半精灵持着那对布满镂空花纹的精灵长剑，双手舞了个漂亮的剑花。那对精灵长剑既细且薄，还带着些藤蔓一样的镂空纹饰，像艺术品更多过武器，仿佛稍稍一用力就会断掉，但是巴里特知道事实并不是这样。

精灵们制造武器与传统的锻造工艺并不相同，他们的武器与其说是锻造的，不如说是“生长”出来的，这种特殊的工艺传承于几万年以前古精灵文明时期——那个时候人类还在大陆的角落苟延残喘。

这种工艺的关键在于一种特殊的仪式。在仪式中，精灵们会在圣地的祭坛上，通过吟咏亘古的咒语，将月光引导至一块足够大的秘银上面。

通过祭坛、咒语、和月光的力量，这块秘银将会活化，会具有一定的生物特性。活化后的秘银，其形状有如一块果冻。当需要铸造武器的时，精灵们便会从‘果冻’上取少部分下来，将其放置在需要铸造的金属上面，活化后秘银便可以对这块金属进行溶解，或者也可以称作消化，反正没有人知道那是怎么完成的。

一段时间过后，这块金属连同‘果冻’便会变成一种粘稠的金属液体。虽然是金属液体，但其温度却是冷的，有如月光般清冷。

精灵们会将这种金属液体再倒入橡木做的木质模具中，静待其还原成为固体。这种等待可能是数月，甚至是数年，需要铸造的金属越大，时间便会越长。这样的时间对于生命漫长的精灵族来说不算什么，不过这也是精灵们大多喜欢使用如细剑般精巧武器的原因之一。

这种活化效果只能发生在秘银这种特殊的金属上，听精灵说，这是因为秘银和月光有着一种难以言传的联系。而这样制造出来的武器不仅轻巧、灵便，而且坚固异常、韧性十足。更神奇的是，这种武器永远也不需要打磨，还能在发生细小崩坏时自行修复。

......

半精灵越过蛮子冒险者，速度飞快的朝霜虫冲了过去。巴里特看了一眼艾斯特尔的双剑，又将自己手中的‘钢铁新娘’紧了紧。

你虽然有些粗壮，并不是个娇俏的姑娘，但却合我的胃口，他在心里自嘲的想道。

巴里特擎着武器，并没有像半精灵一样急着攻击过去，而是一边慢跑，一边观察着霜虫和周围的环境。这是他的习惯——越是看似十拿九稳的战斗，越要小心翼翼，避免纰漏。

在他身后传来了一阵地动山摇般的响动，地面仿佛也是一颤一颤的。巴里特不用回头便知道，那是移动要塞——食人魔莫格洛克发起了冲锋。

“为了伟大的巴伦法师！”食人魔高声喊道，它带着如山崩一般的声响从巴里特的身边擦过。虽然只有一人，但莫格洛克冲锋的气势堪比诺德的地行龙骑士团。

看来那位法师大人把你调教的很好，巴里特想道。他已经不止一次听到食人魔在战斗时高呼那位法师的尊名了。

我会为了什么而战斗呢？蛮子冒险者胡思乱想着，为了诺德的现任国王拉格纳四世？不，我老爹虽然做过他的亲卫，但他跟我没有半个铜币的关系；为了我的老爹？不，他不需要任何人为了他战斗，如果有战斗，他更愿意自己亲自上场；为了那个红头发的‘女王’？不，她现在估计更希望把我吊死在绞架上。

为了金币！巴里特在心里默默的喊了一句，也慢慢的冲了过去。

侏儒终究还是被霜虫从头上甩了下来，不过他的落地却犹如羽毛一般，轻盈而稳定，只是向后轻巧的翻了两下，便将惯性全部卸掉。

半精灵刚一贴近霜虫那十米左右的身体，便已经双手飞舞的在霜虫的身体上划开了无数道伤口。但霜虫此时却无法顾及到他，只能通过不断的扭动身体，以躲避半精灵那看似还能承受的攻击。

因为霜虫眼前有更值得它注意的事情——食人魔那如山崩般的冲锋已经渐渐离近。霜虫嘶叫了一声，似乎是决定先解决这个块头最大、威胁应该也是最大的家伙。

它先高高的直起上身，然后张开自己巨大的钳颚，对着食人魔猛冲过去，妄图像杀死雪熊一样将其夹成两段。

金铁交鸣的碰撞后，食人魔和霜虫都停了下来。食人魔用左手的‘巨骨’挡住了霜虫的攻击，厚重的长方塔盾卡在了一对钳颚之间，无论霜虫如何用力，都无法合拢。

莫格洛克用右手的‘碎颅’对着钳颚猛的砸了下去，发出了金铁相互撞击的声响，显然霜虫的那对‘大牙’质地也十分不俗。

霜虫看到自己的钳颚攻击并没有取得往常应有的效果，便舍弃了将食人魔夹成两段的打算，转而再次直起上身，似乎在酝酿着什么。

“小心喷吐攻击。”巴里特适时地喊了一句。下一刻，一团近十米长的锥状寒冷气体被霜虫喷吐了出来。

霜虫的喷吐攻击威力很高，比冬狼的要强力许多，后者喷吐出来的只是一小团寒雾，而霜虫的寒冷喷吐却像龙息一样犹如实质，不仅在寒冷程度上更为强烈，而且还能够持续数秒。

喷吐攻击被食人魔的塔盾挡住了大半，但即便这样，莫格洛克身上的防护魔法还是仅亮了短暂的两次心跳的时间便暗淡了下去。

但是紧接着，那道五彩的防护魔法却又重新亮了起来，显然是老威尔又再次对食人魔施放了一层新的法术。

新添加的防护魔法马上又暗了下去，但是霜虫的喷吐攻击却也已经结束。

喷出了这么多的量，哪怕对于迷雾森林中的霜虫来讲，似乎也是一种不小的负担。巴里特心里有些恶意的想道。

他发现眼前这只霜虫的样子，比之前明显萎靡了不少。不仅扭动腾挪十分无力，连嘶叫的声音都低了许多，甚至侏儒连续攻击它头顶上的肉瘤都没有让它如此不堪。显然这种威力颇大喷吐攻击也是一把双刃剑，一旦不能有效伤敌，便会反累己身。

看样子应该是十拿九稳了，巴里特估计着战局。他紧握着自己的‘钢铁新娘’，转而来到霜虫的身体侧面，一剑刺了进去。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479860"  chaptername="第四十六章  捕获的第一只（上）">加入书签</a>
</div>
