    “复仇的快感。”乔绒道，她将自己报复宋冉冉的事情跟傅北峻说了。

    虽然她知道这不是什么好事，但是，就是快乐呀。

    看着乔绒这样开心，傅北峻有点不太理解：“你这样就开心了？”

    这样就算是整了宋冉冉吗？对于傅北峻来说，报复的快感来自于看对方身心备受折磨。

    像乔绒这种方式，就像是小孩子过家家，闹着玩儿的。

    想到这里，傅北峻问：“你还想报复她吗？”

    乔绒愣了一下，想到什么，立马摇头：“这样就行啦，她应该永远都没办法跟我们家有牵扯了。”

    现在的她，秦醉不喜欢，傅北峻也不喜欢，就连乔司寒都被她伤害走了。

    乔绒觉得这就够了。

    看傅北峻的样子，似乎还想帮她，但是她不敢让他插手。

    大佬一出手，可能就是命案。

    傅北峻喝了一口茶，轻笑一声：“怂。”

    听到他的话，乔绒瞪了他一眼。

    “如果是我，宋冉冉一定会在最没尊严的时候死去。”

    不单是心理折磨，还有身体上的折磨，就如同那一次，他设计陷害宋冉冉一样。

    少年说这话时，脸上还带着温和的笑，谈论如何残忍的杀死一个人，就像是问今天天气怎样的云淡风轻。

    虽然知道傅北峻变态，但是，如今亲眼所见他的变态，乔绒心脏还是抖了一下。

    此时她在想，还好，他不是对她变态，她自从穿书以来，已经这么努力了讨好他了，不太可能的。

    她夹了一块烤肉往嘴里塞，这种大口大口吃肉的感觉真的很快乐。

    对面，傅北峻看她吃的这么开心，好像她吃什么东西都特别香，让人看着她吃东西，也觉得食欲旺盛。

    忍不住弯了弯唇角，拨弄着烤盘上的肉，看到熟了，就往她碗里面夹去。

    乔绒一边吃一边说：“就快放寒假了，我妈说，放寒假过两天，咱们就出发去雾城玩。”

    雾城那边有个古香古色的小镇，里面还有他们家的酒店，已经将最好的位置定下来了，到时候直接过去住就好了。

    傅北峻点点头：“我爸工作忙，所以他应该去不了。”

    这段时间，傅德的事业重新起步，越来越好，也就越来越忙。

    乔绒点点头：“我爸也很忙，所以到时候就只有我妈妈跟阿姨，还有我跟你咱们四个人一起去玩。”

    包括乔司寒，也跟她说，他想学习管理工厂的事情，还想知道如何管理公司，像旅游这种东西，就不要喊他去了。

    现在的乔司寒，俨然变成了另外一个人，乔绒还觉得挺欣慰的。

    至少，以后万一他们家真的面对沈家的打压，乔司寒也能够独当一面。

    一个人，只有家缠万贯，是很脆弱的，失去了钱财就什么都没有，但如果有技术傍身，那就无所畏惧了。

    她想到了傅北峻的父亲，不也是这样么，之前曾经经商成功了，后来，破产，加上妻子生病，要很多医疗费，迟迟没办法重新经商。现在一有机会，他立马就抓住，以至于现在事业又重新起来了。

    她觉得，以乔司寒现在的努力，将来，说不定也是这样的。

    乔司寒在努力，而她呢，现在她主要就是让傅北峻开心，然后放弃去北城了。

    她之前也问过叶梅的，叶梅对傅北峻考哪里的学校都无所谓，只要傅北峻开心，那她就让他开心好了。

    期末考完以后，他们就收拾东西前往雾城了。

    四个人，一起坐一辆车，为了以防万一，前后还有保镖跟随。

    雾城离黎城很近，开车两个小时，很快，他们就到了。

    雾城是以古建筑出名的，特别是其中的古典小镇，更是风景宜人。

    他们直接去了酒店放东西。

    乔绒乔司寒各一间房，两人住的地方是临近的，而郭珍宝想跟叶梅睡一间，她想趁着这个机会，多跟叶梅说说私密的话。

    问过叶梅没有意见后，她就直接开了一间大房。

    那是酒店最豪华的总统套房，在楼顶，里面有两个房间，一览无余的古镇风景，十分美好。

    当然，乔绒跟傅北峻的房间也是整个酒店里面最好的单人套房了。

    她将东西放下，走到落地窗前，看着河道上那古香古色的小船，河道两边还挂着红灯笼，被风吹着，轻轻飘动着。

    来到这里，看着这些美丽的风景，乔绒心想，她应该怎样讨好傅北峻呢？

    她甚至不知道自己带他来这里，他高兴不高兴了。

    因为书里面，傅北峻是很阴沉，对这些漂亮的，浪漫的，好玩的东西没有一点兴趣的。

    但是，上次她说她想来这里，他也没有反对。

    那应该就是喜欢的，那就拉他上街逛逛吧！

    于是乔绒敲了敲傅北峻的房间门，傅北峻打开门，看着乔绒。

    乔绒笑道：“咱们去外面逛逛？”

    傅北峻点头。

    酒店本身就是建在古镇里面的，出了酒店，就是古镇了。

    大约也是因为放假的原因，古镇上还挺热闹的，卖什么东西的都有，像糖葫芦，糖画，棉花糖等等，还有很多古香古色的扇子，首饰之类的。

    乔绒觉得很是新奇有趣，其实，她也很喜欢这种古色古香的东西，在以前，她那个年代，就很多女孩子会在街上穿汉服，都很美好。

    两人就这么沿着河道往前走，中途，乔绒没忍住吃了一串糖葫芦，卖了一袋糖炒栗子，还有收获了一些可可爱爱的小物品。

    她的快乐，傅北峻也能感知到。

    看着身旁的女孩，她好奇的目光四处望着，脸上洋溢着浅浅的微笑，还时不时的扯着他的手让他看看这看看那的。

    傅北峻抿了抿唇，即便，他没有表现出特别高兴，可是他的心情，却似乎很久没有这样轻松愉快过了。

    整个人都沉浸在一种放松舒服的感觉里，真想一直保持着这种感觉。

    河道走完了，乔绒又拉着傅北峻往巷子里走去，这个古镇还挺大的，巷子里也有很多可以逛逛玩玩的。

    很快，乔绒就看见了有一个戏园子在唱戏，好些游客都围过去。

    带着几分好奇，乔绒拉傅北峻过去听戏。

