    星河还在吃，决定化悲愤为食欲的高远也正式吃饭了。

    连着这几天啃干粮，都没吃过一顿正经热乎饭，现在这一吃热乎乎香喷喷的手抓肉，高远才能体会到活着的乐趣。

    “这羊肉很好吃啊，不像是冻肉。”

    “当然不是冻肉，这是活羊现宰现吃的，我们的副食库里冻着几千吨储备肉，不过知道你们吃不着新鲜肉，就给你们准备的活羊嘛，这次有三百只羊，明天还能再来五百只吧，你们放心，在这儿待几天都让你们吃鲜肉。”

    陪同吃饭的军官乐呵呵的笑了起来，说了句让高远很震惊的话。

    “啥？活羊？你们哪来的活羊？”

    军官还是乐呵呵的道：“我们这儿地广人稀，空气中的病毒非常少，归绥市区损失很大，但是周边的牧民基本没有太大的损失，所以这牧群也没什么损失，知道你们要来，我们特意用粮食从牧区换了活羊，就等着你们来呢。”

    病毒可以经空气传播，但不是充斥在全球所有地方，人烟稠密的地方大蛇人会重点投放病毒，至于像牧区这种地广人稀的地方，那自然不会特意投放病毒。

    “那你们这儿情况好很多啊。”

    “是啊，好多了，但城市里情况还是很糟糕，常住人口三百多万人，估计……大半留在里面了吧。”

    说话的军官是个少校，他一脸感慨的摇着头，然后他摆手道：“不说这些，你们吃，你们吃。”

    现在星河吃完了，她正在满意的剃着牙，然后她翘起了二郎腿，道：“有普洱吗？来杯茶小小事儿。”

    高远皱起了眉头，道：“你这形象跟谁学的？”

    “电视啊，这样才富有生活气息，市井气息。”

    “但不符合你的形象，把腿放下来，剔牙的时候捂着嘴，怎么好的不学光学点儿坏毛病。”

    “这样不好？”

    “不是不好，是不雅。”

    高远和星河简短的对话后，高远抓起了一块肉，三两下吃了个干净，而星河则是放下了二郎腿，道：“高远，你少吃点儿，他们说待会儿烤羊腿就好了，你可以再吃几条烤羊腿。”

    “知道了，我少吃点。”

    高远说着少吃点，但手把肉却是一块接一块的放进嘴里。

    “再来点儿韭菜花，那啥，羊脖子好吃，再来点儿呗？”

    别人看的都傻了，高远这边儿生生的快吃了一只羊了，但他似乎完全没有要住口的意思。

    太能吃了也很吓人的。

    陪同的军官站了起来，看着高远一脸惊讶的道：“你叫高远？”

    “啊。”

    “那你……认识一个叫小雨的吗？”

    军官的眼睛一直在星河身上瞟，高远笑道：“认识啊。”

    “那你就是那个高远？广播里那个？”

    “嗯，如果我没猜错的话，你说的就是我。”

    “哎呀！哎呀呀呀，你就是那个高远？她就是小雨了呗，哎呀呀，没想到啊，你们竟然来了咱们这儿，哎呀呀。”

    军官一副激动到了极点的模样，他站在了高远身前，想和高远握个手，但是看着他满是油的两只手，最终却是没有握手，而是急声道：“我，我们，我这儿，我们这儿还能……我想想，有了！你等会儿，我给你添个菜。”

    军官转身就要走，但这时，门口上方的红灯突然亮了，就像警灯，一闪一闪的，还伴随着低沉的呜呜声。

    声音并不大，但绝对足以把沉睡中的人惊醒，只是声音持续的时间并不长，就只剩下了红灯闪烁。

    赵强低声急道：“怎么了？”

    “归绥市区丧尸异常！不好！”

    刚说着要加个菜的军官对着赵强道：“你们留在这里，有人带你们去安全地带！”

    军官开门就跑了出去，而八个大内高手一起站起，两个堵在了门口，六个站在了高远和星河的身前。

    有些乱，归绥一所的军官一个都不剩了，想问情况也没人问。

    赵强急声道：“不能在这里等，我去找人，加强戒备！”

    赵强打开了门，就在这时，一声凄厉而悠长的防空警报突然想起。

    本该严格控制噪音的避难所，此时主动响起声音极大的防空警报，那就只能意味着一件事。

    有敌来袭。

    赵强出了屋，他在朝天空张望。

    石门二所的战例应该已经通知了每一个避难所，对于大蛇人的战法，各避难所也应该有了相应的准备，虽然只有一次经验，但是经验就是经验。

    空中没有异常，但就在这时，石磊带着人狂奔而至，跟他一起的还有归绥一所的人。

    石磊带领的特战队唯一任务就是保护高远和星河，他们就在隔壁的食堂，现在有警报，第一时间就能赶来。

    跟石磊一起的是归绥一所的二把手。

    “跟我来！”

    现在也顾不上说什么废话了，归绥一所的副指挥也是个上校，他急匆匆的道：“我带你们进入地下避难室，哪里更安全！”

    赵强一把抓住了副指挥的胳膊，低声道：“地下避难室有秘密通道吗？”

    “没有，只是在山壁里挖了一些洞，但肯定比这里安全。”

    赵强沉声道：“不行，没有逃生通道的避难室不能进，我们机动力惊人，如果防线被破，我们会往山区里逃。”

    没有解释问什么，只是说了要怎么做，然后赵强对着高远道：“做好准备，一旦局势失控，带上星河只管逃，你一定会带她回到基地，除此之外什么都不要管，我再重复一遍，你们什么都不要管！明白吗？回到我，明白吗！”

    高远点了点头，道：“明白了！”

    赵强转身对着副指挥道：“我们这里不用你们管了，现在告诉我什么情况。”

    “监控市区的前沿哨所发回警报，卫星人飞船下降到归绥市区上空，丧尸大量异常集结，朝这边来了！”

    赵强一指天空，急道：“那么外星人一定会直接在避难所营区释放装甲兽，你们做好准备了吗？”

    “做好了，接到通报之后我们就调整了营区的火力部署！”

    “很好，我没有问题了，我们的安全自己负责！”

    副指挥看了看高远，看了看星河，然后他低声道：“只要我们还没死光，丧尸就到不了这儿！我去指挥战斗。”

