    最后一个酒杯被扔桌上，轻轻晃着发出碰撞声，很快便稳住停了下来。

    在场顾沛、冯笃行等人看着那瓶完全空了的威士忌，神情有些呆滞。

    一般像这种烈酒，喝过一半都要醉了，酒量不好的抿一两口都有醉意了。

    封玦竟然喝完了一整瓶！

    有狐朋狗友呆呆地问：“沛哥，你刚说啥？他是不沾烟酒的三好学生？”

    哪个“三好学生”比他们这种常年混迹酒吧的还能喝？！

    顾沛也惊得说不出话了，见封玦扔下酒杯走开，回过神后，当即拿起手机。

    轮到他告状了！

    顾沛本来想反其人之道，跟阮雪玲告状，但想到封玦那狗东西平时乖得很，在她那信用度很高。

    真要跟他妈告状，说不准会被反咬一口。

    于是顾沛果断选择告诉顾漾！

    这狗东西最近不是很爱往他姐那凑，在那装乖吗？他现在就撕了他的乖巧面具！

    宴会厅人多嘈杂，陆茂把顾漾等人带到了单独的待客厅。

    待客厅里放着音乐，窗帘拉上，室内亮着五颜六色的蹬，桌上放着三层的水果蛋糕。

    小伙伴们帮点上蜡烛，给陆茂带上寿星皇冠。

    每个人脸上都洋溢着笑容。

    顾漾把灯关了，全封闭的室内骤然暗了下来，只有桌上那十八根蜡烛闪烁着火光，照亮蛋糕。

    莫茉笑道：“陆小胖，快吹蜡烛许愿！”

    朱荻在旁边拍着手掌，“对，许愿暴富暴瘦，桃花朵朵开！”

    傅明修坐在桌边沙发上，修长的双腿交叠着，眸光却是始终落在顾漾身上。

    顾矜做另一边沙发，仿佛跟这热闹的场景格格不入，清冷疏离的凤眸注视着桌上的荧荧火光，似也染上暖色。

    陆茂重重点头，胖乎乎的手握起，闭眼许愿，然后深吸一口气用力吹蜡烛。

    火光熄灭，室内骤然昏暗。

    小伙伴们的生日歌响起。

    陆茂乐颠颠地去开灯，灯一亮，见看到桌上摆满了精致漂亮的礼盒。

    朱荻笑眯眯地把礼盒推他前，“生日快乐，陆小胖！快打开看看！”

    其他人也纷纷道生日快乐。

    他们来之前就背着陆茂商量好了，等灯一亮就把礼物全堆桌上。

    大家都是玩得好的朋友，没什么讲究的，所以就让陆茂直接拆礼盒了。

    陆茂一边拆礼物就一边嗷嗷叫，“侯爵的表！朱荻，我爱死你了！”

    朱荻红唇勾起，轻哼扬眉，也开玩笑地道：“别太过迷恋姐。”

    朱荻虽然在群里哭穷，但身为朱家唯一的小公主，自然不可能真的穷。

    她送陆茂的腕表虽然比不上傅明修的车，但也要二十多万。

    其他人送的也一样价值不菲，毕竟是陆小胖的成年礼。但也没有太离谱，都是在他们平时的经济水平内。

    “女神，你送的是什么？”陆茂兴致盎然拆快递，还迫不及待地问。

    “自己看。”顾漾笑着说。

    其他人也都好奇。

    他们送的礼物价格不同，来之前也都保密。

    礼盒拆开，是一瓶透明的男士香水。

