    在幽冥海怪巨大触手的包裹之下，罗德来到了巨大漩涡的深处。

    水流不断向着鬼王斗篷包裹而成的空间当中涌入，却被罗德以御水奇术阻挡，即便是一些难以闭合的缝隙之处，在法术的作用下，水流也无法向内涌入。

    随着巨大触手的稳步推进，罗德平稳通过眼前的空间间隙，出现在了另一片空间当中的未知之地。

    在鬼王斗篷的阻挡下，空间乱流的存在，没能给罗德身上，留下任何伤痕，属于幽冥海怪的触手，也由于其本身魔法免疫的特性，并未受到损伤，这些特殊的事物，使得罗德能够安然穿越连通混乱空间的漩涡。

    刚一来到新的空间，罗德所感受到的，并非混乱的空间乱流，而是一股炎热的灼烧之感，如同将整个人的身躯，都埋在火炉当中一般，给罗德带来了剧烈的疼痛。

    鬼王斗篷的外层，传来的灼热尤为强烈，虽然在进入漩涡之前，对自身施加了御火奇术，罗德依然难以承受超高温度的灼烧。

    罗德的生命值急速降低，好在这股灼热之感，并未持续太长的时间，属于海怪的触手，便将罗德高高举起，灼热之感顿时减轻，生命值下降的趋势也得以止住。

    此时，罗德将鬼王斗篷开启，观察外界的景物，极亮的赤色光辉，射入了罗德眼中，强烈的光线，令他不得不将视线侧过。

    蒸汽从鬼王斗篷周围急速升起，那是原本残留其上的水滴，在高温下急速化为的气体，光是这些气体的存在，便足以将皮肤烫伤，只不过在御火奇术的作用下，对罗德的伤害并不明显。

    而在下方，海怪触手所伸出的位置，更是有着令罗德感到惊讶的景象，那是一层滚烫的岩浆，散发出的明亮光芒令人难以直视。

    由岩浆构成的湖面之上，出现了一股漩涡状的痕迹，但岩浆却并未激烈流动，海怪的触手，正是从漩涡的中心处探出，将罗德高高举在熔岩湖的上方。

    此时的罗德，竟然通过漩涡当中的空间间隙，来到了这样一处熔岩湖之上，这自然令他心中一惊。

    熔岩湖的存在，正是罗德预计当中，不适合生物存活的区域，无论多少骸骨鱼王来到此地，都无法存活哪怕一秒钟，自然无法将这里的情况反馈给罗德。

    没有多少生物，可以在熔岩湖中停留，更不用说长久存活于此，除了类似于海怪触手这般，完全魔法免疫的生物外，能够停留其中外，便只有火系魔法免疫的生物。

    具有火系魔法免疫的生物当中，火元素人是最为常见的，纯粹由火系魔法元素构成的躯体，给予了它们火系魔法免疫的能力，令其能够长久居住在岩浆当中，除此之外，浑身燃着火焰的凤凰、地狱深处的火焰精灵，也具有这样的能力。

    靠着海怪触手魔法免疫的能力，罗德顺利来到了这片熔岩湖的上方，如果罗德只身穿越漩涡，恐怕还没来得及观察四周的景象，便会先一步被岩浆淹没。

    比起这个，罗德更加在意的，还是这里究竟是什么地方，熔岩湖的出现，并不能让罗德确认自身所处的方位。

    罗德想要知道的是，自己究竟是处在火元素位面当中，还是某地的火山当中，又或是直接来到了地下深处的熔岩湖内。

    为了确认自身所处的方位，罗德当即施展法术。随着强烈的土系法力波动朝着四周扩散而去，在魔法【透视大地】的作用下，罗德获取了周边的地形信息。

    随着对于这些信息的查看，罗德心中一愣，似乎发现了什么，将目光朝着熔岩湖上的一个方向望去。

    根据法术所反馈的信息，在罗德视线无法触及的地方，那里同样是由岩浆构成的湖面，但在湖面上方，却出现了一座华丽的金色宫殿，当中存在着不少满身火焰的生物。

    回想起几天之前，海怪曾从漩涡当中，抓回了一个活着的火焰精灵，罗德也确认了，自己究竟来到了何处。

    此时的罗德，的确返回到了主位面，但抵达的区域，却并非他所希望的大陆之上，而是来到了地下深处的空间当中。

    如果透视大地反馈的信息无误的话，罗德意识到，这里应该是，直到第三个资料片才会在大陆之上登场的地狱一族领土。

    此前出现的火焰精灵，同样也提醒了罗德这一点，只不过当时的罗德无法确定，漩涡连通的究竟是何处，直到自身也来到这片由熔岩构成的湖面后，罗德这才确认了这一点。

    想不到水元素位面中的漩涡，竟然能够通向地狱深处，并且直达这片熔岩湖中，放在前世，这可是无数玩家想要寻找的机会，能够突破空间当中存在的限制。

    如果不是罗德急着赶回主位面，他或许会在这处空间当中探索一番，获取自身所在意的事物，只不过由于时间紧迫的关系，他自然不会选择在此浪费时间。

    比起地表世界，地下世界的珍贵事物只多不少，甚至部分特殊材料，唯有地下世界才会存在。

    地狱当中的生物，一向对地表世界的生物没有什么好感，唯有与它们一同居住在地下的妖术师，能够获得这些生物的青睐。

    最后朝着熔岩湖上的宫殿望了一眼，罗德将漩涡能够通向地狱这一点深深记下，接着便打算离开此地。

    虽说此时的罗德，已经回到了主位面当中，但地狱深处距离罗德想要抵达的位置，距离上可不止差了一星半点，更不用说一路上可能遇到的难缠敌人，为此，罗德打算通过漩涡返回水元素位面，再度进行尝试。

    重新利用鬼王斗篷将自身包裹，并施加各种减伤法术，属于幽冥海怪那巨大的触手急速缩回，将罗德的身形，拖向了熔岩湖中隐隐的漩涡内。

    又是一阵天旋地转的感觉传来，等到罗德回过神来时，他已经重新回到了水元素位面。