    王妃？

    那他是王爷？

    冰国有这么一位王爷吗？

    他们怎么都不知道？

    不过他周身君临天下的高贵气势，怎么都让人不得不相信，他就是一个王爷级别的人物。

    或者是哪个诸候王的小王爷吧。

    "把太一灵液交出来。"夜景寒道。

    沐新手上一动，想从怀里掏出太一灵液。

    顾初暖不着痕迹的扶好他的身子，掩盖他的动作，嘴里道，"爹，你怎么了，身体又不舒服了？"

    "女儿，要不……"

    "要不你先回去休息吧，这里交给我。"

    "可是……"

    对方那么强，如果他真的想杀他们，留着太一灵液又有什么用，还不如拿太一灵液换命。

    顾初暖道，"我在回来的途中把太一灵液弄丢了，现在太一灵液不在我手上。"

    二当家急道，"什么，太一灵液那么重要的东西，你怎么会弄丢？你丢在哪儿了？"

    "我怎么知道丢在哪儿，我要知道早就绕回去捡了。"

    "你……"

    众人恨不得把顾初暖给撕了。

    太一灵液可是可以迅速增强武功的灵药啊。

    她弄丢了，还能这么理直气壮，头头是道？

    "把她头颅砍下，。"

    夜景寒连一句多余的话都不想跟她说了。

    清风降雪领命，一前一后将她拦住。

    顾初暖眼睛骨碌碌的转着，正想寻找既能脱身，又能保住沐家的法子时，突然间一道光点没入她的眉心之中。

    顾初暖忍不住打了一个冷颤，身子倒退几步。

    她愕然的摸着自己的眉心，总感觉有什么东西钻入她的眉心里了。

    脑子里一段模模糊糊的记忆乍然涌现，顾初暖吓得不行。

    这光点……

    跟她白日里打碎的锁魂壶里的光点太像了。

    隐隐约约，她还能看到是一个女人。

    一个长得倾国倾城的绝色女人。

    只是这个女人似乎灵魂不全，浑浑噩噩的飘着，双眼迷茫。

    不止顾初暖惊了。

    夜景寒也惊了。

    若非他双腿残废，无法站起，只怕早就站起来了。

    阿暖……

    那阿暖吗？

    夜景寒颤抖的取出一面摄魂镜，他咬破手指，将血滴在摄魂镜上，继而用内力催动摄魂镜，照向顾初暖。

    镜中，除了沐暖外，还有一缕顾初暖的魂魄。

    顾初暖的魂魄进了沐暖的身体里，借着她的身子栖息。

    不……

    不是一缕。

    好像是两缕。

    只是一缕比较明显。

    一缕则很模糊，像是重叠的，也看不出究竟是一缕还是两缕。

    夜景寒不可遏制的激动。

    阿暖的一缕魂魄找到了……

    而且……而且她的身子居然能够温养阿暖的灵魂。

    锁魂壶都无法保存阿暖的灵魂，这个女人的身子居然可以。

    夜景寒就算再怎么压制，他的激动还是被人看在了眼里。

    众人有些莫名奇妙。

    他刚刚不是还杀气凛然的，一心想砍了沐暖的头颅，怎么这会又……

    清风降雪的动作僵了一下。

    他们统统都看不到摄魂镜里的东西。

    不明白究竟发生了什么事。

    能让主子激动的，除了王妃，再无别人。

    这个镜子是玉族历代传承的至宝，大长老，也就是现在玉族的族长把摄魂镜送给了主子，希望摄魂镜能够照出王妃最后一缕魂魄，以找回所有魂魄。　

    不止如此，玉族倾举族之力把禁忌灵力引了一部份给主子。

    这种禁术，能够感应到王妃的魂魄。

    "主子……"降雪以眼神示意，眼前的女人还杀不杀。

    夜景寒摆了摆手。

    降雪会意，立即退到一边。

    清风愣了一下，也跟着退到一边。

    百里振道，"杀鸡焉用牛刀，区区一个武脉，我替你杀了她便是。"

    "你若杀了我，只怕他第一个杀的是你。"

    顾初暖一捋额前的碎发，笑得风采自信。

    如果刚刚她在为自己的生路犯愁。　

    那么这会，她是一点都不担心了。

    "我替你找回所有魂魄，你放过沐家，也不许再追究我的责任，如何？"顾初暖看向夜景寒，等着夜景寒的回答。　

    夜景寒不语，那双阴霾幽深的眸子始终盯着顾初暖。

    盯得众人心里都没底。

    沐家的人不知道他究竟杀不杀。

    百里振怕他突然反悔，放过眼前这个女人。

    顾初暖也在赌。

    赌飘进她眉心的这个女人，对他很重要。

    良久，夜景寒从牙缝里吐出一句，"一个月，最多一个月时间，如果你无法找回她所有的魂魄，不止是你，整个沐家九族都得为你陪葬。"

    如果没有太一灵液，就算有锁魂壶，阿暖的灵魂最多也只能维持三个月。

    而没有了锁魂壶的承载，阿暖的灵魂最多只能在世间存在一个多两个月的时间。

    他还得留着时间寻找最后一缕灵魂，以及太一灵液。

    "可以，一个月就一个月，不过这一个月你得保护我的安全，毕竟……如果我没命了，我可不敢保证她还有没有命活着。"

    顾初暖说话的同时看向了百里振，话里的意思不言而喻。

    百里振愤怒。

    若非有夜景寒在，他整个沐府分分钟灭了。

    夜景寒冷哼一声，既没同意，也没否定，只是凉凉的说了一句，"你若死了，沐府九族也别想活着。"

    "啧啧啧，到底是你心狠，动不动就拉上九族。"

    "走。"

    一声走，清风降雪推着夜景寒离开。

    众人面面相觑。

    这就走了？

    他们不会是看错了吧？

    夜景寒怎么会突然间放过沐暖的？

    百里振万分不甘。

    可是明面上却无法灭了沐家，只能愤然离开，准备暗下黑手。

    二当家与三当家抹了一把冷汗。

    好险。

    差一点点他们整个沐府就没有了。

    沐新愁眉苦脸，深深替自己的女儿担忧。

    沐家主道，"你真不让人省心，这般厉害的人物，你怎么敢惹。"

    二当家道，"家主，沐暖就是一个惹祸精，咱们还是趁早跟她断绝了所有关系，不然早晚有一天，沐府会被她拖下水。"

    "就算跟我断绝了关系，他们想对付你们还是一样会对付你们。"

    顾初暖转身离开沐府。

    "你去哪儿？"

    "既然这里不欢迎我，我出去避避风头。"

    三当家喊住她，"那个太一灵液，你真的弄丢了？"

    "不然呢？"

    "混账东西，你当沐府是什么地方，说回就回，说走就走，你给我回来。"

