    

    
                第903章

    
                待范一鸣进入会所，站在门口的秦修贤苦笑一声，本想借这位老人的名头，再去和江志浩加深一下关系，现在失算了。

    
                他叹口气，也没别的想法，只希望那个人能知道这里刚才发生的事情。

    
                最起码，知道自己曾为他拦住了唐东耀。

    
                而车上，唐东耀狠狠的一拳打在座椅上：“范一鸣怎么会来？关家为什么要保那个人？他是什么来头？给我查！”

    
                “是！”前排的美女助理连忙应声道。

    
                此时的房间里，闫佳妮已经苏醒过来。

    
                恢复意识后，她四处看了看，发现自己躺在一个陌生的房间里，心里一惊，连忙坐起来。

    
                等看到自己身上的衣物完好，这才松了口气。

    
                只是见江志浩坐在那边的沙发上，不由惊叫一声：“你，你怎么在这？”

    
                江志浩抬头看她，道：“醒了？感觉身体还有哪里不舒服吗？”

    
                闫佳妮不解其意，她想起身，却冷不防有些头晕，又一屁股坐回了床上。

    
                “你被人下了药，这会意识恢复了，但身体可能还需要一些时间。”江志浩道。

    
                “下药？谁给我下药？我怎么不知道？”闫佳妮惊愕的问。

    
                “是唐迪飞，他想对你做一些不堪入目的事情，好在我及时赶到，这才把你救下来。”江志浩道。

    
                “唐迪飞？”闫佳妮满脸愕然，她完全不记得之前发生过什么，只记得在包厢里喝酒，后面就全忘了。

    
                至于江志浩所说的事情，她没有印象，而且内心深处也觉得有些荒唐。

    
                好端端的，唐迪飞干嘛给自己下药？再说了，他看起来根本不像那种人。

    
                反倒是江志浩，一直对唐迪飞有先入为主的坏印象，之前就说过他的坏话，如果他再编一个谎话来破坏唐迪飞的形象，似乎也没什么好奇怪的。

    
                想到这，闫佳妮便问：“你说唐迪飞给我下药，那他人呢？还有，你怎么知道我在哪，还能这么及时的赶过来救我？”

    
                江志浩没有立刻回答，因为他在闫佳妮的眼中，看到了十分明显的怀疑。

    
                甚至她现在说话时的语气，都充斥着一股子质疑，讥讽。

    
                这让江志浩心里发沉，很是有些失落。

    
                曾经的闫佳妮，对他无比的信任，无论发生任何事情，她都绝对是江志浩最狂热的支持者，没有之一。

    
                那时候不管遇到多么困难的事情，江志浩都能坚持下来，因为他知道这世上永远会有一个人支持他，相信他！

    
                可是现在，这个人变了。

    
                她变得更加年轻，却已经不再信任他。

    
                在这一刻，江志浩忽然有种感觉，自己记忆里的那个闫佳妮，和眼前的这个女孩，并不是同一个人。

    
                也许她们拥有同样的样貌，同样的出生，同样的前二十年经历。

    
                但之后的事情，她们所经历的完全不同。

