    第一一三章贵族永不消失

    一个银币一个奴隶的价格明显高了。

    所以，刘传礼以两枚银币三个奴隶的价格买下了一千个印度斯坦的奴隶。

    出于一向谨慎地原则，他只要那些能跳舞的奴隶，至于那些只剩下一口气的奴隶，刘明亮是没有任何兴趣的。

    然后，张明亮，刘传礼就看到——才离开海港的桑托斯船长开始下令处决那些没法子给他带来利润的奴隶。

    手段很野蛮，一个个的割开那些奴隶的脖子。

    大量的血浆在甲板上涌动，然后就有水手用手摇抽水机，把海水抽到甲板上，开始清洗甲板，血浆染红了海水瀑布一般的从出锚口流出染红了好大一片海域。

    不一会，海面上就出现了鲨鱼的背鳍，水手们就把那些尸体丢进海里。

    刘传礼放下手中的望远镜对张明亮道：“他们确实没有把这些奴隶当做人。”

    张明亮道：“会说话的工具。”

    “雷奥妮说到底是自己人，我不希望她变成这种人。”

    刘传礼还是对雷奥妮的蜕变有些担心。

    张明亮道：“这是人家唯一可以超越我们的优点，她不会放弃。”

    种植地距离滨海城不远，马车走了一天就到了。

    原本可以更快一些，是因为刘传礼想要看看已经建成的棕榈林，与甘蔗地。

    不得不说，成片，成片的棕榈林还是很有看头的，因为这里的棕榈树都是人工种植的，等距的棕榈树展开巨大的叶片之后，就把整片大地遮盖的严严实实。

    有些棕榈果已经成熟了，一串串的挂在树上，每一串棕榈果足足有五十斤重，被奴隶们用长柄勾刀切下来之后，再把整串棕榈果放在牛车上运走。

    棕榈果最终会被运送到一个很大的房子里，这里有其余的奴隶在监工的看管下，用薄薄的砍刀将附着在树枝上的棕榈果砍下来，丢进一个很大的铁锅里，用蒸汽熏蒸。

    最终将这些被蒸汽熏蒸的发软的棕榈果用麻布包裹起来，一摞摞的放进巨大的木制榨油槽上，然后再通过不断地往缝隙里塞木头楔子，最终达到挤压出油的目的。

    这个工作过程其实没什么不对的，只是，操作这些工序的奴隶们，如今全戴着细细的铁链。

    负责用勾刀将棕榈果砍下来的奴隶，他们的双脚是被铁链束缚在一个很小的活动半径里，负责搬运棕榈果的奴隶的一只脚跟一只手被一道铁链束缚着，他永远只能保持一个佝偻的搬运姿势，至于赶着牛车负责运送棕榈果的奴隶，他们跟牛车之间有一道铁链，人跟牛车是一体的。

    至于拿着砍刀分离棕榈果的奴隶，以及负责榨油的奴隶们，他们的双腿同样被固定在一个地方。

    “以前，这些人都能自由活动，没有铁链束缚。”

    张明亮看了一眼，就发现了不同之处。

    刘传礼道：“守卫人数少了。”

    张明亮不再作声。

    甘蔗林没什么好看的，这里种植的甘蔗全是青皮甘蔗，此时，甘蔗还没有成熟，只有一些同样戴着镣铐的奴隶在浇水。

    眼泪树林里的人就多了，林子里的奴隶们正在给眼泪树施肥，往树根地下埋一些草木灰。

    从棕榈树林走到眼泪树林张明亮，刘传礼就用了半天。

    瞅着这些郁郁葱葱的人工种植的作物，张明亮叹口气对刘传礼道：”你相信吗？为了这些东西，这里已经死了上万人。“

    不等刘传礼回答，就听见背后传来雷奥妮的声音：“我不喜欢用印度斯坦的人。”

    张明亮回头瞅着站在竹楼上的雷奥妮道：“没有别的选择了。”

    雷奥妮脸上没有多余的表情，只是朝两人道：“上来喝一杯热可可吧。”

    刘传礼道：“还是喝茶吧。”

    说完，就跟张明亮走上了竹楼。

    很明显，这座竹楼是新近才建好的，竹子建造的竹楼还是翠绿色的，人走在上面咯吱，咯吱作响。

    “还是喝点热可可吧，马上就要下雨了，这东西虽然苦一些，却能让你们精神起来，在野蛮的地方，我们最好遵从一下野蛮人的规矩，这样可以活的长久一些。”

    雷奥妮端来的苦水其实并不苦，在添加了糖跟牛奶之后，这东西变得别有一番风味。

    “就算我们的皇帝陛下不擅长治理国家，只要有这份能把苦水变成最好的饮料的本事，我雷奥妮就愿意为他出生入死。”

    张明亮笑道：“陛下最擅长的就是废物利用，这已经不是第一次，你不必感到惊讶。”

    对于张明亮的一语双关，雷奥妮假装没有听懂，端起一杯热腾腾的可可慢慢啜饮一口，然后指着眼前的眼泪树林问张明亮：“比你在的时候好吗？”

    张明亮点点头道：“比我在的时候有秩序多了。”

    雷奥妮道：“产量也高了三成以上。”

    刘传礼道：“这都是你的功劳。”

    雷奥妮道：“这里在可以预见的两年内不可能再有战争了，所以，想要功劳，就只能干些苦力活。“

    刘传礼道：“你父亲告诉你的？”

    雷奥妮点头道：“是的，我父亲很支持我在蓝田皇廷帐下效力。”

    张明亮瞅了雷奥妮一眼道：“你跟你父亲和解了？”

    雷奥妮挺起胸膛道：“我那几个可怜的弟弟没有勇气离开阿姆斯特丹来这里闯荡，我父亲以为，他们不可能继承他的事业，所以就想要尽力扶持我。”

    刘传礼苦笑一声道：“你相信？”

    雷奥妮笑道：“我一个字都不信，我的母亲曾经告诉过我，当我的父亲开始亲近一个人的时候，也就是到了他准备宰杀这个人的时候了。

    顺便说一声，我母亲死在跟我父亲欢好之后。”

    雷奥妮说着话，还做了一个折断脖子的动作。

    “你亲眼看见的？”

    张明亮觉得很难理解。

    雷奥妮笑道：“我的侍女看见的，当时她也在床上，她趁着我父亲杀死我母亲的时候逃跑到了我的房间，哀求我能保护她……”

    张明亮，刘传礼不约而同的端起杯子喝起了热可可，这东西凉了就会凝固。

    陛下在得到可可豆的时候，用了半天时间就把那些可可豆变成了可可粉，添加了牛奶跟糖之后，可可粉就变成了一种极为美味的浓稠饮料。

    张明亮，刘传礼两人不怎么喜欢吃甜食，而热可可是一种甜的发腻的饮料，所以，两人都是皱着眉头喝的。

    “你们就不好奇那个侍女怎么了？”

    雷奥妮瞪着一双漂亮的大眼睛笑嘻嘻的问道。

    张明亮笑道：“我猜你一定把那个可怜的侍女送走了。”

    雷奥妮满意的点点头道：“确实是这样的。”

    刘传礼端起可可杯子跟雷奥妮的杯子碰了一下道：“恭喜你。”

    雷奥妮嘲讽的瞅着刘传礼道：“恭喜我还有一点人性？”

    刘传礼摇头道：“恭喜你加入了蓝田皇廷，让你从一个极度变态的世界里走了出来。”

    雷奥妮笑呵呵的道：“我想成为贵族，真正的贵族，如果成不了贵族，我就觉得自己的生命没有掌握在我的手中，所以，不管是什么样地任务，我一定会接的，只要能立功。”

    张明亮摇头道：“蓝田皇廷已经废除了贵族，你的愿望不可能达成。”

    雷奥妮笑道：“这世上怎么可能会没有贵族呢？哪怕被我们的陛下废黜了明面上的贵族，贵族依旧是存在的，就像我们三个现在。

    表面上我们只是官员，可是，我们可以坐在这个漂亮的竹楼里喝着热可可，看着将要到来的倾盆大雨，而那些人却要忙着干活。

    我们可以决定那些人的生死，从这个意义上来说，我们就是贵族。”

    雷奥妮的话音刚落，一阵春蚕嗫咬桑叶的声音就从主楼外传来。

    一道雨幕出现在地平线尽头的棕榈林上，然后很快就铺展过来，春蚕嗫咬桑叶的声音很快就变成了哗哗的雨声。

    那些被固定在原地的奴隶们就站在大雨中，麻木的瞅着这座高大的竹楼。

    一阵锣声响起，那些披着蓑衣的监工们这才解开那些奴隶们身上的铁链，驱赶着他们走进简陋的木板房里避雨。

    “我们的陛下才是一个真正无情的人……他也是一个极为贪婪的人，我不相信他不知道这里发生的事情，可是呢，他需要眼泪树，需要棕榈树，需要甘蔗林，所以就当看不见罢了。

    这样的陛下才是值得我们追随的人，我的父亲曾经说过，野心，欲望，从来就不是坏事情，人呐，只要还有野心，还有欲望，总会一步步的向前走的，且永远都不会知道疲倦。

    这样的人如果原地不动，他就什么都得不到，只有永远向前走，才能获得新的，喜欢的新东西。

    这些新的，奇怪的东西会激发起他探索未知的欲望，所以，我们的帝国将会永远前进，永远探索，直至将整个地球拥抱在怀中。

    张明亮，我看不起你，因为你心中已经没有了野心，没有了欲望，你这样的人是不配追随陛下去探索未知，获得最后成功的。

    你不成，那就我来！

    虽然我的肤色与你们不同，可是，我的心与陛下是一样的，就这一点来说，我比你们更加的纯粹。”

