    

    冰火两仪眼

    经过冰火龙王的改变，红蓝色的空间慢慢的开始虚化，随后两位龙王的身影消失不见，现场只留下了古风一人。

    “前辈，考验到底是什么？”

    等了一会后，发现考验还是没有什么动静，古风忍不住朝着之前冰火龙王消失的地方，叫了一声。

    “我们的考验只有一个，那就是需要战胜一个人。”

    听到了古风的呼喊，火龙王的声音从虚幻空间的四周传到了古风的耳朵里。

    “前辈，你们两位，我打不过啊，这考验根本完成不了啊。”

    古风暗地里想了一下自己对付谁，首先在场的只有冰火龙王两龙可以当做自己的对手，那岂不是...

    “放心，不是你对抗我们。”

    这个时候冰龙王冰冷的声音，从四周传出，停顿了一会后，就说出了这次古风要战胜的目标。

    “你的对手就是，你！自！己！”

    “我自己？”

    “没错，对强大的对手，永远只有自己，因为只有自己才知道，自己到底有多少的本事。”

    “所以，你只要战胜了你自己，我们就把自己的力量交托与你。”

    说实在，冰龙王想的这个考核是非常的妙。你看，你要战胜你自己才能拿到奖励，这样自己的后辈就不会怀疑了吧？说实在这年头送个好东西都这么累，冰龙王做了这么久的龙，也是感到无语的。

    “我们两个会用自己的力量，造成一个实力和技巧，都和你一样的人，只要你能战胜他...”

    冰龙王慢慢的把话说完后，最后面也就不说了，古风也懂，不过一想到要和自己对打，古风说不紧张是不可能的。

    听完冰龙王的话后，古风深呼吸了几下，然后对着虚空说着。

    “前辈，我准备好了，开始吧。”

    这个时候冰龙王的声音传到，“好，那么接下来，考验正式开始。”

    冰龙王说完后，古风前方的空间，开始慢慢的产生了波纹，然后一个和古风差不多的人走了出来，这个镜像古风和古风唯一的差距，那就是他的身上都是红色和蓝色构成的，一半蓝一半红。

    镜像走出以后，游侠直接出现在了镜像的后面，然后两个合为一体，镜像版的冰火双枪，垂挂在镜像的腰间。

    古风还正想观察观察的时候，就看见镜像脸武魂都已经附体了，古风刚想呼唤自己的武魂，可是镜像可不给古风机会，直接冲了上来。

    “卧槽，这年头，连考验都不讲武德的吗。”

    看到镜像直接冲了上来，古风下意识的吐了吐槽。

    虽然在吐槽，可是古风的速度并不慢，双手护在胸前，直接硬接了镜像的一脚，冲击力使的两人暂时分开，比不过镜像也就退后三步，古风足足后腿了十米之远，毕竟古风没有武魂附体，而对面镜像，可是连游侠都用上了。

    “我去，想不到自己踢的怎么疼的吗，怪不得见对手挡的都那么吃力。就连我自己，要不是有基因锁的强化，说不定这一下，手臂就要断了。”

    看到镜像的实力，好像和自己真的相差无几，古风也不敢大意，退出十米之后，赶紧沟通武魂。

    十米远的镜像，好像察觉到了古风的动作，立马冲了上来。

    “晚了，武魂附体。”

    看到镜像冲了上来，古风只是嘴角微微上扬，然后游侠被古风召唤而出，一位跟古风一模一样的人，以武魂的形式出现在了古风后方，然后游侠直接进入到了古风的身体里，完成了武魂附体状态。

    这个时候，镜像已经离古风只有三米远了，这个时候古风不打算防守了，毕竟攻击才是最好的防守，古风直接右拳捏紧，然后放置在腰间，开始蓄力，隐隐约约像一个正要扑向猎物的猎豹一样，蓄势待发。

    镜像发现了古风的动作，不过镜像不打算停留，直接靠近古风一米远的时候，直接右腿踢出踢向了古风的左侧。

    古风看见后，就知道镜像想干什么了，想以伤换伤，不过换就换呗，搞的谁怕了一样。

    “来吧，接我一拳。”

    想到镜像想换伤以后，古风直接右拳挥出，打向了镜像的胸口，镜像看见古风的拳头后，浑然不惧还是右脚一记鞭腿踢出，这个时候古风的左手也紧握，然后一拳打向镜像的右腿。

    不过镜像可不会如古风意，只见古风的拳头已经打中自己，镜像已经有被打退后的趋势了，这个时候镜像的右腿直接在于古风的左拳相撞的时候，直接停顿然后鞭腿换踹，直接一脚踹到了古风的胸口。

    镜像就像螳螂一样，借助古风这一拳还有一古风的胸口为踏板，跳了出去，然后安全落地，古风被镜像这一脚直接踹的古风往后倒去，不过还好古风稳定住了，要不然古风就要倒地了。

    “嘶~”

    “胸口好疼，被这镜像给阴了。”

    看着镜像就像没事人一样站在了哪里，古风哪里还不知道，虽然镜像也受伤了，可是镜像感觉不到疼痛，这一次换伤，古风可以说是血亏。

    “不能再被强攻了，先发制人。”

    古风想到了，这两次攻击，都是由镜像主导的，古风只是被动的防御和抵挡，所以落了镜像一步，所以这个时候，古风决定强攻。

    刚想完，古风拔起腰间的双枪，然后一团团魂力子弹，向着镜像打去。

    古风突如其来的攻击，好像让镜像没有表情的脸，微微愣了一下，不过也只是愣愣，这个时候古风的子弹袭来，镜像直接开始往右闪，开始躲避古风的子弹袭击。

    接下来，也如古风想的一样，局面一下子就被古风掌控，镜像开始疯狂躲避，根本没有拔枪反击的机会，因为刚躲开古风的攻击，古风就已经提前在镜像落脚的地方再次发出一发子弹了。

    古风的枪法，是消化枪斗术里面的技巧，然后经过五年的学习和训练，才能做成这样的，每次打出一发子弹的同时，大脑都在计算敌方会往哪里闪避，这就需要长期的训练和作战经验了，也幸亏古风的脑域被游侠强化了很多，要不然普通魂师头都要炸了。

    古风一次又一次的预判，使镜像躲的很吃力，现在的镜像只有一个办法让古风停止射击，要吗极速冲击打断，不过显然不可能，因为这是古风的镜像，两人的速度是一样的，不管谁都快不了谁。

    这样的话只能有一个办法了，那就是顶着古风的子弹，强行冲到古风面前，虽然镜像不惧疼痛，可是伤势还是会存在的，再冲到古风面前，打断攻击的时候，镜像就会伤痕累累，所以显然是不值的。

    现在镜像只能等，等待古风的魂力耗尽，要不然现在是没办法还击了。

    古风难道看不出镜像想做什么吗？不可能的，虽然古风一直不计魂力的消耗疯狂攻击，不过此时场地上实质的子弹已经隐隐约约的开始增加了。

    猜到镜像下一个躲闪的位置，有着古风的几颗魂力子弹。

    古风就知道，自己的机会来了，分心控制，分出一丝心神，用自身魂力沟通镜像前方的魂力子弹，然后实质子弹的魂力和古风的魂力产生共鸣，魂力子弹直接爆炸。

    突然的爆炸，打了镜像一个措手不及，看到攻击命中，古风当然不能罢休，毕竟这是一个好机会。

    “第二魂技：冰晶蛛网。”

    冰之手枪，迅速在枪口凝聚一团魂力，然后射出在爆炸的地方，魂力团迅速变成了一张直径三米的圈形蛛网，笼罩到了这一片区域，这一次冰晶蛛网才积攒一半就被古风发射出去了，毕竟晚一秒镜像说不定就跑出来了。

    看到蛛网张开，古风直接使用第一魂技，蓄力了一会第一魂技，然后朝着刚刚爆炸的地方射出，子弹命中目标后直接爆炸。

    虽然命中了目标，不过古风不敢保证是不是真的击中了镜像，毕竟古风的蛛网由于没有释放完毕，所以命中目标会收缩的特性并没有展现出来，释放一半的冰晶蛛网只会罩住一块区域，根本不会收缩，所以古风只能赌一下镜像被冰晶蛛网困住了。

    看到烟雾里面过了一会，还没有动静，古风松了一口气。

    “应该成功了吧？”

    （打斗，是不是写的太仔细了...）        

