    第1476章1476生了

    吕北光回到家里，现在杨秀琴已经搬回家了，毕竟在酒厂不行，哪里人太多。

    杨秀琴看着丈夫的表情，就知道一定是发生了什么事了。

    “怎么了？”

    吕北光坐在那里“秀琴，等你生完孩子。让雪儿伺候你，我去首都一趟。”

    “发生了什么事？我自己就可以的。”

    吕北光拉住了杨秀琴的手“若妍他们两个我不知道，现在这个我怎么可能让你受罪？”

    吕北光说完叹了一口气。

    “家里不用你担心。到底怎么了？”

    吕北光把发生的事告诉了杨秀琴。

    “你今天就过去吧，我现在就在家里，还有国栋和李雪。你不用担心。”

    吕北光摇了摇头“静初不让我现在过去。让我等你出了月子再过去。

    若妍他们出生我就不在。我不能再对不起你了。”

    “没事的，咱们身边都是熟人，我不会有事的。”

    吕北光还是摇头，“等你生了我再过去。”

    杨秀琴叹气，怎么会发生这样的事？静初这丫头可是后命苦的。朝阳也挺可怜的。

    她摸着自己的肚子，孩子啊，你赶紧的出来吧。

    可能是听到了妈妈的心声。杨秀琴犯病了。

    吕北光急匆匆的告诉李雪烧水。他去找谢大夫了。

    赵小丽听到了动静。赶忙的过去。进屋看到杨秀琴这是发动了。

    “吕婶，我把若妍他们两个带走。”

    “谢谢小丽了。”杨秀琴疼的满头大汗。

    “没事的，别的我也帮不上忙。”

    李雪正在烧火。还要分心看着双胞胎。

    “雪儿，我带他们两个去我那边。”

    “谢谢小丽姐了。”这样就再好不过了。

    吕北光先跑回来，杨秀琴看到他“你扶我起来。把我准备的褥子给我铺上。”

    谢春芬和大国媳妇来的挺快的。

    吕北光就在院子里等。他现在非常焦躁。

    大概两个小时候后，听到了孩子的哭声。这才放下心来。

    国栋也下班了。赵小丽给他们爷三送饭，吕北光也吃不下。

    谢春芬先出来的。看到站在门口焦急的看着自己的吕北光“”恭喜了吕同志，是和大胖小子，六斤八两。母子平安。

    “谢谢谢大夫了。”吕北光这才露出了笑容了。不管是儿子是女儿，只要母子平安就好了。

    等了一会儿，大国媳妇出来了。吕北光才进去，就看到杨秀琴躺着看自己笑。

    吕北光拉住了她的手“辛苦你了。”

    “没事的，都挺好的。”

    两口子看着被包的严实的孩子，这孩子红彤彤的。五官依稀的可以看出还是像吕北光。

    杨秀琴笑了“将来也会个美男子。”

    姜心语放学回来，知道杨秀琴生了，也过来了。

    “这小子可是够胖的。”姜心语抱起孩子，笑着夸奖。

    菲菲和婷婷也进来看小孩子。

    魏开云和老杨在外面恭喜吕北光。

    “我明天就去首都。”

    “下午给老韩打电话，那边别派车过来了，你压车过去吧。今天晚上装车。”

    吕北光点头“也行，这样还能快点。”

    李云贵也得到了消息，他们两口子都没有吃饭，急匆匆的过来了。

    屈小丽也进了屋子，笑着恭喜杨秀琴。

    “李村长，今天晚上出货去首都。”

    李云贵点头，他没有意见的。不过他想着过去看看朝阳。

    “我跟着一起过去。”

    “我去吧。”

    李云贵最后只好点头。亲家去也行，还可以劝劝老二媳妇，毕竟这当公婆的也不好说。亲爸劝就不一样了。

    虽然吕北光说不管，但是也能看出来他想要给两个孩子机会。

    下午老杨去安排了。国栋他们还是去酒厂。

    吕北光就留在家里陪着杨秀琴。

    “我都觉得对不起你了。”

    “胡说什么？静初那里我也不放心。

    北光，你什么都别劝，让静初好好想想再做决定。

    朝阳也是被害的，我觉得应该让静初给朝阳一个机会，毕竟孩子都有了将来就怕孩子不好过。

    静初的脾气硬，现在还正在气头上。还是不要盲目的做决定。”

    旁观者清，两人刚刚新婚，要是真的离了，将来有可能后悔。

    吕北光点了点头，小魏也说让静初冷静下来再做决定。也是怕将来两人后悔吧。

    杨秀琴的身体好，下午就没事了，虽然还是疼，下面也不干净，但是已经能够自己坐起来了。

    她的奶水特别的好，要不是因为怀上这个孩子，双胞胎还是够吃的。

    吕北光看着老婆孩子都挺好的。这才放心。晚上，运输队的卡车过来一辆。

    国栋已经知道了妹妹和朝阳的事，“爸，我也要去。”

    吕北光摇头“你留下，家里就剩下她们娘六个可是不行。还有你去只会让事情更加糟糕。我去吧。”

    “爸。”

    “行了，你就在家里待着吧。”

    “爸，也不能便宜了朝阳了。”国栋恨恨的说。

    “那是以后得事。”

    吕北光又进屋，看了看孩子，个杨秀琴说说了一声。这才离开。

    屈小丽准备了很多好东西，吕北光也没有拒绝。他对李家一点意见都没有。

    晚上李雪也知道这件事“我可怜二哥，他多么在乎静初啊。那个杀千刀的女人怎么能这么算计我二哥？”

    国栋一句话都不说，他们都觉得朝阳无辜，可是自己不这么认为，那还是他不够谨慎，不够坚定。要不然怎么可能着了道了？说一千道一万。还是朝阳的错误。

    反正让自己轻易原谅朝阳那是不可能的。

    “国栋，我二哥真的不是那样的人的。”李雪想帮着二哥说好话。

    可是国栋一句话都不说。李雪知道这是国栋气狠了。可是事实就是这样，已经发生了。就想办法赶紧的解决了这件事才是正确的。

    朝阳晚上在食堂看到了过来吃饭的静初，现在他不敢凑过去，只能远远的看着。

    看到静初吃了不少，这才放心，其实他现在还不知道静初怀孕的事。

    厂子里的工人都挺同情朝阳的。这么漂亮的媳妇从来就没有看到过，看来朝阳这次要失去了媳妇了。

    (本章完)

