    坐在车子上的女人是慕明月大学同学，林珊，更是沈思媛的好闺蜜。

    “慕明月，你不是五年前死了吗？怎么还活着？你是鬼吧？”林珊也从沈思媛那得知了慕明月回来了，她一开始还不相信的，谁知道今天就被她遇到了。

    “慕明月，给你介绍下，这是我的男朋友，杨阳，杨氏集团的总裁。”林珊挽着杨阳的手，走到了慕明月的跟前，得意地问道，“明月啊，你现在怎么混得那么差？你这是要去哪里呀？要不要我让我家老公送下你？”

    杨阳在看到慕明月时，瞬间被她的颜值给吸引了。

    一头秀美的长直发，高挑纤美的身材，淡妆下五官精致到完美，美得无懈可击。

    没想到林珊居然还有这么漂亮的同学，他居然都没见过！

    他一定要把她搞到手。

    杨阳听得慕明月过得不如意，就开始彰显自己的财力，说道，“我看你这样子也没有坐过保时捷吧，知道门怎么开吗？要我教教你吗？”

    “不好意思，我赶着离开，别挡着我车了。”慕明月却双手抱胸，精致的秀眉一挑，淡声道。

    这个时候，从杨阳林珊身后下来了四个身穿黑西装的司机，齐整划一地走到了慕明月的跟前，毕恭毕敬地说道，“慕小姐。”

    慕明月从两人的中间离开，在司机的拥簇下上了车离开。

    林珊还没缓过神来，就又有人从另外一辆车下来，走到林珊跟前问道，“林珊，刚才那个怎么那么像慕明月啊？她不是死了吗？怎么还活着？而且，她怎么比以前更漂亮了？”

    “孙婉，你说谁漂亮？她能漂亮过我和沈思媛吗？”林珊一听别人夸慕明月，狠狠地瞪了一眼。

    那叫孙婉的女人，马上闭嘴，转移话题说道，“林珊，同学们都快到齐了，我们也快走吧，现在沈思媛都成大明星了，我想早点去同学会，然后找她要个签名照，我到时候要晒朋友圈！”

    林珊和孙婉等人一起到了同学聚会的地方。

    云城酒家。

    这酒家是云城顶级吃饭的地方。

    能够在这儿操办聚会，看来这一届的同学应该都算混得不错。

    孙婉一进去，就对着大家伙说道，“你们猜猜我刚才遇到谁了？”

    有好事者问道，“谁啊？”

    “就是大学闻名远近的拜金女慕明月啊，她不单止没死，还变漂亮了，改变真的超多，都变成了一个比大明星还要好看的大美女了！”

    “变漂亮了？那得有多漂亮？有我们校花大明星沈思媛漂亮吗？”林珊挽着杨阳的手进来，身后还走进来了沈思媛。

    沈思媛一身红色长裙，将她婀娜多姿的身材勾勒出来，妆容精致。

    明星就是明星，气场都和常人不一样，周遭的女同学哪怕再好看，但是和沈思媛的明星气质是截然不同的。

    “思媛自然是最漂亮的，放眼整个娱乐圈，也就思媛是天然美女，是真正的大美人。”孙婉看沈思媛，也不敢得罪。

    大家听得孙婉说的话，都笑了。

    就慕明月那姿色，还想跟他们的大明星沈思媛相提并论？那是笑话了。

    “对啊，就算慕明月再怎么变得漂亮，也比不上沈思媛一半！”有人说道。

    “我不太确定自己刚才是不是眼花，我也的确是看到一个长得很像慕明月的女人，那人是真的很漂亮，比明星还要漂亮！”这时候，一个穿着朴素，与大家格格不入的楚灵瑶说话了，她看了下沈思媛。

    慕明月的美貌在沈思媛之上。

    大家看过去时，看到楚灵瑶，都发出了嘲笑声。

    尤其是林珊，她嗤笑一声，走到了楚灵瑶的跟前，说道，“楚灵瑶，想不到你堂堂一个富家千金，居然沦落到这种田地啊，你父亲生意失败后，你就成了落魄千金呀，听闻你现在是在杨氏集团上班？还是一个清洁工啊，要不要我跟我男朋友说一声，让他给你一个清洁部门经理做做？”

    “当年我们就告诉你了，跟着慕明月一起玩可没什么好下场，你看吧，你家被她拖累了吧？”

    这个楚灵瑶，从小衣食无忧，在大学时，更让人羡慕她的家境，但是她唯独和慕明月玩一块，对其他人爱答不理的。

    大家得知楚灵瑶家道中落后，别提有多开心啊，大家的日子都是越过越好的，而楚灵瑶倒好，过得越来越清苦，贫困。

    楚灵瑶脸色瞬间一沉，低下头去了。

    但是现在她唯一开心的是，慕明月还没死。

    慕明月还活着。

    这有什么比听到自己的好朋友还活着更开心的事情吗？

    这也许是楚灵瑶这些年以来让她心情稍微好一点的事情吧。

    她这些年，一直在打工帮父亲还债，还要养一头家，压得喘不过气来。

    “是啊，楚灵瑶，慕明月是你的好朋友，你当然是觉得她漂亮了，你说慕明月漂亮我们是没意见的，但是你说她比沈思媛还要漂亮，你是在开玩笑吧！”

    “不过说起来，慕明月的确是变漂亮了，尤其是气质，那种御姐女王的气质，真的是非一般人能有的。”说这话的是孙婉。

    “你忘了慕明月大学时期是一个什么品质的女人吗，拜金女，为了钱，甘愿跟着一个残疾人，我听说她还给残疾人戴绿帽怀了别人的孩子，所以才消失了五年吧。”

    “也是，现在整容那么火爆，以慕明月拜金的程度来看，为了能够钓得更好的金龟婿，肯定会整漂亮点的。”

    女生们都在质疑慕明月的漂亮，语气之中，带着浓浓的嘲讽和不屑。

    孙婉摇摇头，说道，“如果那个人是慕明月的话，我敢保证，她没有整容，因为她的五官和容貌没有一点变化，主要是气质上变了。”

    “孙婉，你还想不想要思媛的签名照了？”林珊也注意到沈思媛的脸色不大好。

    沈思媛听着同学们都在讨论慕明月的美貌，她心里十分不爽，端着明星大架子。

    反倒是有男同学很好奇，“被你们这么一说，我倒是很好奇慕明月现在长什么样了。”

    “切，有什么好看的，你还以为她能变成天仙那般？”

    一直不爽慕明月的女同学，都不屑地说道。

