    奚元大喜过望，他其实早就能够突破大衍境！

    是王崇觉得，自己还没有突破，徒儿就先突破了，实在有些丢人，就循循善诱说：“徒儿，修行之道，须得夯实基础，你再多苦修几年，莫要着急突破。”

    奚南，奚元，两兄弟也真听话。

    至于萧观音，萧和尚，修行的不是丹鼎法，进境还没那么快，奚洛毕竟年纪还小，也不用师父这般“爱护”。

    奚元一直都不知道，师父不让自己突破，是因为……他老人家也才是个“天罡”。

    不管怎么说，师父说了，可以突破大衍。

    奚元兴高采烈，狂喝一声道：“暖日迟迟花袅袅，花开未老人年少。金壶倒，催昏晓，莫羡长安道，我今来了。”

    奚元身外浮现丹炉一座，三十六窍齐来，轰然一声，五行真火自生。

    丹鼎法的生真火，相当于天罡法的大衍境，但却跟大衍境界不同，要生一股真火，奚元天生五行，故而生的是一股五行真火。

    五行真火初生，奚元运使到了手上，小五行剑气骤然变化，光焰吞吐，威力比之前不知强横了几倍。

    他根本不管眼前这些人，大喝一声，连人带剑气，宛如五色飞虹掠天，撞入了反叛者之中，兜头一剑，直奔左护法彭海潮。

    彭海潮不舍得废去原来的功力，故而还修行的是丹鼎旧法，变化精微，远逊奚元，他的天生法术，也就相当于寻常妖怪的天赋妖术，哪里抵挡得住，峨眉杨祖传下的法术？

    奚元只是一剑，就斩了这位故旧长辈，丹鼎门当年的左护法，天湖豪客彭海潮，这也是这个名字，在世间最后一次被人提起。

    杀了彭海潮，奚元就转头去看春三郎。

    这家伙哪里料得，奚元还能“临阵突破”？

    突破之后，还如此生猛？

    彭海潮可是积年的大衍，修行年候超过奚元几近十倍，居然挡不住才突破的少年，随手一击。

    春三郎猛然狂喝一声，身上出现一道了罡气，迥然跟丹鼎法有异，就要破空飞去。

    奚元瞧见了这道罡气，眼神顿时就是一变，喝道：“原来是瀚海魔盗的大头领——百变郎君贾仙郎。你想要逃去哪里？”

    奚元探手一抓，他没有动用妖身，使不出勾魂大手印，他的修为也不足以动用先天大擒拿一类的法术，这是奚元自创的一门法术，名为——小五行开山掌。

    专门为了弥补，小五行剑气只能击近，不能击远的缺陷。

    百变郎君贾仙郎，狞笑一声，弹出了一粒珠子，喝道：“早就料到，彭海潮是个废物，我就准备了这粒雷珠。小碎种！去死吧。”

    他飞出的雷珠，并没有直奔奚元，而是兜了一转，直奔天上飞去。

    百变郎君贾仙郎，哪里料到还有这种变化？整个人都是一袋。

    奚元却不在乎，甚至也没惊讶，他早就知道，自己的师父在身边，只是施展了仙术，隐藏了身影。他心思里就一个念头：“有师父在，小爷还怕你个鸟？”

    根本都没看那枚雷珠，小五行开山掌落下，顿时把贾仙郎打了一个脑浆迸裂。

    落手之后，才微微后悔，忖道：“这厮修为不俗，若是炼成妖身……这一掌，实在有些败家。”

    杀了春三郎，奚元还想要动手，这孩子在王崇的教导下，杀人从不手软，凶性十分。

    但王崇可不能看他继续这么厮杀下去，丹鼎门就没什么底蕴，急忙现身，喝道：“元儿！不要在杀人了。”

    奚元这才住手，扫了一眼，那些跟彭海潮和春三郎的人，冷冷喝道：“下去，等候我处罚。”

    虽然这些人，仍旧人多势众，但面对奚元，还有几分勇气，面对现身的王崇，却是没有一个人还敢多言。

    王崇和气的说道：“莫要等下去了，这些人……都下了禁制，分给那些跟你苦守的人，当做奴仆吧。好歹也是有些修为，咱们丹鼎门人才太少，不能胡乱杀戮。”

    跟随彭海潮和春三娘叛乱的这些人，个个热泪盈眶，只是一个时辰不到，他们的身份地位，就有了翻天覆地的变化，眼瞧着那些跟了奚元的人，就要变成了自己的主人，自己却要被下了禁制……

    这般情绪，叫人如何控制的住？

    奚元单膝点地，欣喜的叫道：“师父！徒儿不好，让这些人闹腾了起来。”

    王崇哈哈一笑，飘然落地，手抚奚元的头顶，七八年过去，当初的垂髫童子，也长成了少年，心头颇为安慰。

    “你已经做的极好，就算为师不来，你也能把这件事处理的妥当，为师……甚是欣慰。”

    奚元嘿嘿一笑，暗忖道：“若非师父叮嘱，不能动用妖身，也让我夯实根基，不要早早突破，就凭这些人，果然也不配跟我争斗。”

    王崇安慰了一会儿徒儿，叫道：“为师要远行几日，你且好生掌管丹鼎门。有什么事儿，就去找你观音师姐，她执掌了正反五行逆空大阵，能够佑护与你。”

    奚元问道：“师父要去哪里？”

    王崇答道：“你哥哥和和尚师兄，两人去了数年，为师担心他们有什么事儿，欲出门去寻找。”

    奚元刚想要说，自己也想去，但想起还要替师父看着丹鼎门，顿时就脸色黯然。

    王崇拍了拍他的头，说道：“你父亲乃是本门右护法，这丹鼎门迟早都要归与你们三兄妹之手。此乃你们父亲，辛辛苦苦一生的基业，南儿也没个做兄长的样子，把这一重担就交给了你，你若是再不守着，又该如何是好？”

    奚元叹了口气，他们三兄妹还各有不同的娘亲，亦养在门中，奚家和丹鼎门，密不可分，根本无法分割。

    如今都要着落在自己身上，他又焉能推脱？

    奚元也只能躬身拜倒，答道：“师父放心，徒儿必然会照顾好丹鼎门，不给您老人家蒙羞。”

    王崇点了点头，凭空一跃，化为惊天长虹，就此去了。

    他化身赤虹，飞出许远，心头才泛起一个念头：“丹鼎门这个逼实在太小，不堪一装……”