    他们在波特家门外与众多食死徒展开了激战，不过在穆迪等人的事先埋伏下，食死徒明显被打了个措手不及，被打的节节败退。

    “但这时候，那个不能被提起名字的人出现了。”穆迪说道此处顿了顿。

    “神秘人？”“黑魔王也现身了？”奥古斯塔和莉莉不由惊呼。

    穆迪点了点头继续说道：“是的，就在一众食死徒被围攻时，黑魔王支援了过来，他的魔力非常强大，那是一种就算对方没有施咒，站在远处也能感受到的强大，他刚出场没一会，就用历火咒召唤出一条火焰大蛇，试图对我们发动攻击。”

    “就在我们忙于招架的时候，邓布利多也出现了，之前我们便有所安排，他会一直戒备黑魔王，所以当神秘人出现时，邓布利多及时的进行了支援，他使用了强大的魔咒，看起来像是‘万咒皆终’，直接将历火咒打散了，并且跟神秘人战斗在了一起，但当时情况很乱，大家因为躲避黑魔王的魔咒被打散了，包括食死徒也一样，我们不敢聚拢在邓布利多身边，怕影响到他的战斗，只能各自为战。”

    接着穆迪看了眼躺在地上的一众食死徒，接着说道：“我猜就是那时候，这几个家伙用幻身咒或隐性斗篷潜入了进来，当时的情况十分混乱，各自也都有战斗要应付，可能疏忽了这一点。”

    “那，现在的情况怎么样了，弗兰克他们呢，没有出事吧？”艾丽斯·隆巴顿听到这，紧张的问着丈夫的情况。

    而莉莉和奥古斯塔也神情紧张的看向穆迪。

    “放心，你们的丈夫都好好，我们战斗了好一会的，结果那帮食死徒见情况不妙就随黑魔王撤退了，除了小天狼星和彼得受了点伤，其他人都没有伤亡，现在傲罗们在巴蒂·克劳奇的指挥下还在恢复现场，还得给周围的麻瓜处理记忆，詹姆和弗兰克他们在上面照看小天狼星和彼得，他们让我下来通知你们危机解除了。”

    穆迪又低头扫了一眼周围躺倒的食死徒和被围的像堡垒一样的掩体，无语的说道：“结果我刚下来就见到了刚刚这样一副场景，还差点还被你们给干掉了。”

    “那你可别指望我们跟你道歉，你可不知道刚刚我们这发生了什么。”奥古斯塔毫不客气的说道。

    穆迪不由瞥了瞥嘴，无奈的耸耸肩，看到严肃的穆迪在奥古斯塔嘴下吃瘪，众人也不由露出笑容。

    不过这时，异变突生。

    就在众人身后，最后倒下的那名食死徒不知道是不是魔药的余劲未消，突然挣扎起来，大声咆哮道：“黑魔王万岁！伏地魔万岁！阿瓦达肯达瓜！”

    此人举起魔杖对准了众人的方向发动攻击。

    而此时众人都已经往出走了，留在最后还没出门的只有安度因和穆迪，只见安度因反应飞快，就在那名食死徒举起魔杖的一瞬间，反应迅速的安度因飞快的一扬魔杖，随着魔杖的挥舞，一团空气形成一股气流，大力的吹向对方，直接吹得了食死徒一个踉跄，对准安度因和哈利的魔杖也因此被吹得高高抬起，右手射出的索命咒由于手臂被推高，斜着射向了天花板。

    而此时身旁的穆迪也反应过来，举起魔杖对着那名食死徒，大喝一声：“阿瓦达肯达瓜！”

    一道绿色的魔法光束瞬间击中了那名食死徒，这时那名食死徒浑身瘫软，仰倒在地上。

    而已经走到门外的几人完全没想到，居然有人能在中了数发昏迷咒后还能起身发难，突然发生的一切令众人大惊失色，赶紧又回身进来查看。

    “小家伙，反应很快啊。”穆迪用索命咒将那家伙击杀之后，低头看向安度因，用狰狞的面容露出一个更狰狞的笑容，对安度因说道。

    好家伙，你可别笑了，您这幅尊荣笑起来比食死徒还吓人，安度因见穆迪笑着看着自己，心里不由吐槽着。

    但安度因嘴上倒是淡淡的说着：“彼此彼此，您的反应也很快。”

    “天哪，安度因你没事儿吧，这个该死的家伙，不知道喝了什么魔药，这都能爬起来。”奥古斯塔走到安度因身边心有余悸的说道。

    “看着家伙疯狂的样子，估计是‘恶龙狂血素’了，真是群疯子，连这种禁药都敢用。”穆迪上前检查着死去的食死徒，冷冷的说道。

    安度因也是心有余悸，刚刚要不是他反应快，可能就要交代在这了，之前战斗结束后居然没有及时的给这些人缴械，导致他们的魔杖还好好的扔在地上，真是失策。

    而此时，仿佛也是受到了惊吓一般，安度因怀中的哈利大声的哭了出来，连带着奥古斯塔怀中的纳威也号啕大哭着。

    这两个小家伙在之前的大战中都十分安静，安度因甚至有段时间都忘了他们的存在，现在好像打开了开关，终于大声哭了出来，安度因可不会哄孩子，赶紧把哈利交还给莉莉。

    “辛苦你了，安度因，一直在帮我照看哈利。”莉莉接过小哈利，用慈爱的眼神看着他，又低头向安度因道谢着。

    先前战斗的时候莉莉要负责防御所有正面的攻击，一直都是安度因照看着哈利，刚刚那个疯狂的家伙还差点用索命咒命中哈利，也是安度因反应及时救下他，莉莉此时也不知道该怎么感谢安度因。

    “不用客气，莉莉，我们是朋友，这都是应该的。”安度因伸展了下因为抱着哈利都有些麻木的左手，客气的说道。

    “好了，你们赶紧上去吧，这里由我来处理就好了，赶紧去找你们的丈夫吧。”穆迪一边收缴着昏迷食死徒的魔杖，一边对几人说道。

    莉莉等人和安度因也点点头，开始往外走去。

    留在原地的疯眼汉穆迪先是用漂浮咒将陷在地上的两个食死徒弄了上来，然后再将门外晕倒的那名食死徒拖进屋内，将四人并排放好，有一名食死徒眼见有转醒的意思，他还顺手补了一发昏迷咒。

