    饶晨带着无色的无尘手套，一副专业的模样，小心翼翼的翻开手册。

    “我和韩伦秀先生没有什么恩怨，并不想刻意的去否认他的努力。”

    “但是，压路机的形象在我家，一代一代的传下来，早就刻在了我心里。”

    “所以，一见到韩伦秀先生的发现，我就确认这是压路机！”

    “大家请看！”

    展示的手册上，是一幅幅手绘的壁画图案，是用杠杆和重型巨石等物件组成，带着明显的尼罗河风情。

    “早在距离我们九千五百年前，在地球上，已经有人开始使用重型压辗器物压实路基，他们被称为埃及人！”

    “他们运用简单的科学原理，使其抬起重物，然后落下的力量来事先对土壤的冲击。”

    饶晨又翻到一片写满英语文字的图片上，一旁还画着一匹马拉着一个圆柱石头的画。

    “而过了四千多年，地球上出现了第一台真正意义上的压路机，是由一种叫马的生物拉动的。”

    又翻动了几页，出现的是国内某工程机械工厂摆放的一整排压路机。

    “在我的家族中，从小就有过记载，压路机只是一种简单的工程用具，大家看的到，就是曾经在地球上我的家族企业！”

    饶晨合上手册，扶着一旁的压路机，认真道：“所以，我才会有这么一台崭新的实物呈现在大家面前！”

    “韩伦秀先生在直播间当着千万观众的面胡说乱说，这是在侮辱我的家族！这是在误导所有的人类！”

    “这不是什么巨桶机甲！而是一款普通的压路机！是给普通人使用的，并且大量生产的民用机械！”

    轰——

    饶晨的展示像一枚炸弹原地爆炸，把所有人都看呆了。

    埃及人！压路机！九千五百年前！家族企业！

    一连串的新信息充斥着所有的头脑。

    “我的天！这个图纸好像是真的！”

    “好多没有见过的图案！难道真的是压路机吗？”

    “五千年一直传下来的手册，这是无价之宝！建议上交国家，为全人类造福！”

    韩伦秀身旁围拢着一群研究人员，他们仔仔细细的观看着饶晨拿出来的手册，互相间各种讨论。

    “通过上面虽然不是很清楚，但很有规律的文字，这肯定是一份古籍！”

    “第一张图片已经把超古代的事情都拿出来了，并且推理的不勉强...”

    “什么叫不勉强！你没看最后一张图吗？典型的古代人衣着打扮！”

    “没想到压路机的出现竟然还有超古代有关系！果然，历史的延续性是很重要的事。”

    话里话外，那压路机三个字像一根针一遍又一遍的扎进韩伦秀心里。

    “这绝对不是真的！”

    “他在说谎！”

    “东西是伪造的！”

    但是，自己心理的想法完全抵抗不了事实的真相！

    无论是从崭新的压路机，还是从展示出来的照片和文字。

    几十年的经验告诉韩伦秀，饶晨说的是真的！

    这不是什么战争机甲！

    只是一台压路机！

    一台普通简单的民用机械！

    唯一的作用就是压实路面。

    而现在，国家使用的都是最新型的材料，压路机早已消失了无数年。

    韩伦秀此刻好想掉头就走，消失在世界上，他也不明白，自己为什么会犯这种可笑耻辱的错误！

    他原本还计划着利用这台压路机的研究，去进一步的到国家申请资金，现在全完了！

    直播间中，饶晨还在继续说着。

    “是的，压路机只是运用了最为简单原理的机械。”

    “韩伦秀先生，我是很尊敬你的。”

    “能够打破所有人的常识做出大胆的设定，这是一种大无畏的精神！”

    “可是，什么东西都要讲究科学，不是人一拍脑子就想出来的。”

    “之前你说的话我只当开个玩笑！”

    “但是其他朋友们，对于文物，我只能说懂一点点。”

    “如果你们遇到什么不懂的文物需要鉴赏，都可以过来找我！”

    饶晨不是那种被人怼脸上不还手的性格。

    韩伦秀以及那个胖子话语里的嘲讽他听懂了。

    二十三岁的年轻人，祖安大舞台上发育这么些年。

    谁还不会点阴阳怪气呀！

    懂一点点？

    韩伦秀的脸色非常难看。

    之前采访过他的记者这时也非常没有眼力见的冲过来。

    “韩先生！你刚才说科学是可以质疑的！”

    “有人已经拿出了证据证明这不是什么巨桶机甲！你的想法是怎么样的呢？”

    见到韩伦秀黑着脸转身想走，记者又绕到他的面前。

    “您的科研团队是怎么确定这是机甲的呢？”

    “是不是有什么错误？”

    “你对压路机这个结论接不接受？”

    “你...”

    无数的问题让韩伦秀的脑袋发晕，他使劲一推记者，没想到那记者侧身一歪，倒是让他踉跄几下。

    一旁的助理看到这幕忍不住笑了一下，回头就看见韩伦秀死死的盯着他。

    这下完了！

    助理不敢招惹韩伦秀，只能一个箭步上前，挡住了记者。

    同时，他还在心里暗暗嘀咕。

    本来研发团队是有疑问的，可无奈韩伦秀是老大，他一见这压路机就下了结论，根本不给别人做出辩解的空间。

    这次事情，他们还真有点躺着也中枪的感觉。

    ...

    饶晨的直播让许多人都笑了。

    “哈哈哈，韩伦秀活该！”

    这是赵德光在大笑，他是被饶晨证实了吹风机的那位教授。

    原本他对饶晨还有怨气，不过现在全没了。

    不只是他，还有不少专家教授都在嘲笑着韩伦秀。

    不要以为考古团队没有竞争对手，国家拨的钱都是固定的，分多少全看团队名气。

    整个行业内部充满了明争暗斗，特别是对于地球物品的命名和介绍。

    每一个发现，都为了科研团队增加了名气。

    而分配到资金最多的团队，才最有可能抢先发掘出能够证实流传至今传说的文物！

    长生不死的秘密！

    传说中，人类曾经能够开天辟地，能够徒手破开空间，拥有着近乎无穷的生命。

    甚至还流传出了不少似真似假的名字。

    狠人大帝...

    李七夜...

    徐缺...

    传说不一定是真的，但也不一定是假的！

    再说了，能够发掘地球历史，了解人类的从前，弥补上文明断层，这也是功劳无限的事业！

    （求推荐票）

