    新菜式，还得是几人都没吃过的。

    在场的几名女先生，副院长年纪最大，大概五旬多，还有两人也都四旬开外。

    作为毓秀院的女先生，都是出身名门，且见识广博，天下菜肴虽多，可要几个人都没吃过的，可不容易。

    至少，在副院长看来，是如此。

    副院长很了解南秀夫人，她说是开办“香”课，实则是为了给自己打牙祭找借口，开学其近一个月，就没上过几节课。

    唯一的一次，还是带着两名弟子去城里大吃特吃去了。

    凤白泠又是公主府出身，十指不沾阳春水，让她这种人，炮制一道新菜式出来，还得几人都满意，无疑是难如登天。

    新菜式啊，满汉全席？

    粤菜、杭帮菜、本帮菜、法国料理、日本寿司、韩国烤肉？

    作为一个22世纪回来的“回锅肉”，凤白泠脑中走马灯似的，闪过一个个菜系。

    准备新菜式，信手拈来的事。

    半个时辰，凤白泠能给做出标准的四菜一汤来。

    屏风后，已经多了一个灶台和一些食材。

    凤白泠琢磨着，也不知道这三位先生的口味，做个大众都爱吃准没错。

    可当凤白泠挑选食材时，她的眉头皱了起来。

    猪牛羊肉鱼肉，好几种肉都已经变了味。

    还有蔬菜，老的老，干的干，这哪里是能做菜的食材？

    更过分的是，一旁的豆腐都已经长了毛。

    总共数十样食材，就没有一样是能用的。

    副院长这老东西，暗中给她使绊子。

    凤白泠放下了食材，这个时候，她应该出去将这些食材都丢在副院长那张面目可憎的脸上。

    可大闹一场，再准备食材？

    时间显然是来不及了。

    副院长正想让她措手不及，赶她出毓秀院。

    可惜她的果蔬都没有放进医疗舱和急诊箱，否则这时候，就可以拿出来打脸了。

    冰冷迟疑着，忽的，目光落到了一旁的匾子上，上面那块长了毛的豆腐成功吸引了凤白泠的注意力。

    她眸光一动，拿起了那一块豆腐。

    屏风后，半天都没有动静。

    “白泠，你可得手脚麻利点，只剩一刻钟了。”

    院长见凤白泠好一会儿没动静，还以为她为了新菜式头疼。

    不过不应该啊，院长可是记得很清楚，沉沉说过，凤白泠府里的菜式都是她没吃过的。

    这时，里面传来了动静，院长这才松了口气。

    副院长却是眼底闪过一抹讥讽。

    那一堆食材，她也能做出新菜式？

    副院长就等着看凤白泠出丑。

    过了片刻，一股气味飘了出来。

    那气味飘出来的一瞬，在场的几位老师都不禁捂住了鼻子。

    就连院长这个老饕餮都不禁皱起了眉，这都什么味啊？

    也太臭了吧？

    那气味，像是馊掉的剩菜剩饭，越到后面，气味愈发浓重，不一会儿，整个望月阁都飘满了这种气味。

    副院长脸都绿了。

    其他两名女先生也快坐不住了。

    那个凤白泠，不会是要用什么“毒害”她们吧？

    一刻钟过去了。

    凤白泠从屏风后走了出来。

    她手中，是一个瓷盘，盘子里放着一块块四四方方的黑色不明物，上面还洒了一些葱花蒜茸，还有一些不明所以然的酱汁，那让人作呕的气味如今又混合了葱蒜香气，变得更加的复杂微妙。

    “几位先生久等了。”

    凤白泠将盘子里的食材放下。

    嘭——

    副院长气得满脸通红，拍案而起。

    “凤白泠，你也太放肆了，别以为有院长给你撑腰，你就可以目无尊长。这玩意，是人吃的？我看猪都不吃！你这门课的测评，不合格。”

    “副院长，臭豆腐就是这个味道，闻着臭，吃着香。你们不认得它，所以不知道个中的滋味，不信你可以尝尝，这玩意，一吃就上头。”

    凤白泠解释道。

    “这玩意是豆腐，你怎么做的？”

    院长被那气味熏得鼻子都要失灵了，可闻着闻着，又觉得似乎也不是那么臭了。

    她好奇着，凑上前，琢磨着盘子里四四方方的臭豆腐。

    “倒也不难，把北豆腐放在那两三天，待长出毛后，再用重物挤压，控去多余的水分，等到豆腐长毛变色，再取出来，用热油炸香，配上我的独门酱汁，味道堪称一绝。就是缺了点香菜。”

    “你敢给我们吃变嗖长毛的豆腐！”

    副院长一双眼珠子都要瞪出来了。

    “副院长，你这就没见识了，长毛怎么了，长毛了还是豆腐，况且，你给我豆腐可不就是长毛了的？”

    凤白泠干笑两声。

    凤白泠刚说完，院长就夹起一块闭眼塞进了嘴里，

    这一口一下去，还真是臭啊。

    可这第二口，炸得金黄的豆腐表面香气浓郁，酱汁又香辣鲜甜，还夹杂着葱蒜气味，豆腐软糯可口，一块下肚，顿觉唇齿留香。

    “你们都试试，这玩意，越吃越香。”

    院长又往嘴里塞了一块，两位女先生最初还不敢吃，可迫于院长的威严，只能闭眼也吞了一块，这一块下去，两名女先生的脸色都变了。

    又臭又香，一块长毛的豆腐？

    副院长看到院长和两名女先生你一块我一块，盘子里的“长毛豆腐”一会儿工夫，就没了。

    “副院长，这豆腐味道不错，我从未吃过这么好吃的东西。”

    “酱汁鲜甜可口，比鱼汤都要鲜，豆腐酥香可口。”

    两名女先生不约而同，都给了优秀的测评结果。

    三人里面有两人都已经给出了结果，副院长此时的脸色已经阴沉到了极点，她冷哼一声，怒气腾腾出了望月阁。

    空气里，满是臭豆腐的香气。

    “前辈，你刚刚说，什么香菜？”

    南秀夫人吃完臭豆腐，一脸的红光满面，只是听凤白泠说还有个香菜，不免有些好奇。

    凤白泠笑了笑，看样子，她得从急救箱第三层弄点香菜种子。

    在大楚，虽然有各种丰富的蔬菜，可很多香料和调味品都是不存在的。

    有时候，菜式一样，可只需要在调味品和香料上做出改变，就能得到很好的效果。

    楚月楼如今改旗易帜，换了主人，老太师这次之死，纳兰湮儿一定恨透了她，楚月楼一定会往死里挤兑醉仙居。

    这次的臭豆腐，倒是给了凤白泠很大的启发。

