    那场大战，尽管有许多圣者，最后明智的选择退出了，但是最终参战的圣者，却依旧达到了十余人之多。

    要知道，这可不是阿猫阿狗，而是天下间顶尖的圣者。这等强者，随便出来一个，就足以定鼎一方天地，整个大陆，所有的圣级强者加起来，也不过是数十之数。

    十余名圣级强者，甚至包裹了顶尖圣尊强者的大战。在这片大陆上，恐怕已经有数千年没有诞生过了。

    能够活的长久的圣者，如果没有生死大仇，自然不会拿性命来硬拼。而且，身为这片大陆上最顶尖的人物，不管是天材地宝，还是神兵利器，已经并不缺少，至少令这些圣者真正觊觎的东西，已经极为稀少。

    天下五大洲，五大日级门派。虽然这种情况，有着玄心宗暗中控制的关系。但是与这些圣者的无欲无求，也有极大关联。对于那些闲散的圣者来说，与其去弄一个势力出来劳心劳力，还不如自己找一片地方，隐居下来，参悟修炼之路。

    然而，这一次，星芒陨金铁的出现，却是让圣者一级，升起了觊觎之心。能够在这片大陆上，晋升到神级强者，甚至有可能，直接踏碎虚空，进入到传说中的那片天地。无论哪一点，都足以让这些无欲无求的圣者心动。

    尽管这星芒陨金铁，并不一定能够让人成功，可是，只要有一丝的可能性，他们就不会轻易的放弃。

    所以，这才有了十数名顶尖的圣者，生死相争的结果。玄心宗前往参加拍卖会的，以天圣为首。其余的只是一些门中精英弟子。

    战斗刚一开始，这天圣就成了所有人的目标。虽然圣者非常难以被杀死，但是在这场力量极为悬殊的对战中，天圣几乎没有什么反抗的力量，甚至都没能拉一个人垫背，就直接被十余名圣者，硬生生将小世界撕裂开，惨烈的陨落了。

    天圣的陨落，不仅没能让这场战斗停止下来，反而这只是一个开始。

    十余名顶尖的圣者，陷入了混战之中。那天圣遗留下来的残骸，自然也是几经易受。

    在这场对战中，死去的圣者，足有四名之多。其他人，也各个身受重伤。这场对战的消息，除了一些顶尖的门派之外，并没有被传播出去，否则，四名圣者的死亡，不知道要引起多大的动荡和恐慌。

    最后，修为最高的降龙圣尊与彩凤仙子二人，达成了暂时的协议，两人联手，将其余的圣者尽皆驱逐。最后，两人一场大战，降龙圣尊略胜一筹，最终将那天圣尸骸，落入了他的手中。

    彩凤仙子虽然不甘，但是再拼下去，基本上就是以命换命的后果了，所以，也只能咬牙退去。

    然而，就在那降龙圣尊得意之时，却是陡然再次出现两名圣尊级别的强者。之前的一场大战，最后又与彩凤仙子力拼，使得降龙圣尊此时的战力，已经衰落到极低的程度。在两名陌生圣尊的联手下，降龙圣尊毫无意外的败落了。

    而那天圣的尸骸，也落入了另外二人的手中。夺得了天圣尸骸，两名陌生的圣尊，并没有对降龙圣尊下杀手。之所以如此，其一自然是因为所需已经到手，其二则是，降龙圣尊虽然落败，但是一旦想要将其斩杀，自己一方必然受到重创。

    一场大战落幕，那天圣的尸骸最终被两名不知名的圣尊夺得。而这两名圣尊级别的强者，正是玄心宗的隐秘力量。

    而本来在中元州监视天机门的地圣，在门派的急招下，也是悄然回到了门派之中。然而，本来以为已经安全了的他，却是在吴岳的一声令喝之下，莫名其妙的死在了自己人手中。

    两名圣者的陨落，也最终让那珍贵的星芒陨金铁，落入了玄心宗的手中。

    这种事情，本来应该是玄心宗极为隐秘的事情。然而，江慕却是毫不犹豫的，直接对忘情圣者讲述了出来。

    他的目的，除了用星芒陨金铁的珍贵来打动忘情圣者之外，同时也展现出自己门派的力量和果决。

    忘情圣者知道了这件事，如果同意的话，自然是双方依旧友善。但是，若对于江慕接下来提出的事情，不同意的话，想必会很快受到玄心宗的狙杀。

    忘情圣者，不知道活了多少个年月，对于江慕的心思，又如何能够猜不透？所以，尽管听到星芒陨金铁的消息，他极为激动，但是却很快就沉静了下来。他很清楚，接下来江慕所提出的事情，绝不会简单。

    “你们玄心宗，到底需要本圣做什么？如果本圣可以做到，那自然不会推拒。但若是超出了本圣的能力，恐怕本圣也只能拒绝了。而且，本圣的这晶宫，也不是什么人都可以来闯的。玄心宗虽然势大，但本圣到也不惧。”对于江慕暗暗的威胁，忘情圣者，哪里会自认倒霉。

    听了忘情圣者的话，江慕轻轻一笑，开口说道：“圣者大人多虑了。本宗的话，并无其他意思，只是实话实说而已。”

    “哼！”光团中，爆出一声冷哼，到底是什么意思，他岂会听不出来。

    江慕站起身来，一双眸子，凝视着光团，极为郑重的说道：“本宗，需要一份忘情之水。希望圣者大人成全。”

    话音一落，那光团之中，陡然爆发出刺眼的光芒，很显然，这忘情之水给这圣者带来的震撼，甚至超过那星芒陨金铁。

    “不可能！”冷厉的声音传出，毫不犹豫的拒绝了江慕。

    江慕对于忘情圣者的拒绝，并不在意，轻轻笑了笑，“大人请听本宗说。本宗知道，炼制忘情之水极为困难，不仅需要大人精纯的元气，而且还需要其他珍贵的宝物。”

    “如果，所有的材料，本宗都可以提供给大人呢？不知道大人能否相助？”

    “所有材料？”光团中，一声惊呼声传出，“你们玄心宗疯了么？你应该知道，这到底代表着什么！”

