    “主家打算送他们去巴州郡？”

    木渔转头看了眼问出这个问题的桃花，桃花当即低了头，

    “主家，我不该问这些。”

    “我们要去山村避祸种田，自然不会冒险送他们去遥远的巴州。

    我让宋高留意他们的情况，是有别的打算。”

    眼见已经走到了队伍前头，木渔打发还垂头丧气的桃花说道，

    “今晚会有八个人轮流守夜，明天预约了十个推车的，五个拾柴火的，还有五个伍长也有一份食物，你要记得明天把这些人的饭做出来。

    时间不早了，明日你要早起做饭，现在去休息吧。”

    打发走桃花，木渔又叮嘱了宋高几句，

    “不只是徐少东家的商队，还有其他那些陌生的不认识的跟上来的人，有什么不对的，可以随时来告诉我。”

    送走宋高，杨二郎正好走过来在她身边坐下。

    在她去分发饭食的时候，杨二郎去扎营巡视周边情况，两人是分开的。

    木渔问他，“怎么样，在这里扎营没什么问题吧？”

    杨二郎摇摇头，

    “没什么大问题，这里离城池很近，不会有野狼，不过是人多了需要注意些罢了。

    你那边怎么样，划分行伍还顺利吗？”

    “这个是顺利的，毕竟都是破庙里处了三个多月选出来的人，这点事总不会还搞不定。

    不过，队伍后面跟上来的那些人，倒是有些意思，值得好好想想。”

    “后面跟上来的什么人？那辆马车？”

    “对，他们找上我说，他们是商人，想请我们送他们去南边巴州郡。”

    杨二郎认真听着，分析道，

    “巴州郡和和山村虽差不多在同一个方向，但巴州郡要远得多，路程该要翻倍，还要绕过大山。

    我还听闻，巴州那边起了兵祸，不是什么好去处……”

    “我没想答应，找上来的徐少东家看不起我们，他只是走投无路了而已。

    我能确定他给的报酬也不会很多。

    这年头黄沙城里奴仆卖身也才几十斤粮食，去巴州一个人路上消耗的粮食就得超过这个数，他们能让我们在路上吃饱就不错了，事后又能给多少？

    没有好处，路上又累，还得担风险，这种事活不下去的灾民会做，但我不会。”

    杨二郎点了点头，“嗯”了一声。

    “护送他们去巴州不划算，但他们确实有粮食，比我们要多很多。

    我在想，有没有办法能从他们那里换些粮食来。”

    天色已经昏暗下来了，幸而有火堆才能看清这一小片地方。

    木渔托腮看着燃烧着的火堆，火光跃动在她脸上，狡黠灵动。

    “你也知道，我这里的粮食和水，也就再撑个四五天，到时候我们不算断粮，也得咬紧牙根饿肚子了。”

    杨二郎沉默了片刻，说道，

    “这事，不大好做。”

    木渔微微叹了口气，

    “我知道，他们的物资和准备比我们好多了，也就是缺人而已，但人我们也缺，是断不可能给他的。

    只是想一想，或许会有办法呢？”

    两人子火堆前坐了许久，谁也没有再说话。

    木渔打了个哈欠，杨二郎说，

    “去睡吧，席子和垫子都给你铺好了，我守夜，放心吧。”

    木渔真的困了，打着哈欠说道，

    “后半夜的时候喊醒我，我来守后半夜。”

    “嗯。”

    杨二郎当然没有在后半夜喊醒木渔，就连其他人换班的时候，也被他示意小声些，不要吵醒了别人。

    逃荒露宿在外的第一夜，就这么安然度过了。

    ……

    木渔责怪杨二郎昨夜没叫醒她，更责怪他守了一整夜没休息。

    但赶路要紧，也只能要求他今晚必须休息便暂时把这事搁置起来。

    天刚亮便开始煮饭，煮的差不多了，便唤醒众人吃饭收拾东西准备出发。

    第二天的赶路任务不比第一天轻，甚至要更重一些，得尽力去做才行。

    这一天下来，给木渔累得够呛。

    其他人当然不会比她好多少，推车的都或坐或站在车边大喘气，乞丐们距离隔得很远，最后面还有掉队的。

    桃花缓了一阵子便起身做饭去了，让她意外，这个女孩倒是意外的坚韧。

    不管怎么说，只要情况还在可控制的范围内，那就要继续加快速度赶路。

    早一天到就早一天安稳，早一天到就少一天粮食消耗，为此，便是累一些麻烦一些也不算什么了。

    第三天、第四天都是高强度赶路。

    第四天傍晚休息的时候，杨二郎和木渔商量，

    “明天我们休整半天，让大家休息一阵，也等等那些掉队的人。

    连续四天赶路，我都有些撑不太住了，刚刚我看了，少说得掉队了十五六个人，不等一等我们都没多少人了。”

    木渔重重点头，休整，是得休整了。

    “我们的水用掉大半了，我知道你又补充了一桶进去，但还是要保证一个桶是空着的，不然到时候没法解释。”

    木渔点头，芥子空间也没有多余的水补充了。

    杨二郎看着她，神色有些奇怪，

    “你怎么不说话？

    好像你今天都没怎么说话，你怎么了？”

    木渔看着他，张了张嘴，声音低哑到几乎没有声音，

    “嗓子哑了。”

    整天赶路，一天只有中午短暂休息片刻，然后就是傍晚扎营的时候可以休息，赶路赶到喉头腥甜。

    但她是领头人，是制定赶路计划的人，她怎么能退缩喊累呢？

    于是一路坚持，然后就这个样子了。

    杨二郎扭过头去，似乎想笑，但很快又转回头来，

    “你好好休息，今晚就不要守夜了，这么些天下来，守夜这事已经有章程了，不用你亲自守。

    让桃花给你煮些纯粮粥，别和我们一起吃粗糠了，对嗓子不好。”

    木渔心说，其实粗糠也没多少了，芥子空间的粮食都拿出来放在外面了，看着也就还能撑个两天。

    愁啊。

    她这嗓子，一半是累的，有一半也是愁的。

    等两天过去，粮食吃完了，那时候难道真要吃芥子空间里的禾苗吗？

    虽然她这几天也在努力的分生野草，但地方就那么大，种了禾苗再挤也种不了多少野草的，多几十棵百来棵野草根本起不到多大用处。

    到底该去哪里搞些粮食呢？

