    轰隆！

    　　前后不过几个刹那的功夫，在诸多人的注视下，魏彦明已经如一条长虹掠过数千台阶。

    　　手中也不知道什么时候多了一本古书，一支判官笔。

    　　挥毫泼墨之间，一道璀璨的乌光闪现，直取端坐在椅子上的楚默。

    　　看到楚默还在闭目，魏彦明心中生出一股快意来，他们儒家虽然是读书人，可他却不是那等读死书的酸秀才。

    　　修行之路，本就残酷无比，魔罗显然在遗迹之内获得了什么机缘。

    　　杀了他，无论是对他身后的书院，还是对个人都可带来难以言喻的好处。

    　　但下一瞬间，魏彦明就脸色一变，因为他周身已经不再是星辰闪耀，而是一片深沉的黑暗。

    　　即使以他的能为，视力已然受到阻碍，视线所及也仅仅不过周身三丈之地。

    　　魏彦明心中升起一股凝重，几乎没有丝毫犹豫，浩然正气不要命灌输进手中书册之内。

    　　轰！

    　　书册以肉眼可见的速度变大，白光绚烂，浩浩荡荡，蛮横的划过虚空，直如一座巨山，撞向那安稳不动的楚默。

    　　所有人都一阵失神，只因为那魔罗还在闭目之中，似乎还在进行着未知的蜕变，分身乏术。

    　　“大家一起出手，此人不死，恐怕难以救出诸位门下中人。”

    　　一个身穿破烂袈裟的和尚咆哮一声，但他话音还未彻底落下，黑暗之中又有变化传出。

    　　一股茫茫雾气浮现，与那深沉的黑暗泾渭分明，一股滔天杀机随即弥漫而出，即使远隔数百里，也让他们心头泛起一阵森寒来。

    　　“刺啦！”

    　　黑暗如布帛被划破，一道漆黑的锁链伸出，而那锁链的尽头，是一个似黑似白的未知鬼神。

    　　那是一个陌生的青年，左边脸颊一脸怒气，似乎恨不得生吞了他们，连同他身下的半边身体一片漆黑，右边脸颊一片惨白，一脸和善，正笑盈盈的望着他们。

    　　黑与白，阴与阳，看起来并不像是一个人，而是两个人被强行缝合在一起。

    　　“这是什么鬼东西？”

    　　魏彦明心头一阵疑惑，可很快他就说不出话来，只见那浮现的陌生鬼神，手中锁链极速膨胀，瞬息之间已经扬起百里，重重向他抽打而来。

    　　这一连串变化只在一刹那，饶是魏彦明早有防备，心中提着十二分警惕，也在一下子被打个措手不及。

    　　撤回玉册回护自身的念头刚刚升起，就已经被锁链狠狠抽打在后背之上。

    　　蛮横！霸道！

    　　……

    　　这一幕幕看的余下一众人眼皮狂跳，只觉得一股无可形容的凶戾扑面而来。

    　　“噗！”

    　　魏彦明更是连惨叫都没发出，就咳血不止，于众目睽睽之下，被抽打的倒飞出去。

    　　可还没等众人有所动作，漆黑的锁链又重新伸长出来，紧紧缠绕住魏彦明。

    　　在他一脸绝望之中，拖着他没入黑暗之中，彻底消失不见。

    　　霎时，余下众人全都神色凝重，心头升起一股难以言喻的寒意。

    　　魏彦明虽然名声不显，可他的实力却是有目共睹的，在场众人谁也没把握拿下他。

    　　更惶恐此人还带来白鹿书院至宝，春秋与春秋笔。

    　　这两件灵宝名气极大，乃是当年儒家创道之人所留遗物，即使在整个南州也是排的上号的灵宝。

    　　“事到如今，只能一起联手了。”

    　　一个面如冠玉的年轻男子，一脸阴沉。

    　　人群之中，一尊霸道的身影浮现在众人面前，淡淡开口道：“一个魔罗，还翻不了天。”

    　　其余众人神色各异，望向面前这个青年，顿时一阵恍惚。

    　　方显仓，回天宗掌教，执掌着明面上南州第一宗门，手下门人亿万，其本身实力也深不可测，已经有几万年没出手了，没人知道他到底有多强。

    　　也有一部分人沉默不语，眸光明灭不定，此次虽说是合作，可他们本身也一直处在对立面。

    　　即使到了此时，一众人也各怀鬼胎。

    　　若是此次能擒下魔罗，还能重创回天宗，可谓一举多得。

    　　方显仓面色平静，对一众人心思洞若观火，露出一丝轻蔑的笑容。

    　　下一刻。

    　　嗡～

    　　一口明灭不定，似虚非虚，似实非实，散发古老沧桑的古碑出现在他面前。

    　　石碑浮现，整片秘境为之震动，天空，大地都在承受着难以想象的压力，众人耳畔都响起一阵不堪重负的咔嚓声，似乎顷刻之间，这处秘境就要破碎。

    　　无穷神光在其上流淌，其上道意弥漫，纵横交织间，似有一方浩浩荡荡的世界浮现。

    　　“仙道至宝！”

    　　在场众人心头骇然。

    　　就连那始终面色淡然的擎天帝也神色震动，久久难以恢复平静。

    　　仙道至宝只存在于传说之中，此物本就不是凡人所能掌控。

    　　在场众人见过仙道至宝的也寥寥无几，更何谈掌控。

    　　不仅仅是其珍贵无比，还是因为这等至宝，其蕴含着无比恐怖的力量，一个没掌控好，不提剿杀强敌，恐怕自身也要被其恐怖的力量撑的爆体而亡。

    　　轰隆！

    　　古碑横空万万里，遮天蔽日，气息滚滚而落。

    　　径直笼罩向向那垂手立在原地的黑白鬼神身上，连同那端坐的魔罗也在其范围之内。

    　　嗡～

    　　强大的压迫下，那黑白鬼神咆哮一声，凶残暴戾的气息垂落。

    　　恍惚间，似有一座巍峨高大，无数鬼神嘶吼的巨城自那诡异的鬼神身后浮现。

    　　“真是不自量力！”

    　　不仅仅是方显仓一脸不屑，就连其他大能也一脸冷笑，不屑的望着那未知鬼神。

    　　仙道至宝，可是传闻中可以镇死过仙的至宝，从古至今，也只有寥寥几件传承下来。

    　　轰隆隆！

    　　下一瞬间，惊天动地的碰撞爆发。

    　　惊天动地的涟漪扫荡整片秘境，天空之上，密密麻麻的裂痕如蛛网遍布整片天地。

    　　大地之下，山川塌陷，大地顿时为之破碎。

    　　这样恐怖的场景，让在场众人都为之震动。

    　　“好手段！”

    　　众人皆是一脸惊叹，进而又是遍体生寒。

    　　只因这般灭世场景，尽管已经席卷整片天地，可那魔罗身下的庙宇还完好无损。

    　　这位魔罗还未蜕变完成，不仅化出一尊恐怖的诡异鬼神，其还有余力护持少林寺。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

