    两人在岛上逛了一会，溜达到了海边，走在松软细腻的沙滩上，看着对岸璀璨的城市灯火，一时都沉默着。

    一会张琳突然道：“奇怪。”

    “什么奇怪？”乔梁看了张琳一眼。

    “我是觉得楚部长奇怪。”张琳这时又想起了叶心仪告诉她的事。

    “他怎么奇怪了？”

    “楚部长遇事一向沉着稳健，这次家里不知出了什么事，竟会让他如此沉不住气。”张琳带着思索的表情。

    “琳姐，你怎么突然想起这个了？”乔梁暗笑。

    “我只是好奇而已，无意想起的。”张琳笑笑。

    “你不会是出于职业的敏感，想到了什么吧？”乔梁道。

    张琳又笑笑。

    乔梁道：“既然楚部长是家事，那就应该和老婆有关，说不定是两口子闹别扭了。”

    张琳点点头：“两口子闹别扭很正常，关键是看因为什么事闹的。”

    “你又想到了什么？”

    张琳无声笑了下，没有回答，一会道：“这年头，官场中人因为后院失火出事的可不少啊……对了，楚部长的爱人在哪里上班？”

    “在唐朝集团做财务总监。”

    “唐朝集团的老板是不是唐部长的公子？”

    “对，唐超。”

    “你和这个唐超有过梁子是不是？”

    “是的，一次是他酒后调戏方小雅，被我揍了，还有一次是他在江边遇到我想挑衅，被吕倩教训后拘留了几天。”

    张琳点点头：“这两件事唐部长都知道吧？”

    “知道，事后还夸我做得对，说唐超就该被教训。”

    张琳接着又道：“松北那个文旅创业园项目，唐超被迫放弃后，现在是小雅的集团在做吧？”

    “是的。”乔梁点点头，“正泰集团在松北的古城开发项目和那个文旅创业园挨在一起，任泉出事后，唐超被迫放弃了这个项目，苗培龙主动和正泰集团联系，邀请他们接手，于是就……”

    张琳所有所思道：“如此说来，唐超和小雅在生意场上不由自主就有了利益上的交集，而那次去松北调查文旅园项目的事，你也参与了。还有，你那次教训唐超，又和小雅有关。而那次唐超被拘，又是因你而起。看来你和唐超之间的梁子很深啊。”

    “是的，确实不浅。”

    “那么，这次你出的事，你有没有怀疑是唐超捣鼓的？会不会怀疑是他想报复你？”张琳转头看着乔梁。

    乔梁不由佩服张琳思维的缜密，点点头：“其实不是怀疑，我几乎可以肯定就是他干的，只是我没有确凿的证据而已。”

    张琳微微皱起眉头，半天喃喃道：“虽然唐超作案的证据一时难以找到，但却也未必就一定没有其他疏漏……”

    “琳姐，你的意思是……”

    “我的意思是，只要能证明你当时确实没在酒吧玩女人，就可以还原你的清白。”

    “怎么证明？”

    张琳一时不语，沉思着。

    乔梁悲观道：“这事组织上已经做了定论，没有十分得力的证据，是万难推翻的。而且，市里的某位高层主观上也带有想把我搞掉的动机，正好借助这事遂了他的心愿，所以，即使有证据，他也是不愿推翻现在这定论的。”

    张琳眼皮一跳：“你说的某位高层是不是景书记？你怀疑他还在为那次在松北你让他在酒桌上难堪的事记恨在心？”

    “是的，不要以为他是大人物心胸就一定宽广，当时他是没办法才放了我一马，但我肯定，他对这事一直是耿耿于怀的，对我一直很憎恶。”

    张琳眉头紧皱，看着远处陷入了沉思。

    乔梁也沉默了。

    夜风轻拂，海浪冲击着沙滩，发出轻微的波涛声，周围一片静谧。

    半天乔梁长叹一声：“我现在终于想明白了，在官场，小人物的命运永远是可悲的，永远掌控在大人物手里，只要得罪了大人物，早晚都逃不脱被整治的命运。”

    张琳看着乔梁：“你的话或许有些道理，但即使如此，小人物也不能做任人摆布的羔羊，该抗争的时候还是要挺起腰杆，该维护自己正当权益的时候还是要硬起来。”

    张琳的声音不大，但很有力。

    乔梁苦笑：“话是这么说，但我现在到了这地步，如何抗争？如何维权？”

    张琳微微一笑：“抗争和维权靠两个字。”

    “哪两个字？”

    “正义！”张琳缓缓道。

    乔梁微微一怔，愣愣地看着张琳，虽然她是个女人，但在面对某些事的时候，表现出的坚定和坚强，却是很多男人所达不到的。

    张琳接着道：“乔梁，你永远要相信一句话。”

    “什么话？”

    “不管在什么时候，不管在什么环境，正义最终必将战胜邪恶，这是一条亘古不变的真理。”夜色中，张琳的神情很坚定，目光很明亮。

    看张琳这神态，乔梁不由自主点头，却还是感到悲观。

    张琳接着意味深长道：“人生向来是一场逆旅，悲观是因为懦弱，懦弱是因为无能，无能是因为懒惰，这懒惰，不只是身体上的……人生最需要的是坚强和勇气，而坚强是熬出来的，勇气是逼出来的……”

    思忖着张琳这番话，乔梁似乎有所悟，却又感到阵阵飘忽的迷茫。

    第二天，乔梁和张琳在鼓浪屿游览了一个上午，下午退房住到厦城市区靠近海边的酒店，接着去逛南普陀和厦大，在厦大美丽的校园里转了2个多小时，然后出了厦大，沿着环岛路随意走着，边走边浏览美丽的海滨景色。

    这个时候，环岛路上很清净，三三两两的游人或骑行或散步，夕阳西下，海面上倒映着美丽的彩霞。

    走了半天，乔梁和张琳停下，面向大海看着远处。

    “那边是金门岛。”张琳伸手往前方一指，乔梁放眼望去，远处的海面上，影影绰绰矗立着一个岛屿。

    “没想到这么近。”乔梁有些感慨。

    “是啊，很近却又很远。”张琳也有些感慨。

    “咦，是你们……”两人正在感慨，身后传来一个女人的声音。

    乔梁和张琳回过神，吴惠文正笑吟吟站在那里，旁边还站着两个人，这两个人，一个是常务副市长郑世东，一个是市政府秘书长钱伟山，他们此刻也面带微笑。

    对郑世东和钱伟山，乔梁和他们虽然彼此认识，但打交道很少，只是认识，并不了解。

    此刻见到他们三位出现在这里，乔梁和张琳都感到意外，忙打招呼。

    “你们二位这是……”吴惠文看着张琳和乔梁，眼神有些不定。

