    这一次，烈康的拳头没有在打空，直接打在了宁轩的长剑之上。

    随着清脆的断裂声，宁轩手上的长剑应声断裂，他的脸色猛地一变，一掌挥出，和烈康的拳头碰撞。

    顿时间，宁轩的脸色涨得通红，他立马顺着烈康的拳劲倒向地面，然后猛地翻身而起，钻入了雨水中，紧跟着他的身体再度消失在了众人的眼中。

    不过这一下，宁轩受伤了，现在地面上还留有一滩血迹，显然刚才被烈康给击伤了。

    “呵呵，看来你的武技必须在有水的地方才能施展吧！”烈康大笑一声，那浑身血红的模样，看上去有些渗人，这一声大笑看上去更像是狞笑。

    “哦？”叶冷看着烈康刚才一拳将宁轩打伤，眼中露出一抹惊讶的神色，他本以为烈康体内拥有一半的蛮族血脉，性格也会和蛮族一样，喜欢横冲直闯、鲁莽行事，结果没有想到对方的观察能力这么强，就从刚才攻击中宁轩那一下，就判断出了宁轩的武技特点。

    这一刻，叶冷的心中很是满意，对于收服烈康他们六个蛮人，他觉得是个极其幸运的事，烈康都拥有这种实力，其他五人哪怕比他弱上一点，但绝对是一个强大的战力。

    “哼，刚才我不过是大意了，你以为就凭借你的实力，你真会是我的对手吗，你也太小看我了！”

    “我现在会让你知道雨中人宁轩这个名号可不是白来的！”

    雨水中传出宁轩虚无缥缈的声音，根本无法锁定对方的位置。

    烈康闻言没有回答对方，而是伸出舌头舔了舔嘴唇，身上散发出浓浓的战意。

    雨越下越大，站在雨水之中，烈康的视线都被雨水模糊了，他却没有用手去擦，像宁轩这种对手，哪怕只是一个擦拭脸上雨水的小动作，就有可能会招致对方的偷袭，一旦被对方偷袭得手，那就会陷入劣势，到时候战斗就麻烦了。

    现在烈康就静静的等待宁轩出手，但是出乎预料的是宁轩并没有再度发起偷袭，似乎刚才的狠话不是他说的一般。

    不过宁轩没有发起偷袭，烈康依然是没有放松警惕，因为四周一直弥散着浓烈的杀意，仿佛四周有无数的杀手盯着一般，这种感觉一旦稍有松懈，那就会面临攻击。

    场面一时间就这么僵持住了，叶冷在这期间不断的扫视四周，想要找到宁轩藏身的位置，只不过很遗憾，他没有任何的发现，其实也正常，如果叶冷能够发现宁轩的位置，那宁轩也就没有资格号称雨中人了。

    时间一分一秒流逝，场上弥漫着紧张的气氛。

    嗡！

    突然一声剑鸣声响起，只见天空中的雨水都停住了，准确的说是静止了，就好像是电影突然按下了暂停一般，雨水全部都悬浮在了空中静止不动。

    “雨水剑！”

    随着宁轩的低喝声响起，天空中的雨水全部朝着烈康飞去，这些雨水就如同锋利的剑刃一般，打在烈康的身上发出砰砰的声音，烈康那坚韧的皮肤上面出现都被这些雨水打得开裂，那原本血红的皮肤变得更加的红艳，正是身体皮肤上面流出的鲜血所致。

    不过这都只是皮外伤，并没有造成什么大碍，但这却是将烈康给激怒了，他的面容因为愤怒都变得扭曲，只听他的体内传出噼里啪啦如同豆子爆裂的声音，身体猛地膨胀起来，原本就魁梧的身躯变得更加的夸张，体型已经接近四米了，看上去就和美漫中的红坦克一般，充满了暴力的既视感。

    “碎地裂！”烈康大喝一声，双手高举，然后用力的砸向地面。

    地面猛地炸裂，一股强大的气浪朝着四周扩散，那些袭向他的雨水瞬间被这强大的气浪弹开。

    还不仅仅如此，一声闷哼声响起，在烈康旁边数米远的地方，一个人影突兀的出现，他的嘴角还挂着一丝血迹，赫然是宁轩。

    看见宁轩现身，叶冷的眼中都有些诧异，他没有想到宁轩居然会在烈康身旁这么近的距离，烈康他这一招本来只是打算防御宁轩的攻击，结果还将宁轩给伤到了，完全是无心插柳之举。

    其实最大的原因，还是宁轩准备再次偷袭烈康，他准备趁着‘雨水剑’结束之后，就发起偷袭，结果没有料到烈康来了这么一下，结果聪明反被聪明误，自己挨了一下，烈康这一击受得伤害可不轻，毕竟他和烈康的距离很近，这强大的气浪冲击，将他震成了轻微了内伤。

    “该死！”宁轩目光阴郁的看了烈康一眼低骂一声，然后身体朝着后方退去，又一次融入了雨水中。

    不过这一次，宁轩却是算错了，因为刚才受到的气浪冲击，他嘴角逸散出了鲜血，虽然他的身体隐藏进了雨水之中，但是那血腥味却无法隐藏，虽然经过雨水的冲刷，那血腥味很淡了，但是对于烈康来说，这血腥味就是最佳的指路明灯，他的目光看向了一处空无一人的地方，然后身体猛地冲了过去，他闻见了那里有浓烈的血腥味。

    此时宁轩正在准备下一次偷袭，但是他突然发现烈康朝着自己的方向冲来，脸色顿时大变，心中惊骇，“怎么可能，他怎么可能发现我的位置？”

    宁轩无法相信烈康发现了他，但是从烈康迅速冲来的动作来看，对方却是发现了他。

    “该死的！”宁轩低骂一声，身体迅速后退，但是烈康却是不依不饶的追击，受到血腥味的刺激，烈康现在是凶性大发，别忘了烈康可是拥有一半蛮族血脉的，虽然他的思维模式和人类无异，但是体内的异族血脉确实毋庸置疑的，现在受到血腥味的刺激，他立马狂暴了。

    烈康的速度、力量在这一刻都是暴增，已经和宁轩属性所差无几了，尤其是速度是更胜一筹，这也就意味着宁轩已经无法逃掉了。

    在经过短暂的追逐之后，宁轩被逼得现身，他目光狰狞的看着烈康怒吼道，“该死的杂种，我一定要杀了你！”

