    第617章该来的还是来了

    集市第二天的营收照例让财务室忙活到晚上。

    不过这次，白曦没有来。

    她又不是闲着没事干，好吧，她确实没事，可也懒得跑过去，要不然，财务室的人还觉得她不信任她们的工作能力呢。

    陈大柳照例守在财务室门口等消息，不过他今天一字心不在焉的，时不时的就回头，生怕小黑又来昨天那一遭。

    今天一天，他为了躲避小黑，可是在集市里待了一天呢。

    说起来，小档口买卖也不错，和小桃聊了几句，陈大柳知道，昨天小桃可是一天就有四十多块钱的营收呢。

    不到两个小时，凉茶和绿豆汤就卖的差不多了，她托回村的人帮着给家里捎话，陈老太在家里忙把煮好的凉茶和绿豆汤装了两大桶，让陈天明推送过来。

    昨天一天，陈天明可是来回送了四趟的，除了第一趟是挑来的，后面三趟都是拿推车推的。

    今天陈大柳从集市回来的时候，正好遇上小桃收摊，还顺嘴问了一句，知道她今天也有三十多块。

    比昨天少了一些，但一天能有这么多，已经很不错了。

    就算后面稳定了人少，一天能有十块钱，那也是很多的。

    当然，小桃这样的个例也不多，整个集市也就不到十个而已，其中有四个是因为白曦消费过，然后立马带动起来的。

    其他的摊子收益也不错，好的有二十来块钱一天，少的也有十来块。

    那对夫妇的汤粉摊子今天听说昨天卖了快一百块钱呢，还是因为备料不够的缘故，要不然，还能更多。

    今天陈大柳路过的时候也看到了，那摊子人照样不少，而且看那夫妇两人乐呵呵的样子，今天估计也不会少挣的。

    对了，听副食店肉摊的人说了，那夫妇都和肉摊订了猪大骨了，为的就是备料熬汤。

    陈大柳游神想，看吧，我们姑奶奶人多好呀，弄个集市方便大家买东西不说，也带着人赚了不少。

    很快，陈大柳回过神来，又忙看了一下身后，咦，奇怪，照说，这个时间点，应该来了呀，难道姑奶奶今天不过了，所以小黑没来？

    想到这里，陈大柳不由的松了一口气。

    当天营收出来了，比昨天少了四千多，近五千。

    陈大柳看完数目后，点头：“也正常，毕竟第一天热闹些，不过这样也不少了。”

    “行了，你们也累一天了，早点吃东西了回去休息，我明天给姑奶奶请安的时候报给姑奶奶听。”

    又说了几句，陈大柳这才离开。

    接下来，一连几天，陈大柳都很喜欢往集市去，现在集市哪个摊子生意好，哪个小档口的老板会说话揽人他都清楚了。

    每天看着集市里热热闹闹的人，陈大柳就和大热天的喝下一碗冰水还舒爽。

    这天。

    陈大柳从家里拿着一块西瓜，一路走，一路吃，路过李老黑家的时候，手里西瓜正吃完，他扭头找了找，见李老黑家大门外面有个竹篓，他知道是装垃圾用的，于是随手一抛。

    瓜皮没有像陈大柳想的那样掉进竹篓里，而是擦过竹篓，掉到外面。

    “居然没中……”陈大柳郁闷的皱眉，却没想到，让他更郁闷的还在后妈呢。

    他才往前走了两步，就见一到白影从李老黑家里大门出来，就站在门槛上，视线居高临下的看着他。

    “呃……”陈大柳心里咯噔一声。

    只见小黑瞥了瞥僵住的陈大柳，又看了看那绿皮朝天的瓜皮，视线再次落回陈大柳身上的时候，虎目里满是意味。

    “我，我，小黑啊，我就是失手，我不是故意的，我这就捡起来。”陈大柳一边说着，一边急忙的小跑上前，把瓜皮捡起来丢到竹篓里。

    不过小黑哪里理会陈大柳的解释，抬起爪子朝财务室的方向一指，意思很清楚。

    陈大柳：“呃……好！”

    有什么办法，谁让他扔不准，还正好被小黑看到，撞到小黑的手里。

    去财务室的路上，陈大柳发现小黑也跟着，不由哭笑不得，说道：“小黑，你放心，我一定不会赖账的。”

    他错了就认罚，不会耍赖的，他是这样，牛罗村老老少少也是这样。

    只是小黑罔若未闻，还是继续和陈大柳去财务室。

    到了财务室，陈大柳尴尬的表示了一下自己的来意，干脆的从口袋里掏出钱来，就在他准备抽出五块钱的时候，一旁小黑低吼两声。

    “吼吼~~”

    小黑伸出爪子，指了指陈大柳手里的十块钱大钞。

    陈大柳愣了一下，解释：“小黑，这是十块钱的，我手里这个也是五块钱的，不信，你问问其他人。”奇怪了，小黑认数一向很准的，怎么这次居然认错钱了呢。

    小黑还是摇头，继续指着十块钱，歪头盯着陈大柳，还龇牙露出了雪白锋利的牙齿。

    李甜果见状，试探性的问道：“村长，会不会小黑觉得，您就得罚翻倍罚，要罚十块钱啊？”

    “呃……不能吧？”陈大柳思索，我就是丢垃圾不准，也不是故意的，没道理翻倍罚吧？

    但他话音才落，就见小黑点头了。

    小黑一边点头，一边继续指了指他那一叠钱里的十块钱大钞。

    “啊？小黑，真要翻倍罚啊？”陈大柳惊愕：“我不是就……”

    “吼吼~~”小黑低吼两声，打断了陈大柳的解释，别废话，再说就不止十块钱了。

    面对小黑的瞪眼龇牙，陈大柳再肉疼，也得乖乖认罚。

    只见他一边掏钱，一边说道：“我，算了，谁让我是村长，就给大家长长记性了，以后扔垃圾可要对准了，别随意的抛。”

    交了钱，登记下来，又按了手印。

    小黑看到这里，这才满意的哼哼两声，转身离开，留下财务室里的人大眼睛瞪小眼睛。

    陈波弱弱的开口：“话说，村长，您是不是最近哪里惹了小黑了？”

    一般来说，这样的错误，小黑大多是盯着让人捡起来就好，不像一开始那么罚款了，这次村长无意中没丢好，被罚款不说，还得翻倍，要说最近没得罪小黑肯定是不可能的。

    （给小可爱们比心心~~）

    (本章完)

