    话说回来。

    算上基二的灵魂，夏龙已经集齐三头高等怪兽的灵魂。

    等退出挑战塔，就能够解封那张欧贝利斯克的巨神兵了。

    boss的怪兽卡，还比玛伽八岐大蛇高一颗星。

    其实力究竟能达到何种地步呢？

    夏龙对此表示相当期待。

    咖啡厅内，钢琴声悠扬，氛围十分宁静。

    夏龙端起咖啡杯，轻轻饮了一口，口味有些苦涩。

    不过漂亮的女店长为他做了个小猫拉花，看上去很可爱。

    夏龙放下杯子，拒绝了一个大胆店员下班后一起看电影的邀约。

    目光透过明净的窗户，落在外面的河流上。

    立加德隆的本质是宇宙中一团神秘的光芒，它是与吉普它三号融合产生的。

    这种情况一般是奥特曼附身才会有的桥段。

    之所以会变成怪兽，是因为吸收了宇航员的恐惧的情感。

    而夏龙记得，在戴拿奥特曼第一集中。

    因为飞鸟永不放弃的精神，在宇宙的光中出现了戴拿的身姿。

    实际上与飞鸟合体的光，是飞鸟的父亲一马！

    然而一马又是如何变成戴拿的呢？

    这一集中从立加德隆体内脱出的三位光之生命体可能给出了答案。

    飞鸟一马可能也经历了类似的过程。

    不同的是他战胜了原本的不明发光体，进化成了戴拿奥特曼。

    也可能是发光体吸收了一马永不放弃的感情，结合一马自己的想象诞生出了戴拿。

    根据后续官方补丁。

    《TPC编年史》中写到立加德隆、盖加雷德、巴佐步和斯修姆等宇宙型怪兽被发现与宇宙球体斯菲亚有同种生物反应。

    因而这些怪兽被认为疑似为斯菲亚合成兽。

    立加德隆很可能是最初被人类观测到的斯菲亚合成兽。

    也就是说不明发光体很可能是斯菲亚！

    同理，戴拿很可能也是斯菲亚与人类合体的产物，也就是说戴拿与斯菲亚敌我同源。

    负面情感会诞生出可怕的怪兽，而美好的情感则会诞生出光之巨人。

    当然以上皆为夏龙个人推理。

    至于事实真相是不是这么回事，就不得而知了。

    “斯菲亚球体么，或许今后在挑战塔中会遇到它。”

    ……

    此时，胜利队正奔赴宇宙开发局基地进行盘问调查。

    “因为受到外部指令的干涉，整个DCS的系统机能都停止工作了。”

    所长为胜利队诸位解释道，周围围了一大群看热闹的人。

    “可是，DCS不是有最新的防御系统吗？”宗方怀抱双臂，皱着眉头提出质疑。

    “哎，对啊！”

    堀井似乎从中得到了什么启发，上前两步站了出来，然后举起双臂说明。

    “如果是制造DCS的人就能越过防御系统，轻而易举地进入啊！”

    胜利队众人点了点头，都觉得堀井的话有道理。

    但所长和一些人员听到这句话后，脸色却有些难看起来。

    “那制造者是谁呢？”宗方向所长追问道。

    “乘坐吉普他三号失踪的江琦博士！”

    所长深吸了一口气，随后将答案公布了出来。

    此言一出，众人面面相觑。

    都从对方眼中看到了同样的情绪——惊恐和不可置信。

    江琦博士既然已经失踪了。

    又是怎样越过茫茫宇宙，回到地球操控DCS系统的呢？

    “这难道是博士的鬼魂在作祟？”

    有人颤抖着说着，很多人都面色难看。

    ……

    接连喝完两杯咖啡后，夏龙没有再选择续杯，而是直接走出了咖啡厅。

    然后双手插兜，直接朝河边走去。

    此时河边上行人并不多，只有几个孩子在草坪上玩耍，一对情侣并肩坐在岸边说笑着。

    夏龙找了个没人的位置坐了下来。

    看着几个孩子在草坪上奔跑踢着足球。

    “哈哈哈，裕太，接好了。”

    “来了。”

    一个穿着格子衬衫看上去只有五六岁的男孩笑着回应道，立刻跑上前接住同伴踢来的足球。

    夏龙看着这一幕，顿时想到了国足。

    算了，还是别想了。

    已经失望透顶了。

    自己单杀格利扎的概率都比国足世界杯夺冠的概率大。

    随着时间流逝，几个孩子陆续被家长接走。

    “再见了，裕太，明天再一起玩。”

    “再见。”

    很快，就只剩下那个叫裕太的男孩一个人在草坪上踢着球。

    孤零零的，看上去有点可怜。

    此时夕阳西下，橘红色的霞光洒在草坪上，宛如披上一层轻薄的纱衣。

    男孩在河边草坪上，自己一个人踢球，然后快速跑过去接住，如此往复。

    夏龙反正无聊，就凑了上去。

    这小鬼警惕意识还挺强的，不过在夏龙当场秀了波花式颠球技术后，这孩子立刻心服口服了。

    “夏龙哥哥，你没有女朋友吗？怎么一个人？”裕太将足球踢过去后，一边询问着。

    “小孩子问这个干什么？好好学习天天向上。”夏龙有些无语，接住足球后轻轻踢了回去。

    “夏龙哥哥，肯定是你情商太低了，所以才没有姐姐愿意做你女朋友，真是可惜了这张脸。”这小鬼接住球后，煞有其事的摇了摇头。

    夏龙嘴角扬起，露出个人畜无害的笑容，随后稍稍用力了点。

    “啊？夏龙哥哥你太坏了吧，竟然跟小孩子过不去！”

    “你说什么呢？我心思可单纯了，快去捡球啦！”夏龙摆了摆手，直接将其打发走。

    此时，一个低沉的男人声音在背后响起。

    “您好。”

    夏龙转过头去，就看见一个身姿挺拔、头发梳理的一丝不苟的中年男人笑着走了过来。

    他穿着蓝色的制服，黑色战术马丁鞋。

    胸口的名牌，几个字母格外显眼——K。TASAKA。

    那意思是宇宙开发局田阪。

    夏龙双眼微微眯起。

    他能清楚感受到眼前这位男人并非活物，而是因为某种力量而具象化的思念体。

    很显然，眼前这位就是吉普它三号里失联的宇航员之一了。

    “您好，您是裕太的父亲吧？我看他一个人在这里踢球，就自作主张过来了，真是抱歉。”夏龙笑着说道，态度显得很和气。

    飞向太空是一件极美而又危险的事业。

    很多航天人为了探索宇宙付出了太多太多。

    进入太空后，一旦发生意外，宇航员的生命安全就无法得到保障。

    十分危险！

    “您太客气了。”

    两人又寒暄了两句后，夏龙便自觉打了个招呼离开。

    夏龙没有走远，坐在阶梯上看着父子二人笑着踢球。

    夕阳下，他们笑得是那么开心，夏龙却只觉得悲哀。

    裕太不知道的是他的父亲已经死了。

    眼前这个男人以后再也不能陪他踢足球了，他将缺席他今后全部的人生！

    而这种情况，应该也同时在其他两名宇航员家中出现。

    关于吉普它三号的船员，为什么会挣脱怪兽的束缚，出现在家人身边。

    大古给出的答案是这样的。

    或许是我们人类对亲人的那份感情，怪物无法理解。于是他们的意识，借用怪兽的能力而实体化了。

    夏龙鼻子有点微微发酸，于是转身离开，没有再看下去。

    今天立加德隆应该是不会出现了。

    ……

    与此同时，胜利队也从立加德隆身上掉落的碎片分析了结果。

    上面存在吉普它三号外壳的成分。

    到了这里，谜题就解开一半了。

    再加上野瑞通过江琦博士研究室里的私人电脑，找到了博士留下的讯息。

    至此，真相大白。

    “最后，我希望整个地球不会发生被我们破坏的悲剧，我只能默默的祈祷。”

    画面到了这里就断了，但胜利队每个人的心中都被江琦博士传达的讯息掀起了惊涛骇浪。

    “有办法让他们变回原来的样子吗？”居间慧侧首看向柏村玲子问道。

    柏村玲子沉默着摇了摇头，情绪看上去很低落。

    就在此时，指挥室内电话响起，宗方立刻上前去接。

    南原参谋手机也被打响了。

    很快，宗方就挂断了电话看向居间慧汇报道：“队长，怪兽出现了，方向是鹤琦发电站。”

    “我知道了。”南原参谋此时也挂断了电话，随后侧身看向众人。

    “已经下达了消灭怪兽的正式命令。”

    “我明白了。”居间惠立刻点头说道，目光满是坚定。

    新城见状有些急了，他双手撑住桌子看向南原参谋：“参谋，我们胜利队要跟他们作战吗？”

    南原参谋闻言立刻站了起来，声音里满是严肃：“我们的战斗对象是威胁地球和平的恐怖宇宙怪兽，胜利队出发！”

    “明白！”

    ……

    鹤琦发电站外。

    夏龙收到傻妞的反馈后，就立刻赶到了这里。

    刚从传送门出来，就看见那个大家伙正在吸食电网的能量。

    它发出骇人的咆哮声，挥动刀刃状的双臂轻松割裂电网，随后一击就将眼前拦路的建筑摧毁殆尽。

    此时，它距离发电站还有一段距离。

    只要在这里阻止它前进，就能避免损失。

    正当夏龙准备出手时，胜利队的战斗机也赶到了。

    他们立刻对立加德隆展开了攻击，但无论是导弹还是激光，打在立加德隆身上都没有丝毫效果。

    反而是新城和大古的举动激怒了立加德隆，被立加德隆合并双手释放电流光束击中了战机。

