    百余里距离，对元婴修士而言，纵然无有罡风助力，也不过是半刻光景而已。

    而南华派有灵鸟骑乘，飞遁更是迅捷，想是不久即到。

    风海洋深邃双目中幽光闪过，轻抖袍袖，将那劫水催动更急。

    只是才过十来个呼吸，耳边却遥遥传来一声长鸣。

    他把首抬起，展目看去，见远方已是现出两个黑点，正朝此处疾掠而来。. .

    曹敏柔死命抵挡，已是把身躯之中仅剩法力也是运化出来，但在劫水加倍压迫之下，却是愈发难支。

    眼见围护在侧的锦云不断散去，怕是用不了多久就可把她压垮，一咬银牙，自香囊中拿出一只万花团簇的竹篮，端起来晃了一晃，顿时有缤纷花瓣洒出，香气扑鼻，围绕周身，立将劫水堪堪抵挡在三尺之外，使之不再侵近。

    然而她脸上仍是满含忧sè，这桩法宝虽有护身奇效，却也不知在劫水污秽之下能抵敌多时。

    正心焦之时，耳畔忽然听得长鸣之声，jīng神顿为之一振，心中生出了几分希望来。

    聂圭远远看到那劫水绕转旋动，似把什么人围在其中，指着言道：“那飞鸟传信之处距此不远，必是曹道友被困其中，大兄，我等需快些了。”. .

    他正yù催动座下灵禽上前，聂璋却一伸手，拦住了他，道：“二弟，慢来！”

    聂圭不得不把动作停下，急道：“兄长为何阻我？何事不可回头再言？”

    两兄弟虽是一母同胞，但xìng格迥异，二弟聂圭傲气十足，满身锐意，而大兄聂璋xìng格较其弟趋于谨慎保守，他不停打量四周。目中现出jǐng惕之sè，沉声道：“魔宗弟子较我等早入此间，可现下只风海洋一人在此。其中恐是有诈，不可不防，二弟不必急着过去，待杨道友与童道友来此之后。再斗不迟。”

    聂圭一挑眉毛，不悦道：“兄长此言差矣，曹道友在前苦斗。岌岌可危，若是我兄弟不救，定被害了，同为玄门一脉，又怎能见死不救？哪怕是刀山火海，我亦不惧！”

    聂璋与骊山派两名女弟子并无交情，就与不就在他看来只是小事。首先要考虑的只是自家安危。

    曹敏柔那模样，似是大势已去，两人上前也未必能救得下来，而另五名魔宗弟子此刻却是一个不见，难保没有什么图谋。因而他不太情愿前去冒险。

    可聂圭所言站在了大义之上，无可指摘，聂璋也不好明着反驳，只得悻悻言道：“那二弟你需小心了，我在旁为你掠阵。”

    聂圭傲然言道：“兄长不必插手，看我如何斗他。”

    他把脚下鸓鹊一催，赶上前去，不多时就到了风海洋百丈之外，仰起首来，嘴中发出一声悠长清啸，脚下双头鸓鹊闻他发声，右侧一只头颅立时昂起，吐出团团清火。

    此火有荡浊去秽之能，就是有甚招数暗伏在前，也是扫荡干净，威力也是不凡，少有人能抵挡得住。

    风海洋呵了一声，从容把袖一甩，荡起一股浩大罡风，就把袭来清火轻松绞散。

    聂圭眼瞳一缩，这分明是仗着道行深厚，纯以法力欺他。

    目光一撇，见旁处那劫水越缩越小，显是被困其中的曹敏柔已是支撑不了多久，知是非出奇招不可，念头一转，自袖中拿了一根金黄长翎出来。

    他起手轻抚，往天中一祭，连连念动法咒，此羽飘飘晃晃，于顷刻间变作如山大小，向下压来。

    风海洋神sè如常，似不以为意，顶上三朵罡云一转，腾起一团乌风，如龙卷也似，轻松将那巨羽托住。

    他自也不会只守不攻，也是捏了一法诀，再猛一挥袖，脚下劫水忽然抬头起来，愈拔越高，到得百丈高处时，再骤然一落，万顷水势，轰然涌至。

    聂圭怡然不惧，发一声喊，顶上罡云高升去空，一个抖动，自里飞出一只毛羽艳丽的单足飞鸟，扑腾舞起，只在原地旋动一圈，立时有天雨聚来，磅礴下落，顷刻汇作大泽迎上。

    两cháo一撞，却是劫水更胜一筹，摧枯拉朽般破开前方阻路水势，轰轰冲来。

    聂圭面sè凝重，起诀作法，又自罡云之中唤出一头异兽。

    此兽牛身虎纹，头生双角，甫一出来，四蹄踏空一顿，脚下立起大波，原本孱弱水势得了无穷jīng气灌溉，水势复振，可将劫水挡得片刻，却又自崩散。

    风海洋道行远胜于他，似这般法力硬撼，明显更胜一筹。

    聂璋见正面难以抵敌，便在后大声道：“二弟，此人法力高你太多，不必逞强，快些避开。”

    聂圭却是没有急着挪动，他有自己的打算，此刻重点并非击败风海洋，而是需迫使其转身过来与自己交手，从而解开曹敏柔之围。

    自己这里出力越大，曹敏柔那处就压力越小，要是避让开去，风海洋得了空，恐时立刻就能把此女杀灭。

    权衡利弊之后，他面对那汹涌而来的恶浪竟是不做闪避，反而坐了下来，竖指拿诀，顶上罡云忽忽扩至百丈，运至极大时，就见一条蛟首从里探出，双目如灯笼大小，jīng光乱闪，似在查看周围情形。

    聂圭冲其一声大喝，道：“乙白，还不助我？”

    随他声起，那蛟蟒浑身一颤，尽管并不情愿，却也只能把千丈身躯自云中拔出，四爪凌空一扣，顿生烟云，飞腾升空，张嘴一吐，滔滔大浪从天而降，洪奔浪涌，终是将几乎冲到聂圭身前的劫水挡了下来。

    聂圭面sè微微有些发白，这是法力耗损过多所致。他所治六虫之中，以这头蛟蟒最为凶猛，神通也是最大，但却也是最难驾驭，攻敌之际，若不先行起大法降伏，很是难以驱使，若不是寻常手段难以对付风海洋，他也不会放出这头长虫来。

    现下他虽集三虫之力，阻住了那劫水，可那浪头仍是在不断拍打过来，每一次都是震得他身形晃动，几乎不能坐稳坐骑。

    聂圭想到风海洋还需分一部法力在围攻曹敏柔，并不是全力来攻，不由暗暗心惊，忖道：“此人法力之雄浑怕是只有那张衍可比，着实胜我太多，如此却是救不出曹道友。”

    他略转念头，吸了一口气，探入怀中，扬手祭出八面灵禽牌符，立时在天中化出八头禽鸟，各显神骏英姿，法旨一下，即可展动双翅，自不同方向往前扑来。

    风海洋静静立在那处不动，忽闻呼啸声起，自他身后陡得涌出百余只魔头，张牙舞爪，俱逞凶貌，分头迎上了几只飞来灵禽，与其斗在了一处。

    虽是大部被缠，但也一只灵巧朱鸟，因躯体极小，速度又快，却是避开了不少魔头，就见朱红一点，冲入内圈之中，霎时搅起一片混乱。

    聂圭双目一瞬不瞬，盯着风海洋不放。此刻他二指正夹住一根白sè翎毛，似在等待机会，见得此景，他目光一闪，一抖手，那翎羽倏忽间横过百丈，骤然刺到风海洋面前。

    风海洋似也是猝不及防，闷哼一声，竟是被那长羽从护身宝光上扎透进来，眨眼间穿入胸腹之中。

    聂圭见状大喜，他得知不饶人，大喝一声，顶上罡云大旋，轰声作响，一气发出上百枚罡雷出来，俱都打在这名大敌身上。

    风海洋似是失了抵抗之力一般，登时就被袭来罡雷炸得粉身碎骨。

    曹敏柔一直在竭力支撑，这时却见面前劫水一震，似是失了人驭使一般，哗啦啦散了开去，她浑身一轻，抬眸之间，恰好看见将风海洋被炸得尸骨无存这一幕。

    她身上法力早已是差不多使尽，本是心神俱疲，全仗一口气硬撑着，连遁身在空也只能勉强维持，瞧见此景，不免心头一松，飞舞身畔的花瓣纷纷掉落，已是无有了任何防备。

    聂璋一直在后观战，见得风海洋尸骨无存之时，他也是一个恍惚，可眨眼就醒悟过来，在后急急提醒道：“曹道友，小心！”

    可却已是迟了，陡见数十只魔头自虚空中探出，纷纷叮在了曹敏柔身上，眼看就要将其吞吃干净。

    聂圭眼神一冷，抓来一道罡雷，劈手就打在了过去，只闻轰隆一声，这一雷非但将曹敏柔生生劈死，连那些yù上去啃食的魔头也一并炸得粉碎。

    在他看来，曹敏柔与其被风海洋吞去jīng血元灵，助长其法力，还不如由自己毙杀来得好。

    聂璋不禁默然，不想自家这位二弟下手如此果断，虽是正确选择，但杀了骊山派真传弟子，要是此次能回得山门，恐还有一段麻烦。

    这时忽闻cháo声涌动，二人转目瞧去，见那散在周遭的劫水一滴滴自四面八方飞来，又往中间汇聚，少时就成了一条翻腾江水，再有片刻，已是铺开数里之长。

    就在劫水之中，忽然拱起一条喷浪，如丘堆起，升起有一人来高后，便向两侧倾塌，风海洋高大身躯竟自里由头至脚，缓缓显露出来，最后立足水波之上，发扬袍飘，神sè安然，看他模样，浑身上下完好无损，竟是不曾伤得半分！

    ……

    ……(未完待续。)

