
        “你是什么垃圾？”

    小庄随手把垃圾袋甩进路边的垃圾桶，轻啧一声，开车抵达市中心的“小庄侦探事务所”。

    “晚上好”

    他跟所里的两个打杂的华人打过招呼后，独自拉开椅子，坐在电脑前开始搜索资料：“阮文，阮文……”

    他在搜索引擎上打进字元，按下回车键。

    几页关于阮文的资料便映入眼帘。

    果然，有点名气的人，在网路上都会存在一定的资讯。

    甚至只要更仔细一点的线索，连没有名气的人，都可以在网路上搜索到资料。嘿嘿，网路时代想要找到一个人是在是太简单了。

    不过小庄浏览完几页资料后，他没有发现明显的有用资讯。

    只能记下阮文的身高、长相，还有画廊地址，亲自前去画廊摸摸底细。

    首先要确定的就是阮文有没有在巴黎，最近有没有异常。

    相信画廊员工会知道这一点消息，还有机会打探出阮文的地址。

    小庄当即收拾好东西，一个人离开事务所，开车来到艺术街的门口。

    不过当他到达画廊的时候才发现，画廊的玻璃门紧锁，看起来并没有开业。

    于是，小庄戴上一个宽大帽檐的黑帽，推开车门下车，低头在画廊四周兜过一圈……

    他敏锐的察觉到画廊的窗边，已经堆起灰尘，显然有一段时间没开业了。

    “不简单，这件事情透露着异样。”

    以他丰富的捉姦经验来看，一件事情调查起来越不顺利，往往就越不简单。正是有人故意掩盖着真相，才会使人无从下手。

    幸好小庄长期在巴黎生活，低头一看手表，便知道邮递员派件的时间快到了。

    于是重新回到画廊门口，站在街边的邮递桶前等候。

    刚刚他已经看过邮递桶，里面有好几封积存的信件。

    这证明画廊平时是会收到信件的，而且再度从侧面证明，画廊有一段时间没开门了。

    果然，十分钟不到，一辆邮局的派件车停在路边。一名四十多岁的老邮人推开尾门，手上拿着几份信件走到画廊门口。

    “哈喽先生。”小庄靠着邮筒，主动向老邮人打招呼。

    他非常清楚怎么搞定这种留着大鬍子，手脚已经有点不方便的快递员。

    只见老邮人呵呵一笑，一边朝他走来，一边挥手赶人道：“先生，你挡住我的邮筒了。”

    小庄耸耸肩膀，默默从口袋里掏出两张欧元，一边用对摺，一边开口讲道：“是这样的先生，这家画廊的主人是我女朋友，我们这段时间在闹分手。”

    “我发现他的画廊不开门了，请问你能带我去她家里吗？”

    老邮人满脸假笑的看着他道：“我可以把几张画展的邀请函给你，但是不能带你去阮小姐家里。”

    小庄长歎口气，再从口袋拿出一小卷欧元，然后伸手接过老邮人手中的画展邀请函。

    “唉，我真的很爱我女朋友，很担心她会做什么傻事。”

    两人一只手在传递信件，另一只手则在传递金钱。

    默契，大家都很有默契。

    老邮人手里握到两份钱后，无奈的摇摇头，露出一个非常真挚的笑容：“好吧，先生您真是你一位绅士，看在你们美好爱情的份上，请我上车。”

    “多谢，您才是一位绅士。”

    小庄露出微笑，手上拿着信件，一步跳进邮车里。

    老邮人则是把一份对摺的小费塞进驾驶座，另外把一卷欧元收进口袋里。

    那一份小费只值两份信，不过一卷欧元，倒是值得一个地址了。作为负责这一片区的老邮人，他往往很清楚各家各户住着什么人，叫作什么名字。

    他甚至很清楚的知道阮小姐没有男朋友，已经结婚了！

    不过这都不重要，世界上除了忠义跟爱情，大部分东西都是有价格的。小庄就算是坏人，他们也可以在事后去当作目击证人对吧？

    很快，邮车到达一栋五层的公寓楼下。

    这里就是阮文小姐的家。

    小庄下车后，面带笑意的站在门口，目送邮车远去。随后才慢悠悠的走到铁门前，藉着信件遮挡，动手想要撬开房间。

    不过他还没掏出工具，马上便察觉到脚下有东西。弯腰在门口的垫子里一摸，居然抹出一把十字的钥匙。

    “就你这样的警惕性，不出事才怪！”小庄看到这个钥匙的时候，大概已经明白“阮小姐”扮演的角色不是凶手，很可能是一个受害者。

    “哢嚓。”小庄推开铁门后，悄悄走进房间里，旋即反手把门关上。

    他把右手放在腰间，一边走路，一边小心谨慎的观察四周。

    生怕有什么凶手一言不合就杀出来！

    因为，一楼的地毯上已经有血迹。

    ……

    三天后。

    刑事部办公区。

    国际刑警部的小督察找到李少泽，面露难色的回报道：“李sir，我们已经监禁阮文小姐三天了，现在她提出严重抗议，我们再不放人，恐怕没好果子吃。”

    “怕什么？”

    “我把她关在羁留室了吗，没有吧？她跟李问都是在审讯室，他们在叙旧情，聊人生，你有没有谈过恋爱？”李少泽正跟一名伙计聊天，这时扭过头来，一句话灵魂质疑直接堵死了国际刑警的提问。

    说真的，这名小督察还真没谈过恋爱。

    不过他作为正直国际刑警还是有些害怕，站在旁边，小声反驳道：“可是，可是他们三天都被关在里面，到时候投诉组的人调监控，我们很难解释的。”

    “放心，不用解释，他们根本出不去。”李少泽笑了笑，把手上的档案放，转身带着警员走出办公区，一路走向国际刑警部的楼层。

    李sir之所以有这么大的把握，是因为他早在三天前就接到小庄的电话。

    阮文家里有血迹，还有搏斗的痕迹。

    有理由怀疑那里发生过凶杀案。

    可惜，尸体被转移了。

    另外一些详细的资料，也通过邮箱发到李少泽手上。

    李少泽完全能够凭藉这些资料，推演出“李问”这位画家的真实人生，现在就差一记实锤——阮文的尸体！

    至于为什么阮文有可能被杀，但却能坐在审讯室里陪李问聊天？啧啧，有些人真是心理变态，一定要整成别人的样子玩情趣？

    所以李sir把那两个人关在审讯室里，根本不怕他们投诉。

    因为他们压根就没有投诉的机会。

    对了，张警司昨晚已经在夏威夷把小马哥逮捕了。

    宋子豪也遭遇池鱼之殃，同样被戴上手铐。

    现在一行人应该已经登上飞机飞回港岛。

    如果在回到港岛前，小庄还没有发回有用的实锤，两人怕是免不了去羁留室里蹲两天。

    李少泽来到国际刑警部的办公区后，左右看看，没有看见张警司的身影，旋即转头看向小督察问道：“张警司还没回来吗？”

    “报告长官，张警司刚下飞机，正在开车回总署的路上。”

    “喔。”

    李少泽点点头，忽然察觉到口袋里的手机响了。

    他还以为是张警司的电话，没想到，接起来后却是小庄的号码。

    来消息了！

    李少泽精神一振，心理暗道：“还算及时。”

    只见他接起电话，往外走几步，一个人来到角落讲道：“小庄，有情况吗？”

    “李sir，我已经查清楚了。”

    “阮文跟他的丈夫已经被杀，尸体被沉进塞纳河里。干，尸体都浮肿出巨人观了，哪还有什么美女，我都快吐了。”

    小庄刚刚从殓尸房出来，站在巴黎警察厅门口，一边抽烟，一边乾呕。这次查案虽然没有什么危险，但是鬼知道，他这两天为了找出阮文，花费了多大脑筋！

    而且找到尸体的时候还被吓一大跳！

    干！

    这如果是有偿委託，没有十万欧元下不来！

    李少泽听着有点想发笑，紧接着催促道：“继续说。”

    “没什么好说的了。”

    “现在两具尸体已经被巴黎警察厅捞走，前面通过Dna确定完死者的身份。”

    “照片、身份鑒定都已经发你邮箱。你还有没有想要问的？你问我再说。“

    李少泽隔着电话都能感觉到小庄凄惨的样子，故意打趣道：“两个人怎么死的？”

    “一个钝器打死，一个qiāng杀。”

    “阮文衣服是被扯破的，法医怀疑有强迫行为发生。他老公是qiāng杀，死前双手被绑，具体情况你懂得。”

    “有事快说，没事我挂了。”

    小庄讲到这里，李少泽也不禁挑挑眉头，感觉是李问玩的有点大，简直就是个畜生。

    于是他也不再调戏小庄，笑着点头道：“好，这次事情多谢你了。”

    “国际刑警已经回港，你没事了。”

    “扑街，你就是骗我打白工。”

    小庄这回率先挂断电话，狠狠朝垃圾桶里呸进一口痰。

    李少泽偷笑两声，扭过头朝走廊打招呼道：“张sir，小马，豪哥，大家都到了啊？”

    “李sir！”小马率先叫了一句，刚见面就表情激动的想跟李sir拉拉关係，但是宋子豪立即顶了一下他的肩膀，旋即小马明白过来，非常乾脆的闭上嘴巴。

    张警司一马当先的走在前面问道：“李sir，画家已经带回来了。”

    “下属给我打电话，说你把阮文留在审讯室里关了三天……这不太合规矩吧？”
  