    张原默默看着别人吃着，没有动筷子的他，心里暗自默数着时间，等待着某一刻的到来。

    约莫过了五六分钟时间，已经先吃完的马明摇晃着头，纳闷道，“奇怪，我怎么突然就想睡觉了，难道是吃饱喝足犯困了？”

    马明说完这话时，人已经开始犯迷糊，很快，伴随着‘砰’的一声，马明从椅子摔倒在了地上。

    仿佛是排队一般，马明第一个倒下后，其他人也先后倒在了地上。

    屋里，几个人横七竖八躺在地上，唯独张原还坐着。

    张原放下手头的快餐盒，从口袋里掏出鞋套，给自己鞋子套上后，随即又戴上手套，迅速往隔壁姜辉所在的房间走去。

    这时候，负责看管姜辉的两个队员也都倒地，只剩姜辉瞪大了眼睛看着眼前所发生的一切。

    “是你？”当姜辉看到张原走进来后，目光一凝，紧紧盯着对方，任凭他之前怎么猜测都想不到办案小组里的那个‘自己人’会是张原，因为张原之前太低调了，压根没多少存在感。

    张原没吭声，拿起钥匙帮姜辉打开铐子，“姜总，你马上出去，外面有车子接你。”

    听到张原的话，姜辉犹豫了一下，苦笑道，“我现在反悔来得及吗？我不想走。”

    “你说啥？”张原目瞪口呆地看着姜辉，尼玛，老子冒了这么大的风险帮你出逃，现在事情办到这份上了，你丫的跟我来一句不想走？玩我呢。

    “我刚刚做出暗示的决定有点草率。”姜辉无奈道。

    “姜总，我不管你是不是草率，我是收到了你暗示的信号后才跟陶局那边汇报的，这事也是在陶局的安排下进行的，现在已经到了这份上，走不走都由不得你了。”张原面无表情地说道。

    姜辉闻言苦涩地笑起来，他就知道是这个结果，人家都把办案小组的人迷晕了，他要真不走，回头只会出更大的事。

    “姜总，别犹豫了，赶紧走吧，下面有接应的车子，现在可没时间让你磨蹭。”张原催促道。

    姜辉叹了口气，起身往外面走，他委实不想走这一步，但现在不走也得走，已经没有退路了。

    姜辉到了楼下，坐上接应的车子后，很快，车子便消失在了漆黑的夜色里。

    随着姜辉离开，一个戴着口罩的神秘人影出现在了院子里，对方先是上楼进了监控室，将监控设备都破坏后，随即又将硬盘拆下，然后沿路破坏电源，这才到了张原所在的房间。

    张原和那戴着口罩的神秘人对视了一眼，没说什么，走回马明几人所在的房间，张原拿起刚刚自己那碗炒面快速吃了起来，随即又喝了一点水饺汤。

    没多久，张原也倒在了地上。

    这时，那神秘人将所有的快餐盒都收拢在一起，装在袋子里，然后仔细检查了一下屋里屋外的情况，确定没有任何遗留的痕迹后，这才带着快餐盒迅速离开。

    此时，夜深人静，所有人都进入了梦乡。

    呆在办公室里的陶望，在收到一条短信后，隐约松了一口气，起身离开办公室，开车回家。

    一夜无话，次日，当太阳刚刚从地平线里探出头时，马明摸着撕裂一般头疼的脑袋缓缓睁开眼，冰冷的地板让马明比寻常更快清醒过来，看着陌生又熟悉的环境，马明脸上有刹那的迷茫，这是怎么了，这是在哪？

    短暂的发呆后，马明终于彻底清醒过来，看着倒了一地的人，马明意识到了什么，脸色狂变，撑着还有些发软的身体站起来，第一时间冲到了隔壁，当看到除了两名看守姜辉的队员倒在地上，屋里已经空空如也，姜辉已经不见了踪影，马明脸色一下变得煞白。

    完了！马明瘫软着靠在墙壁上，喃喃自语着。

    刹那的失神后，马明回过神来，拿出手机，立刻给蔡铭海打了过去。

    电话响了许久，没人接，马明看了下时间，这会才清晨六点，猜到蔡铭海可能还没起床，马明不由暗暗着急起来。

    直至电话快自动挂断时，蔡铭海才接了起来，马明神色一振，还没来得及说什么，就听蔡铭海道，“小马，是你啊，我说我刚刚睡觉时迷迷糊糊好像听到手机响，还真是你打过来了。”

    马明顾不得寒暄，着急道，“蔡局，不好了，姜辉跑了。”

    “什么？”蔡铭海蹭地一下从床上坐起来，睡意全无，一脸震惊地问道，“什么时候的事？”

    “应该是昨天半夜，具体……具体可能是十点多以后。”马明不太确定地说着，现在毫无疑问是昨晚那些夜宵有问题，而他吃夜宵的时间大概是十点半左右，所以马明也只能这样去推断时间。

    听到马明连具体时间都不确定，蔡铭海差点没气吐血，他对马明那么信任，临离开前把姜辉的案子交给马明，还千叮咛万嘱咐，就怕案子出了问题，结果还真就出事了，而且如果真如马明所说，姜辉是昨晚十点多就跑了，那马明现在才给他打电话，黄花菜都凉了。

    “小马啊小马，你怎么给我办出这样的事。”蔡铭海气不打一处来。

    “蔡局，对不起。”

    “算了，现在说对不起有啥用。”

    蔡铭海生气归生气，但也知道这时候不是责备对方和追究责任的时候，强迫着自己冷静下来，蔡铭海沉声道，“我现在就给陶副局長打电话，让他马上安排通缉和追捕，你那边也迅速行动起来，看有没有什么遗留的线索，绝不能让姜辉跑了。”

    “好，我明白。”马明深吸了一口气，回答道。

    “那先这样，事不宜迟，我先去给陶副局長打电话，咱们随时保持联系。”蔡铭海说道，甚至都没时间去听马明的解释。

    两人通完电话，蔡铭海立刻就给陶望打了过去，这个时候，他对陶望其实是不信任的，但眼下他不在县里，陶望主持局里的工作，他只能通过陶望去安排接下来的追捕事宜。

    而马明这边，挂掉电话后，屋里也有其他人醒了过来，这会，醒来的人还没弄清楚情况，看到马明疑惑地问道，“马队，发生什么事了，我们怎么睡到地上？”

    “出事了，姜辉跑了，赶紧把其他人都叫起来。”马明神色阴沉，转身走回了隔壁，他的目光落到了张原身上。

    此刻的张原，依旧昏睡在地上，马明走过去，推了推张原，“小张，醒醒。”

    马明推了好几下，张原才迷迷糊糊醒来，一脸疑惑地看着马明，“马队，怎么了？”

    张原说完，看到自己的情况，轻咦了一声，“我怎么躺在地上？”

    马明一直在注视着张原的表情，没有放过对方脸上的任何细节，看到对方的反应，马明眯着眼睛，“小张，你真的什么不记得了？”

    “我记得昨晚我在吃面，然后……然后好像睡着了，后面没啥印象了。”张原纳闷地皱起眉头，又看向其他人，“奇怪，咱们昨晚都睡在地上吗？”

    “小张，昨晚的宵夜有问题，我们被人下药了，姜辉跑了。”马明说道，眼睛一动不动地盯着对方。

    “姜辉跑了？”张原大惊失色，从地上爬起来，“马队，那我们赶紧去抓人。”

    马明深深地看了张原一眼，“小张，昨晚的宵夜是你点的，也是你拿过来的，你有什么要解释的吗？”

    “马队，你不会怀疑我吧？”张原睁大眼睛，“马队，我昨晚就只是看大伙儿都累了，所以就想点份宵夜让大家充饥一下，我真的不知道宵夜有问题。”

    张原着急地解释着，见马明依旧带着怀疑的目光审视着他，张原又道，“马队，您也看到了，不只是你们，我也被迷晕了，我要是知道宵夜有问题，那我肯定不会吃啊。”

    张原这话让马明不自觉皱起了眉头，心里对自己的怀疑产生了些许动摇，不过这个想法很快被马明压下，在事情没弄清楚前，张原的嫌疑最大，问题也极有可能出现在对方身上，毕竟昨晚的事，如果没有内鬼配合，对方是不可能得逞的。

    想到这，马明脸色阴郁无比，张原是他从乡里边挑的人，如果张原有问题，他也得承担一定的责任。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。沉默了片刻，马明没再说什么，转头看向其他队员，喊道，“大家都清醒一下，现在咱们兵分三路，留两个人检查这里有没有遗留什么蛛丝马迹，不能放过一丝一毫的线索，另外两个人马上去调查昨晚那些宵夜的问题，剩下的人跟我回局，一起参加局里的追捕行动。”

    马明把事情简单安排了一下，回头看了张原一眼，“小张，你跟我一起回局。”

    “好。”张原低头回应着。

    从房间里出来，马明又去监控室看了一眼，看到监控室的设备都已经被损坏，连硬盘都被拆走后，马明一颗心直往下沉，尽管他已经猜到这个结果，但真正确认后，马明心里依旧充满了挫败感。

