一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的百雪，是在这个时候，看着那恒彦林的眼神，就是极为的不满了。

    不过，即便是这样，是为了，是能够存活下去，所以是在这个时候，是看了对方一眼之后，就是继续说道。

    深怕是这个时候，是到了这个时候，还是这般的无知的样子，她就是在这个时候，是开始频频的使用眼神来了。

    甚至是在这个时候还使用了一些口型来，是对着那恒彦林是说着话语了。

    那一旁的谦谦，是在这个时候，也是看出来了一些什么东西，在这个时候，也是看着那恒彦林，也是开始使用着眼神来。

    要是在这个时候，这个恒彦林，要是在来这么一下，那这个事情，可就是麻烦了。“对啊，不就是在之前的时候，是甩掉了你一次的么？居然是这般的样子，你这保镖的基本守则，是被你丢到了？要不是看在你是在这个时候，是直接找到了这里，这个事

    情，绝对是没有玩的！”

    那谦谦是看出来了一些什么东西，当即是在这个时候，是开始对着那百雪，就是开始附和起来。

    只是，面对着两人的话语，那恒彦林依旧是一副，是极为的无动于衷一般的感觉，是淡淡的看了一眼那两人之后，就是摇了摇头。

    “你们说的什么东西，我可不是你们的保镖，想要保镖，自己是找自己的长辈去。”

    开的什么玩笑，想到在之前的时候，自己是给人做了一次保镖的经历，恒彦林自己，都是感觉是有些无奈起来。

    在看看，面前的这两人来，即便是打死他，也是不可能，是会在这个时候，是对着两人应和的。

    一想到这里，恒彦林是直接摇头起来，他是在这个时候，是不可能，是会在继续的给当保镖了。

    而面前的这两人，自己还是不熟悉的情况下，不管是说的什么，恒彦林是不想应下来，也是懒的附和对方的。

    那两人听着是那恒彦林的话语，当即是气的，就是开始不断的翻着白眼起来，这个家伙，是怎么个回事？

    自己是这般的，是对着他使用眼神了，居然还是一点意思，都是看不出来的？

    而且，自己的闺蜜，都是看出来一些什么东西了，还一起是说话了，这个家伙，就是不知道，是一起的附和一下的？

    一想到这里，她是看着那恒彦林的眼神，是满满的气愤之意。

    这个家伙，就是没有明白过来，他是不愿意，是配合自己的话，不要说是她们了，就连带着是他，都是要一起死掉不可的。

    “你这个家伙，是没有一点的保镖的样子了！”

    百雪是气急了，在这个时候，也是一点没有留情面的，是开始大骂起那恒彦林来。

    这一次，她是真的，就是动怒了，是没有一点的客气。

    她确实是被气到了，就是气那恒彦林，居然不知道，是配合一下，这一下，估计是他们这些人，都是要一起是死这里不可的。

    一想到这里，她心中是哪里是不会生气的，恒彦林要是配合一些的话，那么是之后，他们是一点的事情，也是不会有的。

    只是，这个家伙，是真的，大约就是一个傻子的吧？

    恒彦林是听着对方的话语，是看了一眼对方之后，就是无奈的摇了摇头。

    这个家伙，是要做什么？是这般的，是与自己说话，难不成说，对方是真的，就是认错人了？

    自己这个脸，好像也不是什么大众脸吧？

    恒彦林是有些无语了，是看了一眼对方，刚想是询问一下对方，是不是，真的就是认错人了。

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看着这一幕，就是有些想笑起来。

    “你们这些人，还真是有些搞笑，是想着，是将他当做是你们的保镖，然后就是让我们是投鼠忌器，就是放过你们了是吧？”

    那大汉是看了一眼那百雪，随后就是说了一句话语，是在这个时候，那眼神之中，就是满满的嘲弄之意来。

    他是看出来了，这个百雪的目的了，在之前的时候，其实他还真是有些，是相信了对方的话语了。

    只可惜的是，那恒彦林是不愿意，是配合他们的。

    所以是这个时候，他是看出来了，对方就不是对方的保镖来。“你是想着，是让他冒充一下，你的保镖，到时候我们就是会以为，这个事情，已经是有人知道了，就算是杀了你们，也是不糊有意义不说，还会引起对方的怒火，所以到

    时候，我们就是会直接是逃跑的对吧？”

    那大汉是在这个时候，是把那百雪的想法，是说的清清楚楚起来。

    只不过，这个想法，却是他在之前的时候，所想的事情而已，所以对方要是真的，就是假装一下的话，就真的，就是可以是成功的。

    只是，那恒彦林是不配合罢了，所以是让的这个计划，是开始落空了。

    也幸亏是落空了，要不然的话，他们这些人，还被这么一个女子，是给戏耍了。

    这样说起来的话，这个女子，还真是有些厉害的样子啊，要不是这样的话，这一次，他们可就是真的就是麻烦大了。

    那一旁的百雪，是听着对方的话语，当即是那脸色，就是微微一白，不过，这个事情，也已经是在意料之中了。

    那个恒彦林，都已经是这样的说话了，对方要是没有看出来，她的目的的话，那简直就是一个傻子了。

    也就是恒彦林这样的傻子，是有那这么一个，还是被她是给碰到了，在这个时候，要是在碰到一个，还是对面的，其实压根就是不可能的了。

    “你想多了，他就是我的保镖，只是在之前的时候，他是被我们戏耍了，所以是这个时候，是有些生气罢了。”

    那百雪在这个时候，也依旧是一副，是不愿意，是放弃的样子，是在这个时候，是继续说了一句。

    反正都已经是这样了，他们还是想着，是直接这样说一下，其实还是非常的不错的。

    要是能成功的忽悠一下，这些人的话，那么就是一个大喜的事情，但是要是忽悠不到的话，其实也是没有一点的损失的。

    这就是那百雪心中的想法。

    “对啊对啊，她不过就是被我们是给气了一下而已，所以是在这个时候，是想着用着的方式，是报复回来罢了。”

    那一旁的谦谦，是在这个时候，也终于是理会过来，自己闺蜜的意思了，当即是连连开始附和到。

    在这个时候，还不忘记，是给那恒彦林，是来上几个眼神来，希望恒彦林是在这个时候，是能够配合一下的。

    只是，那大汉是在这个时候，哪里会相信他们的话语的。

    所以是这个时候，是听着他们的话语，当即就是冷冷一笑，真当自己是傻子呢？

    也是不看看，那个恒彦林，自己都是说了，不是他们的保镖了。

    一想到这里，他是在听着这些人的话语，自然是感觉，是有些好笑起来了。

    要是在之前的时候，这个家伙，是说着，确实是她们的保镖的话，他估计还真是相信了。

    但是，看着那恒彦林，是一脸坚决无比的样子，分明就是可以知道，对方完全就不是她们的保镖的。

    也就是这两人，是想要串通一下，是与恒彦林一起，欺骗他们罢了。只是，对方就是一个傻子，压根就是不知道，她们打的注意的，所以她们注定，就是白白浪费了这个想法了。