    “是不是想我了？”

    叶以念本就紧张尴尬不已，一下子被勾过来，撞到陆宸怀里，正慌张着，头顶上又飘出了这句，顿时她的脸就红了。

    她也真是好奇了，这人刚刚经历了这么一场生死一线的事故，他居然还能笑得这么风轻云淡。

    想到这里，她又想到了陆宸头上的伤。

    脸抬起来，看了看他额头上那一圈绷带，看到染血的地方，忍不住皱了眉，伸手想砰，挨到他的时候又怕碰疼了，慌忙将手收了回来。

    胳膊还没缩回去，手指就被陆宸给攥住了。

    “没事的。别担心。一点皮外伤。”

    见他神色如常，叶以念才将心缓缓放下。

    想拽回自己的手，陆宸却把她攥的紧紧的，还贴在他的胸口处。

    “你是不是从机场跟到医院的？”

    陆宸问道。叶以念看了他一眼，点点头，没多说。

    即便是现在，想到那时候的揪心慌乱，她的脸还是忍不住发白。

    陆宸将她微变的脸色都看在眼里，不由的皱了皱眉：“怎么也不知道打个电话问问陈越？他比你办法多。”

    “我打了。”

    叶以念很委屈的说道。前面开车的陈越‘嗯？’了一声，随手掏了手机，随即扭过头来一脸歉意。

    “对不起，对不起，当时太乱，我只顾着找人，没听见，后来又忘了。”

    “没事。”

    叶以念大方的说道。陆宸那里却射来了两道寒光，让刚刚松了一口气的陈越，又觉得身后都是冷飕飕的。

    没再多说这个问题。一路上，陆宸都将叶以念搂在怀里。他好像很喜欢这样的姿势，一分一秒都没松开。

    车开进市区，陆宸突然吩咐陈越回叶以念住的那个家。这让叶以念楞了一下，本想劝他会他自己的别院，条件好些，能更好的休息，想了想，又觉得他从来都是个说一不二的人，劝也没用，就作罢了。

    回到家，陈越将行李取来放好，离开，门关上，叶以念又很快的被某人卷进了怀中。

    今晚，他是怎么了？老爱抱她。

    叶以念皱皱眉，轻轻推了推这个抱的她很紧，紧的她都快喘不过气来的男人。

    “你……你还是先休息一下，我去给你倒杯水。”

    她只想暂时离开，好在陆宸没有勉强她，松了手，同时还开了口。

    “我还要吃的，没吃饭，我饿了。”

    他倒是自觉的很。

    叶以念暗自撇撇嘴，顺从的钻进了厨房。做别的太费事。她自己今晚吃的就是超市卖的速冻水饺，现在她也给陆宸煮了一碗。

    端过来，连汤带吃的都有了，她也偷了懒没有再倒水。

    陆宸倒是真饿了，没嫌弃这品相很一般的速冻水饺，低头吃了起来。

    他一来，叶以念就觉得这屋子小，小的她待在哪里都觉得无所适从，最后竟觉得无处可去，干脆木桩子一样的就站在了陆宸身边。

    陆宸吃了两只水饺，见她还这样站着，腾出手来，拉了她一把。

    “犯什么傻？折腾了一晚上，你也吃点？”

    “不用，我不饿。”

    她是吃不下去。

    陆宸看着她，仔细的盯着，看着她那尴尬的神色，那脸颊上飞起的点点红晕，不由的皱了皱眉。

    “你是第一次看见我吗？”

    “……”

    脑回路跟不上，叶以念有点懵。

    陆宸见她这样有点可爱，不由的笑了笑：“为什么见我这样局促？我说过了，今晚会回来的。总不会我走了才半个月，你就已经彻底记不得我了？”

    当然不是，她只是……还没从晚上那经历了大悲大喜的状态中清醒过来而已。

    不知道跟陆宸说什么，叶以念低头捏了捏自己的手，又将脸抬起来说道。

    “你先吃吧，我去给你放洗澡水。早点收拾干净，好好休息。”

    这架势，今晚肯定不会走了。而且，刚刚死里逃生，她也不想再惹他不快，什么分手，离婚，过两天再说吧。

    叶以念心思沉沉的想着，陆宸并不知道她心里这些小心思，只看了看她娇小的背影，微微勾起了唇。

    陆宸洗澡的时候，叶以念就坐在卧室的床上发呆，望着镜子里的自己发呆。

    今晚的一切都跟做梦一样，她那时候怎么就那样伸手抱住了他，还在他面前哭的那么稀里哗啦呢？

    这一幕，等他想起来，还指不定怎么取笑她呢。真是……

    她后悔不已，对着镜子摇头晃脑又唉声叹气。

    正想着，她突然听见有人叫她。

    “念念，念念……”

    是陆宸。在浴室里叫她。

    “啊？”

    叶以念慌忙起身走到外面，对着浴室的门应了一声。

    然后，就听某人的命令，夹杂在潺潺的水声中传出来。

    “衣服在我箱子里，忘了拿，给我拿出来。”

    “……”

    让人伺候惯了吗？衣服没拿就进去了，哎不对，里面好像有浴巾啊？没了吗？

    “你快点。”

    叶以念还在疑惑，陆宸那边就催上了。

    怕惹毛某人，也来不及多想，叶以念只能认命的拖出那只皮箱，从里面翻出了睡衣，双手捧到了浴室门口，敲了敲门。

    很快，门开了一条缝，里面伸出一只手来。

    她把衣服递到那手上，却没想到，那手捏住了衣服的同时，不知怎的就攥住了她的手腕，门突然大开，她的人就跌进了那团水雾中。

    “你……干什么？”

    丫的，居然是故意的。

    叶以念憋屈的很。但是更让她要死的是，眼前这个人分明是光着的。

    一丝不挂，一只手还攥着她的手腕，把她拽在他跟前。

    她机会紧贴在他的胸口上。

    呃……下面，也抵上了。

    “你……”

    叶以念气的脸通红。陆宸却任由着自己的性子，攥着她的手腕，不许她逃离，低脸，薄唇轻轻贴在她红透了的脸颊上。

    “半月不见，我发现你好像跟我生疏多了。要不，我们先来熟悉一下？”

    “……不要脸。”

    叶以念抬起另一只手攥着拳头就在那结识的胸口上没好气的砸了一拳。

    “早知道你这样，我今天就不该……”

    她是气急之下才说出这话，说了一半又觉得不对，慌忙收了回去。

    无奈，某人已经听见了，而且听清了。

    “不该什么？”

    陆宸脸稍稍一侧，眸光不怀好意的落在了她那粉色的耳垂上。

