    听到这句话，王柳絮表情一滞。

    她没有回答我的问题，反倒是先问了我一个问题。

    “你怎么知道桃花酒？”

    我当然不会跟她说，我收到了桃花酒。

    所以，就对她说。

    “我一朋友，收到了一坛桃花酒，就白天的时候，在那条小河旁边。不过，她是托一个小女孩送给我那朋友的。”

    王柳絮听我说完，她又跟我说。

    “桃花酒，是我们主人的喜酒。”

    “喜酒？”

    我愣了一下。

    在陈老的葬礼上，公主坟里那位正主给我送一坛子喜酒，什么意思？

    “对啊，就是喜酒，而且，是你朋友和我们主人的喜酒，应该叫交杯酒。如果你朋友喝了那坛酒，就等于认同了婚事，我们主人会去找你朋友的。我们主人可是大家闺秀，很漂亮的，你朋友很有福分。”

    这些话说得我有些头皮麻烦，幸亏没喝那酒。

    可王柳絮却继续说。

    “哦，对了，我忘了跟你说了。其实，那酒不用喝就行，人吃饭，鬼闻香，魂魄喝酒当然只需要闻一闻就好了。如果你那位朋友觉得酒的来历不明，不敢喝，但是，只要打开了酒坛子，闻了就好。”

    再听到后边这句话，我的心，一下子沉了下去。

    “如果两个人都闻了，那怎么算？”

    我继续问道。

    毕竟，王霸也闻了。

    “那就都去侍奉我们主人，那个收到桃花酒的，做我们主人的丈夫，那个闻过的，就做个奴仆。”

    竟然还有奴仆这一说？

    王柳絮这些回答，让我很是无奈。

    怪不得我和王霸会中了迷魂，大半夜跑到孤山。

    敢情公主坟里的正主，是要把我们俩勾过去结婚，幸亏半路杀出个程天年，要不然，公主坟那种穷山恶水里造就的东西，定然是成了气候的，我也不知道，我能不能是他的对手，估计很玄乎吧。

    毕竟，我从小除了那本书上的内容之外，爷爷什么都没教我。

    在这种风水阴阳的事情上，我肯定还只是个初学者。

    有机会见到真正的高人，我必须得虚心请教，努力学习才行。

    其实。

    以我这种问话的方法，估计是个人的话，肯定早就能够猜到，我说的那个朋友，指的就是我自己。

    但王柳絮毕竟只是个纸人，普通的阴魂，灵智有限。

    她说完，见我不说话，又开口。

    “我们主人，一般都只送桃花，带一些奴仆回去。自从我跟了我们主人之后，它从来都没有送过桃花酒的。”

    “主人说过，只有那种有大造化的人，才值得她送出那坛桃花酒。”

    “哦，对了，提起这件事情，我想起来了，三年前公主坟好像来过一个客人，他和我们主人谈论的，就是桃花酒的事情，但是，好像后来我们主人没同意，就把他赶走了。”

    “不过，那个人不像其他来做客的，他好像是给别人说媒的。他年龄挺大了，我们主人赶他走的时候，也挺客气的。”

    “别人来公主坟，几乎都是灰溜溜走的，但那个人走的时候，我们主人还亲自出来送他呢！”

    王柳絮提到的这个神秘客人，让我有些好奇。

    这个人会是谁？

    他过来找公主坟的正主，要给谁说亲？

    我立刻问王柳絮。

    但王柳絮却摇了摇头，说他不认识那个人，只感觉，那个人年龄虽然大了，但是非常的有气质。

    至于给谁说亲，她更不知道。

    听完这些，我又问王柳絮。

    “你刚才说，你们主人是大家闺秀，但我记得，你在灵棚的时候还说，公主坟里的是狐大仙，那她到底是什么啊？”

    我准备趁热打铁，准备套她几句话。

    可没想到一提这个，她立刻警惕了起来。

    “那都是我编出来骗你们的，我们主人的身份，不可说。说出来，也不是我魂飞魄散那等小事。”

    她这话刚说完，外边就传来了声音。

    “杨大师，那纸人没把你给办了吧？你别害怕，稳着点，表哥我这就去救你！”

    王霸的声音从外边传进来。

    同时，程天年还在一边说。

    “这些纸人最怕水，等下，我们冲进去，拿这两盆水只管往她身上泼就行了。时间不长，估计这会儿小杨还没被吸干！”

    “你们别进来！”

    我在里边喊了一声。

    王霸立刻说。

    “杨大师，你清醒点，那是纸人，可不是活人，一哆嗦，瞬间索然无味，它会把你抽干的，我这就去救你！”

    他这话什么意思，我听不懂，什么索然无味？

    接着，我就听到，外边的水淋到门上的声音。

    王柳絮这个纸人，并不是什么有害的阴魂，所以，她的存在，没什么。

    我问她话，她也算挺配合，我也从她这里得到了不少信息。我不会像有些阴阳风水师见到这种阴魂，一概超度或打散。

    王柳絮听到外边的水声，几乎下瘫在地上。

    她眼巴巴的瞅着我。

    我立刻掐出指诀，掐了一个解字诀，弹了出去。

    八方水诀阵，立刻就散了。

    王柳絮看向我，我直接对她说。

    “没事，你快走吧。”

    随即。

    王霸和程天年已经踹开了纸门，冲了进来。

    他们不知道从哪里找到了两个盆子。

    端着水，四下寻找，准备消灭阴魂纸人。

    两个人把我保护在中间，特别是程天年，对我说。

    “小杨，多谢你刚才的救命之恩，你放心，有我在，那个纸人不敢在靠近你的，她们怕水！”

    估计他们两个，都以为我正在被王柳絮欺负。

    我心中苦笑，一个普通的游魂野鬼，怎么可能欺负得了我？

    但看他们心潮澎湃，我又不好意思打断。

    王霸左顾右盼，十分紧张的问。

    “那纸人哪去了？”

    程天年把水盆放在地上，他捏出一个指诀，深吸了一口气，四处查探了一番。似乎没有发现什么，回头长舒了一口气，拍了拍我的肩膀说。

    “小杨，你别害怕，纸人已经逃走了。”

    我哦了一声，倒是没跟他们说，王柳絮其实是我放走的。

    接着，我跟着王霸他俩出去。

    路上。

    我想到王柳絮的话，就问程天年。

    “程先生，你有没有什么仇人？”

    其实，我觉得，王柳絮口中，那个叫杨擎天的风水师，在纸扎村摆阵，肯定不只是为了阻止程天年对付公主坟。

    公主坟里的正主，既然那么厉害，提都不敢提，需要别的风水师来替她挡？

    所谓的阻止程天年对付公主坟，我看，其实是那个风水师的幌子，他想要借替公主坟掩护，杀掉程天年。

    否则，想办法赶走程天年就行了，为什么非要置于死地？

    风水局索命，那是大因果。

    下了阴司，是要问重罪的。

    如果不是大仇，谁肯冒这种险，布置这种腌臜的风水局害人性命？

    程天年仔细的想。

    “我没得罪过什么人吧？不过，我程家玄门，有没有得罪过谁，那就不得而知了。毕竟，玄门的斗争，少有正面交锋。”

    “那你有没有得罪过杨擎天？”

    我继续问，毕竟王柳絮说了，那个人就叫杨擎天，她应该不会记错。

    程天年愣了一阵子，直接笑了。

    “小杨，你可真会开玩笑，你确定你说的是杨擎天？”

    “那人可是风水界的传奇，移山填谷接苍龙，神龙见首不见尾的高人，我程天年就算吃了熊心豹子胆了，也不敢得最那种大人物！”

    那就奇怪了，兴许，他无意中得罪了那个人？我思考着，还没回答什么，附近却先传来了密密麻麻的脚步声。

    “快看，他们在那边！”

    阴冷如同能摄魂般的声音传来，一道道黑影，从各个过道之内窜过来，我们三个就被包围了。				

