    秋风萧瑟。

    昆州的风，说凉是真凉，却还不到冷的范畴。

    大都督府，公廨。

    一张巨大的舆图摆在十余张桌子拼成的台子前。

    昆州大都督府长史柴令武、司马爨志远、司马阿底里迷围着舆图打转，巴陵公主李明英笑盈盈地旁听。

    房门外的邑司令明闵，一张脸皱得一团。

    这不合规矩啊！

    公主、亲王不得干预地方事务，连旁听都犯忌讳！

    准驸马都尉、公主对此毫不在乎, 他却不能不在乎啊！

    再这么发展下去，出什么事，他这个邑司令项上人头不保！

    明闵总算明白，当初宗正寺诸同僚为何用异样的目光为他送行了。

    公主她不纳谏，准驸马都尉凶神恶煞，一想到这里，明闵就觉得无法呼吸。

    无奈地看了一眼同样侍立在门外的邑司丞秋霜, 明闵挤出一丝难看的笑容。

    “邑司丞，这样不行啊！公主她不纳谏，我们存在还有什么意义？”明闵忧虑地瞅了公廨内一眼。“依制，亲王、公主非身具职司，不得干预地方政务。”

    秋霜泛起一丝玩味的笑容。

    “非身具职司”这样的注脚，是因大唐第一奇女子平阳昭公主而起。

    准驸马都尉柴令武，可就是平阳昭公主之子啊！

    “邑司令是忘了武功县伯的话吗？再企图左右公主，扔滇池喂鱼。”秋霜的面容不变，不注意看她眸子，真察觉不到那一丝幸灾乐祸。“再说，公主只是在旁听，没干预啊。”

    明闵语塞。

    柴令武手上的竹鞭轻点：“鉤州（钩州）治所望水县（后世云南晋宁县城南二十六里大古城），其南为黎州绛县（后世云南江川县北二十六里龙街），其西南的家居县、石塔县（新平县），蕴含大量铜矿、铁矿。”

    “抢它！”

    李明英用力挥舞着拳头，看到柴令武瞪眼，连忙吐了吐舌头，示意认错。

    爨志远叹了口气：“虽然不愿意说，但还是不得不浇一盆冷水。长史，这里现在是西爨控制了。”

    阿底里迷叹了口气：“长史, 昆州大都督府羽翼未丰，还不能与西爨争锋。”

    柴令武轻笑：“我当然知道，钩州、黎州、昆州、求州、謻罗州折冲府都在初建，人员不稳、操练不足，安宁县也在大量开采铁矿，短时间是不可能行动的。但是，我们身为大都督府的主要官员，要清楚后面的规划，免得事到临头却不知所措。”

    爨志远叹道：“本以为我与长史的差距，只是在谋略上，现在才知道，最大的差距是在目光的长远上啊！”

    阿底里迷松了口气。

    按照这规划，还好！

    至少大都督府今年的府库里，还能剩点儿喂耗子的。

    柴旦从外头踏了进来：“长史，司法参军易迩阚与瓦渣东耙吵着要见你们，俩家伙都快翻脸了。”

    柴令武摆手，示意莫那娄捷收起舆图, 让柴旦将他们引来。

    “长史，你评评这理, 唐律上规定了服纪, 偏偏瓦渣东耙坚决不认同这一条。”易迩阚愤怒地挥臂。

    瓦渣东耙翻了个白眼，一副“老子不想挨你说话”的嫌弃相。

    柴令武饶有兴趣地看向瓦渣东耙。

    这个老滑头，向来不肯与上官对着干的，要不然早就像张麻子一样成退休老干部了。

    “瓦渣东耙参军，你不认同这一条的理由是什么呢？这是在你职司之内的事，自然畅所欲言，不会由言罪人。”柴令武安抚道。

    瓦渣东耙死鱼眼一翻：“我晓得唐律，也知道汉人认同服纪。但是，爨族不禁止小娘子、寡妇与男子交好，婚后发**情，则要处死。”

    “各族的情况不同，守不了！除非你把爨族的小娘子与寡妇全部抓起来！真是的，人家还不能过过小日子了？”

    “反正，这一条我坚决不认，至少我白鱼口坚决不认！官府要抓人，大不了再反！”

    （这一条，参照了《新唐书·南诏》的习俗。）

    柴令武歪头看向阿底里迷与爨志远。

    阿底里迷慢吞吞地开口：“整个云南基本是这习俗，就是汉晋时期也没变过。”

    爨志远年轻，感触不深，想了一下才点头：“好像都是这样的。”

    李明英瞪大了眼睛：“哈？这里的风气，那么奔放的吗？”

    柴令武嗤笑：“孤陋寡闻了不是？还有不少地方是女子为尊的，如东女国，如曾经的苏毗国；更有地方是走婚，一夕之欢后，便视同陌路，孩子生下来与男方再无丝毫关系。”

    李明英吃吃地笑起来，小脸臊红了。

    哎呀，居然还有这样的地方，羞死了。

    瓦渣东耙叉手：“想不到长史连这些偏僻的习俗都知道。既然如此，长史以为，这一条还能在昆州大都督府实施么？”

    柴令武叹气：“本朝准许服纪后再嫁，在历朝历代已经颇为难得，不可能改唐律。昆州的民风自古如此，一时半会也改不了。”

    “这样，本官做主，昆州大都督府辖下，暂时按原习俗处理。朝廷那边，两位司马斟酌一下，以本官的名义写一封奏折，说明昆州大都督府的习俗，申请这一条给个五十年的教化期，本官落款用印。”

    李明英掩口，好不容易才憋住了笑声，

    五十年后再五十年，估计遥遥无期了。

    这一口锅甩的飞起。

    阿底里迷与爨志远对视一眼，毅然开口：“此奏折，下官愿与长史联名！”

    瓦渣东耙迟疑了一下：“下官也愿意联名。”

    别看瓦渣东耙发火时能叫嚷造反，可真正面对朝廷，他还是需要勇气的。

    “长史，这合适么？”易迩阚忧心忡忡地说。

    大唐的年轻人，对寡妇再嫁的风气习以为常，也知道昆州比较奔放，可真摆上朝堂，那些道德君子会容得下么？

    别忘了，当今的礼部尚书是王珪，与柴令武不对付的王珪。

    唇枪舌剑，很多时候可以杀人的。

    阿底里迷干涩的老眼眨巴了一下：“长史，要不就我与爨志远联名上奏折，你就别掺和了。毕竟，以乌蛮和爨族人的身份说事，朝廷不易怪罪的。”

    柴令武笑了一声：“你以为本官能缩在你们后头，安然看你们冲锋陷阵？”

    瓦渣东耙的老眼隐隐有些湿润。

