    魏国明稳了稳心绪，将那块掉下来的红烧肉放进嘴里仔细咀嚼着。等到将肉吞咽进肚子里他才重新将目光放在邮件上！

    这封邮件“太阿”仔细的整理过，其中透露出许多信息。

    关于细胞的生长和分裂的研究方向和想法。关于药物促进细胞生长和优化的研究方向和想法。关于生物细胞在“无重力”环境的生长和优化研究和想法。等等相关的信息。

    还有就是关于药物本身在动物实验的一些表现。在显微镜下，生物细胞在吸收细胞优化药剂之后的一些变化。

    吸收了细胞优化药剂的生物在无重力环境以及外太空环境的生物变化。

    这些在邮件上都有一些模棱两可的数据。但这已经足够证明“星浩”在这方面的研究是确实有惊人的成果的！

    等魏国明将邮件看完，原本温热的饭菜都已经凉了。他对此并不在意，他是军人出身，年轻时候吃得苦可比现在要苦太多了！

    一边快速的将饭菜吃干净，一边拿出手机联系几位从事细胞研究的专家，他们需要一起开个会。

    研究所也有相应的细胞研究项目，毕竟在荧幕上那位拿着圆盾披着国旗的男人真的非常亮眼。最重要的是，在学术研究的路线来说，这种研究或许是能够成功的！

    而这种研究在全世界的顶尖实验室和研究所都有人在专门研究！其中也包括拍出这部电影的星条旗。

    魏国明在研究所的权威非常好，即便已经是晚上，等他来的小会议室时，已经有两人坐在一旁悠哉的喝着茶。

    “魏所长，这么晚还叫我们来开会是为了那般啊？”以为头发花白的老人给魏国明倒了一杯热茶问道。

    “谢谢古老，稍后您就知道了，我先准备设备。”

    就在魏国明将邮件的资料导出来调试投影设备的时候，研究所在细胞方面的专家们就都到齐了。

    “各位前辈，很抱歉这么晚了还将大家叫过来开会，主要是有一份非常重要的资料想和大家分享研究。”

    魏国明将会议室的灯光稍稍调暗一些，这间会议室装有全息投影设备。

    “大家请看投影，这是今天收到“星浩”发过来的药物临床研究的申请资料。”

    “而他们这个要研究的是关于细胞优化方面的药物。”

    全息投影在每个人的桌面都显示出了详细的信息内容，他们只需要用手去滑动就能随意阅览。

    时间缓缓过去十几分钟，第一个看完的人深呼吸一口气说道：“不可思议，我在上面看到了一些我们这个月才研究出来的具体实验资料。”

    “确实是，我记得一些关于生物细胞在外太空的反应，这上面写的和我记忆中的一模一样。”

    有人笑道：“毕竟是“星浩”他们有自由出入太空的飞船，能拿到这些资料不奇怪。倒是这个吸收了优化药剂的细胞，它的一些数据让我想起了当时做细胞吸收营养物质的实验！”

    “虽然数据很简略，但可信度非常高！魏所长，直接接受这份申请啊，这有什么好犹豫的？”

    “封老，申请是肯定要接受的，但我犹豫的是研究所目前的细胞优化项目是不是还要继续下去？”

    魏国明的话让众人陷入沉默，研究所的细胞研究项目是什么情况大家都清楚，因为有上面倾斜的算力资源，现在在细胞研究方面已经取得了不小的进步。但这恐怕无法和“星浩”透露出来的信息相比的。

    “研究肯定还是要继续的！就目前透露的情况，他们只是在细胞对于营养吸收和优化反面。我们将这些方面的研究进度暂时放缓就好了。”

    “确实是这样，细胞的研究方向可不止这两个方向。”

    一群人人都默默点头同意了这种说法。魏国明见所有人都点头同意了，那他也就直接拍板道。

    “既然大家同意了，那一些细胞研究的项目就放缓进度，接下来我们讨论一下接受药物研究申请之后的一些研究安排。”

    “古老，赵老。这次研究就您二老带队怎么样？”

    两人都是做细胞生长进化的研究，现在原有的进度被放缓，那新的研究项目交给他们正好合适，只是希望他们不会因为长时间的研究心血被搁置而心生不满。

    “可以，我没有问题。”

    “我也没有问题。”

    都是老科学家，即使有不满，有怨气都能够很快接受研究项目的调整，而且他们对“星浩”的药剂也非常感兴趣！

    魏国明见两老的心态很好，接受的很快，心下也放心一些。然后又将一些研究项目的方向做一些调整，会议也就结束了。

    第二天早上“星浩”总部就接到了回复邮件，华诚药物研究所接受了药物申请，希望能够尽快的开展药物研究合作。

    这速度快的让陈庆远都感到惊讶！

    陈庆远不由懊恼！当时靶向药就应该找研究所合作才对！那里用老板去找高层来走通关系！

    而他那里又想到，如果不是因为靶向药的原因，根本不可能这么快就确定合作意向！

    当天下午“星浩”总部就派出了6人的交流小组，带着一支恒温箱，坐着飞船直接飞往了京都！

    由于“星浩”都开始售卖飞船了，现在各省级的飞机场都留有专门的飞船起落架，如果不是飞船卖的实在太贵，说不得航空公司都准备开展飞船航空项目了。

    接下来的谈判过程非常的顺利，6人交流小组主要的任务是监控药物的使用和研究进度，以及一些必要的信息交流。

    他们可以在保证防护完整的情况下自由的出入合作项目的研究场所，但不得干预和阻止该项目的研究。

    研究所对他们的应得的权利并没有克扣，他们现在全部的精力都放在了刚从恒温箱里拿出来的淡蓝色药剂上！轻轻摇晃这透明瓶身还能看见点点蓝色光点粘连在瓶壁上，显得有些梦幻的感觉。

