    “这就是罪血异象吗？”

    刚才的那个景象，深深的震撼了火灵儿。

    那种气息，她并不讨厌，反而还感到很亲切。

    “灵儿，你也可以试一下！”龙轩想了一下说道。

    之前那个老者所讲，火族也是罪血一族，所以火灵儿应该也能够产生罪血异象, 效果应该也是不差。

    罪血异象的强弱，应该和一个人的上限，未来成就有关系。

    “我？”

    火灵儿指了指自己。

    “没错！”

    龙轩点了点头。

    “行吧！”

    火灵儿走上前，将那如同白玉一般的柔夷，放在了那块巨石之上。

    按照之前石昊的做法，催动血气，果然产生了变化, 体内的血液突然沸腾了起来，额骨凝聚了一个古老璀璨的符号。

    “哧！”

    化作一道光束，冲天而起，照亮天穹，崩碎云朵！

    “又是一个罪血崩云异象，怎么会出现这么多罪血天骄。”

    “要变天了啊！”

    火灵儿的这一异象，又再一次引起了四方的轰动。

    “这样吗？！”

    火灵儿喃喃自语，她也听到了那道声音，和石昊一样，了解到了那道真相。

    “是那个荒吗？”

    不少人都是猜测到了这人的身份，有的人眼中满是杀机，这个人简直是太妖孽了，后患无穷啊！

    “果然也有罪血崩云异象吗！不过没有石昊那么强。”龙轩不觉得奇怪。

    即使火灵儿被激发了原始血脉，得到了蜕变，但也不可能跟石昊相比。

    他可是为应劫而生，为修道而至，这一纪元他就是那个天命之人。

    龙轩并没有好奇去试一下，他是真龙一族, 属于十凶，测罪血的圣物，还测试不出他来。

    几人也没在这久待，直接回到桑城去了。

    在罪洲，有着诛邪的震慑那些人也不敢放肆，所以那些忌惮罪血的人，全都打算在仙古秘境内解决这两个罪血之人。

    一段时间之后，各方都开始行动起来了，他们感觉到仙古秘境要开放了。

    百川汇海，各大势力，一些隐世不出的道统，都纷纷向着无人区进发。

    “走吧！”

    龙轩几人也整装待发，将修为给压到尊者或者隐藏住气息，还是有办法的。

    不过不能在里面动用实力，不然会出现大乱子的。

    但是就光凭借肉身之力，就能碾压那些天骄，不过本着人不犯我，我不犯人的态度，龙轩他们也不会跟他们斗的。

    这次是他们全体出场，有着好几个是要点燃神火，柳神他们几个至尊单纯是闲得慌，要去里面转一下。

    “砰！”

    正当龙轩胡思乱想的时候，柳神直接给他来了一个爆栗子。

    龙轩捂着头，可以看见那里正在冒着白烟。

    其他人都是捂着嘴偷笑，这里最能治住龙轩的，非柳神莫属了。

    几人准备从灵界进入，然后到罪洲道场去，那里有着传送阵可以直接到达广袤的无人区。

    石昊和玄武他们，在灵界当中简直就是乱杀，诸多势力都是气的牙痒痒，而龙轩他们不屑于欺负人去。

    唯一让石昊重视的就是那个六冠王宁川，没有出现，其追随者凭借赐下的法器，就能爆发出惊天神威。

    不可小觑。

    当石昊他们出现在道场的时候，感到很多道不怀好意的视线，落到他们身上，纷纷带着杀意。

    “仙古走着瞧，初代强者我们也有！”

    “呵，那我们就拭目以待了！”

    “到时候把他们这波韭菜，都给收割了！”石昊冷笑道。

    “当…”

    一声钟鸣响起，大阵启动，整片道场模糊了，人们知道，传送开始，这一万名尊者，将被送进广袤的无人区中。

    不止罪州，三千州钟鸣共震，钟鼓齐鸣，震动上界，一座又一座超级传送阵开启，带着各州的胜出者，前往那片无人区。

    “可恨，到时候一定要看着他被斩杀！”火云洞、妖龙道门的人低吼，难以接受这个结果。

    “走，一起去看一下！”

    去往那里不只有传送阵，还有其他办法，不过距离太遥远了。

    溪水潺潺，草长莺飞，这是一片宁静而又美丽的世界。

    罪州的一万人出现在这里，并未聚集在一起，而是分散进这片无垠的山河中。

    要知道，关于这等秘土有着很多传说，教主进来都可能会殒落，是最神秘与凶险的地方。

    只有这个时期，仙道之花开放的时候，挡住杀机，他们才能进入其中。

    其他尊者看见石昊，都是绕路走，搞得石昊都认为自己是一个大魔头了。

    “嗡！”

    一股柔和的波动在虚空中出现，祥和而圣洁，让人觉得如沐春风，浑身暖洋洋，一身疲惫尽去。

    在那遥远的天边，出现万道仙光，大片的光雨洒落，神圣无比。

    “出现了。仙道花蕾！”有尊者惊叫，神色很是激动。

    想进仙古，唯有等到仙道花蕾出现。只有在它绽放时，才能打开那道门，开启尘封的路，进入仙古秘境。

    三日左右的时间，通往仙古秘境的入口就要开放了。

    这几日之中，可以在这里寻找到一些神物，如不死物质，圣药之类的，由于这里常年没有人进入，所以难免会有很多这样的东西。

    龙轩也很期待，这里他感觉自己能够突破到天神甚至更高的境界。

    “五千万尊者啊，真是让人震惊啊！”

    “可不是嘛，上次好像才三千万人。”一些人谈论道。

    石昊听的那是头皮发麻，如此多的人，这次会是很有挑战性。

    第二日。

    这里的外围都是围满了人，密密麻麻的，都是在上界有些名气的人。

    “仙道花蕾，自这一纪元开始，已经开放了两千九百九十九次，每一次耗尽一条大道。而今还剩最后一次，也将是最圆满的一次，将绽放出三千片花瓣。”

    即使是费一番力气，这些教主也想要通过这仙道之花，窥探仙古的秘密。

    “如此这番，是不是预示着这个纪元也接近了末尾！”

    龙轩喃喃自语，双眸中符文闪烁，仿佛能够映照诸天一般。

    天国，补天教，仙殿，这样的大势力也陆续出现，乘坐着战车赶来。

    石昊他的父母也来了。

    但是他们也不能太接近，这里的仙道花蕾排斥他们，只能是神火以下的进入。

    “咚！”

    第三日，彩霞喷薄，仙光滔天，天边那里越发的神圣与祥和了。

    每个人都知道，仙道花蕾要绽放了！

    “时机到了！”

    

