    可惜，在陶商的压力面前，如果要是他们真的是一点的团结的想法，那就也是万万不可能的事情。

    如果要是他们不团结起来，那他们便是只能够被陶商给轻易地碾压了。

    “咱们今天之所以过来，就是为了想要找到一个能够跟陶商去抗衡的办法，不是让你们这些人，来这里斗嘴的，如果要是你们还想要因为之前曾经发生的某些矛盾，或者是什么别的事情，而还是这样的态度的话……”

    说完以后，这个说话的人，也是站起身来，环顾了一下周围的那些世家中人，然后这才是阴冷地说道：

    “我想我们这些其他的世家，在被陶商给覆灭之前，也是能够带走你们的。”

    已经到了这样可以说得上是生死存亡的时候了，如果要是他们这些人，还想要在这里拖延时间的话，他可是绝对不可能会答应的。

    而且，就像是他所说的一样，反正已经是到了如今这样的程度了，如果要是他们没有任何在陶商的压力之下，存活下来的方法的话，他们也是不介意带走曾经有仇的其他世家。

    反正都是同样的没有了任何的活路了，在死亡之前，最后得疯狂一次，又有什么问题呢？

    因为这个人所说的话，那些在场的其他人，也是不由得沉默了起来。

    他们之所以能够来到这里相聚，不就是因为他们的心里面，还是存在着幻想，想要找到一个能够将他们世家，都是能够保存下来的方法吗？

    如果要是没有这样的心思，他们又是何必会来到这里呢？

    他们之所以会像之前那样的反应，最大的原因，还是因为他们彼此看不顺眼，毕竟，他们这些人，虽然都同样是世家子弟，可是彼此之间的仇怨，也是存在的。

    就算是同一个世家，彼此之间，都是会有间隙，更何况是不同的世家之间呢？

    “虽然他说的话，确实是有一些不太中听，可是咱们还是需要想出来一个办法，要不然的话，咱们也许也是只有投降陶商这样一个办法了。”

    看着众人都是面色冷厉了起来，也是有人站了出来，连忙开始给他打圆场了。

    在他说完了话以后，场面这才是好看了一些。

    “如果要是你们每一个人，都是没有什么好办法的话，那我便是站出来先说一下我的想法了，如果要是不太合适的话，那你们也就不需要同意。”

    这个时候，一个看起来十分普通的男人，也是站了出来。

    听到了这个人的话，在场的所有人，都是将目光集中到了这个人的身上了。

    不管是什么办法，最起码都是比他们这些人要强得多，毕竟，他们这些人，真的就是一点的好办法，都是没有。

    当然了，虽然明面上是这样，可是在私底下，他们到底有没有什么好办法，这样的事情，却是谁都不知道的。

    如果要是他们真的有什么好办法，那为什么要说出来，跟这些其他的世家，一同去分享呢？毕竟，能够留下来的世家越少，对于他们的好处，也就是越大！

    如果要是只有他们一个世家留存下来了的话，那好处不就是达到了最大化了吗？

    环视了一下在场的所有人，这个人也是终于开口说话了。

    “我想，在座的各位，应该也是都清楚我的身份吧？”

    他们这些世家，虽然私底下一定会有一些矛盾，可是他们彼此之间，也是都比较熟悉的，毕竟都是同样等级的存在，如果要是一点也不了解，这才是出奇了。

    “你是张家的张鸣？”

    看着这个人，顿时也是有人不由得惊呼出声音来了。

    “张家？哪一个张家？是之前便是已经被陶商给覆灭了的张家吗？”

    顿时，也是有不少人，都是已经反应过来了，这个家伙，在很多年以前，他们好像也是都还见过的，不过，在这么多年的时间里，这个家伙，也都是一点的消息也没有。

    “确实是如此，我所在的张家，早就已经是被陶商这个家伙给覆灭了，因此，我想诸位应该也是清楚我跟陶商之间的仇恨，我是绝对不可能是陶商的人的。”

    张鸣听到了他们这些人的话以后，嘴角也是不由得扯动了一下，不自主地抽动了起来。

    “这个确实如此，抄家灭族的仇恨，无论是谁，都是不能够轻易地放下来的。”

    对于张鸣所说的话，他们也确实是异常的同意。

    如果要是这个张鸣对于陶商的仇恨，丝毫都是不放在心上，他们这些人，无论如何，也是不可能会相信的。

    “如此一来的话，咱们便是也拥有了继续说下去的条件了。”

    张鸣看着这些人，终于也是露出来了一抹笑容。

    “我想诸位应该也是清楚，我已经许多年，都是没有消息，这么长的时间，我想你们应该都是不知道我去了哪里了吧？”

    张鸣看着这些人，神情异常的激动。

    在座的各位，虽然并不知道这个张鸣在卖什么关子，可是他们这些人，也确实是不清楚这个张鸣到底去干什么了。

    “你到底想要说什么？我们这些人，如今已经到了一个不可挽回的程度了，可是没有时间，在这里跟你猜哑谜。”

    看着张鸣这样故弄玄虚的样子，终于也是有人忍不住了，对着张鸣嘲讽地说道。

    张鸣的脸色，没有任何的变化，还是之前那样笑眯眯的样子。

    “这段时间，我一直都是没有在咱们中原大地之上，如今才不过是刚刚回来而已，之前，我在一次出海的时候，无意之间，便是遭遇到了异常大风暴，因为这一次风暴的原因，我也是在大海之上，迷失了方向。”

    “在这样的情况之下，我也是只能够继续带领着船只，漫无目的地漂流着，不过，也是上天垂怜，也是给我留下来了一线生机，虽然我远离了家乡，可是我也是成功地找到了一个全新的地方！”

    张鸣不鸣则已，一鸣则惊人，说出来的消息，惊天动地。

