    “怎，怎么可能？”曹疏影目瞪口呆的呢喃道。

    叶晨也是满脸懵逼的状态，这是凤仙斌的保险柜，自己怎么给打开了？

    什么情况？

    完全就是不正常！

    自己的指纹对方怎么知道？

    难道见鬼了？

    叶晨目光落在里面，看到有个盒子，上面写着：叶晨亲启！

    真是见了鬼一样，对方好像还真的就像是认识自己。

    “你干爹认识叫叶晨的人吗？”叶晨扭头看向曹疏影问道。

    曹疏影微微摇头，接着说道：“这个叶晨肯定是你，要不然怎么会用你的指纹打开？”

    叶晨其实问完以后，自己也明白了，就是自己，要不然不可能。

    他眉头紧拧，拿起盒子，放到桌子上，轻轻打开，上面是一封信，写着：佳婿叶晨请先阅读。

    叶晨脑袋再次大了一圈。

    旁边的曹疏影眼中都是讶然，佳婿？

    这是谁的老公？

    凤云梦的？还是自己的？

    俏脸微红，甚至有些慌乱和紧张。

    偷看叶晨，帅气英俊。

    想到自己当着薛天面演戏喊过老公，心中乱糟糟。

    叶晨打开信，阅读起来——“梦晨集团是凤云梦与叶晨两个人名字的简称，梦晨集团是我替叶家保留的一部分财富，当年叶家意识到危机，让我来凤城发展，建立公司，逐渐发展。后来叶家灭亡，公司属于了我，但作为叶家人，我不能吞没公司，将其更名为梦晨集团……”

    叶晨读到最后，眼睛湿润，蓄满泪水，再次被深深感动。

    字里行间都是凤仙斌对叶家的忠诚，对叶家发自内心的怀念，还有期待叶晨能够活下来的渴望。

    甚至，将女儿想要嫁给自己，都是他的希望，希望能够帮助叶家延续香火，并没有自己父母的嘱托。

    想到那个时候叶家灭亡，自己生死两茫茫，对方却对自己这样承诺，对凤仙斌的人品非常敬佩。

    叶晨情绪有些微微失控，竟然滴下一滴泪水，泪水落到信上，竟然有字浮现出来。

    原来这是一张纸，两个内容，只是另一些内容需要放进水中才能够看到。

    叶晨连忙弄来水，将纸弄湿，里面浮现出一行红字：我的体内种下了脑尸蛊的命蛊，这是姐姐凤仙菲临终前种下，每年脑尸蛊发作时，会让人进入长眠状态，需要到苗疆拿到生死蛊的蛊毒回来解救，若无法解救，当会死去，若是那时，叶晨还不知生死，就将梦晨集团捐赠出去，作为叶家对社会的最后回报……

    脑尸蛊的命蛊？

    叶晨脑袋嗡嗡直响。

    他没有想到脑尸蛊的命蛊竟然在这里，之前怀疑过秦怡冰吃下的生死蛊中有，现在看来不是。

    命蛊在这里，为何会让凤云梦和薛美茹也发作呢？

    还有，为何自己竟然检查不出来呢？

    叶晨心中茫然。

    他将盒子其他物品拿出来，里面有公司的合同和各种原始记录，都是证明公司属于叶家。

    很显然，凤仙斌已经做好了自己死后，捐赠给社会，为叶家留下美名的想法，他已经对叶晨还活着这件事充满了绝望。

    至于说的保险柜自爆装置，就是骗人。

    叶晨又不得不佩服这个凤仙斌，非常了解人心和人性。

    听到有自爆装置，恐怕很多人都会顾虑，甚至是不会强行破坏，这样在他死亡之前，没有人会动这个保险柜。

    打开的密码除了他，就是自己的指纹。

    又是成功的让很多人被迷惑。

    他都对这个昏迷的凤仙斌有些好奇了。

    里面还有印章，以及一些未来捐赠的授权书等等。

    叶晨逐渐平复情绪，将物品收好，然后放了回去。

    他目光看向曹疏影，“我们走！”

    曹疏影现在已经不知道该称呼叶晨什么？

    到底是妹夫还是董事长？

    按照这个信件内容，叶晨就是这个梦晨集团真正的掌权人。

    叶晨一眼看出，“这个公司我不要！”

    “你不要？”曹疏影好奇。

    “我老婆有公司！”

    “你，你结婚了？”曹疏影震惊，美眸瞪圆，眼底透着失望，就像是失去了宝贵的东西。

    “以后再说，现在回去救人。”叶晨迈步就走。

    曹疏影跟着叶晨出去。

    两个人离开公司，对于这个梦晨集团，叶晨真没想要。

    现在，他不缺钱，缺少的是凤仙斌这样忠实叶家的人。

    沧海横流，方显英雄本色。

    二十年的守候，守的是初心。

    二十年的期盼，盼的是团圆。

    二十年的等待，等的是希望。

    叶晨不想让凤仙斌失去这一切。

    两个人回到别墅，药王爷立即满脸恭敬的迎了上来，“叶少主！”

    “你现在去梦晨集团担任保安，要是有人闹事，该下毒下毒，该杀就杀死。”叶晨冰冷命令道。

    “是！”药王爷感受到叶晨杀意怒气，都没有犹豫就答应。

    转身下楼，出别墅赶往梦晨集团。

    曹疏影再次看得目瞪口呆，讶然不已。

    药王爷这种出名的神医去当保安，估计会成为最大新闻。

    但对方显然在叶晨面前，把能够做事当成了一种快乐。

    这个男人，真是让人敬佩。

    曹疏影对叶晨的震撼已经没有了，因为震撼太多，都习以为常了。

    更多的是好奇，这个男人到底有什么与众不同？

    还有就是，这样的男人，哪个女人能够将其臣服？

    没错！

    就是臣服！

    让这种男人能够拜倒在石榴裙下的女人，估计不是仙女，就是仙姑！

    她自认为自己是美女，凤城圈子里追求者无数。

    但她知道，叶晨都没有正眼看过自己。

    这个男人，冷酷高傲之外，更多的霸气。

    她是对这个男人有种如痴如醉的感觉。

    叶晨走到凤仙斌身边，掏出银针，在自己的手指上扎了一下，鲜血流出，他将凤仙斌的嘴微微撬开，鲜血滴进去。

    曹疏影瞪圆眼睛看着，不明原因，只是好奇。

    一滴！

    两滴！

    三滴！

    ……

    一直到第七滴进去以后，叶晨拿开。

    他抬手在凤仙斌的身体上推拿了两下。

    结果——他期待的凤仙斌醒来，竟然没有发生。

    这——叶晨愣住了！

    他探手去检查凤仙斌的脉搏……

