    随着张飞的加入，那杆丈八蛇矛被舞的是呼呼生风，白刀子进去，黄刀子出来，居然扎人屎包，不讲武德，边扎人还边在那滋哇乱叫。

    这下黄巾更乱了，被张飞吓的，左突右闯，盲目的跟随着别人，也不知道哪里能跑出去，踩死踩伤的人，比比皆是，只要倒下，在想爬起来，就困难了。

    而我们的郭太守，浑身都是肾，肾上腺素飙升好一会了，依然疯狂得冲杀着，彷佛这黄巾刨了他家祖坟一样。

    带领着麾下，从这头杀到那头，从那头又杀了回来，最后杀到自己都和大部队脱钩了，还不知疲惫的继续冲杀。

    郭太守此时内心愤恨，他奶奶的，这就是黄巾？说好的见城破城，见村灭村，血性非常呢？你们倒是反抗啊，你们倒是把我部队杀一半啊...

    想起满朝诸公的嘴脸，到时候肯定会冲着自己唧唧歪歪的，没准打点不到位，还得用自己顶锅，什么郭典把黄巾逼反了，什么郭典你个大废物毫无作为啊。

    你五千人就能破张宝部，为什么要龟缩两个月，你可知道因为你这两个月放任黄巾不管，自己只知道坚守城池，导致冀州丧失了多少劳动力，春耕都耽误了，为国家带来多大的损失。

    不，你郭典不知道，你郭典脑子里都是屎，只想守着自己一亩三分地。

    呸，这群狗东西。

    老子一个大破黄巾的大功，现在得拱手想让，自己只能沾一点小头，趁现在赶紧多杀几个，回头上表的时候，还能自己给自己美言一句“勇武非常”。

    就在郭典砍又砍杀了一个黄巾后，突然听到不远处有个人在喊自己。

    “郭太守坚持住，备来也。”

    刘备终于赶到了，眼神诡异的看着郭太守。

    这郭典是不是被什么玩意附体了，我来的路上，了解的郭典不是这样的啊，都说郭典。

    “上马治军，克扣粮饷，殴打士卒，瞠乎其后。”

    “下马安民，流离失所，官逼民反，黄巾起义。”

    传言看来不可信，虽说未能多加交流，但是郭典直面数万人的黄巾，无丝毫惧色，勇猛非常，而麾下将士也堪称训练有素，果然，能当太守的，就每一个简单的。。

    “玄德吾弟，杀敌为主，战后再续，将士们，随我继续杀...”

    而此时的郭太守看着白得大功的刘备，不想和他多说话，更年期到了，看到小年轻就心烦。

    黄巾溃卒在张宝的带领下，成功的冲出了自家的营寨，来不及清点人数，拨马就往南走，北边不能呆了，得南下找大哥去，这起义太难了。

    “将军，这一夜之间...”

    此时还有黄巾头目没搞明白呢，毕竟这事太离奇了，咋败的，到现在还没明白。

    “哈哈，胜败乃兵家常事，此战我军虽失利，然巨鹿仍然由我们所据，我大哥那里十几万兵马尚存，待重整旗鼓，来日再战必胜，先随我南下找我大哥。”

    “诸将士，追兵就在身后，不要歇息，继续往南走，刚才，我已命信使前去任县送信，在走一会，咱们的援军和肉就来了。”

    张宝大手一挥，毫不在乎的说着，这时候我不能慌，我得稳住，还得想想怎么和大哥解释...

    此时张宝的信使...正被关赵二人吊在树上，左三圈，右三圈，在转圈圈。

    “将军，前方密林，咱们可以过去稍微休整一下，清点下人马，重振下军心。”

    张宝看着后边，稀稀拉拉，锤头丧气的士卒，只能无奈的点点头，在走下去不知道路上会有多少逃兵，我得激励激励。

    就在张宝快要接近密林的时候，只见密林中突然冒出来汉军伏兵，离着太远，也看不清多少人，本来军心不稳的黄巾，被这么一吓，裹挟着张宝直接跑路了...

    可怜的张宝，现在只是这群黄巾溃卒的傀儡，我们往哪跑，你也得往哪跑。

    关赵二人随之冲杀出来，只见关云长，那柄青龙偃月刀，舞的是上下翻飞，出刀必杀人，刀刀见血，比张飞文明多了，关羽只砍脑袋。

    赵子虎...不提也罢。

    关赵二人，衔尾追击了好一会，士卒的刀都砍卷刃了，才放弃追击。

    “将军，咱们还南下么？”

    “南下？南下的路不能走了，刚才的情况你们也看到了，汉军为了阻止咱们南下，在道路上设置上重重埋伏，咱们反其道而行之，不头铁了，北上，绕道去曲阳。”

    此时的张宝，彻底没了南下的心思，南下还不知道得遇到多少波伏兵呢，大哥啊，保重啊，兄弟我很想你，但是我不能南下了。

    万一你弟弟，我路上被抓了怎么办，那岂不是抓到了你的软肋，不行，不能让敌人抓住大哥的软肋，北上，必须北上。

    再看此时黄巾大营里。

    郭某人浑身是血，脸色威严的看着下方打扫战场的士兵。

    这是大胜啊，截止到目前为止，汉朝的三路大军，还没有一路，能打败黄巾主力，据说人精朱儁还吃了败仗，现在正龟缩在哪个犄角旮旯写请罪书呢。

    此等功劳当上表，但这功劳，又和我郭某人有什么关系，我除了能捞个勇猛非常的称号，我还能干啥，我还是个啥...

    随着时间的流逝，战场打扫工作也接近尾声，郭典看着汇集而来的战报，心在滴血。

    【大破地公将军张宝本部，斩杀两万余，俘五千余，缴获物资无数，成功的阻止了张宝部南下与张角汇合。】

    妥妥的大功啊。

    还在太守府心痛的郭典，听着手下人传来的消息...刘备只有两千人马...再看看战报，我真傻，真的...

    晚宴。

    刘备看郭典看自己的眼神，很诡异，叹一口气，看自己一眼，看自己一眼，叹一口气。

    这顿庆功宴，在这么诡异的氛围中，匆匆结束。

    饭后，郭典拉着刘备的手，在那叙家常，并一在表示，一定在功劳簿上，给刘备多多表功。

    并且疯狂吐槽朝中诸公那群废物，玄德吾弟此等大才，居然被埋没，我要上表骂他们一顿，枉为臣子，白白的吃着皇帝的俸禄，还不做着此等不忠不义，祖坟塌陷的事。

    刘备无语的看着眼前这郭太守，不知道为什么，今天晚上这郭太守吐槽欲望好强啊，朝中诸公是挖了他祖坟，还是抢了他小妾，怎么这么大的怨恨。

    我得赶紧走，还得南下去找我恩师，恩师曾说过，不能和这种人一起玩，容易受影响。

