    “师姐，你小心。”

    中阶神王的二十五人，余浩苍早已经找好目标，自然还是那几个势力的人要重点照顾。

    所以战斗可以开始之后，余浩苍直接走向齐帝山方向。

    要说最让他痛恨的，自然就是齐帝山了，至于其他势力，都可以往后稍稍。

    那阎氏也只是自己没事找事，否则他们会第一时间将齐帝山全部淘汰了。

    如今既然还有人，那最先的，自然就是淘汰他们了。

    秦知轩是中阶神王之境，也是齐帝山的九君之一，余浩苍走向的地方就是他。

    虽然让幻灵小心，不过幻灵也主动走向了一个人，是腾氏帝国武者。

    本来不喜欢争斗的她，和因为天武之行，悄然的发生了一些改变。

    战斗不像低阶神王那样，不过齐天帝国的武者，还是一如既往的主动。

    余浩苍古书释放，仿佛擅长万法一般，不过众人知道，这古书就是一种特殊的奥义，可以将攻击变化城各种形态，也是一种罕见的奥义力量。

    而幻灵擅长幻术，在之前人们就已经十分清楚了，腾氏的武者也早就防备这一手。

    最起码没有直接失去战斗力，陷入幻境当中，但是却十分消耗神魂力量，在于幻灵对战的时候，放不开手脚。

    那幻境，有时是幻觉有时却又是真实的，这让他疲于应对，可以说打的束手束脚，而却最让他头疼的，还是幻灵的攻击手段也丝毫不弱，水之奥义运用的出神入化，攻击无处不在，从头到尾都是压制。

    齐天帝国的两位武者，又是以碾压的方式取得了胜利，这让那些被盯上的势力神色很不好看。

    毕竟二十五强，走到这里，也都是他们各个势力的精英了，如果在面对齐天帝国的武者，还是这样毫无还手之力的话，那着实有些丢人了。

    而在幻灵与余浩苍解决自己选择的对手之后，有两个人直接走出。

    许多人都是精神一震，这两个人，分别来自圣光神殿还有赤云帝宗的武者。

    “吕浩月还有李阳力！他们可是前五名的有力竞争者，现在就要出手了吗？不过这未免有冒失了，要是输了，他们就无缘前五了。”观礼席上，有人知道他们两个人，实力都很强。

    但是现在场中人还有不少，一些人也会选择稍微弱一些的，最起码有把握的战斗。

    而幻灵与余浩苍显然不是一个好的选择，有被淘汰的风险。

    “没有办法，九界道统虽然不多，但是每一个道统实力都很强，门下弟子更是九界最为优秀之人，要是一直这样被横扫的话，确实有些丢面子了，他们就算不想提前碰撞，也必须要站出来了，否则九界这些道统岂不是笑话了吗？”有人看的透彻。

    “看来齐天大帝，你带来的人都不简单呀。”萧帝说道。

    无论是那一境界的战斗，都是给她带来不少惊讶。

    “不是不简单，而是夏圣他老人家心胸狭隘，其他天，道统满天下，哪怕是下界，每一界都有好几个道统存在，相互竞争，互相进步，可惜夏圣所统治的地域，不允许出现威胁到他的存在，而且还严格控制下界和上界的发展，以巩固自己的权威，这样的地方，又能出现什么天骄？”齐天大帝不屑道，对于夏圣这样的人，实在是看不起。

    他都不知道，这样的人，如何成圣的，这样的统治下，这片天迟早要完。

    萧帝笑而不语，不过她还是很赞同齐天大帝的话，因为她们的过往，也接触过上面的事情，夏圣天确实很弱。

    可在这里，敢直言不讳的，如此说夏圣的，或许也就齐天大帝一人了，就算是她，也不会明目张胆的这么说。

    “那齐天大帝对此战很有信心了，还是说对于四境之战都十分有自内心？”萧帝问道。

    看到齐天大帝那不在意摸样，萧帝甚至认为他齐天大帝觉得自己的人，可以拿下所有的胜利。

    “我确实这么觉得的。”齐天大帝也不否认，相当的不谦虚。

    “或许其他境界我觉得有可能，但是巅峰之境可不一定哦。”萧帝说道。

    齐天大帝也来了兴趣，看向场上那空灵的女子，眼睛微微眯起，确实这女子他有些看不透。

    “看来萧帝也十分有信心。”齐天大帝说道。

    萧帝与这个女子有关系，也不难猜测，当初这女子淘汰最后一个阎氏帝国武者的时候，萧帝可是与阎帝对峙来着。

    而这个女子，不得不说，确实实力很强，而且之前也算是帮助了他们一把，那怕实际不需要，但是齐天大帝对两人还是有些好感的

    “不过我还是不改变我的想法，这一次齐天帝国出山，为的就是饱览四个第一。”齐天大帝说道。

    语气随意，就像在说一件平常的事情一样，可是周围人听了，却无法反驳。

    这样猖狂的话语，自然让其他道统很不爽，尤其是与齐天帝国有恩怨的势力。

    可是如今事实摆在这里，对方已经完成了一步，如今中阶神王之战，对方也是占据优势，他们怎么反驳，一切都要以事实为依据，他们只能等，等齐天帝国败的时候，那就是时机。

    好好嘲弄齐天帝国的时机，所以很多人心中都期待着，这种期待，甚至超过了自己门下子弟取得第一，而是只要齐天帝国之人败！

    “那不如我们打一个赌如何？”萧帝突然来了兴致。

    齐天大帝认为他的人可以得到第一，而她认为，空幽兰不可战胜，所以不如赌一下。

    “哦！赌什么？”齐天大帝问道，没有想到这位女帝竟然还有如此雅兴。

    “就赌神王巅峰，这九界之中最强神王是谁，如何？”萧帝问道。

    “好，我会选择藏神，萧帝的话，一定是那个女子吧。”齐天大帝说道。

    “对，赌注的话暂时还没有想好，就当一个人情如何？”萧帝说道。

    到了他们这个境界，人情确实要更好一些。