    

    第三百八十七章战损很低，震撼守军

    一万北国骑兵败退，留下一千兵马断后，王不超更是在亲兵的护送下，不得不向他们的大本营撤去。

    纵然他知道留下的那一千兵马难以回来，但在这种情况下，他也只能以最小的牺牲，换取最大的利益。

    只要能保全他麾下其他兵马，他才能在接下来的战斗当中报今日之仇。

    王不超一边撤退，一边时不时看向身后断后的一千兵马，发现人数在白马骑兵的进攻下不断减少时，他心如刀割。

    握枪的手，已经攥出了鲜血，却依旧无法刺痛他那颗愤怒的心。

    此战，因为他的失利，使得他麾下兵马受到如此严重的损失，这让他内心难以接受，也无法原谅自己。

    看着不断倒下的士兵，王不超满脸怒容：“罗通小儿，你给本将等着，本将和你不死不休！”

    话毕，王不超不敢再去看自己断后的兵马，含着泪转身策马离去。

    而这一幕，则是被界碑关城墙之上的裴行俭看得清清楚楚。

    望着那黑压压如潮水般退去的北国骑兵，裴行俭一脸不解，双目紧锁。

    从一开始的时候，他就没看好罗通能打败这一万北国兵马，甚至已经做好了为罗通收尸的准备。

    但，罗通却用实际行动告诉了他，不但打败了王不超，还将这一万北国骑兵也打得不得不撤退。

    虽然这其中有罗通出其不意，打伤了王不超的原因，但不可否认，罗通此战确实打的漂亮！

    从这一战当中，裴行俭也看到了罗通的实力和统兵能力。

    之前对罗通的质疑，在这一刻烟消云散！

    以前他虽然听闻过罗通的事迹，但毕竟没有亲眼看到，总觉得是别人夸大了罗通的本事。

    可今日这一战，裴行俭才发现自己错了，错得离谱，是他太小看罗通了。

    别的不说，罗通的武艺，以及统兵能力，他裴行俭是自愧不如的。

    之前因为对私仇而对罗通产生的偏见，也在这一刻消失无踪，他第一次正视这位名扬天下的第一武将。

    在罗通还未来此之前，他对罗通的第一武将这个称呼还是有所怀疑的。

    可现在，他在亲眼看到罗通打伤了王不超之后，这种怀疑再也没有了。

    那王不超可以说是北国将领当中武艺最高的一个，若不是因为年纪的问题，这次的北国元帅一职也不可能被左车轮夺取。

    连王不超这等猛将都不是罗通的对手，他裴行俭自然是不敢有所怀疑罗通的实力。

    看着不断撤退的北国士兵，裴行俭长叹一声，知道自己的麻烦要来了。

    虽然他已经派人通知了罗通，告知了王不超出兵一事，但他却没有选择出兵，而是坚守在城内！

    若是罗通真的要以此定他的罪，也是无可厚非的。

    毕竟罗通的身份和地位摆在那里，说他裴行俭见死不救，藐视皇亲国戚，他这个界碑关守将的位置就会被拿掉！

    想到这里，裴行俭眼睛一眯，看向城外的白马骑兵，喃喃自语：“罗通，若是你不顾大局要定本将的罪，那就休怪本将无情了！”

    裴行俭也不是简单之人，他才不会任由罗通随意处置自己。

    “来人，传令下去，准备列队迎接鲁国公！”

    裴行俭打定主意，这才下令让下面的人准备迎接一事。

    不管他和罗通有什么私仇，但在这种大是大非上，他身为罗通的下属武将，还是要有礼节的。

    哪怕罗通进城找他算账，他也要将自己该做的事情做好，不给罗通有找他麻烦的机会！

    就在裴行俭下令之际，界碑关外的罗通也终于带领白马骑兵将断后的一千北国骑兵击溃。

    当然，因为这一千人的舍命抵挡，剩下的其他北国兵马还是得以顺利撤退。

    大战之后的大地，只余夕阳笼罩，遍洒大地，映照满地尸体。

    刺鼻的鲜血，随风飘扬，令人作呕，俨然一副人间地狱的景象。

    罗通策马而立，手中长枪上粘稠的鲜血，顺着枪杆不断流下。

    此战，他都记不清自己杀了多少敌人，只知道最后对方断后的一千人全部被击杀，这场战斗才停止。

    虽然此战获胜，但罗通的脸上却并未露出兴奋之色，反而一脸凝重。

    从刚才的战况，他看到了北国士兵的强悍，就算知道断后必死无疑，最后也丝毫没有退却的意思。

    这对他来说，不是一个好消息！

    若是北国兵马都是这等士兵，接下来他将会面对的敌人将会十分难缠。

    之前他和屠炉公主，王不超的交锋虽然都取得了胜利，但那是因为他白马骑兵的抛射，让对方措手不及，不知道如何应对。

    可要是给对方时间的话，对方一定会想出应对之策，到时候他就不可能像今日这般轻松赢下战斗了。

    “接下来的战斗，才是最残酷的啊！”罗通看着满地尸骸，喃喃自语。

    这时，一名士兵前来汇报：“启禀国公大人，战损统计完毕！”

    罗通回神，转头看向对方，满脸严肃问道：“说吧！”

    士兵一脸恭敬：“此战敌军战死一千八百余人，其余全部全部撤离。”

    “我军战死一百二十多位弟兄，尸体正在收集。”

    这样十比一的战损，换做是其他将领，肯定会开心的很。

    可罗通知道自己麾下的白马骑兵乃是系统奖励，是最顶级的骑兵，有这种战绩并不为过。

    而且相比起他和屠炉公主的那一战，此战的战损相对而言，就显得没那么耀眼了。

    当然，罗通也知道，此战能打成这样已经不错了，毕竟他的对手是狡猾如狐的北国老将王不超！

    面对这种作战经验丰富的老将，能打赢已经不容易，更别说十比一的战损！

    “将弟兄们的尸体收埋好，再将敌军的尸体全部火化掩埋！”罗通颔首示意，并下达了命令。

    “是！”那士兵应了一声，这才转身下去。

    但就在这时，又有一名士兵策马来报：“启禀国公大人，屠炉公主一直在闹腾说要见您！”

