    林冉被林逸阳打的满眼直冒金星，他捂着脸，噗通跪在地上。

    “爸，我不是故意的，东方上焱和我是拜了把子的，所以，我就把这件事情跟他说了。”

    林冉也是为了在东方上焱和安厚宸俩人面前显摆，林战虽然不是林家的人，可是为了救林倾心，把女娃石都舍出来了。“你个逆子，我再三叮嘱，不要泄露女娲氏事情，这女娲石，在林战身上，没有人敢动歪心思，那是因为林战是宗师，无人能及，如果不是为了给你姐续命，咱们林家也是

    受不起的，如今，女娃石丢了，怎么对得起林战，我，我打死你！”

    林逸阳气的浑身发抖，林冉不成器也就算了，不学武，林逸阳也没有强求，只要孩子平安健康就好。

    这林冉，成事不足败事有余，林家真是作孽！

    越想越生气，林逸阳抬起腿，照着林冉再次踹了过去。

    一阵人影闪过，轻松挡住林逸阳。

    “林伯伯，林冉也是无心之失，况且事情还没有结果，不一定是东方上焱做的手脚。”东方上焱和林冉一样，虽然玩劣，但是品质不坏，再说了，袭击林沛的人，功夫是在林沛之上的，东方上焱的那三脚猫功夫，跟林冉不差上下，所以，绝对不是东方上焱

    所为。

    “爸，我敢对天发誓，除了东方上焱之外，我并没有对任何人提起过。”

    林冉也知道自己闯了大祸，趴在地上瑟瑟发抖。

    尤其现在大哥受了重伤，而且，给姐姐续命的女娲石还不见了！

    “查！”

    林战队身后的邢庄说到。

    “是！”

    邢庄转身离开。

    林战进入林沛的房间，看到林沛自己醒过来了，不过脸色不怎么好，林倾心和母亲美苏眼泪汪汪的坐在床边。

    看到林战进来。

    “林大哥！”

    林倾心忍不住哭了起来，林倾心感觉林沛之所以受伤，完全是因为女娲石，而女娲石是林战送给自己的。

    终归结底自己，就是间接伤害了林沛。

    “放心，没事。”

    林战安慰着林倾心，目光看向林沛。

    “对你出手的黑衣人，你可有什么印象？”

    林沛摇摇头，事情发生的太突然，林沛也是一点儿没有防备。

    “林大哥，对不起，我弄丢了女娲石！”

    林沛也是自责，那可是自己姐姐的保命的东西，父亲也是相信自己，才交给自己保护，没想到还是出了事。

    “女娲石的事情，你们不用着急，我会把它寻回来，你们只管照顾好林沛就好。”

    林战从林沛房间出来，对林逸阳嘱咐到。

    林逸阳点点头，心里感激不尽，林战跟林家没有血缘关系，却一直帮助林家，林家欠林战的太多了。

    “大哥，林战这么帮助林家，我们应该不能总是无动于衷。”

    林逸楠望着林战离开的方向，若有所思的开口。

    “二弟，人家是南域的统帅，什么都不缺，我们就是想表示，也没有什么可以入人家的眼啊！”

    林逸阳不是没想过，老爷子生日，林战一出手就是《兰亭序》，后来他去古董店查了一下，那可是王羲之的真迹，价值好几百万呢。“大哥，林战武功卓越，又是南域统帅，虽然他不是林家血脉，为我们尽心尽力，冲着这一点，尤其是在倾心的事上，如果玄真道长真的破解了七煞，林战可是我们林家的

    大恩人，给他林氏集团的股份，一点也不为过！”

    林逸阳点点头，股份可以给林战，但是林战能不能要还是两说之间。

    “老二说的有道理，等到倾心的事情完结，我去跟林战说！”

    林雄在一边说到。

    林家上下团结一心，这让林雄心里特别欣慰。

    林战回到宾馆的时候，邢庄已经回来了。

    “战哥，打听到了，确实是东方上焱传跟东方以谦说的，东方以谦把这件事透漏给了朱同刚，那些人是朱家家主朱万峰找来的，如今，女娲石就在朱同刚的手上。”

    林战听着邢庄的报告，眼神变得冰冷，浑身也散发着杀气。

    “朱同刚，莒州的土霸王，主意敢打到我的头上，看来，朱家这是活腻歪了！”

    林战齐身，带着邢庄，开着邢庄准备的迈巴赫，直接出了胶州城，前往莒州。

    “同刚，这可是价值连城的东西，有了它，我就可以突破瓶颈，踏破武尊，我们朱家在莒州的地位更加稳如泰山。”

    朱同刚的父亲，现任朱家掌舵人朱万峰，看着手里的女娲石爱不释手。

    “爸，这石头我不管，你可是答应我，过几天就去胶州林家帮我提亲的。”

    朱同刚在餐厅，被林战教训，灰溜溜的跑回莒州，越想越愤怒，林倾心是他惦记了十多年的女人，林战横插一杠子，这件事情他不会轻易认输。

    恰恰在这时，东方以谦来了电话，说出林倾心的命里犯七煞的事情，并且说到林战送女娲石给林倾心续命。

    “不管林倾心什么命，只能是我朱同刚的女人，只要女娲石落在我手里，林倾心为了活命，也只能嫁给我！”朱家之所以能够在莒州称霸，完全是因为朱家有个门客，此人武功高强，因为朱万峰的父亲活着的时候，跟此人称兄道弟，所以，朱万峰一直把他留在朱家，棘手的事情

    ，都是这个人出手帮忙。

    这一次，偷袭林沛，就是此人的手笔。

    “放心，女娲石在咱们的手里，林家肯定会答应。”

    父子俩在书房里有说有笑，一切计划都在他们的掌握之中。

    “老爷，少爷，不好了，有两个人，不分青红皂，伸手就打，头道门已经顶不住了！”

    下人连滚带的跑进来报告。

    “谁他妈的不长眼睛，这里可是朱家，到这里撒野，是不是找死！”

    朱同刚勃然大怒，别说在家里，就是整个莒州，见到朱家的下人，那都是毕恭毕敬的，这次可好，直接打上门来了。

    “我去看看！”

    朱万峰感觉不对劲，他们这里刚刚得到女娲石，就有人上门，该不是女娲石的主人林战吧。

    朱万峰刚走出大门，林战和邢庄抱膀，正一脸嘲讽的看着他。

    “朱万峰，交出女娲石，饶你不死！”朱万峰脚下一顿，果然，这俩人是冲着女娲石来的，速度好快，他可是还没来得及藏起女娲石，人就找上门了！

