    其实对于此刻的李潇潇来说，内心也一样是迷茫且纠结的，她也不知道自己究竟应该和王亚欣保持一种怎样的关系，这么长时间以来，说起来对王亚欣也算是比较了解，暂且撇开方志强的话，王亚欣的确是一个很不错的人，这一点李潇潇的心里自然是清楚的，而且，曾经的她还为了帮助自己，不惜选择早产，也给她自己的身体留下了非常严重的后遗症，关于这些种种，李潇潇的心里自然是不会忘记的，只不过，自从李永贵去世之后，对于李潇潇来说，生活就变得更加简单了，以往的自己不管在做出任何决定的时候，不仅仅要考虑自己的情绪，同时还要考虑自己父母的情绪，可是现在，父亲已经离世，而母亲也几乎是每天都提不起精神来，也正是这样的原因，让李潇潇更加没有心情和时间去考虑更多的事情，而此刻听到王亚欣突然说出这么一番话来，李潇潇的心里一时间也是极为纠结，她甚至对于自己的未来都陷入了一阵迷茫之中，难道就这样每天陪着小爱李自欺欺人下去？

    原本这次回来之后，李潇潇感觉到自己的内心突然之间豁达了许多，以为自己在外边的所见所闻能够帮助自己更好的定义自己的生活，只是没想到，在这个节骨眼上，自己的父亲突然离世。

    王亚欣认真的听着电话另一边李潇潇的动静，可是半晌却没有听到丝毫的声音，王亚欣知道此刻的李潇潇很难做出决定，也许是自己提出的这个建议的确让李潇潇陷入了为难的境地，可王亚欣不知道自己还能用其他的办法来做到这一点，如果想要让自己和李潇潇之间的关系缓和，那么就必须要让两个人之间有更多的沟通和交流，或许王亚欣自己也不知道究竟为什么要和李潇潇保持良好的关系，也许是因为方志强，也或许，只是因为李潇潇是一个单纯善良的女孩子，撇开感情方面的问题，自己也的确想要和这样的一个人成为朋友。

    “潇潇，我知道你很为难，不过你也不用着急回答，你可以慢慢考虑，等你考虑好了之后，在给我答案也可以。”

    沉默继续持续了许久，王亚欣依然没有听到李潇潇的声音，随即再度说了这么一句，原本王亚欣说出这句话的目的，也是想要给李潇潇一个考虑的机会，同时也是给自己一个台阶，毕竟这个时候的李潇潇，也许的确很难答应自己。

    可是王亚欣却并没有想到，李潇潇在听完这句话之后，几乎毫不迟疑开口说道：“不用了，谢谢你的的好意亚欣姐，但我觉得这件事不需要考虑。”

    李潇潇话音落地，王亚欣不由得皱紧了眉头，她有些搞不清楚李潇潇这话里的意思，随即就再度开口问了一句：“所以……你的答案是？”

    “我这样的一个人，即便是加入了你的律所，对于你来说，也是一个毫无用处的人，我对自己的定位很清楚，虽然我明白你让我加入的目的也并不是真的让我能够为你做些什么，但我觉得没有那个必要。”

    李潇潇毫不迟疑，说出这番话的时候，语气也是极为平和，似乎根本听不出喜怒哀乐，这一点王亚欣倒也并没有太过意外，从李潇潇这次回来自己和她第一次见面之后，王亚欣就敏锐的意识到了这一点，如今的李潇潇似乎对于自己身边发生的所有事情都多了一丝坦然和面对的勇气，少了曾经常伴在她身边的彷徨和无助，王亚欣也分不清楚这究竟是一种进步还是退缩，可不管怎么说，如今的李潇潇的确已经开始慢慢的适应自己身边所有的一切了，这应该算个好消息吧。

    王亚欣沉默了一会儿，就像是王霞刚刚所说的一样，其实王亚欣已经料到了会是这样的结果，不过还是抱着想要亲耳听一听李潇潇的态度，所以才拨打了这个电话，不过最后的这个结果，对于王亚欣来说，也并没有太多的意外，只是有些无奈的叹了一口气，随即说道：“如果你真的不愿意的话，我也不过多强求，不管任何时候，只要你愿意来，我随时欢迎！”

    “所以……你是打算在明珠市开律所吗？”

    李潇潇突然开口问了这么一句。

    其实这一点才是李潇潇内心最在意的一个问题，只是刚刚一直都没有机会问出口而已，王亚欣当初决定离开明珠市的时候，李潇潇也是知道的，甚至那个时候的李潇潇还三番五次的想要挽留王亚欣，可最后的结果显然不尽人意，也正是从这一点，足以看出王亚欣当初离开的决心。

    然而，如今的她决定的重新开启律所，而对于李潇潇来说，自然极为关心这个律所的地址，如果是打算在明珠市的话，那么或许就可以说明，明珠市或许的确还有什么王亚欣舍不下的人或事，思来想去，除了方志强这个犹如黑洞一样的男人之外，还有其他的什么可能吗？

    对于李潇潇突然提出的这个问题，王亚欣再度沉吟了好一会儿，她其实自己也根本想不清楚，对于现在的自己来说，究竟更想要的是什么，自己可以冠冕堂皇的对外宣称自己其实是为了重拾曾经的自信，或者也可以说是为了寻找自我价值，可是在李潇潇的面前，甚至是在王霞的面前，王亚欣却是断然说不出这样的谎言，因为王亚欣很清楚，不管是王霞也好，还是李潇潇也好，她们两个人都非常了解自己的这个为人，每当自己做出一个决定的时候，甚至连自己都没有搞清楚自己究竟是为了什么的时候， 或许王霞和李潇潇就足以察觉到这一点了，所以，王亚欣在沉吟了片刻之后，终于还是点了点头开口说道：“嗯……原本我打算主动跟你说这一点的，我这次留下来，其实很大一部分原因，是为了帮助目前的华强渡过难关。”

    王亚欣仅仅只是说到这里，接下来一个字都没有说，却也正是因为她仅仅只是说到了这里，所以她的意思才表达的更加明确。

    李潇潇自然听得出来，王亚欣甚至连解释都没有任何一句，这样的一番话，其实已经表明了王亚欣自己的立场，她这明显是准备的重新和方志强搅和在一起，这样的话，自己和她之间的战争，自然也就无法继续避免了，此刻的李潇潇也终于明白了王亚欣刚刚为什么要邀请自己加入她的律所，也许王亚欣自己的心里早就已经想清楚了这一点，在接下来的很长一段时日里，自己和她之间那看不见硝烟的战争，将会一直持续下去。

    “哦……”李潇潇不知道自己该怎么回答这个问题，现在的自己和方志强又没有任何关系，即便听到这句话的时候，内心有那么一丝的不爽，可实际上，除了接受这一点之外，自己什么都做不了，没有办法去改变王亚欣的想法，更没有改变去阻止方志强和王亚欣之间可能发生的事情，除了眼睁睁的看着这一幕之外，自己什么都做不了。

    

