    远古八族之中，除去已经被魂族干掉的萧族之外。

    加上魂族，现如今还有七族。

    七族之中。

    魂族最大的对手就是古族了。

    古族之外，魂族根本就没有把其余的远古种族放在眼里。

    说他们是垃圾也是无可厚非。

    虽然说他们是垃圾，有些侮辱他们了。

    但是事实就是如此。

    一群土鸡瓦狗般的存在，若不是一直觊觎古族会和他们联手。

    魂族早就出手解决其余的远古家族了。

    他们的存在始终都是太碍事了。

    实力越来越弱还不说。

    更为关键的是，他们身怀陀舍古帝玉这等至宝，还没有足够的实力保护这就是他们的罪过了。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    拥有了陀舍古帝玉便就是他们最大的罪过。

    而想要他们把陀舍古帝玉交出来根本就不现实，唯有以绝对的实力从他们的手中把陀舍古帝玉抢走。

    抢这种东西？

    不急。

    等慢慢来。

    就只要把古族的陀舍古帝玉拿到手，接下来就是其余的五族了。

    陀舍古帝玉放在他们五族的手中太久了，是时候该换一个主人了。

    ……

    “魂屠，这段时间联系一下安排在其余六族的卧底，把这东西交给他们。”

    魂天帝纳戒一抹。

    六块陀舍古帝玉就这般的悬浮在了魂屠面前。

    “这是…”

    魂屠看着眼前悬浮着的六块陀舍古帝玉，微微错愕，因为这六块陀舍古帝玉散发而出的气息和陀舍古帝玉的气息一模一样。

    魂族之中也是有着一块陀舍古帝玉，上面的气息和这眼前的六块气息一模一样，只是这六块陀舍古帝玉的形状每一块都不一样。

    大小不一。

    其余的三魔圣，目光落在了这六块陀舍古帝玉身上，旋即震惊的看向了魂天帝道：“族长，这其余六族的陀舍古帝玉什么时候落在了我魂族的手中了？”

    这六块陀舍古帝玉的气息很真。

    在四魔圣眼中，这悬浮着的六块陀舍古帝玉就是真的。

    真真的。

    真的不能在真了。

    魂天帝闻言，嘴角微微上扬道：“魂屠，魂煞，魂镜，魂焱，你们四个都眼拙了，这是本座闭关之时，模仿而出的六块假的陀舍古帝玉。”

    “这六块陀舍古帝玉竟能够把你们都骗了，原本本座还有些担心，现在看来，足以以假乱真了。”

    想到这里。

    魂天帝脸上的笑容更甚了。

    这六块陀舍古帝玉乃是这一年之中魂天帝根据魂族，萧族的陀舍古帝玉模仿而出的“假货”，为了能够让这六块假货更像是真的，魂天帝更是使用了手段把魂族和萧族陀舍古帝玉之上的气息复制落在了这六块假货之上。

    这六块假货虽然在魂天帝看来，有着几分真的神韵了。

    但假的始终都是假的。

    想要用假的以假乱真太难了。

    但难？

    根本就不是事。

    原本魂天帝还有些担心自己的计划会失败来着。

    但是他把六块假货拿出来的时候，连四魔圣这等七星斗圣都未能辨别这就是假货？

    这让的魂天帝对于自己以假乱真的计划，更有来几分的把握。

    ……

    “假的？”

    四魔圣在听见了魂天帝的话，皆是问微微有些发愣。

    伸手一招。

    每人的手中都有着一块陀舍古帝玉。

    四人认真观看了起来。

    无论是材质。

    还是这陀舍古帝玉之上气息，都和真的一模一样呀！

    没想到。

    这竟是假的？

    若不是开口之人乃是魂天帝，他们很难相信，这六块陀舍古帝玉是假的。

    四魔圣之一的魂煞道：“族长，这六块陀舍古帝玉太像真的了，足以以假乱真了。”

    其余的三魔圣也是连忙开口附和。

    纷纷感叹着魂天帝竟能够以假乱真制造出这等的高仿陀舍古帝玉，连他们都看不透。

    连他们都看不出这是假的。

    想来应该足以以假乱真了。

    这样子可谓是能够兵不血刃的就得到其余远古种族的陀舍古帝玉了。

    高实在是高啊！

    想到这里。

    四魔圣看向了魂天帝的目光之中有些一丝敬畏，这族长不愧就是族长，这等聪明的办法都能够想到，

    不费一兵一卒就能够吧其余远古家族的陀舍古帝玉弄到手。

    太高了。

    ……

    魂天帝听着四魔圣对自己的彩虹屁，魂天帝心中还是有着一丝暗爽的，这些年他一直努力的闭关修炼。

    似乎把智商放在一旁了。

    但。

    现在他悟了。

    彻底的醒悟了。

    实力除了拥有着毁天灭地的力量之外，智力也是实力的一种。

    好在他现在醒悟也是不晚。

    魂天帝看向魂屠道：“魂屠，六族卧底的事情一直都是你在安排，把这六块假的陀舍古帝玉送到六族的卧底手中的事情就交给你了。”

    “嗯。”

    魂屠点了点头。

    把这六块陀舍古帝玉收了起来。

    道：“族长，把这六块假的陀舍古帝玉送到他们的手中，不难。可想要把假的换成真的，这可能一时半会办不到。”

    魂屠也是说出了难处。

    把这假的陀舍古帝玉送到他们安排的卧底手中的确不难，难就就是如何把陀舍古帝玉以假换真，换出来啊！

    魂天帝道：“此事，你不用管，你把这六块陀舍古帝玉依次交到他们的手中就好了。告诉他们不要太着急了。”

    “机会会有的。”

    魂天帝既然想到了以假乱真这招，自然也会给六族之中的卧底安排机会的。

    “好！”

    “属下明白！”

    魂屠点点头。

    族长都这样子说了，他还能怎么办呢？

    安排就是了。

    “对了，魂屠，本座送到你哪里去的青鳞好好照顾她，此子有斗圣之资，未来成就不可限量。”

    魂天帝想到了什么，看向了魂屠。

    魂屠连忙点头道：“族长放心，关于那个小丫头，属下会倾心培养的。”

    青鳞此子天赋不错。

    虽然没有斗帝血脉。

    但是拥有这大陆之上鲜有的碧蛇三花瞳，修炼速度也是比族中一些拥有斗帝血脉的晚辈也不遑多让了。

    对于聪明伶俐的弟子，没有师傅会不喜欢。

    尤其这青鳞还是族长要求重点照顾的对象，魂屠更加喜欢。

    “那就好。”

    魂天帝点点头，想到了什么继续的道：“等到青鳞有了斗尊的实力就让她出去历练吧！”

