    午饭后何雨涵带着三个孩子去午睡，几位长辈也去午休了。韩义先则陪着周正烨聊天。

    两个人坐在茶几前一边喝茶水一边聊天。

    韩义先喝了一口茶水说道：“你就这么一个人在这边了？不考虑把你媳妇接过来？你们不在一起生活怎么能有孩子？你不想要一个自己的孩子？

    说真的，有了自己的孩子那种感觉真的很不错，这也是人生中必要经历的一个阶段。”

    周正烨摇摇头苦笑道：“义先，我跟她现在连话都不想说，更别说跟她在一起。一想到我的孩子会由她生出来我就不自觉地排斥。”

    韩义先闻言皱着眉头说道：“既然你们已经结婚了，那你就得对你的妻子，对你们的家庭负责。

    你这种想法是有问题的。如果你不想好好经营你们的婚姻生活，那日子怎么可能过得好？媳妇不行就好好调教，我就不信这还能难倒你。除非你不想好好过。”

    周正烨低着头看着面前的茶杯半天才说道：“问题是我根本不喜欢她。我以为即使不喜欢，等结了婚慢慢相处也会产生感情。

    我的要求不高，哪怕我们两个只做到相敬如宾也好。可是如今我才知道那是多么难。看着她撒泼、无理取闹，我感觉和她在一起就是一种煎熬。”

    韩义先看着周正烨苦恼的样子叹了口气说道：“我们每个人都有自己的责任，很多时候都是身不由己的。现在王家正是得意的时候，你不宜和他们闹翻，否则你家里也会被连累。所以即使你再不愿意也得忍着。

    再说当初你们结婚的时候你也是同意了的，现在如果从你这里闹出不好的事情对你和周家都不利。

    既然她不愿意跟你来这里，那你就当躲清净了。不过这也不是长久之计。你不可能在这里躲一辈子吧。如果她想通了真来找你，你也要有心里准备。”

    周正烨身体向后仰着头靠在了沙发的靠背上声音沉沉地说道：“过一天算一天吧。也许她自己都耐不住寂寞会主动跟我分开呢。现在王家可是春风得意，巴结王家的人可不少，所谓的青年才俊也不少。

    我现在在这么偏远的地方，也许他们会以为我被发配边疆了，没什么前途，也许会对我失望、不满，最后踢掉我这个女婿呢。

    说真的，我现在很羡慕你，娇妻幼子，父母朋友都陪在身边，日子过的温馨和睦。”

    韩义先想到媳妇和孩子温柔一笑说道：“我有现在的生活都是雨涵给我的。母亲是雨涵帮我找回来的，也是雨涵给我指出了很多曾玉芬他们的疑点从而查出了后面一系列的事，也让我们全家得已团聚。从而有了现在幸福的生活。

    我之所以来这里也是要维持我们平静幸福的生活。有了雨涵，有了孩子之后我才发觉什么功名利禄都不如他们平安快乐重要。我也会尽自己的全力为他们遮风挡雨。

    况且雨涵也不是一个只需要保护的弱女子，她是可以和我比肩的人。”

    韩义先没说的是她的媳妇巾帼不让须眉，能力丝毫不比他差，有这么一个奇女子在身边他真的很幸运，更觉得幸福。

    他不想说太多刺激周正烨，毕竟现在周正烨的生活这么不如意，他再多说有炫耀的嫌疑。

    周正烨待到下午四点多才离开，在韩家待了一天，和韩义先聊了聊，也看到了何雨涵心情好了许多。

    但是他也不由地嫉妒韩义先得到了何雨涵的爱，能让何雨涵为他生儿育女。想到伶俐可爱的小旭睿周正烨心里酸酸的。那如果是他的儿子该多好。

    周正烨走了之后第二天韩义先又和何雨涵进山了，他想在去县里开工之前给家里多准备一些肉食。

    他们进山也是为了给何雨涵从空间里拿出东西打掩护。何雨涵空间里野鸡、野兔等猎物很多，即使进山打不到猎物，也一样可以从空间里拿出来。

    不过有韩义先和何雨涵两个打猎能手，进山是如鱼得水，打到猎物不在话下。

    为了能有猪肉吃，两个人甚至猎了一头小一些的野猪，然后就在夜幕降临后抬着猎物回家了。

    这次韩义先他们并没有想再给村里贡献猎物，斗米恩升米仇，他们不想让村民对他们产生依赖。

    韩宵一看儿子和儿媳妇两个人抬着一头野猪和好几只野鸡、野兔回来赶紧帮着把猎物抬进了院子里。

    何承霖看着女儿和女婿这俩人弄个大野猪回来也是吓了一跳。不过他想着女儿和女婿的厉害，这野猪遇到他们也是倒霉，只能贡献这一身的肉了。

    温瑾瑜和于慧茹早就做好了晚饭，天都黑了韩义先他们还不回来就不由有些担心。这一看这夫妻俩回来了，还抬着一个大家伙回来都吓了一跳。

    温瑾瑜赶紧拉着何雨涵上下看了看说道：“雨涵，你和义先没伤着吧？”

    何雨涵笑道：“妈，就这么个小野猪还伤不了我们。就是我一个人对付它也绰绰有余。”

    温瑾瑜说道：“那也太危险了，以后可得注意。义先也是，带着你去冒险。”

    韩义先笑道：“妈，有我在怎么可能让雨涵有事呢。再说您的儿媳妇您还不了解？巾帼不让须眉，那个女人能比？我马上就要去县里了，想着给你们多弄点儿肉预备着。咱们守着这大山当然要好好利用。”

    韩宵说道：“行了，咱们赶紧先吃饭，吃完饭趁着天黑把这些猎物处理了。”

    大家一听赶紧吃饭。吃完饭可是有的忙呢。

    刘忠义说道：“义先，这次这野猪咱们就自己消耗了吧，不要再给村里了。有些事要适可而止。”

    韩义先点点头说道：“我也是这么认为的。所以我和雨涵在天黑了之后才回来，就是为了避开村里人。”

    韩宵他们也都知道前段时间韩义先他们给村里贡献过野猪，这次不宜再给了。

    吃完饭后温瑾瑜和于慧茹就开始烧水，两家的大锅都烧上开水。何雨涵给打着手电，其他几位男同志一起杀猪，当然韩义先是主力。

    这杀猪可难不倒韩义先，有几位长辈帮忙，很快韩义先拿着何雨涵特别找出来的锋利的杀猪刀就把一头二三百斤的野猪给肢解了。

    不止猪肉，就连猪血都接了好几盆。何雨涵准备做些猪血肠。

    猪血做汤做菜都可以，也是不错的食材。现在这年月，猪血也是好东西，不能浪费。

    猪下水除了一些好收拾的留下，其它的都被韩义先给拿出去埋了，因为太难收拾了。他们也不费那个劲儿了。

    野猪肉何雨涵准备留一些鲜肉，其它的都做成腊肉，这样好保存。

    大家忙活了大半夜才把猎物处理好。这下家里很长一段时间不缺肉吃了。