    就在外卖员一脸纳闷的时候，却见赵石骑着电驴悠悠地回来了。

    “你？”

    外卖员惊了，甚至想问一问是什么情况，都一时间组织不出语言。

    “咳咳，你的单子我都帮你送了。有些已经超时的了没办法。”

    赵石淡淡一笑道。

    外卖员又看了一眼手机，惊奇道：“怎么一个差评都没有？”

    一般来说，超时的订单，很容易收到差评。

    差评就会扣钱。

    也不是所有客户一超时就会差评。

    但是像现在这样一个差评都没有，就比较匪夷所思。

    “哦，我特意跟他们打了一声招呼，现在的人都挺好说话的。”

    赵石随口解释道，“那么我先走了。”

    说完，赵石就要转身离去。

    外卖员赶忙喊住赵石，要了一个联系方式：

    “哥们，今天得亏你了。以后要是遇到什么困难，可以找我帮忙。帮得上的，一定帮。”

    闻言，赵石点了点头，转身离去。

    现在的他在现实世界里，几乎已经没什么可追求的了。

    足够的财富，啥都不缺的生活，强大的实力，足以保护身边的人。

    故而有时候就希望做一些能够自我实现的事情，比如路见不平。

    为什么那些富人都喜欢做慈善？大概就是类似的道理。

    这日，赵石回到家中，竟是发现妹妹赵梦在抱着手机哭泣。

    “怎么了？”

    赵石眉头一缩，赶忙上前关心慰问道。

    “哥，我有个网友好惨啊。”

    赵梦一边抹眼泪，一边可怜巴巴道。

    “我看看？”

    赵石愣了一下，接过赵梦的手机。

    这是赵梦在一个舞蹈社区上认识的网友，名叫糖糖。

    只见这是一条最新的动态——

    “我好想吃冰激凌啊，最近被病折磨得吃什么吐什么，特别特别想吃冰激凌，可惜冰激凌太贵了，我家边上也没有得卖。”

    看到这一行字，一向风轻云淡的赵石，竟是感到内心深处，像是被什么东西狠狠地拉扯了一下。

    鼻子一酸，眼眶不免有些湿润起来。

    “哥，我想到了我以前，我们也没钱的时候，想什么东西都只能看看，想想。”

    赵梦的眼泪啪嗒啪嗒地滴落下来，鼻子眼睛都红红的。

    她和赵石曾经的日子也很拮据，所以对这条动态很有感触，说是感同身受也不为过。

    但是他们显然要更加幸运一些。

    他们没有生病，也没有意外。

    仅仅只是贫穷和生活的压力而已。

    但是赵梦这个网友，被病魔缠身，处境是非常凄惨。

    赵石的眼眶也红了，他最难的日子里，几乎是咬着牙过来的。

    每天都在告诉自己，要努力，要照顾好赵梦，要过上好日子。

    赵石一条一条地查看这名网友的动态。

    “爷爷的病好像又严重了。”

    “刚找到新住处，等我处理好了，就继续发没人看的跳舞视频。”

    “珍惜我为数不多的记录吧，我可能要去天堂起舞了。”

    “好心人送的小电饭煲到了，希望能用久一点。”

    这些动态让赵石心中颤了一下又一下。

    内心最柔软的地方，不断地被触碰到。

    其中她说要去天堂起舞的动态，配图是一张病历单，还配上一个孤独哭泣的卡通小人图。

    或许这位赵梦的网友的处境，就跟这个卡通小人一样，孤独，无助……

    每一条动态，别说是评论了，连点赞的人都只有个位数。

    赵石看得出来，这是一位病魔缠身，生活条件极差，极其贫苦，但仍然在坚持跳舞，坚持在社交平台上发舞蹈视频的少女。

    他能感受到那种深深的绝望和孤独。

    “哥，帮帮她吧！”

    在赵梦拉住赵石胳膊的那一刻，赵石的眼泪也落了下来。

    赵石将赵梦揽入怀中，安静地拥抱了一会儿，才道了一声好。

    跟这位不知名舞者相比，自己是多么幸运，自己所经历过的那些苦难，又算得了什么？

    至少在自己最苦最难的时候，还有赵梦陪在自己身边。

    “帮，必须帮！”

    赵石帮赵梦拭去眼泪，调整好心情后，爽朗一笑道。

    这一次，赵石破天荒地要带着赵梦一起去，看一看这位叫做糖糖的不知名舞者。

    两人先是去超市买了一大堆水果零食，又买了很多日用品，以及一些肉类。

    尤其是冰激凌，赵梦拿了一大篮子。

    香草味、巧克力味、香蕉味、红豆绿豆……各种口味，全都买了。

    考虑到糖糖家里可能没有冰箱，赵石顺带还买了一台大冰箱。

    随后赵石直接通过赵梦跟糖糖联系：

    “糖糖，我和我妹是你的粉丝，想来看看你，你应该不会拒绝吧。”

    正打算录制舞蹈视频的糖糖，显然是愣了一下，有些为难地用语音回复：

    “不是我不愿意，只是我住的的地方很偏，而且我也没办法招待你们……”

    这个声音有点怯生生的，但是很温柔，很会为别人着想。

    赵石和赵梦脸上不禁露出了笑容。

    糖糖应该是高中辍学没多久，只是一个纯真少女而已。

    这样的孩子，不应该面对如此苦难的。

    “没事，我们会带东西来看你的。既然你不会拒绝，那我们马上就来了，你准备好哦。”

    赵石留言道。

    糖糖过了一会儿回复道：“好，不管你们能不能来，我都谢谢你们的支持！”

    放下手机，糖糖心中觉得暖暖的，没想到自己都有粉丝了。

    就在今晚十一点的时候。

    糖糖的屋子里灯光昏暗，她正在用手机录制舞蹈视频，周围的静悄悄的。

    屋子的隔音和挡风，都不太好。

    可以听到外面呜呜的风声，还有丝丝冷意。

    但是糖糖仍然在坚持起舞。

    当她发的舞蹈视频有人点赞的时候，当她翩翩起舞的时候，才能完全地忘记痛苦。

    另一个房间里，传来奶奶咳嗽的声音，用沙哑的声音让糖糖早点休息。

    就在此时，手机里弹出一个语音电话。

    “糖糖，我们来看你啦，你出来一下吧？”

    接通电话，糖糖明显愣了一下，虽然有个自称粉丝的说要来看自己。

    但就算真的来，也不可能这么快吧？

