    第168章 总决赛，紫雾与红雾（二合一）

    “雪清河要找你交换魂骨？”

    回到酒店后，宁霄告知大家雪清河的交易，众人皆是露出诧异的模样。

    “冠军肯定属于我们，那三块魂骨已经是我们囊中之物。先前不是说好了吗，魂骨适合谁，就由谁来处理。那块头部魂骨，适合霄老大，自然由霄老大处理。”

    第一个发表意见的是叶泠泠。

    宁霄向着叶泠泠看了看，蓝色的琉璃学院校服在她的身上十分得体，凹凸有致的身材极为完美。她的模样没有宁荣荣朱竹清那般出色，但也十分耐看，有着一种邻家小妹妹的感觉。

    清冷的气质，有着一种拒人千里之外的冰冷。眉目之间，那柔柔弱弱的模样，我见犹怜。

    叶泠泠发表这个意见，就是放弃了魂骨争夺权。

    毕竟，这种精神头骨，对叶泠泠这个辅助也同样适用。

    宁霄什么也没有说，但心中也记下了叶泠泠这番情意。想着日后定然会给她找到更加适合的魂骨。

    对于别人来说，魂骨珍贵无比，难以弄到。但对于宁霄而言，也不是那么困难。

    “泠泠的武魂是九心海棠，属于植物类，最适合她的自然是植物类魂骨。”

    “比如，十万年蓝银皇全套魂骨？我倒比较好奇，蓝银草的外附魂骨形态，会是何种形态？”

    “蓝银皇被唐昊种在什么地方的，圣魂村旁吗？没这方面的印象啊。”

    宁霄的心中，已经有了一些想法。

    “霄老大，全由你决定。”

    方索自然也不会反对宁霄的决定，他并没有争夺那块魂骨的心思。

    再说，他已经有了最珍贵的外附魂骨，现在，应该将这块魂骨分配给最需要它的人。

    赵业，素海阔，叶泠泠，朱竹清还都一块魂骨都没有呢。

    “宁霄，这可是六万年头部魂骨，珍贵程度仅次于躯干魂骨。交换的话，可不能让那雪清河占了便宜。”独孤雁立即露出一副笑奸商模样。

    “对对，雪大哥可是天斗帝国太子，他家有钱着呢，一定要多要点东西，决不能便宜了他。”宁荣荣也急忙附和着，如同一个小管家婆一般。

    “霄老大，那不是还有一块火属性的魂骨吗？那块能不能也换掉，我们都用不上啊。”赵业提醒了一句。

    “我试试吧。”宁霄沉声说道。

    火属性的魂骨，显然是武魂殿为焱准备的。

    对于比比东而言，焱的重要性远不如胡列娜，宁霄也不确定，比比东是否舍得为了焱交换这块魂骨。

    经过短暂的商议，大家一致决定，可以将那块头部魂骨换掉。

    宁霄并没有立即给雪清河答复，反正着急的也不是自己，而且，现在也还没有得到魂骨啊。

    休息了一个晚上，总决赛的时间也到了。

    广场上，别的学院已经没有资格再来此处观战了，只有两支队伍并排站立了。

    评委席上，坐着两大帝国和武魂殿中德高望重的几人。

    无论是琉璃学院还是武魂殿战队，在组委会中都有着自己人，所以这场比赛也会相当公平。

    主持人没有过多的言语，便已经宣布比赛开始。

    擂台上，两方对峙，剑拔弩张。

    武魂殿战队的七人，脸色都十分凝重。

    以往的自信全都消失，宁霄一人之力，打碎了他们的信心。

    此时看着宁霄，都还有着些许惧意。

    他们全都武魂附体，三名魂王四名魂宗的阵营，全都是最佳魂环配置。

    三名魂王站在最前方，这也是他们最有进攻性的三人。

    后面的四人，都保持着阵型。

    而琉璃战队一边。

    三排站位。

    最后方的双辅助，给予大家极为最为坚定的保障。

    居中的控制系独孤雁，两黄两紫一黑的魂环配置，令人惊叹。

    最前方，四名主攻手并排站立，攻势十足。

    方索，赵业，朱竹清，皆是标准的两黄两紫四环魂宗配置。

    而当宁霄魂环显现的那一刻，才是恐怖的开始。

    深紫，深紫，黑，黑，黑。

    胡列娜见状，面色一沉，这魂环配置，果然如同她得到的资料一般。

    “三个黑色魂环，我没有看错吧？”武魂殿战队的一人，揉了揉眼睛，不可置信的说道。

    “我靠，这样的魂环，没给他撑爆？”

    那看台上，武魂殿所属的魂师，也被宁霄这样的魂环配置吓到了。

    这样的魂环配置，他们绝对想不到是如何做到的。

    而宁霄只是魂环刚刚显现，那极其强大的气场，便已经压得武魂殿战队七人喘不过气来。

    比比东注视着宁霄，她的神色同样十分凝重。

    她知道，这个被人误认为双生武魂的家伙，身上有着更加恐怖的秘密。

    焱看着宁霄，也被吓了一跳。

    几天前，他被宁霄暴揍一点，还有些不服气，还想着怎么着怎么着再找回面子。

    可此时，魂环一出，他的心中也没有丝毫战意。

    同样的级别，魂环配置高的一方，绝对能够对魂环配置差的人形成碾压。而此时宁霄的魂环配置，让人感到无力。

    焱觉得，要是自己再冲上去，肯定又要被宁霄打个半死。

    “老大，我们还打吗？”

    武魂殿战队的李锴，弱弱的问了一句。

    其他人的脸色，也都十分的害怕。

    本以为，在昨天秒掉星火燎原学院后，他们已经找回了信心。可今日见到宁霄，还是感觉宁霄是一座不可逾越的高山。

    邪月面色阴沉，没有回答自己队友的话。

    胡列娜目光呆滞的看着宁霄。

    她最擅长的魅惑被都宁霄破了，今天面对宁霄，她的心境已经落了下乘。

    “娜娜，武魂融合。”

    邪月的声音传来，胡列娜才回过神来。

    她的目光变得坚毅。

    “我还有武魂融合技，如果我拼搏的勇气都没有，我哪还有勇气面对未来？”

    胡列娜的心静了下来，身体一动，向着邪月撞去，立即与邪月武魂融合。

    妖魅一出，红色的雾气迅速以他们的身体为中心扩散。

    “攻”

    红雾中，传来一道亦男亦女的声音，他带动着红雾，迅速向着琉璃战队方向冲去。

    而武魂殿剩下的几人，在听到邪月的命令后，也全都冲了出去。

    “九宝有名，三曰魂。”

    琉璃战队后方，宁荣荣轻声念着咒语，她的九宝琉璃塔上出现一道九彩光芒，落在独孤雁的身上。

    魂力增幅，百分之五十。

    独孤雁感受到体内那暴涨的魂力，她娇喝一声。

    “毒雾，我也有。”

    独孤雁动了，身体一抖，外附魂骨魔蛛骨立刻显现。

    玉手轻动，她的第三魂环闪烁着。

    只见，她的身上立即释放出紫黑色的毒雾，迅速扩散，将全擂台都覆盖着。

    有着宁荣荣的增幅，有着外附魂骨的加持，独孤雁的毒气笼罩范围比妖魅的红雾更加广阔。

    妖魅的红雾，只要在其中，全属性都会被压制百分之五十，包括感知以及魂力。

    而独孤雁的毒气更霸道，扛不住就死。

    紫色的毒雾笼罩，外界已经看不清擂台上的情形，只能听到惨叫声。

    “好烈的毒性。”

    “疼死我了，救命啊！”

    武魂殿战队三名魂宗，都在惨叫着。

    只有金腰飞燕魂宗张萍提前飞了起来，没被毒气影响到。

    而焱是魂王，又有着火属性，勉强能够压制这种毒素。

    邪月与胡列娜的武魂融合技妖魅身边的红雾，与独孤雁的毒气接触，那里的颜色变得更加深沉，外界根本看不清其中景象。

    “不愧为毒斗罗的孙女，好可怕的毒素。”

    亦男亦女的声音，也显得十分震惊。

    妖魅动了，但不是向着琉璃战队的人冲去，而是迅速与自己的队友会合。

    让自己的红雾将没有抗毒能力的圆环巨刃战魂宗孙传涛、黑角山猪战魂宗李锴、灿金权杖辅助系魂宗许宇三人笼罩在内。

    “毒，在我的领域中，同样会得到削弱，只有这样，才能保住我的队友。”

    邪月心道。

    但是，他的红雾将队友笼罩后，虽然会削弱毒雾，却也会将自己的队友削弱。

    他的红雾领域可是不分敌我的。

    “好可怕的控场效果，有着七宝琉璃塔的增幅，独孤雁一人的控场效果，竟然比我们两人还要强。”

    “必须将七宝琉璃塔魂师解决掉。”

    那亦男亦女的声音，似乎是在自言自语，又似乎是两个人在商议着。

    武魂殿战队的人动了，在妖魅前进的同时，武魂殿战队的其余五人也都向前推进。

    可妖魅刚走一半，就停了下来。

    因为，在他们前方的三米处，有着一道身影拦住了他的去路。

    他单手握刀，只是站在那里，没有使用任何魂技，却如同一道钢铁城墙一般，让妖魅不敢再上前一步。

    而此时，妖魅的红雾最外围，还离独孤雁他们很远，没有人遭到红雾的削弱。

    “宁霄！！！”

    亦男亦女的声音，显得十分沉重。

    虽然他们知道宁霄此时的状态也被削弱了50%，但还是没有面对宁霄的勇气。

    宁霄不动，胡列娜邪月也不敢动。

    他们只能站在原地，维持着红雾，压制着独孤雁的毒气，给自己的队友一处安全之地。

    李锴与孙传涛与宁霄保持这一定距离。就连邪月胡列娜都不敢对宁霄出手，他们两个魂宗哪有这种胆量？

    可是，这样一来，李锴和孙传涛也无法对琉璃战队的其他人发动攻击。离开了妖魅的笼罩范围，没有妖魅保护他们，两人绝对会被毒死。

    辅助系的魂宗许宇，在红雾与毒气双重阻碍下，啥都看不见，也无法再给自己的队友增幅。

    场外，武魂殿战队的人，就剩下一个有着飞行能力的张萍以及可以通过火焰压制毒素的焱了。

    两人同时琉璃战队的方向冲去。

    “必须解决掉独孤雁和七宝琉璃塔魂师，不然我们没有丝毫胜算。”焱的神色十分凝重。

    “九宝有名，一曰力。”

    “三曰魂。”

    “四曰御。”

    宁荣荣释放着她的魂技。

    这一次，她的辅助效果加在方索的身上。

    方索动了。

    外附魂骨熊掌，第二魂技苍熊之怒，第四魂技苍熊霸体，迅速使出来，将自身的攻击力防御力加到最大化。

    “红毛，你的对手是我。”

    方索一声大喝，向着焱冲去。

    虽然焱比方索多了一个黑色魂环，但方索也丝毫不惧。

    他也是50级，虽然称号还是魂宗，但等级差距没有那么大。

    而且，有着外附魂骨对自己的增幅效果，足以弥补那一个万年魂环的差距。

    还有着宁荣荣的增幅，在数据对比上，方索比焱还要好。

    独孤雁的毒的确可怕，但在独孤雁施展第三魂技的时候，独孤雁已经给自己队友发放解药了，琉璃战队的人都不会被毒气影响。

    焱的火焰虽然能够压制毒气，但仍然还需要魂力维持。此时对战中，焱也无法使用全力。

    “嘭嘭嘭”

    方索与焱的战斗，一头熊，一个熔岩巨人，打的十分激烈。

    两人都是力量型魂师，此时真是棋逢对手。若非是焱比方索多了一个第五魂技，他已经被方索打败了。

    “九宝有名，二曰速。”

    “三曰魂。”

    赵业与朱竹清也动了。

    “美女，别跑啊，你的对手是我。”

    张萍想要飞过去动辅助，让赵业拦了下来。

    地面魂师对天空魂师，赵业并不占优。

    可追风豹那强大的跳跃能力，也勉强让张萍无法突破他的封锁。

    张萍的等级是47级，比赵业还要高3级。

    宁荣荣的辅助效果，让赵业在各方面都要优于张萍。

    那极致的速度，同样让张萍十分头疼。

    武魂殿的辅助视野受阻，张萍可得不到任何辅助。

    朱竹清并没有与赵业一起围攻张萍，留给赵业一个人去玩。

    只见，朱竹清第四魂环一闪，突然又出现了两个朱竹清。

    紧接着，朱竹清的第三魂环也闪烁着，本体加上两个分身同时消失。

    “这是？”

    观礼台上，比比东目光一凌。

    “好可怕的能力，身体完全隐身，如果不是修炼精神力的魂师，就算是封号斗罗也未必能够捕捉到她的踪迹。”

    比比东称赞道，她不得不佩服。

    这才一个魂宗而已，这能力确实有些离谱了。若非比比东精神力强大，她都不一定能够发现朱竹清。

    观礼台上，宁风致同样关注着朱竹清，他保持着淡雅的笑容。

    八宝琉璃塔魂师，等级达到89级。

    宁风致的精神力超过绝大多数封号斗罗，他又岂能捕捉不到朱竹清的身影？

    宁风致不得不承认，在琉璃战队十名成员中，朱竹清的天赋也是极为靠前的，仅次于宁霄宁荣荣，甚至还在独孤雁之上。

    可惜，她却是唯一没有加入七宝琉璃宗的人，毕竟她的身份不允许。

    雪清河也笑了。

    武魂殿总部，可是她的主场。

    单论精神力，雪清河可不会比普通封号斗罗差。

    “朱竹清的目标是李锴、孙传涛和许宇三人。若是平常，以他们战斗意识，在朱竹清现身的那一刻，他们有可能反应过来。但是此时，他们也被妖魅压制，感官下降50%，绝对无法发现朱竹清。一出手就淘汰三人，朱竹清已经将敏攻系魂师的作用发挥到最大程度。”

    正如雪清河看到的那样，朱竹清同时攻击了三人。

    独孤雁的紫色毒雾与妖魅的红色雾气交汇，在进入那个场地的时刻，朱竹清也有些看不清。

    他是通过魂环来判定目标所在的。

    紫色和黑色的魂环，在这种眼神中，也不明显。

    可是，孙传涛李锴许宇三人都有两个黄色的魂环，在这里还是相当明亮的。

    第四魂技幽冥影分身，其实朱竹清的本体实力比分身实力要强。

    她的运气很好，本体刚好找上了防御能力最强，有着兽武魂黑角山猪的李锴。

    朱竹清刚一现身，就是一个幽冥百爪，李锴哪扛得住？

    至于孙传涛，虽然他的等级比李锴要高一级，可他是器武魂，身体强度不如兽武魂的李锴，也被朱竹清打掉了。

    至于许宇，一个辅助系哪有面对敏攻系的能力？

    “啊”

    “啊”

    “啊”

    那紫色毒气与红色雾气交汇的地方，突然传出来三道凄惨的叫声。

    （ps：我记得是头部魂骨比躯干魂骨重要一些的啊，又看了一遍斗罗一，咋变成躯干魂骨比头部魂骨高级了？）

    (本章完)

