    他对于月球上的那一脉了解得也不多，毕竟，白眼再怎么进化也不可能变成轮回眼，而且那一脉从来没有干预过忍界事务，他自然也就懒得去关注。

    “是蓝染去过月球，还是月球上的白眼一族下来时被他发现？”黑绝暗自沉吟，“没想到，那一族竟然发展得这样兴盛，随便出来一个人都能挡住清水漱石！”

    一般层次的万花筒在清水漱石面前连站着的能力都没有，那些骷髅须佐多半“吹弹可破”，但完全体的须佐说不定勉强能有一战之力！

    在黑绝期待的目光中，“桐人”背后双翼张开，挥起大刀向前斩出，被漱石轻易躲过，但刀锋余势不减的斩向他身后。

    咔嚓！

    漱石身后高高耸立的山峰，被这一刀直接分成两半，中间部位甚至往下劈开了一条深不见底的大峡谷！

    见到这恐怖的一幕，就连四位影都是心中惊骇。

    “这种层次的力量，而且还能飞行……果然也是超越了人类领域的强者！”罗砂深吸口气，因为砂隐发展形势喜人而有些膨胀的内心迅速沉淀下来，“雷影说得对，的确一刻也不能放松啊！”

    “虽然解决了村子内部的隐患，可外界威胁远比内部更加可怕！”照美冥一边躲避着佩恩的攻击，一边暗自沉思，“必须坚定和漱石站在同一战线的信念！”

    龙马则是在心中暗暗叫苦，“日向一族什么时候出了这种强者？火影大人被抓，该不会就是他的报复吧？可为什么不连雷影一起报复了？”

    桐人操纵武士一顿“夏姬八砍”，在周围山脉地层表面留下无数刀痕。

    地面上的峡谷沟壑纵横交错，如同蛛网一般。

    又或者飞到天空，手持弓箭对着地面疯狂射击，每一发箭矢，都如同陨石坠落一样可怕。

    可是，这些足以崩裂大地的攻击无法对漱石造成任何伤害。

    只是单纯的挥动拳脚，就将这些山柱般的箭矢轰碎了。

    见弓箭无法奏效，铠甲武士俯冲而下。

    趁着对方俯冲而下的空隙，漱石双手一拍。

    木遁·木龙之术！

    一条巨大木龙冲向天空，将武士死死缠住。

    然后，漱石跃起一拳，将须佐之男的小半边身体一击击碎。

    其他人还不觉得有什么，只是欢呼雀跃，唯有黑绝看得心中惊颤。

    他可是知道须佐之男的硬度有多强，别说完全体，就是骷髅形态的硬度也远在精炼钢铁之上！

    可现在，完全体须佐竟然被清水漱石一拳打碎半边身体，简直离谱！

    桐人并没有在意须佐的破损，反而略有些“惊讶”的看着木龙，“这头木龙竟然能吸收我的查克拉？”

    “看来，我还得再变换一次形态才行！”

    说完，那小山一般的巨大盔甲武士迅速缩小，最后，竟然变成一套淡金色铠甲套在他身上。

    当然，武器和翅膀也都按比例浓缩后保留下来。

    “黄金圣衣·射手形态！”

    “还有这种操作！这家伙挺会玩的嘛！”黑绝心中赞赏，他当然知道变换形态的难度。

    说到底，须佐能乎是寄宿于双眼之中，是瞳力赋予的术，并非他们自己拥有的能力。

    所以才会有第一、第二直至最终形态的进化，本质是对于术的掌控程度。

    而对方呢，不止是将须佐能乎开发到了完全体层次，甚至还在这基础上进行改变，将原本庞大无比的须佐之男变成了武器和盔甲，对于查克拉和阴遁能量的控制程度简直到了骇人听闻的地步！

    缩小体型后的桐人从木龙绞杀的空隙中逃了出来，飞在天空，再一次对着漱石张弓搭箭。

    一根黄金箭矢在他手中成型，压缩了无数倍的查克拉箭矢变得很不稳定，影响四周，连光线都被扭曲了。

    见状，漱石大声提醒道，“小心余波！”

    毕竟是由他自己所控制的另一身体用出的能力，他自然清楚这根箭矢的威力，将原本山柱一样的巨大箭矢压缩到如今层次，就连他也不敢硬接！

    箭矢射出，仿佛跨越空间一般出现在漱石面前。

    但他没有半点惊慌，用提前准备好的时空间结界将箭矢转移出去。

    下一刻，一轮烈日在空中绽开，灼目的阳光逼得众人睁不开眼睛。

    然后，十级飓风自上而下肆虐，压得大树折断，岩石横飞，不少来不及躲远些的忍者更是被热浪冲飞出去。

    等气流平息，众人才勉强站起身来，胆战心惊的看着眼前一幕。

    天空中厚重的云层被射出一个大洞，地面一片狼藉，到处都是焦黑烧灼的痕迹。

    “这种力量实在太可怕了！”

    “还好我们这边有漱石大人在，否则这家伙一个人就能打败我们了！”

    众人心中庆幸，还好这根箭矢被转移到了空中，这要是落在地面，恐怕余波都能杀死很多人！

    “攻击范围应该还是我的超·神罗天征更广一些，可他这本来就是单体攻击，附带的范围伤害都能有这种威力，的确很厉害！”佩恩在心中评价道。

    “当然，更可怕的还是清水漱石，不仅攻击强大，防御强大，而且能力繁多，几乎通晓所有忍术，最重要的是……他的查克拉就像无穷无尽一样！”

    看着气定神闲的漱石，以及天空中微微喘着粗气的桐人，佩恩明白，看似站在同一层次的两人其实差距非常巨大！

    一个是拼尽全力、手段齐出才能给对方造成一点麻烦，而另一个却远远没有到达极限，仿佛无底深渊一般。

    他能看出来的事情，联军一方自然也能看明白。

    “太好了，那家伙要输了！”

    “当然啦，那种藏头露尾的家伙怎么可能会是漱石大人的对手！”

    和这个突然出现的神秘人相比，他们当然更愿意漱石占据着世界第一的宝座。

    甚至，因为这个神秘人的强大实力，其他忍村当中，那些对于漱石的忌惮畏惧都在这一刻转化成了庆幸！

    要是没有漱石的话，他们说不定也会步那位火影的后尘吧！

    注意到众人身上情绪的转变，漱石心中暗自沉吟，他让“桐人”走到明面的目的之一算是达到了。

    过于强大的力量会让人恐惧害怕，就像云隐岩隐一样，他们只是因为忌惮才暂时选择了退让。

    可如果这个世界还出现了其他同等层次，并且会带来巨大威胁的力量，他的存在就会让那些恐惧朝着依赖转变！

    形象一点说，就是让他们逐渐砂隐化！

    “如果计划顺利，在‘打倒’团藏成为新的火影之后，我说不定能无缝衔接忍界联盟大统领的位置！”

