    

    目送老祖离开了，钟小术就静静的等着他回来，耳朵里听着公子说着外面的战况。

    浮青烬带着千万妖魔兵马攻打仙宗，简直就是逆天，钟小术一点都不担心浮青烬有危险。

    但是突然一个不速之客来了牢房里，钟小术知道，她可能见不到老祖了……

    只见牢房的门被那人撞开了，仙宗掌门还是穿着一身道袍，不过道袍有好几处都是破的，头上的玉冠也歪了，头发很乱，嘴角有丝丝血迹，看着很狼狈的样子。

    他眼神凶恶的看着钟小术，他永远不会忘记现在仙宗在遭遇着什么，不用多久那浮青烬就会大破仙宗闯进来的。

    而仙宗会被袭击都是因为这个女人。

    “跟在了浮青烬身边就不知道自己身份了，见了我这个掌门为什么还不尊称行礼？”掌门厉声说道。

    他现在就是故意来找钟小术茬，不，不能说是找茬，因为他眼中的杀气充分摆明了他的目的。

    钟小术抬起头：“我跟在了老祖身边就不是仙宗弟子了，自然可以不向你行礼！而且你这样无耻的人也不配我行礼！”

    真以为自己是仙宗掌门就高贵到哪里去了，他怎么不想一想，这些是谁赋予他的。

    钟小术瞧不起这样的人，欺师灭祖。

    掌门大怒:“大胆，居然敢辱骂于我，看来你是不想活了！”

    本来对钟小术就心生杀意，现在愤怒之下更是毫不掩饰这杀意，掌门的眼神凶恶无不。

    仙宗恐怕今日就要被浮青烬毁了，那么他死也要拉上一个垫背的，就算杀不死浮青烬，那么也要杀死他最在乎的人，让浮青烬终生痛苦！

    想着浮青烬余生痛不欲生的样子，掌门的眼里就是满满的快意。

    他快速出手，一把掐住了钟小术纤细的脖子：“你们这些妖魔邪道就应该死，浮青烬现在不过是天下人唾弃的魔而已，他有什么资格享受仙宗带来的荣耀。”

    钟小术呼吸不过来，瞬间憋的脸色通红，她眼神死死的看着掌门那张扭曲的了脸庞。

    这老道根本就是忘记了，仙宗到底是谁创立的，当了几百年的掌门，就以为仙宗是自己的了，自己的能力高过浮青烬。

    “你想杀我，是为了刺激老祖吗？可是你觉得堂堂仙宗千万年的老祖会在乎一个认识了一年不到的小童子吗？”钟小术艰难的说道，精致的小脸带着诡异的笑容。

    如此说辞，掌门一愣，其实他也不知道浮青烬对钟小术的感情怎么样，其实他是最清楚浮青烬是什么性子的人。

    无情如他，无欲如他，永远是那青殿最最冷清的仙人，浮青烬会在乎这个小童子吗？

    在掌门不确定动摇的时候，钟小术眼睛一个精明，抽出头上的簪子就向着他掐着自己的手臂刺去。

    “啊！”

    掌门吃疼的叫出声，立刻反射性的松手了。

    看着手上插进肉里半截的簪子，鲜血淋漓的手臂，掌门的脸色黑如锅底，看着躲的远远的还在喘息的钟小术。

    “你简直该死！”愤怒之下，他手中一个法决就向着钟小术打去了。

    看着那个极速飞来招式，钟小术知道自己躲不掉，她完蛋了，嘴角一抹苦笑，可惜没有机会再见到老祖了。

    招式重重的打在了钟小术身上，一口鲜血一直喷了出来，五脏六腑剧烈的疼痛着，感觉灵魂都要散了。

    “术术，有没有事啊？嘤嘤嘤，要不我们现在抽离灵魂吧，这个世界任务没有完成也没有事。”

    一来就是高级世界，本来就是有些为难钟小术，即使任务失败也没有什么的。

    这掌门是下了狠手，这样下去钟小术的灵魂都会被打伤。

    “我还能撑着，还有一点好感，就要成功了。”钟小术倔强的说着，可是真的是为了好感为了任务才这样撑着的吗？

    她现在有点想见老祖，怎么办？

    老祖啊，你不是说一会就来接我出去吗？为什么还不来，再不来你就真的见不到我了……

