    第713章  不同之处   

    众人听的心中一惊。

    

    不过随后就是大喜！   

    没想到老师竟是如此快就挣脱了天道束缚！   

    如今有老师出手，哪还有谁能挡？

    

    倒是玉帝和王母，眉头微微皱起。

    

    现在怎么说，这些人也是投奔了天庭。

    

    严格来讲，是自己的属下吧？

    

    整顿军备？

    再战人间？

    

    不先问问自己吗？

    

    谁给你的权利？

    

    但如今元始天尊已经挣脱束缚，杀人不损功德。

    

    玉帝就算心中郁闷，也不敢多言。

    

    谁知道元始会不会不顾鸿钧的面子，直接一巴掌过来拍死自己？

    

    当下，姬发陡然上前一步，伏地拜倒，大声喊道：“姬发尊圣人法令！当重新整顿军备，再战人间！这一次，定将那无道暴君推翻驱逐！还人间太平！”

    

    元始点了点头道：“你乃人间圣子，日后必成圣主，快快去整顿吧，西岐之地，如今尚还有极多人有归周之心，莫要耽误时间！”

    

    姬发当下喊道：“发，恭领无极圣人法旨！”

    

    说完起身。

    

    元始点头，神色平静道：“吾此去昆仑山，人间一切皆入吾眼，你等速速发兵，这些法宝，汝等各自留用。”

    

    说罢，只一挥手，泼水一般洒出了几十件法宝，皆是品相极好的先天灵宝，晃的众人眼睛都有些发白。

    

    而元始天尊，已然离去了。

    

    姬发则是领了一根鸡毛之后，离开就当了令箭来用。

    

    只见他向前一步，一挥手就将所有法宝都收了起来。

    

    继而转身看向一众有些发愣的仙家将领，缓声道：“圣人无量！降下法旨！众位还不速速去整顿，我当再起大军，征讨人间！至于这诸多法宝，乃圣人赐下，奖给有功之人！此番再征人间，但有功者，我自替圣人奖之！”

    

    众仙家眨了眨眼，露出了诧异的神色，但随后他们就发现，姬发并没有开玩笑。

    

    一时间一个个你看我，我看你，竟是完全不知道该如何开口。

    

    直接要？

    

    恐怕不行。

    

    不要？

    

    这可是老师赐给他们的法宝啊……   

    倒是广成子想了想，便点头道：“圣子说的不错！日后当要赏功罚过！之前我等被昏君军队赶走，就是因为没有赏功罚过！致使诸位心中生了疲懒之意！只觉得即便败了也无所谓！这才使得，一败再败！可如今，老师脱困，那便等于是天地同力！那便等于是天道加持！诸位若是还不收了疲懒之心，下界之后，但凡再败一场！贫道当请老师法旨，该罚了！”

    

    大师兄都如此发话了，其余十一金仙也只好点头道：“师兄说的极是！”

    

    另外等仙家将领，西岐将士，天庭神将，眨了眨眼后，也只好点头道：“正该如此。”

    

    倒是玉帝和王母的脸色很是难堪。

    

    这里是天庭！   

    他们才是天庭之主！这姬发和广成子此刻反倒成了号令众人的首领了？

    

    “咳咳。”

    

    忍不住的，玉帝就干咳了一声，吸引了一下众人的注意力。

    

    果然，众人被这一声咳嗽打扰，皆是转头看去。

    

    玉帝这才面无表情道：“既然圣人降下法旨，那寡人自当不能驳了圣人的面子，众爱卿听旨。”

    

    “臣在！”

    

    天庭原本的一种仙家将领，自是齐齐躬身。

    

    而姬发则是顿了顿，看了一眼广成子后，两人念头交汇，便也微微躬身：“臣在！”

    

    十二金仙，西岐一种仙家将领，当下也躬身：“臣在！”

    

    玉帝顿了一会，缓声道：“整顿大军，今天庭一百三十万天兵天将，尽可下界，由老君当主帅，姬发为副帅，众位爱卿依旧各司其职！此番，当要匡扶人间！诛除昏君人皇！”

    

    “遵旨！”

    

    所有人齐齐出声。

    

    当下，在天庭不过休息了三日的西岐大军，天庭三十万天兵天将，一众仙家将领，经过一番整顿后，就架起祥云，往下界而去。

    

    既是丢了西岐，那就先收回西岐！   

    ……   

    元始下界而来。

    

    昆仑山上的玉虚宫早就被元始天尊带去了混沌空间。

    

    而自圣人离开昆仑山后，这座仙山山脉，就成了很多散修，仙家的法场之地。

    

    毕竟这里可是神州之神根，住过鸿钧，三清，最后是元始证道之地，灵气，道韵，道规之浓郁，其他地方根本比不上。

    

    但中央最大的昆仑山自然没有敢去窃据法场。

    

    多年未曾回来，昆仑山并未变什么样子。

    

    元始平淡的走上了山巅，看着四周稍稍变化，但变化不大的场景，站在原地，片刻后，才缓声道：“汝是过来找打吗？”

    

    伴随着元始的话语，前方天空，陡然九色闪耀，一个笔直的身影，穿着王袍，迈步走了出来。

    

    孔宣！   

    这位新进圣人面无表情，看向元始，缓声道：“吾证道之时，你来阻挠，若非吾留有元凤血脉，已然被你害杀，你觉得，此仇，吾能不记得？”

    

    “呵呵。”

    

    元始天尊一声轻笑，随后看向孔宣，淡淡道：“汝能证道，也算是汝的机缘，天定二妖，你与女娲，一功德，一大道，也算的圆满，汝既证道当晓得天数，该于混沌之中好好修行，可如今，汝竟来吾面前，放肆？”

    

    “放肆？

    吾虽新进，那又如何？

    吾今天即便打不过你，吾也要来与你一战！试试你的，斤两！元始老儿，你与吾之仇，千万纪元不得解脱，日后你之行事，吾皆阻之，他日束缚去了，你之弟子除非你护入羽翼之下，但出一个，吾便杀一个，出两个，吾便，杀一双。”

    

    孔宣目中燃烧着战意，那是属于孔雀的骄傲！   

    甭管输赢！心中的梁子若是不来解决，那他就不是孔雀了！   

    打不过也要打一打！   

    而此事，孔宣同样没有告诉李清。

    

    圣人之间的大战，死伤是不存在的，最起码现在是不存在的。

    

    所以没必要告诉李清。

    

    现在，正是李清坐镇中央，收拢人族气运的关键时刻，能不让他动，就不让他动。

    

    元始听的却是大笑一声道：“好一只凶戾的畜生！也罢！也罢！吾多年不出手，管叫世人以为，吾也不过就是一普通圣人，今日，吾便告诉你，吾与其他圣人，不同之处！”

    

    说话间，元始的身形就消失无踪。

    

    下一刻，一只擎天大手，不知何为范围，卷破天地混沌，直往孔宣抓了过来。

    

    

