    这人的顾虑。何浩然也想到了。可是现在妹妹在人家的手里。根本就没有选择。只能按照对方的要求去做。他环视周围的众人。将心一横。说道："；今天晚上。我一个人去和绑匪交易。各位兄弟都留在家里听信"；

    "；那怎么行？"；众人脸色皆是一变。纷纷阻拦到："；浩然哥。我们对绑匪的身份。来历一无所知。你独自前往。万一对方要对你不利怎么办？"；

    "；是啊。浩然哥。要要以大局为重啊"；

    大局为重。何浩然苦笑。妹妹落入歹人之手。生死未卜。此时如何还能以大局为重。他闭上眼睛。幽幽说道："；如果嫣然真有个3长2短。我恐怕也活不下去了"；

    众人听完。都垂下头。对何浩然现在的心情。他们能够理解。可是无论怎么想。都觉得何浩然此行太凶险。

    正在众人还想继续劝阻的时候。突然有人说道："；我陪浩然哥走一趟吧"；

    众人举目一瞧说话这人。将拦阻的话又都咽了下去。同时也长出一口气。

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区书包网txt上传分享

    第二百五十六章

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217

    说话这位，是个二十五、6岁的青年、中等身材，不胖不瘦，小麦色的皮肤使其略显发黑，开口说话时，露出一嘴洁白的牙齿，和黑黑的棉膛形成鲜明的对比。

    Ta笑呵呵地说话：不那么远的地方，浩然哥总是要坐车的，没有司机可不行，我送浩然哥去吧！说着话，他回头环视众干部们，含笑道：各位兄弟请放心，我能把浩然哥送过去，就一定会把浩然哥再送回来！

    这青年名叫彭飞，与其他干部比起来，他在文东会只能算是个新人，但地位却不底，现在已是堂堂的豹堂副堂主．此人不仅头脑聪明机敏，更有一手的好Q法，为人也热情正直，颇受何浩然的赏识．

    见他愿意随何浩然一同前往，众人的心都稍微安了安，纷纷说道：有peng堂主护送，当然是再好包裹了，不过，来者不善．彭堂主可要小心啊！

    彭飞点头一笑，说道：我明白．

    五千万的数额，即使对文东会这么大的社团来说也不是个小数目，更何况对方是要现金，好在何浩然这边已做了些准备，筹集起来还不算困难．半夜十点多，何浩然按照绑匪的要求，带上现金，坐车去往西郊的采石场。

    车上，见何浩然表情凝重，开车的彭飞轻声安慰道：浩然哥，你不用担心，对方求的是财，轻易是不会对何小姐下毒手的！他这话，连他自己都有些不太相信。绑匪都是些不要命的亡命之徒，就算最终能把何嫣然成功救出来，恐怕也未必能是完好不损的。

    何浩然幽幽长叹一声，说道：希望如此吧！

    晚间十一点，何浩然准时到达西郊外的采石场。

    这里荒废已经很久，就是一座乱石岗，道路kangkangaa，两旁也没有路灯，乌黑的一片进入采试场后时间不长，汽车就行到了尽头。何浩然和彭飞坐在车里没有下去，拢目打量四周。这里是一初相对比较平坦的圆形场地，周围被乱石桄环绕，山上怪石林立，下面堆积许多废弃无用的器械。观望了一会。彭飞暗暗皱眉，这个地方实在太适合伏击了，如果周围的乱石桄上埋伏有敌人，己方想退出去都很难。

    他正琢磨着，这时，汽车的正前方突然有人影晃动。何浩然和彭飞皆是婶子一镇，齐齐举目前望。只见前方的乱石后面缓缓走出一个人，由于他正对着车灯，所以模样打扮还是能看的很清楚。这人三十出头的样子，相貌平平身材粗壮一身的黑衣，手中提有一把黑漆漆的手Q。

    当他走到轿车前三米左右的地方，停下脚步，同时冷声问道：何先生在里面吗？

    闻言，何浩然推开车门就要下车，彭飞急忙将他拦住，摇头说道：浩然哥，算不要出去，小心有诈！！

    终于见到绑匪，何浩然哪里还能坐的住，他沉声说道：没事的！！说着，快速地从车内走了出来，见状，彭飞暗暗皱眉，也跟着下了车，同时双手背于身后，贴在后yao别着的手Q处。

    到了车外，何浩然上前两步，正色说话：我是何浩然！！

    对放那人探着脑袋，自己将何浩然大量了一番，确实无误之后，他嘴角向上挑了挑，接着目光一偏，又看向跟在何浩然身后的鹏飞，冷声说话：何先生，我们只让你一个人来，难道你忘记了吗？

    没等何浩然说话，彭飞耸耸肩，说道：我只是个司机，是送浩然哥过来的！

    “哼！”那人哼笑一声，没有理他，对何浩然继续说道：“废话不用再多说了，钱带来没有？”

    何浩然深吸口气，握着拳头凝声问道：“我妹妹在哪里？”

    那汉子嗤笑出生，道：“我只问你，钱带没带来？！给了钱，我们自然会把何小姐送还的。”

    “我凭什么信你的话？”

    “就凭你妹妹在我们手里。”说这话，那大汉从口袋里掏出手ji，笑吟吟地说道：“只要我一个电话，就可以决定令妹的生死，所以，你没有选择，只能相信我！”

    何浩然又气又怒又着急，脸色也变得越来越阴沉，可是何嫣然在对方的手里，他现在确实毫无办法。过了片刻，何浩然咬了咬牙，侧头对彭飞说道：：“阿飞，把钱拿给他们！”

    “是！”彭飞深深看了那大汉一眼，接着慢慢退到轿车的车尾箱，将其打开，从里面拿出四个大帆布兜子，提着回到何浩然的身边。后者甩下头，说道：“交给他！”

    “哦！”彭飞将手中的帆布包用力一抛，扔到对方的脚下。

    那汉字身子慢慢低下去，眼睛却死死盯着何浩然和彭飞二人，他将帆布包的拉锁缓缓打开，里面装着的都是一罗罗崭新的百元钞票，他随手拿起以罗，用手先仔细摸了摸，然后快速地瞄了一眼，确认没有问题之后，他点点头，侧身向后面招了招手。

    这是，又有一条黑影从乱石后面窜了出来，这人来到那大汉近前，什么话都没说，拎起地上的帆布包就走。

    “等一下！”见对方要把钱拿走，何浩然冷声喝止。

    大汉皱皱眉头，问道：“何先生还有什么疑问吗？”

    何浩然跨前一步，道：“我妹妹在哪？”

    （）好看的txt电子书

    大汉眼珠转了转，抬起手中的手机，说道：“只要我们把钱拿走，我就马上打电话，让兄弟们放人！”

    何浩然表情阴沉，没有说话。这时，那拎钱大汉趁机提起帆布包，直向乱石后面走去。何浩然再次跨前一步，凝声说道：“现在就打电话！”

    “好、好、好！”见何浩然脸色铁青，那大汉也吓了一跳，他小退半步，转回身去，背对着何浩然，拨出一窜电话号码。何浩然和彭飞眼睛眨也不眨地盯着对方，尤其是后者，手掌已摸到腰后的Q把上。

    这时候，时间仿佛都停止，场上的空气似乎都要凝固。不知过了多久，电话终于接通了，那大汉表情随之变得阴冷下来，只简单的说了两个字：“动手！”他话音刚落，猛地转回身形，手中的Q顺势举起，Q口直指何浩然的脑袋。

    “嘭！”

    一声Q响，打破乱石岗的沉寂，回音久久不散。

    那大汉的动作快，可彭飞更快，当对方转身抬起Q的瞬间，他已先一部将Q抽了出来，瞄都未瞄，甩手一Q，离膛的子DAN好像涨了眼睛一般，直直钉入大汉的美心之处。扑！随着Q声，那大汉的后脑喷出一团血雾，没等他的尸体倒下去，只听嘭的一声，Q声再次响起。

    不过这一Q可不是彭飞打得，而是由山岗的上方传来。之见何浩然身子猛的一震，接着，软绵绵的倒了下去，再看他

    胸前稍微偏左的地方，多出一个触目惊心的血洞。

    “浩然哥！”鹏飞见状，脸色吓得大变，没等他做出反映，又是一声沉闷的Q声响起，何浩然的身上再次升起一团血雾。

    哎呀！彭飞暗叫一声，身子前扑，冲到何浩然近前，一把抓住后者的衣服，硬拽着向轿车的侧面退。

    “彭，彭，彭——”

    随着何浩然连中两Q，彻底拉开了伏击的序目。只听山谷周围的Q声响起一片，穿梭在子DAN在空中发出刺耳的艘艘声。击打在地面，石头上，噼里啪啦，吐沫横飞。

    彭飞冒着生命危险，将何浩然拉到汽车的一册，借着车体的格挡，底头何浩然，后者此时已经处于半昏迷状态，眼神涣散，鲜血顺着胸膛和小腹啾啾直冒。

    “浩然哥！”彭飞急忙脱掉外套，胡乱的团了团，压在何浩然的伤口上。

    这时，何浩然一把抓住他的手，断断续续的说道：“阿飞……你先走。别管我……想办法……一定要救出嫣然……”

    彭飞哪能扔下何浩然一个人跑，他边用力按住何浩然身上的伤口边急声说道：“浩然哥，我说过，我能把你送过来，就一定把你活着送回去，不然我如何向兄弟们交代！”

    他正说着话，忽听头顶上方又传来一声Q响/

    彭飞身子一震，接着，觉得肩膀嘛酥酥的，他册头一看，肩膀上多出一个血窟窿，。

    该死的！彭飞怒骂一声，抬手就是2Q。

    他这2Q完全是凭感觉。打完之后才举亩上望，只见上方的一块大石头后，站有一名黑衣服大汉，在石头上架着一把长长的狙击BUQ。此时对方正在更换子DAN。

    彭飞牙关咬的咯咯作响。单手持Q，瞄准了对方的脑袋。

    这时候，那人也正好换完DAN夹，双方的Q口对到了一起，

    “彭！”

    彭飞抢先开Q，虽然对方至少在三十米开外，不过子DAN却竟准的打中了对方的右眼。要命的一Q。那人声都未啃一下，身子后仰，当场闭命。

    虽然解决掉头顶上芳的一名敌人，可是局势却不乐观，四面八方打来的子DAN直将轿车打的DAN痕林布，车身都震动个不停！书包网txt上传分享

    第二百五十七章

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群龙虎堂25798398

    何浩然身受重伤，与彭飞二人被众人的杀手困在采石场内，进不能进，退不能退，形势危急。这些潜伏在采石场周围的杀手正是白燕从广州带来的那部分手下人，其武器完全是由猛虎帮提供，装备精良，加上皆是杀手出身，又事先占据了有利位置，场面上的优势很明显。白燕此时就在山岗的后方，坐在一辆停在土路上的轿车内。听着采石场内连续不断的枪声，她连连皱眉，暗骂手下人笨蛋，对方只有两人，怎么直到现在还没有解决掉？

    （）好看的txt电子书

    这时，那名接钱的汉子提着帆布兜子，快速跑了过来，先是轻轻敲下车窗，接着，拉开车门，对里面的白燕说道：“白小姐，钱已经收到了！”

    听了这话，白燕的脸上终于露出了笑容，她飘身下车，将一只帆布兜的拉锁打开，看着里面花花绿绿的钞票，她脸上的笑容更浓，同时赞道：“做的好！”白家的积蓄虽然雄厚，可是要维持这许多杀手组成的杀手集团，就算是座金山也能吃空。这五千万的现金，对文东会来说自然不算什么，而猛虎帮的主要目的是除掉何浩然，也顾不上收钱，当白燕可早早把这些钱盯上了，有了这许多的资金，以后的日子又能宽松许多。

    让手下人将四只帆布兜子都装进车内，白燕问道：“前面打得怎么样了？”

    那大汉正色说道：“何浩然被打中了！”

    “哦？”白燕精神一振，追问道：“他死了吗？”

    “这个……”大汉只是看到何浩然中弹倒地，至于是生是死，他没有亲眼看到，也不敢妄下结论。他琢磨了一会，说道：“我看到何浩然的胸口中了两枪，都是伤在要害上，就算现在没死，恐怕也拖不了多久了！”

    白燕点点头，长出口气，微微笑了笑，随后钻回轿车之内，对大汉说道：“等事成之后，你带领兄弟们撤退，对了，别留下任何的线索，更不能让文东会发现是我们做的，能推到猛虎帮身上就最好不过了。”

    “我明白，白小姐！”那大汉深深的点下头。

    白燕冲着他嫣然一笑，说道：“我在广州，等你和兄弟们回来！”说着话，她关上车门，同时对开车的司机说道：“走！”白燕很清楚，何浩然被S，那文东会将会疯了似的全程搜bu杀手，她在H市多留一秒钟都很危险，还是先走为秒。

    白燕的心思确实很机敏，也很周密，提前历来，无疑是最正确的选择?

    

