    “若是此子文韬武略非凡，寡人岂能纵虎归山！若是此子一无所长，楚王留之又有何意义呢？楚使，寡人人所言有理否？”赵括狞笑着对楚使说道。

    楚使闻言，却不知要如何回答，说好的网开一面呢！

    赵括见其不答，便继续狞笑着说道：“贵使不会认为，几乎置寡人于死地之人，还能够全身而退吧！”

    不待楚使回答，赵括怒吼道：“有欲弑君者，众将士当如何处置乎！”

    刚刚从梦中醒来赶到大殿的赵启带着众侍卫高呼：“杀！杀！杀！”

    三声“杀”声，直要把大殿的屋顶掀翻，更是将楚使吓得一屁股坐在了地上。原本还抱着一丝希望的公子刺客瞬间软榻了下来，而楚国亦菲的小脸也变得煞白！

    随即赵括站起身来，将一旁的楚国亦菲一把拉过揽入怀中，朗声说道：“命：封楚国景氏女润者为伊妃！”

    “诺！”平原君在一旁立即答道。

    而被绑缚的刺客挣扎着还欲说些什么，早不耐烦的侍卫直接用刀柄狠狠地给他来了一下！挣扎随即变成了呜咽声。

    赵括却看也不看那刺客，转过头对楚使喊道：“楚使何在！”

    “外臣在。”楚使慌忙应诺道。

    “如此安排，楚王与楚使可还满意？”赵括狞笑着说道。

    “满，满意！”楚使哆哆嗦嗦地回应道，显然他还未知晓赵括之后的意图。

    赵括倒也没让楚使再行猜测：“既然楚王与楚使都满意了，那麻烦楚使回转国都，告知楚王，且以此獠，三族之人头，以雪寡人之辱，以贺伊妃之喜哉！”赵括平淡地说道。

    而听闻此言的楚国亦菲面无血色，身子发软，斜斜地靠在赵括身上，似为赵括气势所摄，又似担心家族命运牵连，只得嘴唇紧咬，半句话都不敢说。

    “这……”楚使闻言亦稍有些犹豫。

    “若非刺王杀驾之徒可脱哉！若是如此，这天下还有几人尊王哉！寡人不用昭家全族殉命已是开恩！其分支三族但有一人得脱，吾必亲提大军问罪于楚都！”赵括转过头笑着对秦使说道：“想必秦国亦愿与寡人会猎于楚焉！”

    秦使一脸懵逼，你们聊你们的，提我大秦作甚？但见赵括平静的目光中闪烁的杀意，而又是在此大是大非的面前，无论于公于私，自己都必须站出来！

    随即，秦使双手抱拳，向前一揖，以示同意。

    楚使见状，这是把两个大国全给得罪思了啊！也是换了任何一个国家的主君也不可能放任刺杀这样恶劣的行径！

    心中轻叹一声“自作孽不可活”，随即双手抱拳对着赵括拜道：“如赵王所愿，外臣将力劝我王也！”

    而此话一出，精神本就有些崩溃的公子刺客，再也站不住了，若非几个侍卫死死夹住，恐早已瘫软在地。

    “至于此人！”赵括瞅了一眼眼前的刺客，同时明显感觉到怀中之人身子一下子紧绷了。

    赵括哪里忍得，怒道：“此人刺杀寡人，还觊觎寡人爱妃，寡人便赐将此人于宫门外六马分尸！以儆效尤！”

    话毕，怀中之人与面前刺客都好似魂魄被一下子抽离了。

    望着失魂落魄的二人，赵括摇摇头冷笑道：“虽然不知幕后之人为谁，给尔等出了此等低劣之主意！寡人不想查、也不用查！”

    “今以汝与汝之三族性命，正告天下：凡犯我大赵者，虽远必诛！”赵括咬牙切齿地说道。

    “虽远必诛！”众赵臣闻言，皆是热血沸腾，纷纷起身附和地喊道。

    少倾，声音暂歇，赵括看着有些狼藉的大殿，对着众人再次说道：“想必这宴席大家也吃不下去了，不知众位如何，寡人可是没能吃饱啊！”

    “那就给大家加道菜吧！诸位随我往宫门之外，一起观瞧下这六马分尸之刑吧！寡人也是临时想到，尚未实践国呢”赵括笑着对诸臣说道，如同请人吃饭一般随便，可是这随便中却又带着不容置疑的命令。

    再结合刚刚赵括口中说到的所谓幕后黑手，谁还敢拒绝，这不是自己把幕后黑手的帽子往身上套吗！众臣与诸使只得强忍心中的忐忑与恶心，纷纷跟随着提溜着刺客的侍卫们出宫门而去。

    而赵括怀中之人，小手紧紧地抓住赵括的衣襟，眉头微促，两行清泪已经扑簌簌地流了下来，红肿的眼睛睁地老大，正痴痴地看着赵括，欲言又止的样子当真是我见犹怜，此时无声胜有声地，向赵括求着情。

    “爱妃也一道去送送曾经的知己吧！”赵括边为其擦去泪痕，边冷冷地说道：“只是爱妃需谨记：卿已是寡人之爱妃，若是再为他人落泪，寡人便只能让楚人，包括但不限于爱妃的家人们为爱妃落泪了！”

    话毕，怀中亦菲身子又是一抖，眼中泪水再次充盈，却在眼眶之中打了三转，最终化成了柔柔弱弱的一句：“诺！”

    赵括仰天大笑，笑声中，他无情地剥除自己身上每一点异己的成分，哪怕这些成分曾在现代社会中，为他带来过官职、荣誉和名声。

    一场闹剧，使赵括经历了一次整体意义上的脱胎换骨，也使他的帝王心思获得了一次蒸馏和升华，他，真正地成熟了－－与古往今来许多帝王一样，成熟于一场灾难之后，成熟于灭寂后的再生，成熟于无人能懂的孤独中。

    横抱起往日的梦中情人，这或许是他唯一能给的温柔！

    王宫城楼之上，众臣与诸使静静地等候着赵括的到来。

    宫门之外，无数邯郸百姓也已经围拢了过来，若不是侍卫们拦着，只怕邯郸百姓早已冲上前去将此狂徒撕成碎片。饶是如此，烂菜叶子的攻击却也源源不断，只是苦了站岗的侍卫们，平白受此无妄之灾！

    不久后，赵括终于带着伊妃来到了宫门阁楼之上，而众人而见到赵括一旁的美女，显然还是有些吃惊，这是为了断绝此女心思吗？会否太过无情？

    而这份无情的背后似乎又透露出赵括对此美女的志在必得？

    一时间众人心思各异，然而赵括却没有理会他们的意思，眼见宫门之前侍卫们已经做好了准备，六匹骏马都套上了该套的地方。

    什么？第六匹马套在哪里？自是双腿之间、档之下耳！

    再看那六套之下的刺客，已经抖如筛糠，被破布堵住的嘴中不停地呜咽着什么。似在求饶，又似在诉说……可惜已经没有人去关注他说些什么了！

    随着赵括轻轻点头，一旁的平原君拿出刚刚写好的王命宣读道

    “今本我王御极之日，更间新年伊始，本不可妄动刀兵者也！然有狂徒，妄图刺王杀驾，颠覆赵国，此十恶不赦者也。幸我王得天眷顾，未及伤而已成擒焉！今处之以极刑，欲以此宣告天下：赵不可欺也！凡犯我大赵者，虽远必诛！”

    早已准备好的侍卫们纷纷齐呼：“凡犯我大赵者，虽远必诛！”。而紧接着，邯郸的民众也跟随着一起呼喊了起来！

    在震耳欲聋的呼喊声中，众使者面面相觑，脸色孰不好看。而正此时，一脸狞笑的赵启挥舞起手中旗帜，楼下侍卫得令，纷纷在面前马匹的臀部狠狠一抽！

    战马嘶鸣着各自向前狂奔而去！瞬间，随着一声撕心裂肺的叫喊声，鲜血从端口处喷涌而出，伴着“必诛”的口号声，洒满大半个宫前广场！

    漫天血雨与呼喊中，赵括的登基仪式终于结束！而伊妃也在这血腥的一幕中晕倒在了赵括的怀中。

    有人言：这是一次失败的登基仪式，不仅是刺客的出现，更不该当日便将其处死，扰乱了登基祥和的气氛！

    也有人道：此次登基仪式乃是最为成功的一次继位仪式，尽管发生了诸多意外，赵王括却用他的智慧和铁血生生将坏变好。

    不仅在诸国使者面前彰显了铁血手腕，更是以一句“虽远必诛”将赵国民众之心仅仅栓牢在自己身边，形成国内的空前团结与强烈的民族自信感。

    而这份团结与民族自信更是深深地刻入了华夏民族的骨血之中，历经千年尤熠熠生辉，乃是华夏民族傲然立于世界民族之林的根基所在！

    但不管怎样，赵阔终于从赵括蜕变成了赵王括。

    而我们的赵王括，正在偏殿之中，一脸怒气冲冲地对着赵启等人狂喷着。

