    第56章 玉米成熟季

    大秦！

    咸阳城。

    自医书问世以来。

    医家子弟，纷从各地汇聚到此。

    这一日医家子弟聚集于城东一院之中。

    商议是否彻底倒投大秦之事。

    “现在我们医家还有的选吗？始皇手中有绝世医书，据说不是一本两本，而是几十本。

    每一本都是天神所著，得其一者，可开山立宗，立千秋功绩！”

    当下便有人附和：“既然我等来了咸阳，其目的已然明了，无非是差一个台阶下而已！”

    “台阶始皇给了我们两个，一者是征医令，受学于书，来去自由；二是科举、太学，听说科考内容便有关我医家之事！，太学中也分科授医。”

    能来这里的，其它大家心知肚明。

    皆是做了思想准备的。

    所以并没有什么难以启齿。

    “没错，听说农家子弟都进京了，农家昱子频频联络了先前投奔大秦的许克。”

    “我医家这一次是迎到了千载难逢之机，可以趁此大兴医道。”

    就在医家众人纷纷点头之时，只听院中响起了嘲弄的笑声。

    “哈哈哈哈，好一群软弱的医家！”

    医家众人听了，皆是大怒，目光瞄向了房顶瓦砾上站着的男子。

    男子一身灰衣袍。

    腰间挂着墨剑，脚踩一双百纳破洞鞋子。

    除了面容干净，其身上下皆透着一种破旧之感。

    放荡不羁，仗剑而行。

    不用问。

    医家众人也判断出了来人是谁。

    敢如此嚣张的批判各诸子学派的，也只有墨家子弟了。

    墨家有两大分派，一者以研究社会政治、伦理及认识论问题为主。

    这种最爱管闲事，主显世。

    有剑横行，素来不把百家放在眼里，游侠居多。

    还有一种以科学研究，器械为主。

    痴迷自己的独立空间，较少活动于世间，更不喜欢去插手各国政务。

    主隐世，以发明创造居多！

    而医家眼前的男子，显然就是墨家中的前者。

    也是帝国最不喜欢的一种墨家。

    “你是墨家何人？偷听我派议事，实乃下作之行！”

    “没错，妄议他人行事，嘲弄其它学派，这便是墨家的纲要？”

    灰衣男子头戴小斗笠，帽檐遮住了上半张脸庞，闻言只是依旧冷笑。

    “我是谁，就不用告诉你们这群嬴政的走狗了，此来只是想提醒你们一句，尔等叛投秦家，医家先祖在地下，盖可能定棺否！”

    说完，男子一展右臂，灰袍一抖，唰的跃出了院去。

    而他刚才站的地方，只见数十枚冷针击在了瓦砾上。

    发出轻脆之声，片片瓦砾震碎。

    医家之人，虽以行医治病为主。

    但是倘若你以为只是软弱无能，任人宰割的羔羊那便是错了。

    他们同样要修习一些武艺。

    保命绝技也不会比墨家弟子少。

    不然，如何能在百家争鸣中获得一间席位。

    光靠嘴皮子跟纯医技是不行的。

    “这小兔崽子到是溜得快，在慢半分，我让他半身不遂，后半生在床上过！”

    “天下一统了，墨家弟子不知收敛，还乖张行事，迟早给墨家带来灭顶之灾！”

    医家众人纷纷痛骂。

    墨家弟子行事，最招人痛恨，喜怒无常。

    而且手段各异，谁家的事都要管上一管，哪国都想插上一脚。

    …………

    时间飞逝，岁月如歌！

    一晃，大秦的时间走到了仲夏。

    大秦的耕地上，微风吹动，麦穗金黄。

    皇家耕苑！

    实验田中。

    高高的包谷地，一根半干的玉米杆上，有着枯黄的长长玉米叶，长着两根长而大的玉米包谷。

    四周有军队看守。

    秦始皇带也许克等人站在了试验田之外。

    许克激动的说道：

    “陛下，经过我们几个月的辛苦栽培，精心呵护，玉米长势喜人，一人还高。

    杆壮谷大，实乃丰收之相！”

    说完许克还朝着始皇旁边的另一个人看去。

    那是他们农家的行首——昱子！

    昱子姓张，名昱，遂尊称昱子。

    昱子，便是许克请来的。

    听许克说，大秦有亩产十石以上之粮食。

    昱子闻信而动，带着农家精锐早于半个月前赶来。

    并且面见了始皇。

    得始皇认可，方能进入这实验耕地。

    始皇也是满眼期许，只见他双手一扬。

    “既以如此，收种取谷，量重祭天！”

    民以食为天。

    国以农为本。

    在这个时代，丰收粮食，不管是上到皇帝天子，还是下到黎明百姓。

    都要供奉农神，以敬上苍。

    粮食，是活命的第一大要素。

    任何人都不可怠慢轻视。

    哪怕你是出生王侯富贵，锦衣玉食。

    皆是如此！

    很快一亩玉米地，在一群农家子弟小心的收取下掰完了。

    一个包谷，分量极重。

    光是掰取过程，就让这些农家弟子们，激动兴奋。

    胸中的热血快要冲脱出来。

    他们有预感，亩产十石，并非虚言。

    一框一框的称重。

    登记造册，核算。

    每一个环节，都暴露在众人的视线之下。

    无人可以造假。

    同时所有人都紧张无比。

    天下真有亩产十石之仙种吗？

    很快答案即将揭晓。

    “虽说大秦没有化肥农药，不过我猜一千二百斤还是绰绰有余的。”

    “是呀，现在的玉米亩产最少的也有一千六了！估计等下始皇会仰天大笑！”

    “我怕是，那些农家的人会哭出声来，我农家研究了这种久，只是攻克了几十斤的产量，你始皇随便弄点种子出来，就翻了五六倍，这就过份了！”

    “哈哈哈，拭目以待吧！”

    始皇一面看着大秦的官员在那里算数。

    一面对系统道：“系统，给朕二连抽，朕要看看能抽中什么好弹幕！”

    大秦蒸蒸日上，各项改革在继续。

    依托于后世晚辈们的提醒。

    大秦避开了不少雷区。

    也为大秦注入了很多的活力。

    秦始皇发现，好像自己需要这些后世晚辈的要求也越来越少了。

    所以没有频繁的在继续开直播了。

    “叮！始皇消耗二万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取成功，请查看！”

    (本章完)

