
    第974章修为暴跌

    初春绵绵，日暮迟迟。

    此时，距离太寇帝都的那一劫，已过去了七天。

    这七天以来发生了很多事情，首先是重伤垂死的辰藏锋，被辰申的回春丹所医，渐渐恢复了生机。

    可若想恢复巅峰时期的战力，恐怕要几年光景。

    除了辰申之外，所有人都已经登上了巨无霸号，返回大夏。

    至于辰申本人，送巨无霸号启程后，他又悄默的潜回了太寇，改头换面，在太寇帝都购置了一座不大不小的宅院，一边养伤，一边守株待兔。

    为什么叫守株待兔呢？

    因为，就在当日大劫的入夜时分，这少年就果断使用了问天机的权利——

    他终于决定，用问天机的手段，找出不朽金丹的下落。

    虽然辰申还有许许多多的未解之谜想要求教，但是，若没有极为强大的实力做基础，就算他探知了诸多真相，照样是束手无策。

    所以，没有什么比提升修为更加迫切的了！尤其是在遇到了潘旭这个强敌之后……

    对方是三星玄皇，在修为的碾压下，辰申用尽浑身解数、底牌尽出，竟也只是斩断了他的几根发丝而已。

    若再这么下去，辰申凭什么报仇雪恨？一年多后，又该拿什么去劫亲？

    实力！

    只有想办法在短期内实力暴增，辰申才有希望一雪前耻。

    眼下，就只有找到不朽金丹，搭配《不朽人皇诀》一并吞炼，才是修为的速成之道。

    “修者辰申，叨问天机：与《不朽人皇诀》成套的不朽金丹位于何处？”

    当是时，一道奇光自苍穹滑落，划出一道极为璀璨的流星轨迹，照亮了整个夜空！

    辰家军全都仰头看天，对这突如其来的异景咋舌不已，却不曾想到，引发这天地异象的人，就是他们的大元帅。

    片刻后，奇光暗灭，冥冥天道降下神念，直摄入辰申的神魂识海——

    “欲得不朽金丹，需在太寇国都西南区、驿马街道的尽头方圆三里之地，静候机缘。不出旬日，机缘必至。”

    正因如此，辰申才只身留在了太寇帝都，并且在驿马街道的尽头，买下了一座庭院。

    恩，这少年灭杀太寇国主、五麟王等诸多强敌，因而搜刮了茫茫五百亿的太寇银票，在太寇帝都置办一处宅院自是易如反掌……

    此刻，屋宅内。

    小白、赤兔、寒天虎，聚成一堆，一边晒着窗口溢入的月光、一边啃食玄晶，好生悠哉。

    它们的主人可不缺玄晶，缺少的，是一些强大的助力。

    所以，这三头玄兽发疯一般的狂吃，想在体内积蓄足够的玄晶能量，早日突破境界，也好帮助自己的主人。

    “嗷呜，嗷呜呜……”大寒猫一脸幽怨的低嚎了几嗓子。

    小白听懂了对方的兽语，咧嘴一笑，露出獠利的虎牙：“什么？地方太小，憋屈的伸不开腿脚想到院子里去？别做梦了！”

    “去到外面，万一被有心人汇报到了太寇皇庭，岂不是给老大找麻烦？”

    “嗷呜，呜呜嗷呜……”

    “好了别抱怨了！谁叫你这么大块头？老老实实的在屋里憋着吧！等老大养好伤，自会带咱们出去浪的。”

    “呼呼！”

    正当此时，屏风后厢榻上盘膝而坐的辰申突然周身一震，道道雷系玄气四溢而出。

    “哎呀又来！快，提老大驱散这些玄力，免得惊扰到周边的强者。”小白一声疾呼的同时，自己已经绕道屏风后，大嘴一张，生生将这些四溢的玄能吞入腹中。

    赤兔、寒天虎也都有样学样，张嘴吞能，然后三头玄兽都鼓着腮帮子憋的面红耳赤。

    不多时，三兽吞入口中的雷能，被炼化为气，从它们的鼻孔、耳孔中蒸腾出阵阵白烟，看起来很是有些滑稽。

    不过现在，它们三个谁都没有笑的心思。

    因为它们知道，自己的主人现在是极度虚弱的。虽说伤势已无大碍，可由于丹田破碎、无尽的玄能流逝，以至于修为暴跌。

    否则的话，即便是散功时所发出的些许玄能余波，也绝非它们能张嘴吞噬、而不伤口舌的。

    “可恶啊！那潘旭害的老大这么惨，待本虎神成长起来，一定要为老大报仇！”小白捏了捏毛茸茸的爪子。

    不过，一想到自己虽为神兽，可距离成年，还有极为漫长的岁月。

    若是没有什么奇遇，等自己成长到皇阶，潘旭说不定都老死了！

    小白忍不住一肚子的气闷。

    床榻上，辰申缓缓睁开双目，长吁了一口气：“呼……一星玄王吗？我的修为，竟然从七星玄王，爆跌至一星之境！”

    “这还多亏了彩儿偷偷的帮我治愈丹田。若非如此，哥非要直接跌破王阶，重新闯一次人武劫？那才真叫痛苦……”

    少年步下床榻，心念一动——

    “叮！购买中级易容丹，需要支付一亿金币。请问是否确认？”

    “是！”

    “叮！购买成功。”

    辰申毫不迟疑的将这枚特殊玄丹吞入腹中，而后：“叮！易容开始……”

    “嘎嘎、滋滋滋……”

    一时间，辰申的五官畸变。

    原本白皙的肌肤，变得锈黄如蜡。

    原本的剑眉星目，变成了一线眼和大刀眉。

    棱角分明的脸孔，也变得天圆地方，整个一国字脸。

    十息之后，易容完成。此刻的辰申，直接从“小白脸”变成了沧桑大叔。

    “叮！中级易容成功。持续时间：一个对时。”

    “叮！特别说明：中级易容丹的效果，只可欺瞒玄皇境以下的修者。若有玄皇境以上的人物以神识探之，便可识破宿主的真容。”

    ……

    无敌系统自带的易容丹，共分为初、中、高三个阶别。

    初阶的可以瞒过玄师，对玄王无效，价值千万金。

    中阶的可以瞒过玄王，却对玄皇无效，价值一亿金币。

    至于高阶的，则能晃过玄皇强者的耳目，只有玄宗以上的人物才能识破。

    可高阶易容丹的价格也贵的离谱：足足一百亿金币才能购得一枚。而且易容的时效，依旧只有一个对时而已。

    只不过，易容丹的易容效果，只能让服用者随机生成一个样貌，却无法像辰申之前服用过的“变身塑囊”那般，随心所欲的变化样貌、伪装成另一个人……
