    顾弘业一边开车，一边说道：“画画啊，一天不练，手就生疏了。班长，你在忙啥呢？”

    “上课。”

    林清漪显然是有点生气，说话都很简短。

    踢了一块铁板的顾弘业，立即转移了话题：“小明，你呢？”

    “也没忙什么，昨天才刚刚军训完，今天才上一天课。”方既明叹了口气，“还没回过魂来，就被你们拽出来了。”

    顾弘业奇道：“怎么听你的口吻，好像你是真的去当兵了一样？”

    “也差不了太多了，我被拉去当标兵。我那个教官，是往死里训我。要不是我在军训鞋里垫了卫生棉，我的脚板都要踢正步踢废了。”方既明故意夸张地说道。

    顾弘业差点没一口老血喷出：“卫生棉？！方既明，没想到你是这么变态的人！”

    “什么变态，这叫不要委屈了自己。军训而已，又不是拿自己的身体开玩笑。”方既明鄙夷地说道。

    “你最变态不是这个，而是你知道这方法，居然不告诉我！你知道吗，我的腿都差点废了！那个鞋子，我这辈子穿过最差的鞋子，稍稍用力，特么的脚板都被反震得生疼。感觉不是穿鞋子，而是直接穿的铁板！”顾弘业骂道，“要是给我知道是谁做的这鞋子，肯定找他算账去！”

    方既明嘿嘿一笑，说道：“不对啊，你这老司机……哦不，老网虫，居然没在论坛上看到这个办法？”

    “你是在哪个论坛上看到的？！”

    顾弘业反问道，他就奇怪了，哪有人这么变态啊？估计就是方既明自己想出来的办法。

    方既明奇怪地说道：“你没加入本校的校友群吗？”

    “校友群？”

    顾弘业傻眼了，“QQ还能这样玩？不对，我在这里连电脑都没啊？”

    “我是说，你开学之前，你都不问这些东西的吗？”方既明开始故作高深了，事实上他自己也没做这种事。

    顾弘业看了看后视镜，看到了林清漪在憋笑，说道：“你丫的别想骗我，就是你自己想出来的办法。”

    “你不信就算了。”方既明稍稍一扭头，林清漪立即就不笑了。

    “变态！”

    林清漪骂了一句，方既明只能悻悻地不说话了。

    逛街、喝饮料、打电动……三人玩得不亦乐乎。一开始，林清漪还是在生闷气。但进了电玩城后，不一会林清漪已经解开心结了，小女生嘛，情绪来得快，去得也快。方既明也是第一次看到这样的林清漪，青春，活泼，不做作，能跟方既明、顾弘业打成一团。

    最可气的是，林清漪居然联合顾弘业来对付方既明。在投篮机里面，方既明是双拳难敌四手，落败了。毕竟你投一个球，人家两个人就投了两个。更别说顾弘业的命中率还可以，林清漪在旁边助力一下，超过方既明是肯定的。

    而让方既明闪耀全场的，还是那跳舞机。

    看着屏幕，肆意挥洒动作，比一般人不知道强了多少倍。别说顾弘业、林清漪了。就算是电玩城跳舞机的常客，都比不过方既明，全都落败。

    除了这个，还有电子鼓。方既明又秀了一把爵士鼓的功底，让林清漪看得眼睛一阵阵发亮。

    赛车、摩托车、捕鱼、街机游戏……三个人已经玩上瘾了。

    等从电玩城出来后，已经是晚上八点多了。已经饿坏了的三人，驱车来到了便宜坊，准备吃烤鸭。本来顾弘业是想去全聚德的，但方既明知道，燕京烤鸭，真正正宗的是在便宜坊。外行人吃燕京烤鸭，都是问你吃了多少只？而懂得吃燕京烤鸭的人，都会问你吃了几卷。

    怎么回事呢？

    原来，这便宜坊的烤鸭很有讲究，得把鸭肉片开一百零八片，然后用卷饼一卷，配上黄瓜、酱料，这叫一卷。吃了多少卷，才是正宗燕京烤鸭的吃法。

    “你怎么知道那么多啊？”林清漪眨着好看的眼眸问道。

    被香汗沾湿的额前秀发，贴在脸颊上，方既明突然心动了。是的，心动了。

    其实，男人真的很容易心动。只要这个女生懂得一点男人的心思，稍稍撩拨，男人就心动了。而渣男会对任何这样的女人心动，而好男人则会恪守住底线。方既明现在是单身，这就不妨碍他对一个女生心动了。

    好吧，方既明承认，从上辈子都这辈子，他对很多女生都心动过。然而悲催的是，女生没有一个对他心动过。

    可能也是因为程序员的交友圈太窄了，方既明上辈子还是一个可歌可泣的单身狗。虽然动心的女生不少，但从没有踏出过决定性的一步。嗯，方既明觉得，可能是跟自己上辈子的外貌有关系。毕竟找对象不能只看对方外貌，也要看看自己的外貌。

    但这辈子……方既明还是第一次被女生这么“明目张胆”的喜欢啊？

    方既明咳嗽了一声，说道：“我是听舍友说的。”

    实际上，方既明也没听谁说过，主要是上辈子听老郭相声学到的。

    顾弘业好像察觉到了气氛有点不对，怪异地看着他们两个，然后不说话了。很简单，他怕一说话，两个人开始合伙怼他了。顾弘业的情商不低，看得出来，这两个人已经互相有了意思，就差最后一层纸而已。

    “那是这样吗？卷起来……蘸酱吃？”林清漪问道。

    “嗯，要不我帮你吧，虽然我也不太会。”

    方既明说道，很绅士地帮她卷好了一卷鸭肉。这时候，顾弘业已经把鸭肉片和卷饼递过来了：“劳驾，我也饿着肚子呢。”

    “少来这一套，自己弄。”方既明没好气地说道。

    “呸，就知道你小子重色轻友。”顾弘业咕哝一句，“说好了啊，这顿饭是你请客。”

    方既明当然不在乎这几百块钱的东西，结果他还没说话，林清漪就说道：“要不AA制吧，我看方既明好像生活费不多。”林清漪听说了，一些男生为了请女生吃饭，过后自己要啃一个月的馒头，她是于心不忍。

    顾弘业深深呼吸了一下，然后苦笑道：“我觉得自己是不是应该回避一下比较好？不行，下次我得带个女生跟你们一起玩才行，不然的话，我看得有点怨气。”

