    出了并州，穿过一望无际的平原，便就是南境了。

    此时已经深秋，边陲的天气不冷不热，甚至比在上京的气候还好。此时虞玦一行人便在刚入南境的一个小镇之中，此处离并州不远，和并州一样，繁华如锦，甚是热闹。

    虞生炙一行人此次住在一个不起眼的客栈中，与月宫汇合。此处虽没有四海阁那般温馨，但门前流水，除了庭院中，就连门上屋檐甚至屋顶都种着鲜花、爬着花藤，十分的漂亮。

    虞玦正蹲在门口，和绘锦研究着那水车是如何给花浇水的，便听到了背后传来一阵脚步声……

    “此花名为五色瑾，传言只要在雪山上找到五种颜色的五色瑾，便可以对她许愿，什么心愿都可以实现。”

    听到虞生炙的声音，虞玦撇了撇嘴角，道：“哼，这些传言都不过是骗小孩的罢了。”

    说着揪了一朵小花，没有理会虞生炙，径直的向内堂走去。自从上次在并州客栈遭遇刺客夜袭，虞生炙连夜将她带离并州之后，虞玦便没给虞生炙好脸色看。

    “那日在四海阁偷袭刺客的线索查到了，难道你不想知道吗。”

    虞生炙淡淡的一句话，顿时让虞玦停住了脚步，她回头看着虞生炙。

    却见虞生炙好整以暇的站在那，一张过于俊美的面容，在那重重花影之下，竟有一种蛊惑人心的美感，像是开在黑暗中的罂粟。

    虞玦狠狠地唾弃了自己一把，她知道虞生炙在等着她开口求他，虽然她不喜欢受人钳制，但……

    “我……我想知道。”

    父女二人相互对视了须臾的功夫，最终是虞玦自己示弱，低头道。

    冷战了好些时日，虞生炙见她终于开口了，嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“只要你乖乖用了晚膳我便告诉你。”

    虞玦……

    这几日虞玦一直在和虞生炙赌气不吃饭，那骄纵的样子看的蒋青阳都恨得手痒痒的恨不得揍人，但虞生炙对虞玦格外的耐心，好脾气的纵容着。

    “晚膳有客栈老板娘做的鲜花饼，比并州的茶花糕要好吃。”

    虞生炙养了这么久的女儿，也算是摸清楚了自家这只的习性，简短的一席话，成功的让虞玦妥协了。

    南境四季如春，鲜花常年绽放，这里饮食习惯以花为食、以花为酒，口味清甜，正是虞玦喜欢的。虞玦这几日只顾着和虞生炙赌气都没有好好的吃过饭，晚饭是客栈的老板娘亲手做的，一不小心给吃撑了。

    瞧着虞玦跟只贪吃的小猫一样，虞生炙的眼中闪过了一丝笑，虞玦抱着茶盏，顿时觉得面子尽失，有些讪讪问道：“那些刺客，到底是什么人？”

    “并州刺史府的人。”

    虞生炙淡淡的说道，话音落下，虞玦顿时如同被踩着尾巴的猫儿一样，瞬间炸毛道：“你胡说！”

    瞧着虞玦炸毛的样子，虞生炙脸上神情依旧淡淡，道：“除了并州刺史，没有人能有那么大的能力潜入客栈中埋伏。”

    虞生炙想到当日在四海阁的场景，依旧心有余悸。

    若是他迟来一步，那小丫头可就成了刀下亡魂。

    当日在客栈中死里逃生的虞玦，回想起那一日的场景也是一阵后怕。她以为，窗外的人会是燕宸曦，就像是无数次遇到危险一样他会及时出现一样。

    所以她根本就没有一丝的防备，当那利刃穿透窗户纸，割断她一缕长发的时候，她根本就没有反应过来……

    就在虞玦沉默的功夫，她听到虞生炙波澜不惊的声音道：“当日你遣丫鬟去街上买东西，药晕蒋青阳，是让她去刺史府传递消息去，但你怎么也不会想到，来的不是救兵，而是一群想要你性命的死士。”

    看着虞生炙清亮如雪的目光，虞玦心底一阵悚然，他什么都知道！

    但不过须臾的功夫，听到他这么说，虞玦有些难堪，但还是死鸭子嘴硬道：“可我与刺史府的人无冤无仇，他们根本就没有理由杀我。肯定是你故意骗我的。”

    “呵。”虞生炙低笑一声，意味深长的看了虞玦一眼，道：“谁说没有理由，想来你知道燕宸曦在并州，可并不知燕宸曦就住在刺史府中。”

    虞玦心中一惊，便听虞生炙继而道：“并州刺史有一位掌上明珠，倾慕燕宸曦多年。如此近水楼台先得月的好机会，章程年又怎会放弃呢。”

    “兴许你想错了，或许燕宸曦一开始来并州是为了你，但殊不知如今他在并州，俨然已经是乐不思蜀了。”

    虞生炙平静着声音说道，就是想让虞玦对燕宸曦彻底的死心，安心的和他一齐回南境月宫。

    却不曾想越说到最后虞玦的脸色越难看，最终眼眶都红了，泪水在眼中打转硬是不肯在虞生炙面前掉落下来。

    跟只小兔子一样，狠狠地推了虞生炙一把，最终跑了出去。

    虞生炙倒没想到平日里在她面前窜天窜地的小丫头竟然哭了……一时间有些无措的站在那，一旁齐泗壬瞧着自家主上茫然的神色，长长叹了口气，道：“主上，您这样何时才能修复和小主人之间的感情啊。”

    虞生炙瞧着小姑娘边跑边抹眼泪的背影，一咬牙，道：“罢了，长痛不如短痛，等她对燕宸曦死心，回了月宫便好了。”

    只是说这话的时候，虞生炙便没有什么底气。

    与此同时并州……

    “王爷，按照行程虞生炙一行人再慢，也该到了并州。可为何一点消息都没有？”

    夜色深深，别苑内依旧一片灯火通明。

    随着时间的推移，迟迟都没有虞玦的消息，燕宸曦的脸色越来越难看，向燕宸曦汇报事情的时候，都是宁九和玄七猜拳轮流去汇报的，谁输了谁去。

    这一次，很不幸的是宁九的输给了玄七……

    燕宸曦阴鸷着神情，冷声道：“他们不会没到，唯一的可能，是已经出了并州到了南境……”

    宁九心中‘咯噔’一声，若虞生炙一席人出了南境，这天高水长的，他们哪里去找人。

    难道，他们要去月宫？

