    下一回合，爵士队打出了经典的挡拆配合，奥库造成了加索尔的犯规，走上罚球线，2罚1中。

    14：12。

    整个系列赛，爵士队最让人失望的不是基里连科，也不是布泽尔，而是奥库。

    这个赛季，奥库进入了西部全明星，正值职业生涯巅峰。

    常规赛期间，拥有强悍防守和超远射程的他是爵士队的利器。

    尤其是遇到姚明、奥尼尔这种防不出去的大中锋，奥库总有让人惊艳的表现。

    可是这轮系列赛，他在米利西奇面前一点好处都没有。

    他会的，米利西奇都会。

    他不会的，米利西奇也会。

    这还玩个蛇？

    轮到灰熊队进攻，李磊继续军训米尔萨普。

    这一次，李磊一个虚晃，就把米尔萨普骗了起来。

    李磊随后往米尔萨普身上一蹭，再出手。

    滴滴！

    裁判员的哨声先响。

    三分线外的犯规，三次罚球。

    还飞在空中的米尔萨普一脸懊悔。

    下一秒，唰！

    3+1！

    卧槽！一giao我哩giaogiao！

    李磊完成了打4分。

    米尔萨普懊恼地抱住脑袋，想哭却哭不出来。

    相比于刚上场时的经验表现，米尔萨普这几回合真的心态都被打崩了。

    罚球之前，李磊来到场边，对着爵士队板凳席摊摊手说道：“让卡洛斯回来吧，继续打下去，那个新秀就废了。

    你们今晚最大的错误，就是用新秀来对付我。”

    原本打算换人的斯隆教练瞬间咬牙切齿，反而不换人了。

    怎么换？

    现在把布泽尔换上去，搞得自己好像在听李磊的一样，自己的威信往哪里放，球员们还能服气自己？

    所以斯隆拉住准备热身的布泽尔：“卡洛斯，还没到你出场的时间。”

    布泽尔一脸无奈，想要争辩一番，想了想还是乖乖的坐了回去。

    对面的板凳席，卡莱尔笑得放肆。

    不过他心里却在庆幸，幸亏自己不是李磊的对手，否则面对李磊这番话，他也不知道是该换还是不该换。

    随后，李磊稳稳地命中罚球。

    唰！

    18：12。

    分差又一次拉开了。

    而且之后的两个回合，李磊就盯着米尔萨普冲，直接把米尔萨普打到心态崩溃。

    防守端又开始乱伸手，果然，习惯这东西不是谁改就改的。

    进攻端，米尔萨普的投篮竟然投出了三不沾，要知道他的手感是极其柔和的。

    短短的一分钟时间，靠着米尔萨普这个漏洞，灰熊队把分差扩大到了两位数。

    斯隆教练终于坐不住了，又把布泽尔换了回来。

    爵士队开始追分。

    然而每当他们把比分迫近，李磊或者加索尔就能得分，继续维持分差。

    第一节结束，27：20。

    半场结束，50：45。

    全场，98：94。

    直到比赛结束，爵士队也没能追上。

    嘟！

    随着全场结束的哨声响起，灰熊队又一次战胜了爵士队，而且是在联盟有名的“魔鬼主场”拿下胜利，将大比分改写为3比1。

    本场比赛，李磊在赛前举起了常规赛MVP的奖杯。

    随后，他全场砍下38分12篮板6助攻3抢断6盖帽，统治了比赛，证实了他MVP的实力。

    加索尔22分10篮板5助攻2盖帽，在李磊身边，加索尔打得游刃有余，特别舒服。

    回想之前的三次季后赛之旅，加索尔惊叹：原来这才是季后赛的正确打开方式。

    米利西奇8分12篮板4盖帽。

    盖伊15分5篮板1助攻1抢断1盖帽，依然是联盟最好的第六人之一。

    爵士队这边：

    德隆17分9篮板12助攻1抢断，差一点就是三双。

    布泽尔19分9篮板4助攻1盖帽。

    费舍尔12分2篮板3助攻1抢断。

    奥库12分10篮板1助攻3盖帽。

    基里连科手感依旧很差，被灰熊队频频针对，只得到了15分钟的出场时间。

    ……

    就这样，爵士队被推到了悬崖边。

    还有一步，就是万劫不复。

    NBA历史上，系列赛打到3比1的情况下，落后一方翻盘的几率是20%。

    也就是说很难很难。

    所以这场比赛结束，支持灰熊队的球迷极速增加。

    就连菠菜公司的下注都开始偏向灰熊队。

    ……

    第五场比赛，双方回到孟菲斯再战。

    杰里?斯隆教练赛前给爵士队打了一剂强心针。

    “我们一比三落后。

    但仔细分析，我们每场输掉的分数都是个位数。

    所以说，我们的实力并不比对手差，只是运气差一些。

    到现在，我们已经被逼到了绝路，没什么好怕的了。只要输球，我们就得回家，所以每一场比赛都是我们的最后一场。

    我们会用尽所有的力气，打好最后一场比赛。”

    斯隆教练不愧是老牌名帅，说得非常有理。

    常规赛战绩，灰熊队第四，爵士队第五，两队原本就没有太大的差距。

    在斯隆的鼓励下，爵士队在第五战爆发出了极强的战斗力。

    尤其是德隆?威廉姆斯，严格遵守教练的战术，打得特别拼，全场16分10篮板15助攻2抢断，砍下了季后赛三双。

    “娇小”的泰伦?卢完全被德隆碾压爆了。

    在德隆的组织下，爵士队三军用命。

    布泽尔25分11篮板3助攻2该买。

    基里连科15分5篮板5助攻4抢断4盖帽。

    奥库14分7篮板2盖帽。

    费舍尔13分2篮板2助攻1抢断。

    爵士队五大首发全部得分上双，并且替补也打得非常漂亮。

    最终，爵士队107：101战胜灰熊队，在灰熊队主场夺下一场胜利，将大比分改写成2比3。

    形势瞬间改变。

    按照第一轮系列赛22111的赛制，第六场比赛会在盐湖城开打。

    谁都知道，盐湖城高原上的能源方案球馆是魔鬼主场。

    爵士队整个常规赛在主场几乎没输过球。

    想在那里赢球太难了！

    所以只要爵士队在主场再扳回一场，比分就是3比3，灰熊队将被逼到抢七大战。

    那对灰熊队就非常不利了！

    所以灰熊队在前往盐湖城之前，召开了战术会议，统一思想。

    坚决不能把希望压在抢七大战，而要在这一场就击倒爵士队，结束系列赛。

