    人群中，一脸慵懒的卡卡西眉毛微微一挑，不情不愿的走了出来。

    说实话，在卡卡西看来，宇智波图南哪怕觉醒了单勾玉写轮眼，也只是多了一个瞳术罢了。

    从以往的实战课来看，此人的实战经验基本为零，根本不可能是自己的对手。

    在场众人包括海野尚人也同样这么认为。

    “你想清楚了吗，你才刚刚觉醒写轮眼。”海野尚人贴心问道。

    其实在海野尚人的想法里，最适合跟宇智波图南练手的应该是宇智波带土。

    毕竟宇智波图南身体素质一直都很差，又不会忍术，单勾玉写轮眼最多给他加点动态视力。

    带土起码身体素质还不错，两人斗起来应该会旗鼓相当。

    当然，按照宇智波图南的潜力来看，以后他或许有那么几分机会追上卡卡西，但显然不会是现在。

    海野尚人有点担心刚刚振作起来的宇智波图南被卡卡西虐的失去信心。

    “老师你放心吧，天雄桑可是经常指导我，以前我发挥不出来，现在我已经可以了。”

    宇智波图南提前将待会大家可能产生的一切疑惑通通甩给死去的宇智波天雄。

    火影办公室中，猿飞日斩处理好一份文件，抽了一口烟。

    忽然想起了什么，再次将抽屉里的忍者学校成绩单取了出来。

    “觉醒了写轮眼嘛。”

    猿飞日斩眼睛微眯，却是记得今天下午的课程是一年级学生的实战演练，又将成绩单放回抽屉。

    然后将水晶球放在面前，注入查克拉开始观看。

    此时，卡卡西和宇智波图南两人走出人群，相互结了个印。

    下一秒。

    唰~

    卡卡西爆发出惊人的速度，举起拳头快速冲向宇智波图南，显然是打算一拳将对方击倒，快点结束这场没有意义的战斗。

    然而在卡卡西拳头快要接触的瞬间，宇智波图南将头微微一偏，同时一脚狠狠踹向卡卡西的肚子。

    “啪。”

    卡卡西双掌叠加挡住了宇智波图南的脚，整个人退后一段距离。

    眼神中已经没有了对宇智波图南的轻视。

    “哇~”

    “他们都好快啊，我都没看清。”

    “图南怎么挡住的。”

    “写轮眼这么这么厉害的吗。”

    卡卡西严阵以待，从忍具包里掏出几枚手里剑，朝着宇智波图南扔了过去。

    “叮叮叮...”

    手里剑在空中相互碰撞，不停变化移动轨迹，以此来影响宇智波图南的判断。

    只见宇智波图南手握苦无，迎着卡卡西冲来，一路左突右闪，将这些手里剑一一躲开。

    卡卡西面色不变，右手反握苦无，身子微微下蹲。

    就当宇智波图南来到卡卡西身前，高举苦无朝着卡卡西砍来的时候，卡卡西做了个令众人意想不到的动作。

    直接不管身前的宇智波图南，一个转身，由下而上，朝着后上方刺去。

    “铛！”

    两柄苦无相互架住。

    “纳尼~”人群中传来惊呼声。

    只见宇智波图南不知何时出现在了卡卡西身后，想要偷袭卡卡西，结果被卡卡西挡住。

    而原本冲向卡卡西的宇智波图南手中苦无已经触碰到了卡卡西，下一秒便化作一团白雾。

    只留一块木头掉落在地面。

    海野尚人看到这一幕，眼中满是惊讶之色，不敢置信道：

    “在施展分身术的同时，本体已经施展替身术替换了位置嘛。

    同时还用变身术将替身木变成了苦无的模样。

    这已经是毕业生才能施展出来的手段，而且还是毕业生中的尖子生。”

    宇智波图南一击未果，拉开跟卡卡西的距离，当即双手化作一片残影开始结印。

    卡卡西自然不会任由宇智波图南释放忍术，甩出数枚手里剑后，同样双手结印。

    宇智波图南脸色不变，手中结印依旧，写轮眼看清手里剑的轨迹。

    只见宇智波图南双脚不动，身子和头颅不停晃动，分毫不差的避开所有手里剑。

    “火遁，豪火球之术。”

    炙热的火球喷涌而出，朝着卡卡西砸去。

    此时的卡卡西结印也已经结束，双手往地面一拍。

    “土遁，土流壁之术。”

    火球撞击在土流壁上，却是寸功未立。

    宇智波图南身子晃了晃，装作一副查克拉耗尽的模样。

    然后纵身一跃，躲过地下窜出的手。

    卡卡西见没有偷袭成功，也从土里钻了出来。

    “天才，没想到这宇智波图南也是一个天才，真是个惊喜啊。”

    猿飞日斩看着水晶球里的场景，眼中流露出一抹欣喜，随后沉声道：

    “暗部。”

    “火影大人。”

    “去调查一下宇智波图南，记住不要暴露了。”

    “是。”

    操场上，卡卡西悠然的站在原地并没有再次发起进攻，而是淡淡道：

    “图南，还要比下去吗，写轮眼确实很强，但你的查克拉应该已经耗尽了。”

    宇智波图南大口喘着气，好似筋疲力尽了一般，苦笑了一下。

    收起苦无，双手搭膝，朝着卡卡西鞠躬道：

    “没想到卡卡西你这么强，看来我得加倍努力才有可能追上你的步伐。”

    卡卡西见状也同样收起苦无，恢复原本的慵懒模样，走入人群中。

    虽然宇智波图南还有余力，但今天已经表现出了自己的潜力价值，目的已经达到了。

    若是真把卡卡西给打赢，表现出来的就不是潜力而是实力了。

    毕竟刚刚觉醒写轮眼就拥有太过强大的实力，有点太夸张了。

    能跟卡卡西周旋一二，再黯然惜败是最好的方法。

    “这场对练卡卡西胜，不过图南也表现的非常好。

    卡卡西评分A+，图南评分A。

    你们两先到树荫下去休息。”

    海野尚人脸上带着笑意，显然对二人的表现都满意到了极致。

    卡卡西就不用说了，村里公认的天才少年。

    海野尚人作为老师一直对彬彬有礼认真学习的宇智波图南有好感。

    现在宇智波图南又体现出超强的忍者天赋，海野尚人越看宇智波图南越觉得顺眼。

    半个小时后，火影办公室中。

    暗部的身影出现在猿飞日斩跟前。

    “火影大人，属下刚才已经查探过宇智波图南的身世经历，顺便还去了他家中搜查了一番。”

    “嗯，有什么异常的地方吗。”

    “身世经历没有异常的地方，是地地道道的宇智波一族，父亲是宇智波言卜，母亲是宇智波奈奈子。

    两人曾经都隶属于木叶警备队，前不久自愿报名前往前线。

    另外在宇智波图南家中发现了大量书店购买的忍者书籍，就放在抽屉里。

    床头摆放着历代火影事迹的书籍，客厅桌面上还有一本火影大人亲笔签名的火之意志。

    属下还找到了宇智波图南的日记本。”

    禀告完，暗部将宇智波图南的日记本交给猿飞日斩。

