    度望城。

    徐赣躬身保持着恭敬的姿态，看着最后一粒金光消散于黑夜里，神态莫名，过了一会儿，他轻叹一声，不无遗憾道：

    “我感觉错过了一个非常重要的机会。”

    按他的猜想，这位荡平妖乱，拯救度望的神秘强者应该有着丹境位阶，掌握着强大的力量，若能成为他的追随者，那之后的命运自会不同。

    “……至少，我能窥探下一个武道境界。”

    杭山对这种情绪身有同感，他转过脑袋，看着被焰流烧融的符墙，嘴角咧了下：

    “我们，对那位大人而言，太弱了，几乎没有价值。”

    “而且，那等位阶的强者，必然会有着相对应的权势和影响，有些很多仆人可以驱使。”

    听着杭山的话，另外二人同时浸入沉默，过了一会儿，徐赣从这种情绪中挣脱出来，语气稍稍上扬：

    “好在，那位大人给了我们任务委托，只要能够完成他交代的事情，依靠之后的报酬，也会有所收获。”

    “这是大人物的怜悯与施舍。”

    始终没有发言的严右这时突然开口，语气复杂：

    “只是调查清楚度望城附近，那些隐秘怪异的具体情报，就会有那样的报酬……”

    “不要多想了。”徐赣拍了拍好友的肩膀，低声笑了下：“无论这是什么，我们只需要把握这里的机会就好，大人物的想法，我等无法揣测的。”

    说完这句，他话题一转：

    “现在，我们先贯彻那位大人的意志，将度望城的残余力量聚集起来。”

    “这，同样也是一个任务。”

    “第一个任务！”

    ……

    ……

    晨光熹微。

    一处村落外稀疏空地上。

    莲花道人立在一只妖物尸骸上，用力扯了下有些紧皱的裙子，视线平落，望着近处正卖力烧烤妖物肉的农户门，眸光幽沉。

    阵阵肉香随风飘荡中，一个脸庞青涩的年轻人小心翼翼的靠近过来，他托起掌中的木盘，语气夹杂期待：

    “神仙姐姐，你要的烤肉。”

    说话间，他快速抬起头，又旋即低下，面庞就红了起来。

    “神仙姐姐。”

    莲华道人没有立刻接取木盘，而是低声咀嚼了这个词，表情有些丰富，过了好一会儿，她忽然展颜一笑：

    “谢谢你了！”

    “这个称呼，我很喜欢。”

    青年的脸色更红了，他嘴巴嗫嚅几下，还是没说出话来，只能慢步退离。

    “真是有趣的，久违的体会啊。”莲华道人又一次笑了起来，她似乎回想起许多记忆。

    “的确有趣啊，一个残忍冷血的人，居然会释放善心，会拯救一个小村落。”

    黑暗中，姒海一的身影缓缓浮出，他望着身前的清丽女子，目光中蕴含着些许揶揄。

    “你来做什么？”似未听到对方话中深蕴的含义，莲华道人裂开嘴巴，将一大块烤肉夹杂骨头一齐咬碎吞下，语气有些朦胧。

    与此同时，他们二人周身略微模糊了下，一股轻纱落下，将农户投过来的视线扭曲。

    此刻，在诸多农户看到的景象是，一个似是“神仙姐姐”仆人的男子到来，正朝她跪着，低声禀报着什么。

    “我有事情想与你合作。”

    姒海一没有回旋的想法，他直接阐述想法：

    “这次夜槐妖族之乱，高位阶的战斗虽还在进行，但已有部分妖族受伤退出，以避免被真正击杀。”

    “或许是足够幸运，我发现了一只暗藏的赤金焰碟，它的妖核对我有些用处，但这种妖物太狡猾，我没有一击必杀的把握。”

    说到这里，他做下承诺：

    “你如果能够出手，我会付出相应的报酬，即便这事最后不成，赤金焰碟最终逃走，我也会做出一定补偿。”

    合作？

    莲华道人表情未变，语气也没有丝毫起伏的回道：“没有兴趣。”

    说完这话，她抬起脑袋，看向了不远处的那处空地，那里，被她随手救下的农户们正一脸认真的烘烤肉块，脸庞被火光映的通红，那个大胆又腼腆的青年正背对着她，只是偶尔会偷看过来。

    这时，一束光芒自东方出现，将她眸子映的金黄。

    天亮了。

    ……

    ……

    小夜山。

    空寂森冷的原始森林中，一粒粒类似孢子般的颗粒从一颗普通古木上快速生长起来，很快就长成一株形状奇特的巨大蘑菇。

    它有一栋房子那样大，布满毒蛇一般的气根，表面滑腻，颜色鲜艳，中间有一个明显的，有着黑色液体流出。

    突然，这株蘑菇放佛到了成熟阶段，它巨大盖子中间的裂口猛的一阵蠕动，从中挤出一个表面同样滑腻，沾满粘液的“白茧”，掉落在地。

    这“白茧”刚一落地，就迅速干枯，瞬间失去了所有水分，结成一层硬质半透明的薄壳。

    下一刻，一只手臂突破薄壳，伸出出来，再然后是头颅，胸腹，大腿，最后，一个黑头发，瘦脸庞的中年男人走了出来，他抬起脑袋，露出略显茫然的眼神。

    “这里是哪？”

    “我又是谁？”

    后者显然是一个极为简单的问题，但此刻却难住了这个男子，随着对这个自问深入的思考，他神色显露出痛苦的痕迹，脸庞扭曲。

    嗬嗬……

    他不禁抱住头颅，身体微微弓了起来，企图用这种行为来对抗痛苦。

    “我到底……是谁？”

    轰！

    一声爆响，他的脑袋突然炸开了，放佛一颗被巨力撞击的某种果品，但随后，他脖颈断裂处长出一颗大蘑菇，这蘑菇快速生长后，又一层一层干枯落下，待枯壳落完，男子的头颅重新出现。

    以这般近乎“奇迹”的方式恢复后，这男子目光不再迷茫，仿若刚刚爆开不只是他的脑袋，还有那在他脑中疯狂冲刷的“难题”。

    “我是符长山。”

    “长山酒楼实际掌控者，太阳武道会会长，夜槐地下世界的阴影。”

    很快，符长山就找回了自我，对自己的现在的处境有了清晰的认知。

    他是不小心卷入了公西前辈与那尊银蛟王的战斗漩涡，被余波影响受伤，而现在，他正处于追杀之中。

    想到这里，符长山的目光一下子凝固。

    ……

    PS：感谢书友我与孤单相爱再次打赏，直接裂开了。

    PS：谢谢大家的票票，爱。

