    “咳，你身上这股紫金之力，虽然老夫从未见过，但直觉却告诉老夫，它对老夫极有好处！要不，你分一点给老夫，让老夫更加真切的感受一番？”玄武嘿嘿笑着，一脸的期待。

    萧易翻了翻白眼：“珠心还等着我回去呢，您老先睡一觉吧，梦里啥都有！”

    萧易可不傻。

    虽然他也搞不清楚这紫金之力究竟是什么力量，但他现在却明白，这股力量乃是他一身诸多神通之力融合而成。

    他才舍不得分给别人呢。

    不等玄武再开口，萧易身形一闪，已是回到浮岛，来到贝珠心身边。

    贝珠心连忙问道：“夫君，玄武前辈怎么说？”

    萧易嘿笑道：“珠心，你放心吧，我现在好的很，前所未有的好！虽然诸多神通之力，在体内没了踪影，可是只要我想用，心念一生，其力自来！这种感觉，实在是太神妙了！”

    贝珠心眼中带着一抹愁色，不由问道：“虽然夫君还可以动用神通之力，可是这些力量连夫君自己也无法查探到其存在，夫君又如何估量自身修为？还有，若是在战斗之中，夫君又如何估算消耗以及剩余可用之力呢？”

    萧易眉头一挑，这倒是个问题。

    “珠心你说的没错，看来我得闭关一阵子，想办法将这紫金劲芒搞明白了才行。”萧易凝重道。

    贝珠心忙道：“事不宜迟，夫君现在便闭关吧。”

    萧易咧嘴一笑：“再急，也不用急于这一时啊，咱们还有更重要的事情没做呢！”

    贝珠心一愣：“还有什么事情能比夫君的事情更重要？”

    萧易坏坏一笑：“当然是帮我家珠心好好的放松一下身心了。”

    贝珠心俏脸一热，刚想劝萧易以正事为要，便被一道身影压倒在地……

    夫妻二人相拥片刻，萧易便是开启了闭关模式。

    休息时，萧易也和贝珠心说了让吞灵仙蚌进阶的事情。

    对此，贝珠心既惊且喜，自然一口答应，在萧易闭关后，贝珠心便是去了玄甲岛，祭出元魂真身吞灵仙蚌来。

    随着吞灵仙蚌蚌口一开，顿时附近的神力，疯狂呼啸，朝着仙蚌之中灌注而去……

    浮岛上，萧易闭目而坐，沉心凝神。

    这次闭关，他不为修行，只为了弄清楚紫金之力。

    “双魂之力，入微！”

    嗡！

    萧易魂识一动，对着紫金之力探查而去。

    入微之下，感观中的紫金之力，犹如一片紫金色的薄雾般，呈现在萧易的神念之中。

    “不对！紫色是气，金色是光……紫金之力，竟然是分离的状态！”

    萧易这一查看，顿时整个人惊呆了。

    他原以为紫金之力，是一种力量形态。

    可现在他以入微之能查看后，却发现根本不是那么一回事。

    紫金之力，紫力实则是一种紫色的雾气形态，而金色则是一种奇异的光影。

    紫色雾气在金光的照耀下，这才从外观上看起来像是一种紫金色的力量！

    “可即便如此，我还是不知道这紫色气雾是何物，这金色光影又是何种力量啊！”萧易有些蛋疼。

    就在萧易感悟体内的时候，没人知道，在江山图的尽头角落里，原本沉睡中的一道绝美人影，豁然惊睁开了眼眸！

    “怎么可能！”

    绝美人影一开眼眸，便是惊呼出声。

    只是她的声音，除了她自己，根本没人能够听到。

    随即，一道透明虚影，从女子身上分离而出。

    唰！

    下一刻，女子已经出现在了萧易的身前。

    “呸！”

    原本是透明的女子之影，豁然那脸上多了两抹红晕。

    萧易之前办完事后，只是随手穿了一件裤|衩，其他的衣服，还散乱在草丛里呢！

    他在这孤岛之外，已经设下禁锢，除了他自己，根本没人可以再进入这座孤岛。

    所以萧易对自己此刻的衣着，也没在意。

    “没想到江山图竟会落入一个人类小子手中。咦，这小子的体内，竟还有魔族的血海帝印！难不成，他是一个投靠了魔族的人类？”

    女子的眼神，顿时冷厉了下来。

    “哼，真是老天瞎了眼了！鸿蒙紫气和功德金光怎么会同时出现在一个叛徒的身体里？”

    “他何德何能！”

    “只可惜，老娘刚刚苏醒，灵神没有肉身，只能发挥出千分之一的实力来，要不然老娘现在就一掌拍死你！”

    “不行，老娘得赶紧想办法重凝出血肉之躯，趁早杀了这小子，否则，一旦日久，谁也杀不死他了！”

    凤九冷冷说着，看向萧易的目光，充满了杀气。

    可这一切，除了她自己，却没有一人知道。

    哪怕萧易现在睁开眼睛，他也看不到凤九这道透明虚影的存在。

    因为这道透明虚影，只是她的一道意识。而在江山图内，她凤九才是真正的掌控者！

    哪怕她刚苏醒，发挥不了多少实力，但想要屏蔽掉一切感应能力，还是轻易就能做到。

    嗡！

    凤九的意识体，一念回到灵神之中。

    下一刻，凤九盘膝而起，开始行功。

    可是很快，她的脸色便是苍白起来。

    她不由苦笑一声。

    “完了，都怪老娘当年太拼了！连一滴精血都没给自己留下。没有精血为引，老娘根本没办法重凝肉身啊！不过也是奇怪了，按理说，老娘应该是苏醒不了了啊，为何刚刚突然就苏醒了过来？”

    “难道是因为鸿蒙紫气的缘故？”

    凤九眉头一挑，不由遥遥看向萧易盘膝之地。

    这一看，她又是呸了一口。

    “长得大了不起啊！鼓起来真是难看死了！”凤九羞恼一声，恨不得动用江山图的力量，将那鼓鼓的一块给磨平了。

    “唉，现在可是难办了。没有精血，老娘又怎么真正复活啊？不能复活，就没办法杀了这小子啊！”

    “看来，只能小小的暴露一下了。玄武这臭东西，应该不至于会出卖老娘。”

    凤九神念一动，再次分离出一抹神念，化为意识体，一脸威严的出现在玄武面前。

