    去他的，她的手好好的，再长个一百年都不会断。

    目前，她仅想好好地处理一下伤，而墨连城她应该不想应付。

    不想连处理伤的时间都耽搁掉。

    墨连城轻挑着眉，却是没有动气，反倒是显得淡然得很，淡淡道：“怎么，这么急着赶本王走？也不问问本王来这里是做什么？”

    “没兴趣知道。”

    “王妃，主子是来给您拿药过来的。”于皓轻声说着，看了眼墨连城，见他也没说什么，便也放了心。

    “你有这么好心？”曲檀儿微眯着眼，很是怀疑他此刻的举动。

    “本王什么时候坏心眼过？”

    曲檀儿缄口，一脸黑线。

    “把手伸出去。”墨连城把药从怀里拿出来，眼神再给她示意过去。

    “你把药给我，我自己会处理。”

    “需要本王再重复一遍刚刚的话？”话中的威胁味更浓。

    曲檀儿虽不满，但还是乖乖地把小手给伸了出去。

    只是……

    “呀，你谋杀啊。”

    曲檀儿小手刚伸过去，墨连城只是轻手握住，却不料刚好扯到了她手肘的伤。

    “不想死的话，就闭嘴。”墨连城冷扫一眼她，视线扫过她的另一处伤，嘴角微抿，然后视线转向一旁的镜心：“把药酒拿过来。”

    “是。”镜心应着，只是，看了眼手上那些瓶瓶罐罐的，也分不清墨连城要的是哪一样。

    “把绿的那瓶拿过来。”墨连城扫了眼她手拿着的瓶子，视线落到那个绿瓶子上，便开了口。

    “是。”镜心马上把绿瓶子给递了过去。

    “等等，你不会耍阴的，趁着这个机会断了我的手吧。”曲檀儿见他要动手，马上喊停，先把预防针给打了，省得一会她连哭都没眼泪。对于墨连城，她始终是缺少一分信任，甚至是安全感。

    不料，墨连城不但不解释，反而认真地点了点头道：“确实是个不错的提议。”

    曲檀儿郁闷无语。

    “坐着别动。”墨连城扫了她一眼，开始专注地先处理她手肘中的伤，轻轻地把药酒给涂上去。

    “……”她也想，但腰刚刚坐得太直了，现在累得要死。

    可……

    “呀呀呀，放手、放手，很痛。”

    “是不是你真想以后少了只手？”

    “……”

    墨连城轻描淡写的一句话，却令曲檀儿连动都不敢再动，丝毫不敢怀疑那话的真实性。但……她真的痛得冷汗直流，***，他是在给她涂药酒，还是在给她挫骨头啊？温柔他到底会不会……

    “除了这两处，还有哪里？”墨连城在替她把手肘处推拿完之后，再处理她手腕处的伤口，包扎好后，乌黑的眼睫毛因为垂了下去，刚好隐去他眼中那一抹若有所思的深沉。

    “没有了。”就算是有，也不会告诉他。

    “你确定？”

    “我保证。”

    “你也说过，保证这东西不能当饭吃。”

    “……”她嘴角抽了抽，眼神有点古怪。

    只是，他今天倒是什么神经？居然这么好心，给她送药，还帮她上药？