
　　姜承点点头，“对呀，它当然有粑粑和麻麻，可能还有姐姐和妹妹呢。”

　　言言想了想，突然蹲了下来，把鱼放回了水里，然后对着小鱼奶声奶气道：“快去找你的粑粑和麻麻吧，谢谢你陪我玩，我很开心～”

　　看见儿子这么有爱心，姜承心里别提多舒畅了，“真是爸爸的乖宝贝！”

　　叮～

　　“带两个宝贝抓鱼，奖励【名医技能】。”

　　姜承好奇：名医？有点儿意思，中医还是西医？

　　系统：中医！！！

　　中医好啊，说实在的，最管用的。

　　姜承只觉得一股热浪在身体上的所有穴位走了一般。

　　跟着脑子里骤然间多了无数中药知识，跟放灯片一样一幕幕的从脑海里流过。

　　内种感觉很奇妙。

　　姜承摇了摇头，又回到溪边，陪着两个小宝贝玩儿了一会。

　　觉得时间差不多了，这才把两个宝贝抱了出来，给他们穿好娃子和鞋。

　　左手拉一个，右手拉一个，蹦蹦跳跳的回了叶青酒的外婆家。

　　言言一心想和麻麻分享自己抓鱼的快乐，推开小院儿的门就冲了进去，“麻麻，麻麻你在哪里。”

　　诺诺也跟着言言疯跑。

　　姜承跟在后面一脸无奈，屋子很大，进门就是客厅，东南西北四个角各有一个卧室，每间卧室都带着卫生间。

　　看起来还是很大气的，一点儿也不像那种正儿八经的农村家庭。

　　两个宝贝挨个屋子搜索了一边，最后才在最西边的屋子发现了叶青酒。

　　她正和叶妈妈坐在外婆的床边儿，一脸担忧。

　　看见两个宝贝，忙拉他们过来，“快过来，这是祖母。”

　　两个宝贝看了看床上躺着的头发花白的老人，懂事的叫了一声，“祖母好。”

　　外婆看着两个曾孙，笑的一脸亲切，“乖乖们，快来让祖母瞧瞧。”

　　两个宝贝你看看我，我看看你，随后还是走到了祖母跟前。

　　诺诺长长的睫毛忽闪忽闪的，认真的看着祖母，“祖母，你这是生病了吗？”

　　祖母笑了笑，“祖母就是头晕，是低血糖，休息一下就好了。”

　　姜承走了进来，看着一脸沧桑的外婆，点了点头，“祖母好。”

　　叶妈妈忙给外婆介绍，“妈，这是酒酒的老公，叫姜承。”

　　姜承礼貌的笑着，“是啊外婆，我叫姜承。”

　　外婆一听是孙女婿来了，说啥也要坐起来仔细瞧瞧，“来，扶我一把。”

　　说完就拉着叶妈妈的胳膊站了起来。

　　慢吞吞的走到姜承跟前，“孩子，饿了吧？外婆给你和宝贝们做饭去。”

　　孙女婿第一次上门，她这个做长辈的当然要给孩子们做顿饭。

　　眼看着外婆三步一晃的，忙扶住她，“外婆，您休息，您告诉我厨房在哪儿就行，我去做饭。”

　　叶青酒也站了起来，“是啊外婆，你跟妈妈好好聊聊天，我俩去做饭。”

　　她小时候跟外婆关系很好，也曾经偷偷到外婆家吃零食。

　　五毛钱一包的辣条，全家上下只有外婆一个人给她买过。

　　“是啊妈，让孩子们去做饭吧，您休息会儿，低血糖犯起来了，可不好受。”叶妈妈也劝她。

　　外婆犹豫了一下，笑了笑，“那行，那我今天就吃一回孙女儿，孙女婿做的饭。”

　　叶妈妈真担心她晕倒了，急忙把她扶回了床上。

　　叶青酒带着姜承去了厨房。

　　厨房挺大，东西也是一应俱全。

　　姜承打开冰箱看了看，“媳妇儿，咱外婆喜欢吃什么啊。”

　　说实话，叶青酒也不知道外婆喜欢吃啥。

　　那会她还很小，就记得外婆总给自己做红烧排骨，大块儿大块儿的排骨。

　　叶青酒很喜欢吃外婆做的排骨，每次都是大口小口的，外婆总是坐在一旁笑眯眯的看她吃。

　　好像只要她吃了，比自己吃了还高兴呢。

　　她皱了皱眉，“祖母应该喜欢吃排骨，可排骨适合老人家吃吗？”

　　“外婆都七十多了，应该已经安了好几颗假牙了吧，那骨头会不会把牙杠掉啊。”

　　叶青酒越说越忍不住担心。

　　姜承听了她的回答差点没笑出声来，天呐，她这媳妇儿也太可爱了。

　　叶青酒瞪他一眼，“你笑什么。”

　　姜承清了清嗓子，“没事儿，不就是排骨么，安排！给它炖到脱骨，又软又香，入口即化的内种，绝对不能把奶奶的牙杠掉。”

　　叶青酒满意的点点头，“嗯，这还差不多，那你需要我帮你什么？剥葱洗菜的我都可以。”

　　姜承摸了摸她的头，“不用的，我一个人就可以了，去陪外婆聊聊天吧。”

　　叶青酒摇了摇头，“不要！”

　　“为什么？”姜承一脸好奇。

　　叶青酒眨眨眼，“因为外婆有妈妈陪，可是你没有人陪啊。”

　　天啊，这真的是高冷女总裁吗？真的吗？

　　姜承感动的不行，“要不这样儿，你去帮我拿个椅子过来。”

　　“哦…”叶青酒点点头，走到客厅，听话的搬了一把椅子过来，“喏～你要的椅子。”

　　姜承扶着她的肩，把她按在椅子上，“好啦，那你就坐在这陪我聊天吧～”

　　看着他好看的笑容，叶青酒的心里暖融融的。

　　她无奈的笑了笑，“我可以帮你做些什么的。”

　　姜承摆了摆手，“别，你就坐着，要是无聊就玩会儿手机，我很快就最好了。”

　　其实叶青酒今天身子有些不说服，没到要姨妈的前几天，她都会格外的不舒服，并且特别能睡。

　　见姜承执意让她休息，自己也没在推脱。

　　她看了看手机，和司卿卿聊了两句微信，问问了问公司情况。

　　就坐在椅子上歪着脑袋迷迷糊糊的睡着了。

　　等她在醒来的时候，发现姜承正笑盈盈的看着她，吓了一跳。

　　“你看我干嘛？”

　　姜承呵呵一笑，“本来想抱你去床上睡的，怕一碰你，把你弄醒了正犹豫着呢，你就醒了。”

　　叶青酒揉了揉眼睛，“没事，睡一下就好了，不用专门休息。”

　　说完扫了一眼灶台上的几个菜，见他都差不多做好了。

　　站了起来把菜端了出去放在桌子上，“妈，外公外婆，吃饭啦。”23sK.com

　　听见吃饭，两个小宝贝，几乎是第一时间就从外婆的房间里冲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十五 哥是老中医免费阅读。https://xs.23sk.com 