    何天龙五点多起来签到完就去特警基地上班了，

    早上八点，市委大院儿，郭书记秘书看着郭书记：“书记，您今天要到下属单位视察工作，行程我都安排好了，您过目一下！”

    郭书记拿过来看了一下点点头道：“行, 小孙，你安排好了那我们就出发吧，”小孙点点头连忙出去安排！

    上午先去了其它几个下属单位视察结束以后，下午来到了公安局总局，张局早早就收到通知了带着张哥在门口迎接！

    张局：“老领导，欢迎您来视察工作, 指导我们的不足！”

    张哥：“书记好，”

    郭书记看着张从龙点点头, 又看着张局道：“小张啊, 不用搞那些形式主义，咱们都多年的老相识了，你什么性子我还不知道？该怎么做就怎么做！”

    张局：“哈哈，老领导，您说的是，那我可就不客气了！”郭书记看着张局好笑的摇摇头，

    随后几人进了门，去了局长办公室，张局按照程序汇报工作，汇报完以后，

    郭书记看着张局道：“小张啊，把你手底下那个何天龙叫过来，我对他很好奇啊，叫过来让我见见吧！”

    特警基地，何天龙背着双手看着大家训练，这会儿陈雅楠在办公室休息, 电话响起，陈雅楠接了电话, 

    张局：“天龙啊，马上来局里一趟！”

    陈雅楠：“局长，我是陈雅楠，何天龙教官在监督学员们训练，”

    张局：“是小陈啊，这样吧，你马上去通知一下何天龙让他马上赶来局里，不要耽误了时间。”

    陈雅楠：“好的，局长，我马上去通知何教官！”说完挂断电话。

    立马跑到训练场地，看着何天龙：“何教官，张局长让你马上去局里一趟，不要耽误时间。”

    何天龙一听点点头道：“行，好的，谢谢你通知我，我马上过去。”说完骑着自行车出发，半小时以后到了局里，询问了一下同事局长在哪里，同事表示局长在办公室, 今天上面领导来视察工作！

    何天龙点点头，表示明白整了整衣服，打个招呼直接去了办公室，咚咚咚敲门声响起！

    办公室里面张局说道：“进来”

    何天龙开门进去，张局坐在沙发上，张哥在旁边沙发坐着，局长椅子上坐着一位看起来六十多岁的老人，头发黑白参半，穿着中山装一丝不苟的模样，看起来给人的感觉很严谨，有股莫名的威势。

    何天龙看着这位老领导不知道怎么称呼只能笑着说道：“领导好！”毕竟张局坐在旁边，这老人坐在主位上，那肯定级别比张局高啊！何天龙可不敢像平时那么随意！

    郭书记看到何天龙跟自己打招呼笑着点点头！

    何天龙又看着张局开口道：“局长，您找我过来什么事？”

    张局：“天龙啊，我给你介绍一下，这位是市高官，郭书记。今天叫你过来是郭书记想见见你！”

    何天龙恍然大悟，原来这位就是郭书记啊，自己这特警培训教官的位子还是受张局和这位郭书记直接管辖的，

    不过何天龙从来没见过郭书记，所以不认识也正常，毕竟自己就是个小所长，市高官多大的官儿，自己两辈子都没见过这么高级别的领导！

    何天龙连忙站的笔直看着郭书记敬礼道：“郭书记您好，我是何天龙，您叫我过来有什么指示？”

    郭书记笑呵呵道：“小何同志不要那么紧张，我就是好奇想见见你，你们局长没少在我面前夸你办事靠谱，特警培训进展的也不错。哈哈，今天一看见真人，确实不错！”

    郭书记自打何天龙进来以后就一直观察着何天龙，身高挺拔，面容坚毅，一看就不像那种油腔滑调左右逢源的人，说话也有分寸，是个不错的好苗子，对何天龙的第一印象很好！

    想见见何天龙最重要的原因还是特警培训计划的方案还是何天龙提交的，自己因为上报这个计划，被伟人赞赏了一番，心里承了这个情分，这后面特警计划开始实施，何天龙队伍带的也不错，这让郭书记更好奇了。

    一个当兵出身的军人脑袋里知识这么多？所以才会在今天视察工作选择见一下何天龙！

    郭书记看着何天龙道：“小何同志，是怎么样想到特警培训计划的呢？这让我很好奇！”

    何天龙：“书记，不瞒您说，我在部队待了十二年，学到很多东西，身边都是能人异士，退伍回来以后，参加工作一段时间，我总觉得有些方面做的不好，所以我就花了两年的时间自己琢磨把我自己学到的，以及工作中遇到的问题和经验结合起来，写了这个方案！”

    “这其中我也请教了很多人，查阅了大量的资料，经过两三年的沉淀这个方案才成型，我只是想着，我在自己的职位能把社会的治安环境变好，那是我的责任，也愿意把我的经验分享给大家，哪里写的不好，请书记指示，我马上改正！”

    郭书记听着何天龙说完点点头，接着开口道：“小何同志不错，有想法，有觉悟，国家就需要你这样务实的人才，我看小何同志在派出所待着有点屈才了啊，”

    何天龙有些不好意思的道：“书记，您太夸奖我了，这都是我应该做的。呵呵！”

    郭书记看着张局道：“小张啊，小何同志很不错，是时候往上提提了。”张局一脸笑意的点点头表示明白！

    郭书记看着几人道：“好了，时间也差不多了，我该回去了，小何同志要再接再厉，我很看好你。好好工作不要让我失望啊。”

    何天龙一脸激动道：“感谢书记抬爱，保证完成任务。”郭书记摆摆手笑着点点头，随后几人一起送郭书记出了门儿！看着郭书记走远几人回到办公室。

    张局看着何天龙道：“天龙啊，郭书记很看中你，明天我就打报告上去，你的位子该提提了，哈哈”

    张哥：“老弟，不错啊，这升职了可得请老哥我和张局吃饭。”

    何天龙：“局长，这还得谢谢您在书记面前夸奖我，”又看着张哥道：“老哥，请吃饭不是一句话的事情嘛，随时都可以啊，”三人对视一眼都笑了起来！

    张局看着何天龙和张哥道：“你们两个都是我的心腹，我能帮的自然会帮，不过也得你们自己拿得出手才行，所以天龙，郭书记欣赏你，是你自己做出来成绩，以后你们俩继续努力吧。”两人对视一眼点点头！

    随后几人聊了一会儿，看着没什么事儿了，何天龙提了一嘴说晚上请两人吃饭，张局表示这几天很忙没有时间改天再说，何天龙点点头打了声招呼去所里接秋雨下班！

