    看到袭来的阿达兹导弹，A10攻击机的驾驶员神色骇然。

    他不明白，明明只是一次普通的对地攻击任务，怎么会遇到防空导弹。

    而且，原本以为只是普通的攻击任务，他们甚至没给飞机准备热诱弹。

    这让他们在遇到防空导弹的时候，处于毫无反抗能力的状态。

    轰隆！

    阿达兹导弹击中了A10攻击机的发动机。

    A10攻击机凌空爆炸，在空中解体成了碎片，散落的到处都是。

    “跑！”

    张拓海看到A10攻击机被凌空打爆之后，立刻转变了一个方向，向着远处逃离。

    张拓海知道，自己这次能获胜完全是侥幸，仗着对方不知道自己拥有阿达兹导弹，轻敌冒进，才被自己找到机会得手了。

    万一，对方要是反应过来，多派几架高空战略轰炸机，或者派大队的无人机过来，那他恐怕就凶多吉少了。

    面对成建制、成体系作战的敌人，张拓海还是势单力薄，太脆弱了。

    A10攻击坠毁的消息很快就被总部收到了。

    负责这次攻击的总指挥施耐德脸色铁青。

    他拿着通讯器大声吼着：“立刻把电子战飞机给我派过去，我要把那只老鼠挖出来，撕成碎片！”

    “可是，对黑莓市的信号压制怎么办？清除攻击还需要一个小时才能准备好。”副手小心翼翼的问道。

    “不是已经把黑莓市的信号塔炸毁了吗？他们也没有什么能力向外界发射信号了。这个家伙既然能干掉A10 ，那么肯定是其他财团派来的间谍，不把他除掉，黑莓市的消息一定会泄露出去，黑莓市那边很快就要被抹去了，一切都不重要了，现在的目标是锁定这个间谍，抓住他，我要知道，他到底是哪个家伙派来的，对我们的计划知道了多少。”

    施耐德冷冰冰的说道。

    “明白了。”

    副手立刻去处理了。

    而张拓海则在旷野上一路疾驰。

    【立刻停车，开启红外遮蔽器，保持静默，不要露头。】

    提示系统忽然弹出了提示。

    “发生了什么？”

    张拓海不明所以，不过，他还是依照提示信息停下了车子，关闭了所有无线电，关闭了灯光保持了静默状态。

    不远处，一架悬挂了电子战吊舱的电子战飞机从远处飞了过来，各种雷达纷纷开机，寻找着地面目标。

    可是，张拓海已经关闭了所有无线电通讯，红外遮蔽器有阻挡了车内的热源散布，车灯关闭，甚至就连车体的颜色也变成了周围草原的涂装。

    如果电子战飞机低空飞过，或许还有机会目视发现张拓海。

    可是，他们因为惧怕张拓海的防空导弹，躲到了距地面8000米的高空，根本不敢贴近。

    从这个距离，根本就看不到地面上的车辆，更何况拥有变色龙迷彩的多用途装甲车。

    那辆电子战飞机在这片区域逡巡了许久，也没找到张拓海，最终只能无奈向施耐德请示。

    “一群废物，连一个间谍都抓不住！”

    施耐德怒骂了一句，随后转头抓起了一部黑色电话：“给我接总裁。”

    “总裁，我是施耐德，我怀疑已经有敌对公司知道了我们的计划，正在有组织的破坏我们的行动，德雷克堡被盗事件就是明证，我提议立刻执行方舟计划，以免被敌人阻击！”

    “有把握吗？”一个冷漠的声音问道。

    “已经全部就绪，所有物资已经储存到位，只剩下部分D级研究员还没来得及部署。”施耐德立刻说道。

    “D级研究员而已，反正都是一些消耗品，都舍弃了吧，为了公司的未来，奉献出自己，是他们的荣耀，我命令你，立刻启动方舟计划，授权已经下放。不要让我失望。”冷漠的声音说道。

    “明白。”

    施耐德恭敬的挂断了电话，随后，他启动了紧急联系频道，一个个虚拟屏幕亮了起来，各个地区的负责人出现在屏幕上，很多人是匆忙赶来的，甚至都没有系领带。

    “我没有时间和你们废话，方舟计划立刻启动，这是总裁的授权，立刻执行。”

    施耐德斩钉截铁的说道。

    “可是，不是还没到计划时间吗？我还在我的私人岛屿上度假，短时间内赶不回去。”一个秃头的主管说道。

    “那你就死在那座该死的岛屿上吧，你被免职了，蠢货！”

    施耐德直接解除了对方的权限。

    “现在，还有谁有意见吗？”施耐德冷声问道。

    “没有了。”其他人立刻应道，不敢有丝毫怠慢。

    “所有人立刻去准备，十分钟之后，方舟计划立刻实施。”

    “明白。”

    张拓海坐在车里，无聊的等着。

    忽然，他被天边的一幕吸引住了目光。

    目光所及之处，一枚导弹腾空而起，拖着巨大的尾焰向着自己所在的方向飞了过来。

    “草，你们是不是玩不起，用战略导弹打我？这是找不到我用核武器覆盖了？”

    张拓海惊愕的望着那枚拖着尾焰的战略导弹。

    可是，那枚导弹还没飞到张拓海的头顶就凌空爆炸了。

    而且，当量似乎也不大，只有几百公斤的样子，相较于这么大的火箭，看起来有点像是放了一个烟花。

    “他们这是在干嘛？忘了放弹头了？”

    就在张拓海狐疑之际，小爱同学发出了警报。

    “指挥官，周围空气中的阿尔法病毒的浓度正在急速升高，请求立刻转移。”

    “同意转移，快跑！”

    张拓海急切的说道。

    与此同时，张拓海看到天边数不清的导弹升起，随后一枚枚凌空爆炸。

    联合医药这是要干嘛？玩不起了，直接搞灭世？

    把阿尔法病毒传播到全世界对他们有什么好处？

    张拓海搞不懂这些家伙到底在干嘛，好端端的当财团不好吗？

    干嘛非得玩灭世。

    不过，导弹已经发射了，他一个人也改变不了什么，只能寻找一个病毒浓度比较低的地方先苟起来再说。

    他可以肯定，有人的地方，肯定是最危险的，只有荒野之中才最安全。

    他立刻向着远离黑莓市的方向行驶了过去。

