    “小乾乾，那是什么东西吗？”

    阿花小眼睛一转，指着门口处的战舰，突然问道。

    “咯咯咯，你说那个铁家伙啊。”

    “是海月帝国的战舰，被我施法掳了来。”

    阿花顿时心头一震，“是你，掳来的？”

    “呀呀呸的，小乾乾，你这么厉害啊？”

    乾达婆咯咯一笑，突然靠在阿花的耳边，吐气如兰道。

    “人家还有更厉害的呢。”

    “你要不要试试啊？”

    阿花一个激灵，全身如同过电，猥琐的揽住了乾达婆的细腰。

    “呀呀呸的，你算是找对狗了！”

    “狗爷我身经百战，所向无敌，狗送外号，万狗斩！”

    “你再厉害，也得跪着给狗爷唱征服！”

    阿花眉飞色舞，一脸自豪，拍着胸口~额，乾达婆的胸口~说道。

    “咯咯咯！”

    “狗哥哥，你真这么厉害啊！”

    “说的人家都迫不及待，想见识一下了。”

    阿花顿时口水直流，猥琐道。

    “那还等什么，咱们快进去吧！”

    两个人互相挽着，眉来眼去，走进了乾达婆王府。

    到了乾达婆的寝宫，还没等阿花反应过来，直接被乾达婆，给推倒了。

    “呀呀呸，等一下！”

    阿花赶忙一声呼喊，将乾达婆拦下。

    “怎么了，狗哥哥？”

    “我有件事要问你！”

    阿花突然道。

    “啥事啊，一会问不行吗？”

    阿花摇了摇脑袋，一脸严肃道。

    “这件事，必须现在问！”

    “否则，我不踏实。”

    “我问你，门口那战舰中的人呢？”

    乾达婆一愣，随后美眸突然光芒一闪，似笑非笑道。

    “狗哥哥，你不会是来救他们的吧？”

    噗！阿花差点尿了，呀呀呸的，这小妞不好对付啊！“没错，我和他们是一伙的！”

    阿花小眼睛一转，笑眯眯说道。

    唰！顿时间，一股冰冷的杀机，从乾达婆身上，释放而出。

    随后，乾达婆手掌一探，扣在了阿花的脖子上。

    “你就不怕我，杀了你？”

    阿花身体一颤，缓缓抬起头，看向乾达婆，不知道何时，眼睛已经布满泪水。

    随后，喃喃开口道。

    “曾经，有一份真挚的奸情……咳咳，爱情，摆在我的面前，我没有去珍惜。”

    “直到失去了，才追悔莫及。”

    “狗世间最大的痛苦，莫过于此。”

    “如果上天再给我一次重来的机会，我会对那个女孩说。”

    阿花突然小眼睛一凝，深情的看着乾达婆，眼眶湿润道。

    “我，爱，你。”

    “如果，非要在这个爱上加个期限的话。”

    “我希望是……一万年！”

    “啊~”乾达婆听到这番话，一声娇呼，全身酥软，扑倒了阿花的怀里。

    “狗哥哥，我好感动！”

    “对不起，刚才是我错了。”

    “我再也不会那样对你了。”

    阿花偷偷将口水，抹在眼角，仰天长叹道。

    “小乾乾，我的心好痛。”

    “你竟然……不懂我！”

    乾达婆赶忙连连摇头，焦急道。

    “狗哥哥，我懂了，我现在懂了。”

    “你不就是想救人吗，我带你去，我带你去还不行吗？”

    乾达婆说完，拉着阿花，就往外走。

    阿花小眼睛一亮，心中大喜。

    呀呀呸的，还是星爷的台词给力啊，简直是忽悠无知少女的绝佳杀器啊！阿花暗中偷乐，表面却一脸悲痛道。

    “小乾乾，千万不要为难你自己。”

    “你为难，我会超级伤心的。”

    乾达婆感动的，抱住阿花，心都快融化了。

    “狗哥哥，你对我太好了！”

    “从来没有人，像你这么关心过我。”

    “我不为难，我为了你，死都愿意。”

    阿花赶忙伸出爪子，将乾达婆的嘴巴，给堵住了。

    随后，一脸霸气，摇了摇头，无比凝重道。

    “千万不要说死！”

    “你死了，让我怎么活！”

    乾达婆眼睛一翻，幸福的差点晕过去。

    “狗哥哥~额，狗哥哥，你怎么吐了？”

    “啊，没事没事，我只是想把自己的心，吐出来给你看看。”

    阿花摆了摆手。

    刚说完，又是一阵作恶。

    呀呀呸的，狗爷这次任务，牺牲实在太大了。

    一不小心，把自己都恶心到了。

    不行，回去以后，非得找林海爸爸，报销一百个小母狗不可。

    否则，内伤难好啊！乾达婆美眸眨了眨，诧异道。

    “狗哥哥，何必那么费事呢？”

    “你要是想给我看你的心，我自己取就行了。”

    说着，乾达婆突然掏出一把匕首，朝着阿花心脏，就要刺下去。

    把阿花吓得，毛都炸了起来，赶忙摆手道。

    “算了算了，要是把你累着，我又心疼了。”

    “不看了，咱不看了！”

    “狗哥哥~”见阿花这么替自己着想，乾达婆一下子，又感动了。

    阿花赶忙将匕首给躲过来，扔到了一遍，偷偷擦了把冷汗。

    呀呀呸的，差点玩火自焚！幸亏冥河教祖在造就阿修罗时，估计给少放了个根弦，让他们头脑极其简单。

    否则，自己要被开膛破肚了。

    “好了，乖，不说了。”

    “快带我去救人吧！”

    阿花赶忙催促着乾达婆，说道。

    乾达婆点了点头，无比乖巧的拉着阿花，朝着宫殿的后院。

    随后，手臂一挥，地上突然出现一个巨大的入口。

    “狗哥哥，他们就被我关在地牢中。”

    乾达婆朝着阿花，甜甜的说道。

    “走，你带我进去！”

    阿花留了个心眼，没敢自己进去，让乾达婆在头前带路。

    “嗯！”

    乾达婆点了点头，带着阿花，走进了地牢中。

    一进来，阿花的小眼睛就直了。

    只见地牢中，阴暗潮湿，密密麻麻关押着数百人。

    从身上的衣服看，赫然就是海月帝国的人！“这些人，都是战舰的操控员！”

    阿花的心脏，不由剧烈的跳动起来。

    赶忙回头，朝着乾达婆问道。

    “他们领头的人呢？”

    “在里边呢！”

    乾达婆朝着里边一指，说道。

    阿花赶忙朝着里边走去，随着不断的深入，公众号，作者狼烟，地牢已经变得漆黑一片，伸手不见五指。

    呀呀呸，这什么也看不到了啊。

    阿花正准备释放点火焰，照亮一下道路。

    陡然间，一道明亮的光芒，闪了下眼睛。

    阿花一愣，朝着那光芒望去。

    呀呀呸，这什么玩意？

    阿花抬起爪子，朝着那明亮处，给了一巴掌。

    啪！一声脆响，引来一声喝骂。

    “我凑，谁他么摸我头！”

    咦！？

    阿花听到声音，顿时眼睛一亮，瞪圆小眼睛，惊喜的望去。

    却见一双铜铃般的大眼，朝着它望来。

    等看清了对方后，一人一狗，顿时大眼瞪小眼，全都愣住了。

    

