    “佐久夜，我给你留了一口，你快来尝尝。”将手中的碗放下，龙胆对着门口的佐久夜喊道。

    　　“算了吧。”实在是有一点不好意思的佐久夜摆了摆手。

    　　“哦，那我自己解决了。”自顾自的吃完最后一口，顺便将面汤也喝了下去。

    　　……

    　　第一部队的其他人都是我不认识他的表情，就连莲华也是一副视而不见的模样。而众人心中这样一个想法，你这是有多自来熟啊！

    　　丢人！

    　　“那个，龙胆他不是二，只是有一点不太……”想了半天，佐久夜实在想不出用什么词来为雨宫龙胆的行为辩解，最终无奈的放弃了辩解。

    　　“……”

    　　自己家队长丢人现眼，让索玛觉得自己跟过来就是个错误，转身就想要返回芬里尔的地窖。

    　　“来都来了，吃个饭再走吧。”

    　　彻底推开房间的门，流云对着门口的一大帮人说道。既然客人已经临门了，自己总得尽一尽地主之谊。

    　　走到房间里面，做个样子从系统背包里拿出一大堆方便面，反正背包里还有九千九百多包呢，让自己吃可能要吃到烦死。

    　　“哇，还有这么多啊！”

    　　“流云哥你哪来这么多啊。”

    　　从门口然伊吕波从她家多拿几个碗过来，再把房间里的热水壶烧上，在伊吕波把碗拿过来后，放面，放水……

    　　“真香。”

    　　“呵呵。”

    　　…………

    　　“支部长，资料已经传过去了。”

    　　空旷支部长办公室里，支部长和佩拉博士看着屏幕上的视频久久不语。

    　　“佩拉，人类的肉体可以超越荒神？”

    　　并不是支部长不相信，而是作为最早研究神谕细胞的几个人，他们对神谕细胞的了解绝对远远高于绝大部分的人。可越是这样他们就越难以认可屏幕上的事情。

    　　“约翰，人先成为神还是神先成为人呢？”并没有回答支部长的话题，佩拉博士反而给出了一直以来困扰他们的问题。

    　　长久以来，荒神会根据捕食到的物品而进化学习出相应的能力。

    　　就比如说捕食了树木的荒神会进行光合作用，现在地球上30%的氧气是由这一部分的荒神提供的。

    　　那么，追求理之极致的荒神会不会进化出人类的特性来，产生思考的能力。而且根据荒神的偏食特性会不会因此而与人类共存。

    　　而且，注入调整的神谕细胞的噬神者，会不会在荒神成为人类之前成为神呢？

    　　从成为噬神者的那一刻起，噬神者就已经不是纯正的人类了。

    　　“收起你的那套理论！荒神怎么可能和人类和平共处，荒神只会在引发终末捕食后才会重新开始！”

    　　“可是荒神和人类都在进化学习，两者可能有共同的进化终点。”

    　　终末捕食，最早就是由佩拉博士所提出的终末理论，终末捕食原为滴油自身的再生生态系统循环，将一切地球上所有的荒神全部毁灭掉，然后在进行重新新的生命演化.就如同恐龙灭绝等，和过去所有滴油上发生重复的大灭绝一样。

    　　“可是你知道什么时候才可以产生出相同的进化终点吗！可以在终末捕食之前出现共同的进化终点吗？”

    　　“抱歉，我激动了，我们一定要快点完成神盾计划，只有这样才可以为人类提供一个最后的乐园。”

    　　“神盾计划吗？”推了推鼻尖上的眼镜，没有人可以通过他眯起的双眼知道他在想什么。

    　　神盾计划是在芬里尔崛起之初便持续推动的计划，总负责人和提案人都是极东支部分部长。

    　　将偏食因子应用在材料工学和建筑学，最终目标是在海上打造以“荒神装甲”防壁群保护的超巨大“完全环境都市”，作为残存人类的安栖之所。

    　　因为使用了规模可以说是神之盾也不为过的超巨大“荒神装甲”，故命名为“神盾计划”。

    　　“只是神盾计划才进展到0.07%，中型的荒神核心还需要数万只，就算是大型荒神的核心也需要数千只。”

    　　“这个没事，我已经将俄罗斯的新型借过来了，配合我们这边的新型，加上最近研究的荒神诱导装置，一定可以更快完成神盾计划。”

    　　“而且不是还有这个深藏不露的外援吗？我们去拜托他看看吧。”支部长双手交叉垫在下巴下，目光深邃的看着屏幕上一剑劈死数只金刚的流云。

    　　……

    　　“莲华，这就是你的神机吗？”因为是直接回流云这边的缘故，所有人手中的神机都没有送回芬里尔的地窖，就放在了流云的房间里。万幸的是流云的房间并没有杂七杂八的东西，放得下。

    　　而在流云这边蹭完饭的伊吕波走到了莲华他们放在地上的神机前。

    　　“这就是传说中可以对抗荒神的武器吗？”说着说着伊吕波就要伸手触摸莲华的神机，但是却被流云眼疾手快的拉了回来。

    　　“怎么了，流云？”丝毫不知道自己已经在死亡圈旁走一圈的伊吕波瞪着大眼睛不解的看着流云。

    　　而流云看着伊吕波一副好奇宝宝的模样只能无奈的给她解释一下为什么不可以触碰别人的神机。

    　　“噬神者的神机其实也是一种荒神，只不过是经过人为调整过的荒神。神机的主人通过注射偏食因子才不会被神机捕食，但是其他人依旧会被攻击。”

    　　这就是为什么不可以碰噬神者神机的理由，不过在知道了神机也是一种荒神后，伊吕波被吓的远远的，表示以后要和这东西保持距离。

    　　其实每一次噬神者执行完任务，都会将手中的神机放到神机保管库，就是怕出现伊吕波这种乱碰的人。

    　　“真的吗！”作为新人噬神者，莲华还不知道这件事，可是想到这件事的后果，一阵冷汗从他的后心冒出。

    　　要是流云没有及时伸手拦下自己姐姐的话，后果不堪设想啊。

    　　“谢了，流云哥。”虽然并没有保证什么，但是莲华眼中的情感却让流云明白这个少年是发自真心的感谢。

    　　……

    　　“走咯，不用送了。”

    　　“今天真的是打扰了。”

    　　流云的门口，雨宫龙胆和佐久夜他们酒足饭饱的拎着自己的神机开始往地窖回返。剩下伊吕波在帮忙收拾残局。

    　　只是在雨宫龙胆他们离开的同时，另一边的巷子口走出了两个人影。白色大衣，金色卷发的支部长。灰色外套，戴着眼镜的佩拉博士。

    　　“两位，这么晚过来有什么事吗？”

    　　站在门口，流云并没有有什么动作。只是远远的打了个招呼，语气十分平淡，根本没有因为对面是芬里尔极东支部的支部长而有什么变化。

    　　“流云小哥，有没有兴趣做个交易？”

    　　佩拉博士并没有拉什么家长里短的，开门见山的就是一句话，就是有没有兴趣做个交易。

