    看着手机里新多出来的黑白图标，任索陷入了思索。

    虽然早有预料，但任索看见手机里《光暗叛徒》的游戏APP时，依然有一丢丢惊喜。

    看来，过年跟着爸妈拜年时的娱乐活动是找到了。

    其实《光暗叛徒》能在手机上玩也十分正常，毕竟这款游戏的游玩模式，主要就分为‘道具收集’和‘卡牌乱战’，其中卡牌乱战虽然是‘见面5秒爆发战斗’，对玩家的注意力和分析力要求不低，但也大幅降低了对玩家的操作要求，任索单手握持鼠标就能轻松完成这游戏的大部分操作。

    这游戏放到手机上游玩，完全没有任何操作障碍，甚至还更方便——用鼠标点击卡牌和直接用手指按卡牌相比，后者的操作速度的确会快一点点。

    虽然任索很想看看手机版《光暗叛徒》的质量，不过现在情况好像不太允许……

    “班长你修炼速度怎么这么快，这就三转了，岂不是可以直接毕业了？”林羡鱼一脸歆羡挽住古月言的手臂，满脸都是学渣对学霸的崇拜。

    “我还可以继续在学校里修炼法术啊，我现在只是有三转的修为，但什么法术都不会。不过我会向学院申请一下，看能不能当辅导员或者修炼教官……”古月言笑道：“至于修炼速度，那是因为在月之暗面的机遇……”

    “真好啊真好啊，班长你那时候怎么不选我去月之暗面？”林羡鱼感叹一句，简直像是错过了清空购物车大奖。

    “我那时候也不能自己选啊，也许是月之暗面对人选有些要求吧……”古月言瞥了一眼任索，说道：“例如脑子笨，不专一，冲动，但很可爱……”

    林羡鱼幽幽说道：“我好像都符合这些要求啊……”

    “这么说，你毕业了也还是想在学院里工作？”任星美挑了挑眉，问道：“没打算去其他地方工作嘛？对策局，燎原超凡公司，治疗修士……”

    古月言抿唇笑道：“当然有，不过不急，我还年轻，这几年还是好好修炼和学习，看能不能在修为上再进一步。”

    “不过，我其实也没什么目标，之前我也只是想着要在学习上做到最好，你要问我以后想做什么，我还真答不出来……顶多有一个五年内的小目标，至于一生的理想，那我还真是没有。”

    林羡鱼好奇问道：“五年内的小目标是什么？”

    古月言笑了笑，说道：“我现在预定计划就是毕业后先找个学院的闲职，然后安定下来，好好修炼，再看看会不会找到我愿意用一半人生为之奋斗的事业吧。”

    林羡鱼继续问：“为什么是一半人生？”

    古月言有些脸红地瞪了一眼林羡鱼，又悄悄看了眼正在看手机的任索，生硬地转移话题说道：“我们逛了好久，羡鱼你想好带我们去哪里玩没有？”

    林羡鱼也觉得心累，班长就是喜欢玩这种文艺范要用脑子听的情话，奈何你家任大哥没……我这是在帮你捧哏给你个台阶说些大白菜情话，你还瞪我！

    林羡鱼随口说道：“我倒是有很多地方可以去，但我们已经刚吃完饭，那些地方都没法去了……小星星，你有什么好建议吗？”

    “嗯？”任星美眨眨眼睛，过去抱住古月言另一只手臂，将任索挤到一边，故作思考地说道：“今天都年廿九了，哪还有店铺开门……而且我平时也很少出去玩，多数外出活动都是同学约出来聚会吃饭，以前也会和我哥出来到游戏室租几个小时的主机来玩些乱斗游戏……”

    任星美心里也是敲响了警钟，她本来以为，乔木依是已知数人里最危险最有心计的诡术妖姬，随时都有可能冲出来一个捆绑一个爆发将任索一波带走。

    然而她没想到，古月言平时看上去文文静静，但居然还有第二形态。在恋爱觉醒后，古月言的思想觉悟和行动力简直是哗啦啦地上涨，而且心思坚定，背景深厚，只需发育到大后期，随时都有可能给任索来个恩赐解脱。

    如果不是任星美见证了古月言的变化过程，并且古月言完全没有顺从老哥的那荒唐想法的意思，不然任星美肯定会联想到‘催眠’、‘洗脑’、‘迷情’等关键词。

    正因为任星美知道古月言的真心，所以她才认识到古月言的恐怖：努力修炼到三转，修为上至少取得了能分配任索的资格；跨越城市大大方方上门找来，哪怕老妈向她透露了乔木依的情报也丝毫不气馁，坚信自己是最后的胜利者；借助父亲兄长的力量暗暗对任索施压，标明自己一方在高端战力上已经不逊色于其他人。

    古月言那个五年小目标，明显就是想继续发育积累资本，等到适婚年龄就马上将任索吃干抹净‘安定’下来。

    自身条件，外部条件，内心想法都完全统合一致，更别提她还有年轻貌美胸大等优点……

    任星美的手臂蹭到了古月言那团充满压迫力的弹软，她不禁低头看了看自己——能一眼看到肚皮腰带鞋尖，视线宛如丝般顺畅。

    任星美简直觉得，自己是即将被满级6神装英雄碾碎的普通小兵。

    瘦田无人耕，耕开有人争，而且来争的人实力比她强好多，各种意义上都强好多！

    任星美不禁转过头瞪了一眼老哥，用嘲讽的语气说道：“走路就别看手机啦，万一你不看路‘又’撞倒了一个美女……”

    任索无语了：“我们这么一大堆人一起走，其他人都避着我们呢。而且我撞人就撞人，对象怎么还会锁定是美女，我又不是口红BB霜神仙水……”

    虽然任索是这么说，不过已经没人信他了——事实胜于雄辩，他硕果累累的战绩已经令人怀疑他这副傻样是不是他的战术伪装。

    古月言朝他伸出左手，“索先生，你用左手玩手机。”

    任索心想也行，便牵住古月言的手，被她拉着走。古月言还将手指插入任索的指缝里，用十指紧扣宣誓她古月言对任索这条手的主权。

    任星美为了争口气，挽住了任索的左臂。

    林羡鱼忍不住嘻嘻傻笑起来，也挽起古月言的右手，一起组成人墙，强势碾压人行道上直面迎来的单身男士，对后者造成足以持续到大年初六的精神暴击，同时让路边店铺对任索投向渴望的目光——在三个女孩的光环强势加持下，所有人都觉得任索肯定很有钱。

    这下子自己完全被锁住了，任索也没有迟疑，便在光天化日之下，在众目睽睽之下，在三个女孩的陪伴下，低头打开了手机里《光暗叛徒》app，继续玩游戏。

    上次的游玩记录是，洛斯大叔在目睹自家妹妹被邪魅狷狂的索尼王子霸占之后，心怀无尽愤怒和弃誓者莱迪亚穿越空间隧道，逃离了裂谷堡垒。

    当洛斯大叔从床上醒来，便看见全副武装的莱迪亚坐在床边，房间是到处都是黄铜色的器具，单调的灰白色石板布满了亮金色的电路纹路，巨大的轰鸣声从外面传来。

    莱迪亚看着他说道：「睡得还好吗？我用的空间移动卡带是梅涅鲁斯大君的湮灭传送，第一次经历的人会比较……嗯，你仅仅是昏过去而没有身体撕裂，算是运气很不错了。」

    「这里是哪？」洛斯马上问道。

    穿着黄铜武装的莱迪亚站起来，拉开房间的窗帘，让洛斯看见外面天花板的黑暗，以及地表流光溢彩的辉煌。

    洛斯走到窗前，看着眼前诺大的世界上空，赫然是漆黑的天花板，只有零星幽蓝色的蘑菇点缀；地表上到处都是暖黄色的灯光，黄铜色的建筑随处可见，布满亮金电路的巨大黄铜机械正在搬运货物，小巧的黄铜蜘蛛在建筑物外攀爬，用能量激光修缮房屋清理灰尘。

    洛斯听到的轰鸣声，是由城市里的数个巨大锅炉发出来的。所有建筑物的亮金电路纹路仿佛都来自锅炉，无时无刻都在工作的锅炉，恍如是这个世界的心脏。

    远处，有一座比几个巨型锅炉叠起来都更要巨大，仿佛跟裂谷堡垒差不多大，但充满美感，看起来宛如编织机的黄铜机器，里面的密集齿轮正在滴滴答答地运作。

    「欢迎来到黑降，龙裔。」

    「这里……就是弃誓者的领域，黑降？」洛斯感叹一句，心里解释道：【黑降，属于弃誓者的领域。

    领域，是依附表世界存在的里世界，十六大君各自掌握一个领域，无数神裔的梦想就是进入大君领域长生不死，我以前的梦想就是进入法卡斯大君的狩猎领域。

    领域是完全封闭的，弃誓者彻底掌握了黑降领域，就连大君也无法进入黑降，这便是弃誓者一直无法剿灭的真正原因。】

    洛斯：「你为什么叫我龙裔？」

    莱迪亚摇摇头：「龙祭祀们说你就是传说中的龙裔……你有疑问的话，跟我来吧，龙祭祀让我等你醒来就带你去见他们。还有，龙祭祀说，他们可以实现你的愿望。」

    进入移动模式，任索首先看了看洛斯的状态。

    「洛斯，迪德拉人族，29岁」

    「已装备卡带：死亡呼吸、幽鬼、誓约胜利天使」

    「已装备战甲：迪德拉精英战甲」

    「恨天玄君·ii级：愤怒和悔恨化为无尽的燃料，无时无刻在洛斯心里燃烧，他的灵能恢复速度大幅加快，并且每回合多抽一张行动牌（但消耗三张行动牌后仍会重新洗牌）。」

    恨天玄君升级之后，最大的不同便是删除了‘当洛斯受伤时’这个条件，就算洛斯满状态战斗，也能触发恨天玄君的效果。

    手机版的《光暗叛徒》还有一个不同，那就是连移动都简化了。任索不需要真的傻乎乎地跟着莱迪亚慢慢走，游戏给了他三个选择：「去见龙祭祀」、「闲逛一下」、「跟莱迪亚聊聊感情」……

    嗯！？

    任索愣了一下，下意识就选了第三个选项——不要误会，他只是抱着学习的态度，想看看游戏角色是怎么谈恋爱。

    说起来，任索好像从没玩过游戏角色谈恋爱的剧情，唯一跟恋爱剧情有点靠边的就是《颠倒世界》了，但里面主仆双方都是女的啊，而且主角木公子御姐霸气，侍女软萌可爱……百合恋爱没有可以借鉴的地方。

    至于《猎杀之夜》，嘿呀，任索那时候站在露娜的角度上，只想着怎么将NPC医生榨干最后一丝价值……

    任索挺好奇小世界游戏机指导下的恋爱是怎样的，然后洛斯给了他一个完美的答案：

    【不行！洛里菲斯尚在恶魔手中受尽苦楚痛不欲生生不如死，我又岂能贪恋一时欢爱而耽误时间！？聊什么感情？谈什么恋爱？那些都是懦夫的活动！】

    被自己主角站在道德高地狂喷一顿，任索一脸黑线，选择第二个选项「闲逛一下」。

    莱迪亚惊讶道：「想参观一下黑降……？可以是可以，但也没什么好逛的，我带你去看看这里比较有趣的地方吧。」

    洛斯问道：「没有大君的帮助，你们是怎么运转这个城市的？我感觉到，这里的灵能也很充沛，但你们怎么利用上的？」

    洛斯解释道：【无论是表世界还是里世界，最大的能源自然是无处不在的灵能。但所有人都无法利用狂暴的灵能，除非使用大君卡带，或者等大君建立稳定的灵能中枢，才能以城市规模利用灵能。许多神裔的工作，就是成为守护灵能中枢的战士。】

    莱迪亚：「那几个灵能炉，还有那座差分机，合起来，就是黑降的灵能中枢。」

    洛斯看向那座充满美感，齿轮正在咬合运作的巨大编织机器：「差分机？」

    莱迪亚：「别问我，问龙祭祀去，我只知道差分机是古代龙裔的遗产。或者说，整个黑降就是一个巨大的遗产，我们只能利用，无法复制，不然我们早就掀翻迪德拉帝国了……到了，这里就是黑降最有趣的地方。」

    手机画面里浮现的，是一座巨大的黄铜镜子，许多人都在黄铜镜子前面驻足观看。很快，黄铜镜子里出现了画面，洛斯惊讶道：「居然有这么丑的显示屏？这是……中央频道的新闻？」

    莱迪亚：「你运气不太好，晚点来的话，说不定能看到连续剧《元气满满的女仆》，现在只能看他们的歌功颂德了。」

    镜子里出现了一名穿着华丽，双眼泛着光辉的女神裔，同时有失真的声音响起，画面出现了字幕：「……刺刀计划大获成功，西帝斯陛下的披甲之旅踏出重要一步，获得迪德拉全体国民的认可，千年来空缺的少君之位终于迎来了一名暂时的主人。在陛下踏平异位面的时候，迪德拉将迎来第十七名伟大的守护大君……」

    「……西帝斯陛下从梅涅鲁斯大君的血裔大法之位卸任，梅涅鲁斯大君决定，将这份血裔大法的荣誉，加冕给在刺刀行动里立下大功，捕获异位面世界坐标的索尼王子！有功必赏，是迪德拉的法则！」

    然后镜子里的画面一转，出现了洛斯朝思暮想的人影——索尼王子！

    「索尼王子……啊对不起，现在应该要称你为索尼大法了。」一名女神裔正在采访索尼，笑道：「索尼大法，请问你在获得这份荣誉之后，打算怎么回馈大君的欣赏？」

    索尼十分严肃地说道：「本大法已经有了完善的计划，现在迪德拉最重要的目标就是攻略异位面，但是在攻略之前，帝国里依然有很多阻碍陛下，阻碍大君的害虫。

    因此，我会利用大君赋予我的权利和义务，毫不留情地清除帝国里的害虫，为陛下，为大军打造没有后顾之忧的后方。

    例如黑荆棘将军，本大法没想到，他身为一个神裔，居然暗中与弃誓者勾结在一起，放纵弃誓者的离去，实在令人可惜。但放心，本大法已经让士兵将他就地正法，剥夺了他的政治权利终身，将他赶出了我们纯洁的神裔队伍。

    为了保证神裔队伍的纯洁性，本大法会继续努力的。」

    女神裔一直嗯嗯嗯地点头，问道：「不愧是索尼大法，居然能发现那样的大害虫。黑荆棘将军可是掌管了裂谷堡垒多年，真是令人担心……」

    「所以为了帝国安全，本大法会在近日巡视各地。」

    女神裔忽然问道：「索尼大法，请问你是否有婚配计划？跟以前不一样，你现在经常带着女伴出席各个场合。」

    索尼摆摆手，笑道：「没有没有，只是现在工作多了，我需要秘书来处理一些琐碎的事务。」

    女神裔笑道：「这么说，我们的血裔大法，帝国王子的王妃之位，现在依然是虚位以待，各位优秀女性仍有机会……」

    索尼却是摇头，平静说道：「不，已经没机会了。」

    洛斯这时候忽然心想：【索尼这次要到各地巡视，会不会带上洛里菲斯呢？如果他带上洛里菲斯的话……至少我有机会杀了他救出洛里菲斯。】

    看得出来，洛斯现在很纠结。如果索尼不带他妹妹，说明索尼对他妹妹没兴趣，他妹妹自然也不会受罪，但他没机会救出妹妹；如果索尼带他妹妹出来，他虽然有机会救出妹妹，但同时也代表着，索尼对他妹妹宠爱有加……

    这时候，任索感觉自己的右手掌心被挠了挠，抬起头便看见古月言递了个试吃品过来：“张嘴。”

    任索吃下咀嚼，评价道：“不错，这猪肉脯挺好吃。”

    “我也觉得好吃，那买两袋吧。”在古月言指挥下，林羡鱼马上拿了两袋猪肉脯放进小推车上。

    任索这时候才发现，他们居然在一个超市里面——如果任索没认错，这应该是他家附近一处足足占了两层大厦空间的大型超市。直到他上大学之前，他每个假期都会被迫被老妈喊过来推小推车和提重物，奖励是他可以在超市里随便买点东西（一百元以下）。

    “怎么来超市了？”任索奇道。

    “没地方去啊，”古月言说道：“羡鱼只知道吃的地方，小星星知道的KTV你肯定也没兴趣，网吧我又没兴趣……所以我们商量后，决定来超市买东西算了。别看手机，都是给你买的，你看看想不想要。”

    “我哪有什么想……哎，好久没吃过费列罗了，来一盒吧。”

    “喜欢吃雪饼吗？”

    “还行，买一小袋吧。哇，这里还有夏威夷果，还是剥开的，这个可以！”

    “好吃吗？”

    “好吃，等下打开你尝尝，就是壳特别硬……妹妹羡鱼你们吃过吗？信我，好吃的，索哥哥不会骗你们的。”

    本来对逛超市没有什么兴趣的任索忽然兴高采烈起来，向古月言推荐自己喜欢吃的零食和下饭菜。逛完零食区到生活区，就轮到古月言问他学院那边有没有缺少的工具，有的话就记下来，回到学院再网购。

    本来以为自己能做电灯泡的任星美和林羡鱼感觉特别诡异，不仅任星美感到吃味，就连林羡鱼都有点羡慕，幸好任索看见好吃的也想起她们两个，四个人逛超市愣是逛出现充的感觉。

    今天年廿九，买年货的人特别多，排队结账队伍老长老长。这个时候自然是任索这个雄性发挥作用的时候，他老实排队，其他人则是继续闲逛看有没有东西想买。

    挨着小推车上，任索还没打开手机，肩膀就被人拍了一下：“请问……你是任索吗？”

    任索回过头，看见后面排着一位靓丽的美女，感觉有点眼熟，但死活想不起来：“你是……？”

    “我是纪沐婕，你初中同学，你忘记了？”美女笑道。

    任索恍然大悟：“小胖妞！好久不见！”

    任索对自己遇到初中同学有一点点惊讶，不过他初中是电脑派位的公立初中，就在附近读，在这边遇到初中同学也算正常。

    美女嘻嘻笑道：“我现在不胖了，也不知道是不是高中太苦，读完高三就瘦下来了……算起来，咱们也有五六年没见了吧？”

    “初中的同学聚会你好像没来过，那就是3+4，至少七年没见。”

    两人寒暄了一会，纪沐婕锤了一下他的胸口，笑道：“你现在厉害了，全国三转排行榜39名，排行榜里唯一一个白云人，也就是你没加班群，前几天初中群很多人想找你出来聚聚呢。”

    “都那么多年没见了，有什么好聚的。”任索挠挠头：“我也不喜欢聚会。”

    “也是，你初中的时候就整天琢磨游戏的东西，我们班第一个全级批评就是班主任抓到你装病去网吧。”纪沐婕笑道：“没想到初中的人里就你混得最好，早早就事业有成……结婚了吗？”

    “没。”

    “这样啊……加个微信？”纪沐婕拿出手机，屏幕里显示着微信二维码。

    任索自无不可，在他打开手机的时候，纪沐婕忽然笑问道：“那你觉得老同学我有机会吗？”

    任索讶异地看着纪沐婕，纪沐婕耸耸肩：“我们聊了这么久你都没想过问我联系方式，我就知道我不主动点，我们之间肯定没有故事。而且我也不喜欢来来往往地试探，还是直接点吧。”

    看着面前这个女大十八变越变越漂亮，连性格都变得爽利直接的初中同学，任索微微有些恍惚——他还真没想过自己会遇到这种场景。

    他倒不觉得初中同学是因为自己功成名就才贴过来有什么问题，颜值、事业、身材、智慧、成绩、性格……这些都是互相吸引的闪光点，普通人的感情就是建立在闪光点上的海市蜃楼，现实里哪有那么多至死不渝的海枯石烂？

    不过，任索瞄到正在回来的古月言、任星美和任星美，笑了笑，放下手机，对初中同学平静说道：“不，已经没机会了。”

    