    姜薇甚至还嫌不够狠，还火上浇油呢。

    她连忙道：“没错，罗中，我现在是主人的女仆，刚发了毒誓，已经应验了！你对我下手，那就是挑衅我的主人！”

    “！！！！！”

    一片错愕，全满震撼。

    姜薇可是城主夫人啊！

    现在，居然成了别人的女仆！？

    罗中更是愤怒的差点失去理智。

    他的女人，那是他的女人啊！！

    现在居然成了别人的女仆！？

    女仆意味着什么，那还用说么？

    那等于成了人家的私有财产！想睡就睡！想玩就玩！

    绿啊！

    罗中感觉自己的头顶，简直绿破天际了！

    绿帽城主！

    “姜薇，你个贱人！！你怎么敢的！！”

    “我为什么不敢？难道我还不能寻求自保了？只能等着被你吸干修为，丢入三途川，就跟之前那些被你玩腻的女人一样？？你特么的才是搞笑吧？”

    罗中哑口无言。

    他受不了这个奇耻大辱。

    气的全身发抖！

    怒瞪着萧羽几人，目光在一一扫视。

    最后，他一字一顿道：“封雪大人，我希望你能命令你的面首，让这个小白脸交出我的女人，否则，咱们之间，今日必有一战！”

    封雪冷冷的瞪着他，美目之中寒光闪烁！

    “还记得之前我说过的话吗？”

    “你侮辱我，我可以既往不咎。”

    “但如果你侮辱萧大师，那咱们就不死不休。”

    “现在，你又骂了，所以……”

    “不是你要开战，而是我要开战了！”

    “苏小萝，拿下他，给他掌嘴！谁敢反抗，直接镇压。”

    不光说，封雪还动了真格。

    直接拿出了令牌。

    苏小萝一把接过，恶狠狠道：“是，小姐！”

    她也忍了好久了。

    她一直在等着这个机会。

    这是萧符的鬼牌。

    除了开门，附带镇压作用。

    所谓的镇压——不是简单的关起来，也不是简单的坐牢。

    而是关入有着特殊法则空间的，彻底封闭的地方。

    一旦被镇压了，不管你是何等的绝世凶魔，不管你多牛逼。

    只要不主动把你放出来，那就是永远出不来。

    像是之前红杏出墙还倒打一耙，被关一百多年的狗男女。

    他们只是简单地坐牢，说白了，就是换个地方生活，被管着，失去自由。

    但严格来说，这个地府小世界，每个死掉的鬼魂，全部都是坐牢。

    因为这世界本来就没自由、没秩序、没管理。

    也本来就没娱乐，本来就屁都没有。

    可镇压就更不一样了。

    没有投胎，没有转世，见不着第二个人，想死都做不到。

    永远孤独，没有希望。

    生不如死！

    非常恐怖！

    就跟萧羽的便宜妹妹一样。

    可妹妹至少还能心怀希望，运气好，能被人救走呢。

    被镇压的，就是连希望都没有。

    此时。

    苏小萝拿着令牌，向着罗中一步一步的靠近。

    而在罗中身边的鬼修们，不少人纷纷下意识的后退。

    镇压两个字，就足够吓唬住绝大多数。

    罗中见状大怒。

    “都怂个屁啊？今天是不死不休了，要是我完蛋了，你们一个别想好过！”

    “上，上，谁先给我拿下这个臭丫鬟！本城主重赏！只要今天能立功的，统统重赏！”

    罗中当然是有底气的。

    原因很简单，把柄，威胁。

    他要是完蛋了，这些个发誓宣布效忠的，一个个全部都得魂飞魄散，天打雷劈。

    不上，肯定完蛋。

    上了，赢了，那就有活路了。

    一方面是别无选择。

    可另一方面，他们也并不认为罗中会输。

    再加上重赏二字。

    马上就有人自告奋勇。

    “我来。”

    这鬼修是罗中的左右手，也是知晓秘密的5人之一，算是修为最厉害的了。

    果然，他这一出手，立马跟苏小萝开始斗法。

    打的难解难分。

    但苏小萝是结丹十层，几分钟后，还是落入了下风。

    “再上两个！”

    随着罗中的命令，又有两员大将加入战局。

    苏小萝以一对三，终于落入下风了。

    罗中有些洋洋自得。

    但封雪表情就有些难看了：“这死丫头，平时不好好修炼，怎么就这么弱！这不是丢我的人么？”

    萧羽百无聊赖的打了个哈欠：“真墨迹，跟小屁孩过家家一样……”

    说着，他从龙凤戒搬出了个凳子坐下。

    姜薇连忙乖巧给他捏着肩膀。

    见萧羽满脸的不耐烦。

    封雪心里快骂死苏小萝了。

    让你掌个嘴你都做不到！真是没用！

    “萧大师，您别急呀，这闹剧我马上给您摆平！”

    说着，封雪气呼呼的亲自出手，走下台阶，下场了。

    她这一动手，罗中也同样是坐不住了。

    一声令下，所有人全部一哄而上。

    转眼，封雪主仆跟以罗中为首的百多个鬼修，打成了一团。

    萧羽看的是直呼过瘾。

    这才叫大场面嘛！

    鬼修之战，这不比博燃？

    鬼修不比普通人打架。

    封雪打架也不是拳拳到肉的那种。

    她是用的远程攻击：五行术法。

    一会儿一道掌心雷，一会儿一道三味真火，五光十色，非常绚烂。

    但……术法攻击的缺点就是纯灵力。

    以罗中为首的这伙人，硬是以多欺少，每次都能硬抗。

    而且人数众多，退下一个顶上一个，休息完了再轮换，赖皮的一比！

    打了会儿，封雪已经开始满头的香汗淋漓，大口喘气。

    但罗中这边，虽然退下了一半去场外休息，但还有过半人，状态还挺好。

    车轮战，一直持续下去。

    显然输的只会是封雪。

    封雪越打越郁闷。

    金丹三重的她，愣是被一群结丹期的千年鬼修全面压制了。

    又是半小时后，她不想打了，拉着苏小萝转身逃回了萧府门口的台阶上。

    比起封雪的气愤，苏小萝的垂头丧气。

    罗中则是兴奋的哈哈狂笑。

    以多欺少，果然才是永远不变的王道。

    “封雪大人，你还有什么话好说的？让你旁边的小白脸交出姜薇，并把他交给我处置，否则本城主一声令下，直接破了阵法，然后取回这座府邸了！”

    封雪酥胸起伏。

    恼怒的瞪着罗中，最后，低眉顺眼的转向萧羽。

    在罗中不解的目光下，她开始对萧羽道歉。

    “萧大师，对不起，是封雪无能了。我打不过他们，数量太多了！只能……求您亲自出手了。”

    罗中很震惊。

    罗中的手下们都很震惊。

    更远处看戏的雾城普通的鬼魂们，集体震惊。

    

