    真是不像话！没眼看！

    君丞相视线落在别的地方，没有于看他们抱在一起的位置，愤怒地一甩长袖，迅速转身离开。

    苏落落倦在君墨临的怀抱里，轻咬着红唇，身体微颤，这真是……她也是第一次遇到这种情况，还被对方的爹给逮着了……

    想上去解释一番，可她现在浑身虚软，半个身子都是麻的，根本下不了床！

    “来。”

    君墨临抱起苏落落，将她轻轻的放在软榻上，见她长睫颤抖，挂着晶莹的泪雾，小脸惨白，虚弱不堪时，他眼里的寒意便铺满了整个园子。

    “莫担心，我这就去和父亲解释，你先安心睡着，一会我送你回梅园。”

    耳边的温柔话语格外的迷人，苏落落脸上一片绯红，急忙翻身背对着君墨临。

    双手捂着脸蛋，倦成一团。

    ——真是羞死人了！

    一会要找个机会偷偷地走，免得让君丞相发现她是谁。

    总要做一下最后的挣扎的！

    “还不滚出来！”

    院子里传来君丞相的怒吼，君墨临将苏落落的长发一丝一丝捋好，随后才踏出厢房。

    看着孤冷霸道的身影朝着自己走来，君墨临哼了一声，父子二人朝着园子深处走去。

    这儿绿树成荫，稍有些隐蔽。

    君丞相身形昂立，双手束在身后，冷眼看着君墨临，眼底的沉意怎么都控制不住，君墨临却淡如松柏，朝着自己的父亲施了一礼。

    “父亲不要多想，那不是别人。”

    “我知道是她！”

    君丞相用脚指头都知道是苏落落，可就因为是苏落落他才会那样的大急，那样的焦心。

    他看着自己的儿子，眼底的复杂溢出来。

    “你到底，还是忘不了她！”

    他今年十九岁，认识苏落落十二年，打从他第一眼看到苏落落开始，他就说要娶苏落落为妻，他一直护着苏落落长大，哪怕割破了一点手指，他都要请十来个大夫轮番看，要是染了风寒，那几乎就是寸步不离的……

    到现在十来年过去了，他还是不放弃！

    “如何忘？”

    君墨临眸底赤红一片，看向身边的绿叶时，他的拳头紧紧一攥，指骨竟是一片生疼。

    君丞相看着自己的儿子，怒得一掌劈掉了身边的枝桠。

    他也不知道怎么会养出个如此情深似海的东西来，别人家的儿子都能三妻四妾，儿女成群，唯独他一心只想守着苏落落。

    哪怕他在背后推波助澜把苏落落嫁给了别人，他也还是痴心不改……

    “临儿，听父亲的，给你安排的每一场亲事，都是极好的人选，你去看一看也好，哪怕没有感情，也挑一个在身边。”

    时间长了，睡出了感情，总也比现在每天一个人痛苦得好。

    君墨临眼里染着嘲讽，听着父亲这句话的时候，他眼里最后的一点温度都消失。

    “父亲去纳吧，我不介意多几位母亲，说不定还能多生几个弟弟妹妹，君家的家产足够父亲生几十个的。”

    “你……”

    君丞相被儿子怼的竟是半句也说不出来，他们君家，尽出些个痴情种！

    虽说君夫人一直呆在自己的院子里，从早到晚也不出门，不和他们见面，一直古佛青灯，但君丞相这么多年，也从未纳过一个妾室，更别说是养个外房。

    所以。

    他一直都只有君墨临一个儿子！

    君墨临不知道父亲和母亲为什么会变成这样，母亲似乎从未对父亲笑过，也从未对他笑过。

    甚至。

    君墨临觉得母亲看到他的时候，眼里还有一丝淡淡的恨意。

    他曾经去母亲的静心院，问过母亲这个问题，可是母亲却敲起了木鱼，念起了经文，君墨临跪了整整一个时辰之后，她才淡淡的告诉君墨临。

    让他去问君丞相！

    可他知道，在父亲这里，同样不会有答案，有的只是手段。

    “临儿，你和任何一个人在一起，父亲都没有意见，但你要和苏落落在一起，不行，她是你最大的软肋，你知道的。”

    “我知道！”

    君墨临嗓音隐含着苦涩，一个人一旦有了软肋，就给了敌人最大的机会。

    所以。

    君丞相才会推动一切，让苏落落嫁进睿王府，让他与苏落落彻底两断。

    “父亲。”

    君墨临看着君丞相，眼中幽深如潭，寒冰一片，君丞相对上他的眼眸，心底一片惊骇。

    “你别这样看我，就算你怨我、恨我，我也还是会那样做，你若是再做出逾越之举，别怪我不……”

    “还要对我用那种药吗？”

    君墨临冰冷的嗓音吼出来的时候，君丞相闭上了双眸，将一切痛苦隐藏，可他的拳头却隐隐地颤抖起来。

    他也不想啊！

    可是这个儿子他太深情，他太爱苏落落，他能为苏落落到疯魔的地步。

    当年为了分开他们两个……

    “我也是不得已！”

    君丞相闭上双眸都能感觉到儿子身上的恨意与暴怒，他能清晰的感觉儿子身上的痛。

    如果不那样做，让他忘了苏落落，他真的会疯魔，会毁了这个世间。

    “不得已？”

    君墨临身上的杀气突然间掀起了一股寒风，君丞相被逼得往后退了一步。

    “你肩上的责任太重，背负的东西也太多，你要和苏落落在一起，为父岂会真的不高兴，只是……你得平了这整个大陆，有足够的力量让她安然地活着，否则……你该知道，千军万马能踏平了苏落落，将她踩成粉末，你信吗？”

    “当年我要是不给你下药，让你忘记苏落落，你就决计不会让她踏进睿王府。”

    可就算是给他下了药，让他忘记，他也还是能……还是依着自己的本能……做下了那些事情。

    眼下。

    这些事情只能死死地捂着！

    “是啊。”

    君墨临抬手一掌把身边的树劈倒，戾意滔天。

    “你给我们下药，让我忘记她，让她忘记我，她在睿王过着猪狗不如的日子，以为自己深爱睿王，为他付出一切，结果得到的是什么，你知道的。”

    “你明知道她在睿王过的是那种日子，你明知我在意，可你还是袖手旁观！！”

