    刚才还气焰嚣张的敌人，一转眼的功夫居然变得恭恭敬敬，这让正打算强行打进去的吸血鬼们面面相觑。

    还不等他们反应过来到底发生了什么，主动请缨伪装成古二蛋的骷髅先锋官已经从打开的城门处走出，扯着嗓子就是一阵大喊。

    “黑武士之城倒闭啦！混蛋黑武士之王带着她八千多个小姨子跑路啦！现在城里没钱没粮没装备没人！已经过不下去啦！我们愿意投诚！只要包吃包住就行！”

    按照着古二蛋教给自己的话，白骨先锋官喊的那叫一个凄惨。

    并且一边喊，一边主动朝敌人靠近。

    眼看对方居然只过来一人，看样子还是他们的领袖，三位吸血鬼公爵对视一眼，眼中露出些许笑意。

    “你怎么看？”

    “哼，一看就是假货，他体内可没有咱们想要的灵魂鬼火！”

    “看来对方并没有傻透，也看出与咱们之间的实力差距了。”

    “怎么处理他？直接干掉，然后进军？”

    “不急，真要是吓到那个家伙，他选择混在人群里溜走，这么多的敌人咱们还真不好找，不如将计就计，先把那小子找出来怎么样？”

    三位艺高人胆大的吸血鬼公爵，从一开始就没有将这群敌人放在眼里过。

    眼看对方一个骷髅兵居然敢和自己耍心机，三人忍不住冷笑一番，居然纷纷下马，热情的迎了上去。

    随着一阵寒暄，3000名吸血鬼浩浩荡荡的顺着城门走入城池，一连穿过三道防线。

    只不过越往里走，藏在四周城墙上的敌人越多。

    当穿过第三道城门时，城墙上已经能看到密密麻麻的人影闪动了。

    一直在跟着白骨先锋官前进的三位吸血鬼公爵，一路上都在不断扫视四周，妄图找到那个体内藏着高阶灵魂鬼火的家伙。

    然而不管三人如何努力寻找，就是找不到目标的踪迹。

    这其实也不能怪他们，因为此时的古二蛋，已经偷偷藏入地底隧道中去了。

    那纵横交错的暗道，别说是不知道路线的吸血鬼们，就算是知道路线的古二蛋，有的时候自己都会在里面迷路。

    走到这里还没有找到目标的三人，终于停止前进。

    相互对视一眼，又看了看四周人影攒动的城墙，三位吸血鬼公爵皱了皱眉。

    他们之所以停下脚步，是因为他们看到黑武士的身影了。

    别看黑武士只是三阶亡灵，可他们往往是亡灵大军中的中坚力量。

    容易量产，战力不错，不管是亡灵界入侵其他界面时，还是亡灵法师与敌人对战时，这群黑武士总会成为他们最基础也是最重要的兵力来源。

    他们三个凑出来的这3000吸血鬼，那可是他们辛辛苦苦培养数百年才形成的战力。

    之前一些骷髅兵也就算了，那种垃圾货色就算数量再多，也无法对这些穿着重甲的吸血鬼构成威胁。

    但是三阶黑武士不同，若是让这群擅长小队作战的家伙集火，他们绝对会出现伤亡。

    自己辛辛苦苦培养出的精锐，又岂能浪费在这种地方呢！

    所以三人决定不再继续前进，而是打算从城堡内部开花，强行将敌人首领逼出来。

    兵刃摩擦声响起，后方吸血鬼军团缓缓拔出利刃，三位吸血鬼公爵也抓住了腰间兵器，只是并未出鞘。

    对付一个诱饵骷髅兵而已，就算这个骷髅兵有智慧，显得有些特殊，也不足以让高贵的他们亲自动手。

    其中一人猛然转头，面带狞笑的看向骷髅先锋官。

    “你…………”

    嘭！

    话音未落，准确来讲是还没来得及开口，站在他们身边的白骨先锋官突然遁地消失，原来是几个擅长遁地的骷髅兵从下面将他拖走了。

    看到这一幕的三位吸血鬼公爵脸色一沉，其中一人忍不住冷哼一声。

    听到他发出不满的声音，站在后方的一百多只四阶吸血鬼伯爵整齐跺脚，竟纷纷化作血雾钻入土中。

    三环亡灵法术！血遁术！

    “就真以为只有你们懂得遁地吗！竟敢在本公爵面前班门弄斧！找死！”

    眼看自己部下出手，这位吸血鬼公爵极其优雅的扯着扯白手套，朝身边二人微微鞠躬。

    “二位，我就下去陪他们玩玩，上面的就交给你们解决吧。”

    “也好，那下面就交给阁下了。”

    三人非常优雅的对话几句，并迅速分清各自职责。

    只见开口那名吸血鬼公爵身躯一转，身体化作血雾融入地面，很显然是追击逃跑的敌人去了。

    至于留在地面上的二人，则一甩身上燕尾服，张开双臂看向四面八方。

    此时四周的城墙之上，已经有无数骷髅兵探出身形，手中弓箭与标枪纷纷瞄准了下方。

    正前方的城墙上，则是清一色的黑武士，上千名黑武士标枪锃亮，明晃晃的指着众人。

    此刻吸血鬼们所在之地！四周皆被城墙包围！乃是货真价实的翁中之城！无处可躲！无处可藏！

    只是面对如此绝境，两位实力高达六阶的吸血鬼公爵依然丝毫不惧，反而是微笑着主动挑衅道。

    “诸位蝼蚁！准备好迎接第二次死亡了吗！”

    “吼！”

    后方两千多名吸血鬼怒吼出声，手中兵器猛然敲击在地面上，发出震耳欲聋的声音。

    见此，站在正前方凝望着他们的无胄骑士，干瘪的脸上居然露出一丝笑容。

    那是冷笑，尽是嘲讽的冷笑。

    “骄兵者！亡也！”

    手一挥，震耳的轰鸣声瞬间响起。

    只见满天箭矢与标枪呼啸而落，其中还夹杂着用弹弓打出的石子，与胡乱丢下的骨头棒子。

    虽说攻击五花八门，可是这些攻击之上，无一例外都携带着极强的力道，并且有些攻击还夹杂着各色魔法光泽！

    天空瞬间阴暗下来，望着从四面八方降下的攻击，站在最前方的两位吸血鬼公爵中，左侧那人闭上眼睛摆出拥抱太阳的姿势，准备迎接这一轮蝼蚁们竭尽全力发出的可怜洗礼，让他们看看何为实力的差距。

    而另一人脸上笑容却突然一僵，两只眼睛瞬间瞪圆，就如同见到鬼一般。

    伴随攻击落下的瞬间，这位吸血鬼公爵的四环天赋法术～血色之眼发动，成功看清了这些攻击所携带的威力有多强！

    四阶！都是四阶！这些不是普通的骷髅兵！！！

    轰！

    来不及犹豫，甚至都没来得及通知身边那个还在装逼的二货同伴，这位吸血鬼公爵猛然用出最强底牌，整个人化作血雾扩散开来！

    也是在这一瞬间！漫天攻击落下…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>