    “这件事情必须要做。”

    大办公室，周扬皱着眉头看着罗浩：“电子货币，归根结底是一个金融产品。”

    “而金融产品，自然而然就具有金融属性，也必须要有金融市场进行配合。”

    “原本，我考虑的是通过港交所。但是我仔细的想过了，港交所并不能解决问题。”

    “我们如果要做这件事情，必须要有自己的交易市场。”

    罗浩对此并不反对，而且非常赞同：“周先生，我不是反对电子货币独立的交易市场。”

    “我只是反对将交易市场交给第三方来掌控。”

    “我们自己开发的平台，自己研究的算法，所有的心血，在初期的最大赢利点，以及未来的主要应用方向，都需要交易市场来配合。”

    “这么重要的东西，怎么能交给桓太那一群蠢货！”

    罗浩的坚持不是没有道理。

    桓太的基因里，金融和科技这两项的占比非常非常低。

    而且，电子货币就像是罗浩的亲生孩子一样。把交易市场交给别人来掌控，无异于把自己怀胎十月辛辛苦苦养育的孩子送给别人。

    凭什么啊！

    这种事情，他完全无法接受。

    要是桓太乱搞，电子货币百分百要一败涂地，他所做的一切努力，全都白费！

    与罗浩不同。

    刘影则是在第一时间就明白了周扬的用意。

    桓太，同样是周扬的产业。

    他这样的操作只是左右倒右手。

    更重要的是，他可以把交易市场交给佟伶。

    “刘影，你来的刚好。”罗浩吹胡子瞪眼，一看到刘影，马上就急不可耐的说道：“你帮我劝一劝他，他脑子有病，要把交易……”

    “罗浩！”罗浩一句话还没说完，刘影的脸色一变，喝道：“不要胡说！”

    罗浩也是气的上头了，耿直的性格，说话也有些不过脑子。

    此时被刘影呵斥了一句，也发觉自己说的有些过分，低着头，讪讪一笑，有些尴尬的说道：“周先生，你别往心里去，我不是故意的。”

    一句半道歉、半承认错误的话说完之后，马上又目不转睛的盯着周扬，一脸认真的说道：“周先生，我也是为了公司的业务着想……”

    听着罗浩还在接着说，并没有看到周扬的脸色不好，刘影一步跨出，直接站在两个人的中间，打断了罗浩的话：“你先别说了，我和他说一说。”

    说完，转头看着周扬，轻声说道：“周先生，去我办公室坐一会儿。”

    实话实说，周扬并不是一个矫情的人，也不会因为别人骂他一句就承受不了。

    不然的话，他当年也不可能勤工俭学。那时候，骂他的人一点都不少，各种国骂他每天总是要听到很多。

    但是……

    自从确诊了脑瘤之后，他的承受能力下降了很多。

    尤其是不能听到人说他“脑子有病”。

    因为，这是事实。

    看似无心的四个字，对他而言，伤害极大。

    ……

    俄顷，办公室。

    周扬怔怔的坐在刘影的对面，半天都没有反应过来。

    刘影正想说什么，无意间看到自己的百叶窗还是开着的，很多人通过百叶窗偷看他们。

    犹豫了一下，还是合上了百叶窗。

    她不知道周扬会和她说什么，也不知道周扬的情绪会不会失控。

    但是不管怎么说，她都得避免周扬失态的模样被其他人看到。

    哪怕，合上百叶窗的动作容易让人误解。

    “他是无心的。”

    调整了一下情绪，刘影在周扬的旁边坐下，轻声开口：“你不要太在意。”

    周扬低着头，双手交叉，双手拇指一开一合，沉浸在自己的世界之中。

    好半晌，才苦笑了一声，声音低落的说道：“我觉得我错了。”

    “不是……”佟伶想要说什么，但是周扬并没有听，自顾自的说道：“罗浩说的对，我脑子有病。”

    “不是……”

    周扬抬头看了刘影一眼，微红的眼圈，令刘影忽然觉得有些心疼，连想要说什么都忘了。

    “我的症状又严重了一些。”

    周扬自顾自的说道：“我今天在桓太汽车的研发中心，一动也不敢动，你知道为什么吗？”

    “因为我当时眼睛花了。”

    “准确的说，我看什么都看不清，不是失明，但是比失明还难受。”

    “因为我看到的一切，全都是重影，而且是非常严重的重影，我甚至都不能……不能看到自己的手指在哪里。”

    “所以，我一动也不敢动，生怕自己一动，就会被佟伶发现什么。”

    “到最后，我甚至只能坐在地上……”

    周扬的语气，满是苦涩，充斥着哀伤。

    “这只是一个普通的症状。”

    “我还有可能产生感知障碍、记忆力减退、情绪失控、失去判断力等等症状。”

    “所以，我需要你帮我判断，我今天的想法，是不是错了。”

    “我更需要你陪在我身边，在我忍不住想要对佟伶表白的时候，制止我。”

    “可以吗？”

    简简单单的三个字，从周扬的口中说出来，让刘影说不出的心酸。

    世界上，唯一一个知晓周扬所有的秘密的，就是她。

    如果她不帮助周扬，周扬可以说是一个孤独的人，一个最孤独的人。

    在这种情况下，她也没有办法狠心拒绝周扬。

    “好。”

    得到了刘影的肯定答案之后，周扬长长的松了一口气，眼角滑落一滴晶莹，嘴角微微上扬，释然的笑道：“谢谢你。”

    “你是应该谢谢我。”刘影苦笑了一声。

    周扬苦恼，她同样苦恼。

    不过……

    她只能暂时放下需要欺骗佟伶所带来的苦恼，和周扬商量起工作上的事情。

    听着周扬说完他的设想，刘影挑了挑眉，轻声说道：“其实，没有必要。”

    “如果你只是希望桓太汽车能够结合电子货币进行炒作，或者说互利互惠，没有必要把电子货币的交易市场交给桓太。”

    “罗浩的担心不是没有道理，桓太是桓太，不完全是你的，也不是佟伶的。”

    “可是电子货币，却是你要留给佟伶的。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “你要救活桓太汽车，其实我们还是可以沿用之前的办法，在电子货币以及交易市场最火热的时候，桓太和我们公司签署战略合作协议，公布可以使用电子货币购买桓太汽车。”

