    高远他们只能等，而大蛇人也在等。

    天又一次黑了下来，而天上那艘冒着蓝光的飞行器依然不动。

    就在晚上，攻占又退出了吉不提的太阳系部队在发现这边的情况不对后，停止撤退，调整路线，陆续派人前来询问情况。

    但也只是询问一下情况而已，连最急需的油料也无法送过来，因为撤退过于匆忙，坦克装甲部队以及车队必有的油料保障车根本来不及调配。

    大蛇人的母舰降临打乱了一切计划，作为清洁工的大本营，吉不提有用不完的补给，但是现在，除非把吉不提的怪物和丧尸全部清理掉，否则存放在吉不提的天量物资就只能白白浪费掉了。

    这仗打的，憋屈。

    时间在一点一点的过去，黑夜又变成了白天，那架大蛇人的飞船还是在空中，好像只是一个摄像头，就只想监视着地面一样。

    而这个时候，僵持的局面终于出现了打破的契机。

    当太阳升起的那一刻，一直没有任何动静的无线电突然热闹了起来，而一个运输车队也几乎是在通讯压制被解除的那一刻同时到来。

    十六辆供油车，四辆水车，还有四辆补给车，十辆弹药车的运输车队，让附近所有残军立刻恢复战斗力。

    坦克和装甲车在急着加油，饿了一天肚子的士兵们在吃饭，炮弹和子弹得到了补充，这支打下了吉不提又被大蛇人赶出来的残军恢复了一定程度的战斗力。

    那么军事会议自然要再次召开了。

    没有耐特的茶，也没有什么桌布和鲜花，就在59改的旁边，几个人站着说说话就是一次战前会议。

    “我们不撤，就在这里等着59改修复。”

    公羊抬头看着天上的飞行器，一脸淡定的道：“我认为现在局势很明显，大蛇人就是在玩猫捉老鼠，他们放开了我们的通讯，看着我们补充了弹药和给养，现在我们能走了，但是我们不走了，就在这儿等着，看看大蛇人到底想干什么。”

    耐特没有说话，向卫国看向了高远，因为高远现在才是星火小队的队长，要做出决策也是他。

    高远低声道：“不说废话，59改修复之后你们就撤。”

    公羊摇了摇头，道：“不，没意义，我们能撤到那里去？”

    是啊，能撤到那里去呢，就算是顺利撤回到马拉卡勒，撤回到撒旦小镇，但大蛇人只需要几分钟就能赶到。

    在大蛇人将注意力转移到这边之后，只是区区一千多公里的距离，毫无意义。

    高远淡淡的道：“那该转移的还是要转移，把大部队拆散化整为零吧。”

    什么是末日，其实现在才是真正的末日。

    大蛇人母舰已经来了，无论怎么躲，无论怎么逃，其实都没有了意义，不管是神州派出最后的种子，还是挣扎到了现在的太阳系部队，在大蛇人的面前，都孱弱的像是蝼蚁。

    公羊很无奈的笑了笑，道：“有意义吗？”

    其实何止是耐特存了必死的决心，这里的每一个人，都知道这是最后的战争了，欧罗巴已经彻底沦陷，米国已经放弃抵抗，神州还在苦苦支撑却也已经不再抱有什么幻想，所以这个世界终究是要被毁灭了。

    确切的说，不是地球要被毁灭，只是人类要亡了而已。

    在公羊知道集齐了圣柜和启示，也依然找不到方舟，所以方舟很可能根本就不在地球之后，人类最后的希望就破灭了。

    神州的坚持，高远的努力，以及公羊和海神的挣扎，所以这一切都变成了泡沫，被大蛇人一扎就破碎了。

    那么在这里打一场决战也就是顺理成章的事情了，结果无非是在这里死，还是回到撒旦小镇陪伴着家一起死的选择而已。

    公羊宁可战死在这里，因为他作为一个战士，可以让大蛇人翻过他的尸体之后摧毁他背后的一切，但他绝不能把后背亮出来，抱着自己的家人和爱人让大蛇人屠杀。

    公羊的意思太明显了，所以这个战前会议就和耐特发起的那次一样，就这么随便说说然后就结束了。

    就在这时，站在59改车顶上的李金刚大声道：“我看到了一个人，不知道是丧尸还是人，只有一个，正在往这边过来。”

    李金刚举起了望远镜，他看了一会儿后，突然道：“咦，大光头，好像是墨菲啊。”

    公羊很惊讶，他举起望远镜，看到一个闪闪发亮的光头，然后他立刻道：“真的是墨菲，他还没死啊。”

    杨逸低声道：“也可能是已经死了，现在是丧尸。”

    墨菲孤独而缓慢的前进，他在靠近了环形防御阵地后，一头栽倒在了地上，然后他有挣扎着爬起，继续往这边走。

    “是[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]墨菲，他还活着，去把他接过来。”

    两个人去把墨菲搀扶了回来，到公羊身前时，墨菲已经连站都站不住了。

    裂开口子的嘴唇显示着墨菲很渴，迷离的眼神，显示着墨菲随时会晕。

    “水，给我水……”

    出了吉不提就是沙漠，如果墨菲是靠步行走过了二百多公里的沙漠，那他的意志力还真是够坚强的。

    墨菲抓住了水壶，他咕咚咕咚的把一壶水给灌下去之后，略微恢复了些精神的他立刻道：“星河在哪里！”

    高远指了指星河的位置，而公羊对着墨菲道：“看到你还活着，我很意外，也很高兴，告诉我你发生了什么事？”

    墨菲呼了口气，他挣脱了李金方的搀扶，一屁股坐到了地上，然后他拿着说胡，喘着粗气道：“我带的人都死了，瞬间死亡，我知道哪里出了问题，于是我自己开车走，但是很快那些丧尸追上了我，就在我即将要没命的时候，那个要咬向我的丧尸突然停手了，他们不再行动，不再攻击我，而是站在哪里，然后他们汇入了丧尸的大部队，开始朝这边进发。”

    说完后，墨菲往身后一指，然后他低声道：“我一路走到了这里，就在丧尸部队的前面，丧尸们好像受到了某种召唤在往这边来，直到我看到了那架空中停留着的飞船，所以你们知道这意味着什么对吧，现在大蛇人可以控制那些丧尸了，是精确的控制。”

