    两边千鹤楼上其他家族的那些人，看热闹不嫌事大。

    竟然要打赌。

    “好，那我赌千鹤钟，一定会坠落，一颗黄品灵石！”

    “哟，直接上灵石，那我也赌，千鹤钟一定会坠落，而且，还是砸死很多人，我赌两颗黄品灵石！”

    “……”

    这些人都看到了，那包括千鹤家族九长老在内的百位抬着千鹤钟的高手，本御空而行，此刻不得不停了下来，因为，千鹤钟给他们造成了前所未有的压力。

    他们保持千鹤钟不坠落下去，已经非常困难。

    若在前行，恐怕就会打破这种僵持。

    千鹤钟可能会真的掉下去。

    最关键，下边的几千人，受到千鹤钟的气场震慑，倒在地上，爬都爬不起来。这种意外，谁都没有想到，而九长老也想不到，到底发生了什么，会让千鹤钟这么不稳定。

    此刻。

    九长老仔细地观察着千鹤钟。

    他渐渐地发现，千鹤钟的表面，出现了一层薄薄的血雾。

    这种血雾，凶性十足。

    它们萦绕在千鹤钟之上，让千鹤钟上的千鹤雕像，都变得有那么一些诡异。

    鹤眼发红，凶厉逼人。

    九长老心中暗道。

    “果然，有人对千鹤钟做了手脚！”

    可现在知道，为时已晚，他们已经在半空中，几千行的性命已经命悬一线，他们必须想办法就这么坚持着，否则，千鹤钟掉下去，家族里要死很多人的。

    刚想到这里，九长老就听到砰的一声。

    有一人手上的锁链，断了。

    那人受到千鹤钟上的力量反噬而被震飞出去。

    他手上的锁链断掉，其他人手上的锁链，似乎形成了连锁反应，一阵砰砰砰作响，数十条锁链几乎全部断掉，而九长老咬牙去坚持，想要维持。

    但千鹤钟实在太重了。

    九长老和剩下的那些人，一下子就被坠了下去。

    纵然他们发力，也无济于事。

    现场一阵惊呼。

    千鹤淳瞪大了眼，他的身体有些不稳。

    千鹤桐木快速的冲过去，气息凝聚一道锁链，却缠住千鹤钟，却不料，那千鹤钟开始坠落之后，那颓势根本就止不住，他居然也被坠了下去。

    千鹤楼上，其他家族的那些人，都朝外边看去。

    “看来，墨公子今天出任千鹤家族的异姓副家主，不吉利啊！”

    “这一波下去，千鹤家族，怕是要死几千人啊！”

    “……”

    “这么说来，那墨公子救不了千鹤家族，他反倒是千鹤家族的祸星……”

    这话说完，那些人看向千鹤坛上的我。

    可他们却发现，台上的我，已经消失不见了。

    “人呢？”

    “怕担责任，跑了？”

    有人这么问着。

    而此刻，却有人已经看到，我从千鹤坛上凌空跃起，快速的冲向广场上空。虽然千鹤桐木也加入了九长老的队伍之中，但千鹤钟坠落的速度，没有慢下来。

    从之前的数百米，瞬息就到了一百多米。

    我并没有以术法化锁链，去拉那千鹤钟。

    相反，我俯冲而下，冲到了千鹤钟的下边。

    千鹤桐木看到这一幕，不由得一愣，冲着我大喊。

    “墨公子，千万不能去下边，千鹤钟失控，下边气场恐怖，你会被镇住而无法动弹的！”

    千鹤桐木是千鹤家族的少主，千鹤钟的威力，他是体会过的，当时，他被千鹤钟镇住，几乎差点儿丢了性命，符非是千鹤家族的血脉之力觉醒，他怕是早已死在了千鹤钟之下。

    其他家族的人，这么直接冲到千鹤钟的下边，恐怕是凶多吉少。

    但下边有几千人。

    他们没有人能够挡住千鹤钟的力量。

    若在这样下去，几千人在几秒之后，就会丢掉性命。

    “没事。”

    我道二字，快速的俯冲而下。

    在追到千鹤钟下边的时候，我也的确感觉到了一种前所未有的压力。千鹤钟的力量，的确不是盖的，本身他就有极强的震慑之力，加上它的重量，那下坠的速度极快。

    但我现在没有别的选择，我要救人就必须顶住千鹤钟。

    王霸也追了过来。

    我以传音之法道。

    “王表哥，千万别过来！”

    王霸见此，不得已只能用锁链像其他人一样锁住千鹤钟，而尝试着阻住千鹤钟的坠落。王霸的力量是非常强悍的，他虽然只是元神境巅峰，但本身却是圣体，有着超强的力量。

    他的加入，让千鹤钟的坠落稍稍慢了下来。

    而我，在下边一个翻身，以自己的肩膀，硬扛住了千鹤钟。

    一声怒吼。

    这千鹤钟的坠落终于停了下来。

    而我肩膀上的重量，却不仅仅只是一座山什么的能够形容的。

    下方。

    距离地面，就只剩下几十米了。

    地上的那些人，全都抬头看向半空中的我。

    其实，我做千鹤家族的异姓副家主，是长老会的决定，但千鹤家族的人，对于我的突然到来，有很多人都是反对的，他们根本不认识我，更不愿意接纳我。

    但看到此刻我奋力扛住千鹤钟，他们的内心之中的那根弦，被触动了。

    远处其他人，看到这一幕，也都愣住了。

    “是他，是墨公子！”

    千鹤桐木看着下方顶着千鹤钟的我，很是吃惊。

    他还以为，我会被镇在下边，却不料，我没有被千鹤钟镇住，而且，扛住了千鹤钟。在我扛住之前，千鹤钟有王霸的帮忙，虽然下降的慢了一些，但他们合力，还是没有办法止住颓势的。

    千鹤桐木在想，这到底是什么样的神力？

    扯住千鹤钟的所有人，额头上的汗水，都已经掉落了下来。

    而我咬牙，在下方硬扛着。

    稳住局面的同时，我需要把这千鹤钟，给扛到千鹤坛之上，危机才能够彻底解除。但说实话，千鹤钟气场爆发之后，实在是太重了，单单只是与他们合力保持千鹤钟不坠落，就已经很困难了。想要将此千鹤钟给硬扛到那边的千鹤坛上，可以说，千鹤家族没有人相信，一个人能做到。

    其他家族，也没人相信。

    千鹤楼上，有人在议论。

    “哦？看来，这墨公子，有些实力啊！”

    “什么实力，你们难道没看出来，这一幕，还是千鹤家族在演戏，为得就是给这墨公子造势……”

    这话还没有说完，千鹤钟上一道道血气，通过锁链，冲着千鹤桐木和王霸他们，缠绕而去。

