    第221章 青年魔皇   

    在八位魔王的注视之下，那道冲天的血色光柱缓缓地消散开来，血色棺椁也随之破碎，化作漫天的碎片。

    

    而后从那道血色棺椁之中，有着一道魔影缓缓地站了起来，赤红色的双眸之中，有着一抹魔气一闪而逝。

    

    这名魔皇，呈青年模样，身姿挺拔，一头血红色长发随着风而飘动着，脸色极为地英俊清秀，周身萦绕着毁灭一般的波动，这是他所拥有的权柄，传说中的毁灭权柄，铭刻着六道混沌神晶。

    

    在他赤裸着的身躯之上，有着一道道血色纹路铭刻着，随着魔气的喷涌而不断蠕动，仿佛具有灵性一般。

    

    这名青年魔皇俊美的脸庞上面无表情，似乎不具有任何的情感波动一般，赤红色的双眸之中，有着两道血色光芒爆射而出。

    

    “凝！”

    

    伴随着这一道丝毫没有情感波动的声音，狂暴的血红色暴风在其周围凝聚，一股强横的压迫铺天盖地地向着四周蔓延开来，震慑着天地，令整座无尽魔域都随之震动起来。

    

    咔嚓！   

    清脆的响声不断响起，血色的魔气在青年魔皇周围喷涌着，凝聚成一道血色铠甲，将青年魔皇的身躯完全地包裹在其中。

    

    那道血色铠甲之上，铭刻着各种奇特的纹路，令人仅仅只是看一眼，就感觉到了一股眼睛上传来的刺疼。

    

    刹那间，整座无尽魔域都出现了剧烈的震动，仿佛是在欢迎着主人的苏醒一般，令无数的魔族强者都将目光投向无尽魔域的最深处。

    

    那一刻，周围的八位魔王恭敬地单膝下跪，同时无尽魔域之中浩浩荡荡的魔族强者，跟着八位魔王一起，恭敬地单膝下跪，对着远处那位青年魔皇的身影。

    

    “恭迎吾皇降临！”

    

    震耳欲聋的声音非常地整齐，在无尽魔域之中不断地回响着，顿时间令整座天地随之色变，布满了血色的乌云。

    

    在这些魔族强者之中，风魔王脸色非常激动，感受着那股熟悉的强横压迫感，宛如找到了主心骨一般，身躯微微地颤抖着。

    

    在风魔王印象之中，自家这位青年魔皇即使在三千大世界之外也算是一位响当当的人物，足足一位天至尊级别的修炼者，在魔族之中地位崇高，参加过无数场魔族战争。

    

    只不过，后来因为这名青年魔皇犯了一次巨大的错误，就被魔族派遣到了这座三千大世界之中。

    

    同时，因为受限于三千大世界之中的世界规则，不允许天至尊级别修炼者的存在，这名青年魔皇不得已之下，将自身修为进行了一次封印，压制到了半步天至尊的水平。

    

    不过，虽然这名青年魔皇修为压制到了半步天至尊的水平，但是在那百万年前的战争之中，三千大世界之中众多修炼者一齐出动，围杀这名青年魔皇。

    

    虽然，因为八位魔王的存在，不少强横的修炼者都被他们拖住，但是还是有着两位半步天至尊级别的修炼者，杀向了青年魔皇。

    

    风魔王永远记着那一幕，足足两位半步天至尊级别的修炼者，顷刻间被这名青年魔皇击败，刹那间泯灭掉，根本没有花费太多的魔气。

    

    别的半步天至尊级别修炼者，距离天至尊虽然是半步，但那半步却是极为地遥远，花费无数的岁月，却是无法地逾越。

    

    而这位青年魔皇却是无比地接近天至尊级别，虽然修为同样是半步天至尊的层次，但却远远超越了半步天至尊。

    

    同时，这名青年魔皇还在一定程度上掌握着天至尊之力，就连百万年前那位差点成为三千大世界世界之主的人类修炼者，在世界之力的加持之下，最后都无法击败青年魔皇。

    

    无奈之下，那名半步天至尊级别的人类修炼者只好联合众多的三千大世界修炼者，以自身生命为代价，才将青年魔皇重创，创造出一道庞大的封印，将远古魔族尽数封印入无尽魔域之中。

    

    青年魔皇的名字，正是魔邪炎，不论在三千大世界内外，都是如雷贯耳一般的存在。

    

    魔邪炎轻轻扫视了一眼四周，面无表情地抬起手掌，开口道：“平身吧！”

    

    “是！”

    

    顿时间，无尽魔域之中传来了齐刷刷的响声，显得庄重而肃穆，随即就陷入了一片寂静之中。

    

    魔邪炎缓缓地坐下，顿时间身下出现了一道血色皇座，铭刻着各类花纹，透出一股血腥的气息。

    

    之后，魔邪炎清冷的眸光对准风魔王，淡淡地开口道：“风魔王，最近三千大世界之中有什么动向吗？”

    

    在魔邪炎的感受之中，如今三千大世界已经过去了百万年，距离那场战争相隔很久，有一股沧海桑田的感觉。

    

    风魔王脸色恭敬起来，开口说道：“在那场战争之后，巅峰层次的修炼者尽数陨落，只有为数不多的修炼者陷入了沉睡之中，三千大世界之中就连地至尊级别的修炼者都极为稀少。”

    

    “呵呵，倒是进入了末法时代。”

    

    魔邪炎冷漠地开口说道，内心对如今的三千大世界充满了不屑之情，感觉就宛如蝼蚁一般。

    

    不过，魔邪炎能够感受到这无尽魔域之外，依旧有着一道庞大的封印笼罩着，那是那些人类修炼者，用生命所设置的封印。

    

    “这道封印，找到破解方法了吗？”

    

    “这么悠久的岁月，随着这道庞大封印的破损，倒是找到了一道解决方法。”

    

    风魔王立刻将来自三千大世界之外的信息交出，同时将冥神的事情尽数地说出。

    

    然后，魔邪炎轻轻摇了摇头，白皙的手指敲击着血色皇座，发出清脆的敲击声。

    

    “这个方法表面上很不错，但是实际上完全不可能成功。”

    

    “为什么？”

    

    风魔王诧异地发问道，毕竟在他看来，远古魔族与冥神深渊之间的合作，可谓万无一失，最多有一点风险，但也是由冥神自己进行承担。

    

    所以，风魔王非常疑惑，自家魔皇到底看出了哪里的问题，才能说出这样的话语。

    

    魔邪炎看了一眼风魔王，淡淡地开口，冷漠的声音响彻天地之间。

    

    “我在预言画面之中，看见了我远古魔族通过自身力量，解开了这座庞大的封印，使战争之火席卷了整座三千大世界之中，不过在画面的最后。”

    

    “我看到了一道身影，他似乎被周围的修炼者称为……玄天帝！”

    

    

    

