    恩？她交代了什么事？贺以念对林念念和林凝儿这两个人的笔墨很少。要么就不出场，要么一定是‘登场——陷害女主——被喜欢女主的人发现——被打脸’。屡试不爽。但现在，看着林凝儿那双眼睛，贺以念直觉有些事情不太妙。

    果然，林凝儿温声细语道：“延平侯世子此次也会参加。”

    延平侯世子？电光火石之间，贺以念就想起来了那位是谁——当初她嫌林念念对林芊绵的恨意值不够高，特意穿插了一个炮灰角色，萧煜年。其目的就是为了构成一个三角恋的关系，好让林念念之后的下黑手更加顺理成章。

    但是，当时宫宴的时候，她嫌麻烦，根本没有安排萧煜年出现。现在是怎么一回事？

    见‘林念念’不说话，林凝儿低头掩下眸中幸灾乐祸的笑意。她和林念念相处了这么久，那个蠢货先前几乎什么都会告诉她。所以，她清楚地知道，林念念对延平侯世子萧煜年芳心暗许。只不过，那位世子爷根本看不上林念念。到时候在宫宴上，要是林念念因为爱意又做出什么丢人的事情，林府嫡女的名声一臭，她看林念念还有什么资本嚣张。

    想到这儿，林凝儿几乎有些控制不住自己扭曲的笑意。

    贺以念倒是没有在意对方。她半靠着马车的软垫上，颇有些头疼地理了理自己要做的事情。首先，在不崩塌人物设定的情况下，帮助女主成功发光发热，吸引到独孤延璟的注意；其次就是趁机打响南坊的招牌，好好赚他一笔……已经够忙了，现在居然还要应付萧煜年这个男三？

    用生命来填坑的自己真的好累。贺以念在心里默默流泪。

    “系统！系统！”贺以念在心里咆哮，“这个萧煜年不应该出现啊，是不是主线有问题？你能不能修正？”

    “不能。”系统的声音冷漠又无情，“因为好感度已经到达四十，所以，剧情会有波动也是很正常的。”

    “正常个屁，萧煜年要是出来了，老子难道还能对他不屑一顾不成？”贺以念气的跳脚，突然又反应了过来，“你说好感度有多少了？就已经到了四十了？这，这么快？”

    “按照好感度来说，你要是真想对他不屑一顾也行。惩罚的力度并不大，应该还是能忍受的。”系统冷着声音开玩笑，“也不算快。毕竟你们已经是睡过一张床的关系了。”

    贺以念：“……现在的穿越系统都这么没有节操的吗？还是，只是单纯的因为我领到的是女炮灰的系统。”

    “是后者。”系统似乎是在微笑，声音里都带着笑意，“如果想升级系统也行，做任务。”

    “滚！”

    贺以念被系统气的忍不住锤了一下小桌案，啪的一声，倒是成功的吓唬住了林凝儿。毕竟，林念念以前心情不好的时候，会打她。

    贺以念下了马车进了宫，作为女炮灰，自然是没有掀起任何的波澜。她也乐得自在，跟在领路的太监后头，穿过那九曲回廊。当初自己笔下写的那些雕梁画壁，飞檐拱斗的恢弘装饰，此刻真实地出现在了她的眼前。这倒是一种十分新鲜的感觉。贺以念一时之间没有控制住自己的情绪，张望了好一会儿。

    直到领路的太监一声咳嗽，她才回过神来——刚刚自己那样的眼神，毫不客气的讲，那就是乡下人进城。

    决心老老实实做个‘乡巴佬’的贺以念刚踏进休息的院子，就被几个穿着华丽的世家小姐围住了。被她们夹在中间，径直和其他的那几个林府的小姐们失去了联系。

    这会儿脱离了林芊绵倒是没什么关系。当初她也没有多费笔墨写些什么。

    只不过，现在贺以念痛苦的是——当初为了偷懒，她对林念念的那些姐妹团的描写是少之又少。现在一堆人围着她叽叽喳喳的东家长李家短的讨论，她不仅头痛，而且完全分不清楚谁是谁。

    偏偏其中一个粉色长裙的小姑娘见她一副兴致缺缺的样子，似乎有些不悦：“念念，你上次不是说，要跟我们一起打马吊吗？”

    马吊？那不就是古时候的麻将吗？她当时居然还写了这么个东西？

    等等，她写了！贺以念想起来自己当时为了找个理由让林念念输钱，确实带了一笔。自己难道真的要拱手把钱输出去？

    这下尴尬了。

    贺以念死死地攥紧了自己的钱包，悄咪咪地问系统：“输钱也是必须的剧情吗？还是我可以改变？”

    成为林念念之后她才知道，这个女炮灰究竟有多穷。作为林府嫡女，她几乎每一天都在打肿脸充胖子。人啊，有多大的能力，装多大的逼不好吗？

    系统：“呵呵，你可以试一试。”

    试个屁，拿命试一试？

    贺以念心里在哭嚎，面上一副倨傲的神色：“行啊，哪些人一起？”

    说完这句之后，周遭的一众小姐们眼睛都亮了。看向贺以念的眼神俨然是看冤大头的样子。

    硬着头皮，贺以念坐上了桌子。她笔下的朝代原本就是架空，民风开放。一群世家子弟们入宫等候的时候，总会聚在一起谈天说地，自然，马吊也是少不了的。

    贺以念淡定地坐在了桌前，打量着自己的那副牌。

    烂的让人发指。

    这边还在头疼应该怎么出牌，下一秒已经听见了坐在她对家的那个小姑娘掩不住的笑声：“林姐姐，还是老规矩，小赌怡情，咱们五两一子怎么样？”

    五两一子还小赌怡情？照老娘这样的牌运，恐怕连压箱底都得输给你们这群吃人不吐骨头的家伙。

    贺以念砸了咂嘴，试图开口：“不……咳咳咳咳，这样吧，换一种赌注。”

    她本来打算说的是‘不好’，结果刚开口就感觉到了手指尖似乎有电流游走，并不强烈，酥酥麻麻的，分明是警告。她算是知道了，今天这一出，她非得赔点本才行。但，银子是万万不能给的。

    其他三个姑娘似乎是觉得新鲜，顺着贺以念的说法往下问了一句：“什么赌注？”

    ……真是假的姐妹情。看样子，不从她身上榨点东西出来她们是不会罢休的。

