    真是晦气！

    　　这只鲸鱼一直在不断地翻滚着，只差一点，轮船就要翻了。

    　　这鲸鱼似乎已经注意到了这只巨大的轮船。

    　　露出那两只巨大的眼睛。

    　　运气比较好的是，这是一只蓝鲸，对于其他鲸鱼来说，蓝鲸算是比较温和的了。

    　　这些幸存者不一而同的松了一口气。

    　　但他们忘了，这里是末世，无论是什么物种，以前的习性都是什么样的。变异了就是变异了，这只蓝鲸吐了个水。

    　　几百米甚至更高，把他们的甲板都给弄湿了。

    　　轮船更是在继续颠簸着。

    　　炽焰抱着怀中的少女，不让她受到一点影响。

    　　但随着时间的流逝，那只鲸鱼似乎没有想放过这艘轮船的打算。

    　　怀中的少女隐隐有醒过来的迹象。

    　　病毒低下头，看了好一会儿，伸出手指，摸了摸她的脸。

    　　打扰到瓷瓷睡觉的。

    　　别说是人类，就算是别的东西，他也不会放过。

    　　少年掀起眼皮子，气息变得危险气来。

    　　他起身，朝着外面走了出去。

    　　而那些异能者也是被喷了一脸的水，足足有上百个异能者出动，随时预防突发的危险性，但这只鲸鱼实在是太大了。就算是异能，在它身上也睡不痛不痒，更何况是在水里，有些异能根本派不上什么用场。

    　　反而更加激怒了这只鲸鱼。

    　　在船掉头的那瞬间，一个身影跳了下去。

    　　这些异能者露出错愕惊惧的神情。

    　　只见少年整个人跳到那只鲸鱼的头顶上。

    　　几百米的鲸鱼。

    　　一个人类站在上面，就好像是一只蚂蚁一样。

    　　他疯了吗！

    　　就算是空气异能者，想要在短时间内，杀死这只鲸鱼，也要一定的难度！

    　　然而，在这群人看不见的角度。

    　　病毒背对着，拿出一把小刀，往鲸鱼上捅去。

    　　然后在自己的手上划了一刀。

    　　几滴鲜血渗透进鲸鱼的伤口处。

    　　消失得无影无踪。

    　　而病毒的伤口也是快速愈合，没有看见一丝的痕迹。

    　　少年站起身。

    　　这只鲸鱼像是疯了一样的颤动起来。

    　　然后快速沉下去。

    　　少年在最后一刻，伸手攀岩而上，落到了甲板上。

    　　所有人看着他，都不由自主的开始往后退。

    　　炽焰却是看也不看他们一眼，转身离开。

    　　而剩下的人，望着平静的海面，那只鲸鱼已经完全沉入了海底。

    　　不见了踪迹。

    　　仿佛刚才的意外，只是一个错觉。

    　　当然，也不会有人知道，这只鲸鱼的尸体会沉在海底最深处，也不会有人知道，这片海水区域已经被污染了。将会有大片的变异生物开始死亡，短时间内，这里不会再有任何的活物。

    　　他们心中对少年越发的忌惮，甚至有着恐惧的心理。

    　　还好，还好一开始他们并没有不长眼的去招惹对方，否则现在，他们的下场估计比那两个八级异能者还要惨。

    　　殊不知，病毒却是曾经动过想把他们全部都弄死的想法。

    　　炽焰走在轮船的通道上，在经过一间舱房的时候，他停下了脚步。

    　　漆黑的眼眸看了过去，深不见底。

