    第38章升职机会

    林羞很有一种不真实的感觉，她居然在跟集团公司大boss在谈恋爱～

    这是普通人想都想不来的事情，她却莫名其妙就被砸中了，虽然被砸得头昏眼花，但也十分的甜蜜。

    这种事情要是跟别人说，可能别人都不会相信的吧？

    第二天上班的时候，林羞坐在电脑前，电脑屏幕上是张好交过来的昨天的数据报表，可她看了半小时都还没看进去，脑子里一直在想着这件事情。

    按在鼠标上的手忍了忍，还是没忍住，第N次拿起手机，点开通话记录，昨晚睡前最后一通电话就是他打来的那个，9点55分，通话时长3分钟，名字——蔺寒。

    脸上莫名地浮现一抹绯红，唇角也不自觉地勾了起来，有几个人能被允许直呼他的名字呀，就在几天前她都只能称呼他为“寒总”，现在却被强硬地改成了称呼名字，想想还是很让人心情愉悦的事情～

    桌上的内线电话突然响了起来，她赶紧将手机放下，接起内线电话，“你好，京华酒店客房部。”

    “林羞，”电话里是酒店秦总经理的声音，“你来我办公室一趟。”

    “好的。”林羞放下电话，起身整了整头发和着装，拿着手机走出了办公室。

    秦总经理的办公室在酒店3楼，上面是客房部，下面是餐厅部和酒店大堂，居中位置，可管上也可管下。

    林羞从5楼下来，到了秦总经理办公室，抬手规矩地敲了敲门，听到里面传来“进来”的声音，才扭开门把进去。

    秦总经理坐在办公桌后面接电话，看到她点点头，继续和电话那头的人沟通，态度很是客气，“好的，好的，我知道了。”

    挂了电话后，他看向林羞，语气也略微和蔼，起身示意她跟着自己一起走到沙发那边坐下。

    林羞拘谨地坐了，问道：“秦总，您找我，有什么事吗？”

    秦总道：“是这样，昨天，罗经理因为一些工作上的事情，被集团总部委婉劝退了，现在他的位子空了出来，很多工作就耽搁了，影响了酒店的运转，所以经过商讨，决定对你进行一段时间的考核，为期半个月到一个月，如果符合要求的话，你可以申请升职。”

    林羞有些意外，昨天罗经理刚离开，今天就找她说升职的事情，这是不是有点急切了呢？

    她想起昨晚问了寒蔺君辞退罗经理的原因，寒蔺君给的理由是因为管理酒店不到位，但又不具体说是什么事情。

    客房部总经理的职位如果空缺的话，由她这部门经理直接往上升是最合适的，虽然发生了昨天罗经理在员工餐厅里大闹一场的事情，她也不可能因此而放弃升职的机会。

    她对秦经理道：“谢谢秦总的指点，这个月我会好好表现的。”

    秦总笑着点点头，道：“公司里有些什么闲言闲语的，你别在意，罗经理这个人也就是嘴上会说，听习惯了也就一只耳进一只耳出了。”

    秦总这么说就肯定是知道昨天那件事了，林羞有些尴尬，“我知道，我没放在心上。”

    “这才是做管理者的姿态，”秦总赞道，笑了笑，又状似不经意地问道，“你在集团总部有认识的人吗？”

