    

    第285章你想找谁？

    也许，是真的。

    “天人，有什么人或什么地方，可以帮忙查询找到官员现任地点？”

    想起无缘相见的爹，长念想起她娘亲的娘家，听说外祖是做官的，好多年没有往来，如今她到燕都，天人脚下，或许有地方，有人可以查现任官员的地点。

    也许，她的爹娘在她外祖那里。

    “你想找谁？”太叔延想着，铁家没有人做官。

    “我外祖，姓谢，全名我不知道，他是北开郡宣城人士，以前是个农官，有二个儿子，一个女儿，我娘叫谢禾。我只知道这些，我想如果我爹娘还活着，或者去投奔我外祖。”

    现在，她爹娘应该有事，暂时不能回来，不然，他们不会写信回来。

    “我让人给你打听，明晚告诉你结果。”

    找个官，对他来说容易。

    “嗯，不用急，如果打听不到，也没关系。我爹娘若活着，迟早会回来。”长念想想，又不想太叔延为难，让他打听打听就好。

    “太叔！”

    远远的，看着万开臣快步走来，神色慌张，身后还跟着一名小厮，边追边喊声，“世子爷，太史千金还在等着你，你不能这样一跑了之，回府相爷肯定得骂人。”

    “闭嘴！！”万开臣狠瞪小厮一眼，转向长念问，“银枝、银雪呢？”

    “在那。”长念看向三小只玩滑雪的雪坡，三小只、二条狗正玩得开心。

    “我去找他们玩。”说着万开臣走向三小只，他宁愿和小娃娃玩，他也不要跟什么贺家大姑娘见面，简直是花痴一个。

    之前他无意中看到太叔的马车往锦园方向而去，一找到机会他就逃走。

    长念盯着万开臣的身影，掩唇大笑，打趣道，“万大哥一定被家里人逼着去相亲，相亲一半逃走。”

    逼婚，像个不倒翁，万年不倒。

    “他，年年被他爹逼着相亲，年年逃，过了年，他会离家，一离就是一年，年年如此，偏偏他爹偏执不放弃。”

    “为什么是……”

    话说到一半，突然听到七尾凤和墨汁狂怒的叫吠，长念和太叔延抬眼看去，看见四五个华衣男子围着三小只他们，身后还跟着一大串下人和护卫，七尾凤和墨汁挡在三小只面前，双喜和玉真护着三小只，连连后退。

    距离太远，听不到那几个男子在说什么，周边很多好奇的人围上去，长念和太叔延神色大变，向三小只方向快速走去。

    “姐姐！！”

    三小只一看到长念放开双喜、玉真飞奔下来，长念拉着银枝、银雪，让七尾凤和墨汁停止叫吠，命令他们回到自己身边。

    “三十，这几位公子想一千两买走墨汁，他扔下一张银票就命人把墨汁带走，墨汁和七尾凤将这三个人咬伤。”

    全程在场的双喜，上前对太叔延福了福身说明情况，对方人群里，果然有三个小厮装扮的伤员在痛嚎，他们身下，鲜血滴在雪里，雪变成红雪，不远处的雪地里还躺着一张无人认领的银票。

    周围围观的人越来越多。

    太叔延接着双喜手中上棉帕，细心为银枝拭擦他身上的簿汗，没有理会一旁的少年和一串下人，没看到开臣，问道，“开臣呢？”

    “万世子去买甜冰。”

    太叔延点点头，继续为银枝擦汗，这事做多，他做得顺手，擦完把帽子，披风重新给银枝戴上。

    “这人，你们认识吗？”

    站在前面，一个身披老虎皮披风的少年，审视着眼前后面赶来的一男一女，身后还站着四名护卫，悄悄问向旁边的人。

    打量着眼前，这个拥有绝美容颜的男子，心中有些忐忑，燕都大人物多得人，欺人之前首先要了解对方的身份，确定无害，想怎么欺就怎么欺，事后，他有他爹、他亲姐姐撑着，不怕事情闹大。

    旁边几个少年对太叔延看了又看，样貌不俗，身上披着与自身一色的黑色狼皮披风，如一般富贵人家的穿着，腰间挂着一块黑色木牌子，全身上下唯一值钱是他的玉冠，彼此摇摇头，道，“不认识。但是肯定，不是大人物。”

    他们几个整天在一起玩乐，上到皇孙公子，下到某某大人的儿子了如指掌，不然如何在这圈子里混。

    不是大人物就好。

    “你是这狗的主人吧？一千两买你这只黑狗，至少你的狗咬伤我下人的手，本大爷大量不跟你计较，速度把你的狗绑上，送到我府上。武府。”

    对方领头的是一个十七、八岁左右的少年，长相不俗，说话时骄傲抬起下巴，用鼻子看向太叔延，语气中带着傲慢和无理，仿佛他能看上墨汁，是长念他们天大的福气。

    “就是！你们知道面前这位少爷是谁吗？他可是武大人的独子，他的姐姐可是当今四皇子的慧侧妃，乖乖把你们的狗送到华府。”

    全程太叔延当他们不存在，替银枝拉着披风后，起身对长念道，“我们到另边歇歇脚。”

    “嗯。七尾凤、墨汁，走。”

    长念同意，燕都，天人是主，客随主便，她抱起银雪，双喜拉着银树，玉真跟在后面拿着物品。

    “站住！！这黑狗留下！！！”

    那少年见太叔延竟然当他的话耳边风，向来走到哪，都是别人奉承、讨好他，还没有人当无视他的存在，火气瞬间炸裂，领头挡在太叔延、长念面前，他身后的几个玩伴和下人也围上来，个个一脸傲慢无理。

    太叔延抱着银枝，冷淡一一扫过面前五个少年的脸，浑身散发出来的冷漠和威严让少年们情不住禁的后退几步，但是眼前这个黑狗对他们的诱惑实在太大，好不容易遇到一条纯种，公的。

    对方还不是大人物，说什么也不愿放弃，所以他们自我安慰一翻，挺了挺胸膛，装腔作势，摆出一幅为我独尊的模样睨着面前的男子。

    “让开，否则后果自负。”十一上前，剑未出鞘，平静说道。

    “你让本大爷让开，本大爷就让开岂不是很没面子？今天这只黑狗本大爷要定了！！”

