    “不是。”

    卫无惧急忙开口解释道：“不是我刨了他家祖坟，是他自己刨了他家祖坟，也不对，是...”

    “让我来说吧。”

    陈蛊面色平静的开口打断道：“相信义父你也应该知道尹月，就是这百年来天地拍卖会的主事人，因为某些缘故，尹小姐急需带有混沌灵气的初生小世界。”

    “就是那种不是由天机阁派人进去强行破开的小世界。”

    “而是由小世界内的人自己觉醒，并用界主留下的钥匙打开的世界。”

    “但因为小世界内近千年的封闭。”

    “随着时间的流逝，当年界主留下的血脉或者是其他人，都已经渐渐的忘记了这件事情，或者是因为意外，这个秘密永远的被掩藏了起来，并没有传下来。”

    “比如说，界主将钥匙放在一个家主的手里，并告诉家族，钥匙的秘密必须代代相传，而且只能在家主交接时口口相传。”

    “过些年后，破开小世界，重回大世界的怀抱，那个时候魔族应该撤退了。”

    “但某天这个家族意外惹到强敌被灭门，又或是招惹了什么魔兽全门被灭，这个秘密也就没传下去，而钥匙也就遗失在了小世界之中。”

    “无人再知道这是一柄钥匙，打开小世界的钥匙。”

    “进千年的时间，足以让几乎全部的人都忘记，他们当时是被保护而进入小世界的，甚至他们觉得小世界就是原本真实的世界。”

    “所以，这种拥有混沌灵气由小世界内的人打开的初生小世界极其稀有。”

    陈蛊停顿了一下，不经意的瞄了下面前男人的面色后，才轻咳了一声，继续道。

    他洋洋洒洒的说用几百字说了这个小世界是怎么稀有。

    跟他后面要讲的话有关联吗？有一定的关联，但很少。

    基本上就是废话。

    但他之说以要说这几百字废话，就是为了将自己的目的性削弱一点。

    有的时候，废话可以很大程度上令敌人对自己减少敌意。

    尤其是在自己有强烈而明显的目的性的时候，废话就可以完美的掩饰这个目的性。

    他的目的性是打消卫无惧父亲对自己的敌意。

    但太明显了，说的越多，卫无惧的父亲越觉得自己是在掩饰。

    反而在他说了一大堆废话之后。

    可以给卫无惧的父亲产生一种，双方是在聊天的错觉。

    而在实力悬殊过大的时候，这些上不了台面的小技巧，有时候往往可以救他一命。

    至于如果没用咋办？

    那就等死呗，打又打不过，讲道理又不听，还能咋办。

    “而尹小姐找遍了十个州，都没有找到带有混沌灵气的初生小世界。”

    “于是，在尹小姐抵达第十一个州也就是燎原州的时候，在拍卖会上耍了一点小手段。”

    “拿出了一朵彼岸花的种子。”

    “众所周知，成熟的彼岸花虽然只能一次性使用，但足以成为一个家族的底蕴乃至底牌。”

    “但是彼岸花对生长环境有着极其严苛的要求。”

    “那就是，必须用混沌灵气作为养育肥料，也就是说必须生长在有混沌灵气的初生小世界中。”

    “不出意外，当时虽然所有人都对这枚彼岸花的种子十分心动，但竞价的人却寥寥无几。”

    说到这里，陈蛊停顿了一下，才反应过来尹月也在自己身后站着的，看来有些言辞需要改一改了。

    “最后的竞拍者是卫无惧拍卖到了。”

    “因此，尹小姐怀疑卫无惧手里有最近在燎原州刚面世的那个小世界。”

    “于是在百食宴结束后，尹小姐便去找到卫无惧，一直在套话，企图知道卫无惧手里到底有没有那个含有混沌灵气的初生小世界。”

    “几乎是形影不离，于是阿蛇便找到尹月，说了一个蹩脚的理由，将尹月引了出去，而卫无惧自然也被尹月带了出去。”

    卫无惧的父亲卫荣，面色好奇的将手中的阵盘塞进怀里，望向陈蛊开口道：“什么理由？”

    “阿蛇说他从小父亲便失踪，但今天突然找到一块骨头，特别有亲切感，总感觉这块骨头是他父亲的，便想让尹月帮他坚定一下，这块骨头是不是他父亲的。”

    “这理由也太扯了吧？”

    卫荣满脸难以置信的理由，偏头望向卫无惧：“这么扯的理由，你当时竟然都信了？”

    “这个...”卫无惧挠了挠头有点微微发懵：“我记得当时是尹月套我话套太狠了，我有点招架不住，刚好阿蛇说让我出去，我就乘势想借这个理由出去，但尹月不知道什么情况也就跟出来了。”

    卫荣沉默了一会儿后，望向卫无惧开口道：“然后那个小伙子将你们骗出醉仙楼后就返回了？”

    “是，尹月说可以鉴定，但是需要他父亲留下来的遗物。”被当众怀疑智商的卫无惧有点面色尴尬的开口道：“然后阿蛇说遗物在他老大那里。”

    “说他要回去取遗物，让我们在这里等一下。”

    “阿蛇走了之后，我们拎起这根骨头观察了一下，发现这个骨头上有妖兽留下来的牙印，便想着回去和阿蛇讲一下。”

    “但谁知道刚踏进醉仙楼。”

    “便发现醉仙楼内原本的桌椅，都化成了黏糊恶心的触手，而陈蛊和阿蛇正站在原地拎着大刀疯狂的对视笑着。”

    “再然后...”

    卫无惧默默的低下头：“就是现在这个样子了...”

    陈蛊面色平稳的沉声道：“义父！”

    随后双手抱拳嘶哑道：“我陈蛊能做到这种份上，说句不好听的话，已经仁至义尽了。”

    “我实力低下，所行之事也都是靠一些歪门邪道拿不上台面的手段，自身硬实力不够，义父的实力远超于我。”

    “今天义父对我要杀要剐，我没话说，也没能力反抗。”

    “一切都凭义父决断。”

    卫容轻叹了一口气后，抚摸了一下自己儿子的脑袋：“话虽然不好听，但确实仁至义尽了。”

    “能做到这种份上，已经够了。”

    “如果将我放在你的位置上，我儿子绝对活不下来。”

