    第891章 混沌本源之力

    苏言初收敛了戾气，直接下床，没有再脑海中有些混乱的记忆。

    她打算先看看云北寒在哪。

    也不知道他怎么样了。

    她刚刚出门，看到一个侍女模样的女子走了过来。

    那侍女看到她，心中一喜，说：“言初殿下，您醒了？有没有感觉不舒服？”

    苏言初摇摇头。

    说来也是奇怪，她醒来之后，并未感觉有任何不妥。

    不过，她如今也不在乎自己如何，只是道：“你可知道，云北寒在哪？”

    “这将军府之中，有炼药房，奴婢带您去。”

    说着，那侍女走在前面，带着苏言初往炼药房方向走去。

    苏言初进入炼药房，首先看到的是赤璃在炼药。

    药炉之中溢出来的药香，跟当初炼制千年梧桐的气息基本相同。

    苏言初皱眉，不由得加快了脚步。

    转过屏风，看到云北寒正躺在床榻上。

    他脸色苍白，俊美的脸上不见血色。

    他手上包着纱布，显然手掌受伤了。

    看着云北寒这个模样，苏言初心口微微一疼。

    她坐到他床榻边上，将他手上的纱布拆开。

    凌天刃的伤口就出现在她眼前。

    一起拿她看这样的伤口，没有瞧出异样。

    这一次，或许是因为吸收了那黑粒珠的力量，她竟然瞧出了这伤口跟其他伤口的不同。

    这伤口表层，附着一层黑气。

    那黑气如同黑色的小蛇，四处窜动。

    苏言初觉得，或许就是因为这东西，伤口才会难以愈合。

    黑粒珠的力量，是可以吞噬一切，苏言初就想知道，那力量能不能吸走云北寒伤口的黑气。

    想着，苏言初将右手食指和中指按在云北寒手上的伤口旁，随后凝聚力量。

    她指尖滑出来一缕黑烟，跟云北寒伤口的黑气纠缠到了一起。

    渐渐地黑烟占了上风，最后将那黑气完全吞噬了。

    接着，苏言初将黑烟收了回来。

    再看那伤口，跟平常的伤口，已经没有什么区别了。

    她拿出一瓶金创药，给云北寒涂上，然后重新将伤口包扎了一遍。

    做完这一切后，她给云北寒把脉了。

    他脉象虚弱，但是问题不大，应该很快就会醒来了。

    苏言初松了一口气，从屏风后出来，来到赤璃身边。

    她瞧了一眼炼丹炉，开口说：“这丹药，你可以不用这么着急炼制，他的伤，我已经处理好了。”

    赤璃听了，十分惊讶，她停止了朝炼丹炉注入神力的动作。

    若是一般情况炼药，不需要持续不断地注入神力，只需要偶尔用神力调控就可以了。

    像她这样，时刻注入神力，主要是因为需要着急成丹。

    “言初殿下，你当真已经帮君上处理好伤口了？”赤璃满脸的不相信，凌天刃的伤，就算是君上醒着的时候，也是束手无策的，所以她有些不相信苏言初能处理。

    但是，她又觉得苏言初不会拿君上的身体开玩笑。

    苏言初知道赤璃不信，笑了笑说：“你进去看看呗。”

    赤璃听了，果然站起来，走到屏风后。

    片刻之后，她快步走出来，看着苏言初，有些震惊地开口问：“殿下，你是怎么做到的？”

    她检查过君上手上的伤口，发现现在已经跟普通的伤口没有什么不同了。

    也就是说，这伤口或许根本不需要用到这千年梧桐树炼制的丹药了。

    苏言初微微一笑：“运气吧！”

    赤璃：……

    这是运气吗？

    若是治病能靠运气，那她怎么没有遇到过呢？

    苏言初见赤璃满脸不信，笑了笑，转移了话题。

    “我们是怎么回来的？”

    “跟着你去的那个黑衣侍卫看到你失踪之后，回来告诉了我这个情况。我害怕你们忽然出现遇到听泉宗巡逻的人，所以派人去那里守着，后来果然看到你们忽然出现，还昏迷不醒，所以他们将你们带回来了。”赤璃解释了一句，随后又朝着苏言初问，“到底发生了什么事情？”

    “林回奚，死了！”苏言初嗓音平淡地说了一句。

    赤璃一惊，看着苏言初，嘴巴微微张开，却一句话也说不出来。

    林回奚是什么人？

    那可是九天宫之主，近百年来除了传说之中的天眼三皇之外神界最强者。

    这样一个人，竟然死了？

    赤璃顿了很久，才找回了自己的声音：“怎么死的？”

    “应该是我杀的！”苏言初盯着丹炉，慢悠悠地说了一句。

    赤璃：……

    赤璃走到桌子旁，倒了一杯茶，喝了下去，她觉得，自己需要静一静。

    喝完茶，缓了缓，她才开口说：“难怪，难怪了……”

    “嗯？”苏言初转头看了一眼赤璃，难怪什么？

    “裴愿来了，说要……”赤璃一手握着杯子，一手撑在桌面上，话刚说一半，忽然整个人不动了。

    似乎是忽然间石化了。

    苏言初微惊，她感觉周围忽然变得安静下来了，连鸟叫声都听不到了。

    周围的空气和风，似乎都停滞了。

    药炉中的火，冒出来的烟雾，都停在原地。

    仿佛周围世界，在顷刻之间，变成了一幅画。

    她第一反应就是，有人操控了这一切。

    而能够做到这一切的，或许只有从萧兮口中听到过的天眼三皇。

    她眼睛看向赤璃，一动不动，甚至眼睛都不眨一下，眼神放空，也做出了一个瞬间石化的模样。

    几息之后，两个黑衣人出现在了炼药房之中。

    “她也被控制住了。”其中一人看着苏言初，带着语气之中带着几分不屑，“我就说你们疑神疑鬼，即便她真的拿回来混沌本源之力，也不可能挣脱法则的禁锢！你们就放轻松点吧，不要这么紧张。”

    另外一个人皱着眉头说：“希望事情能跟你想的一样乐观。”

    那人继续说：“快点查探一下，她是不是真的拿回混沌本源之力了！”

    另一个听了，也不再说什么，而是凝聚神力，手指点在苏言初的额头上。

    他闭上眼，似乎是在查探苏言初的经脉。

    忽然，他似乎触电了一般，后退了两步。

    “真的？”站在一旁的人，急忙问了一句。

    (本章完)

