    夜，黑衣天王庙。

    百姓齐集庙外广场，各家将准备好的钱粮放在神像之前，而后顶礼膜拜。

    忽然地下传出万人喝叫的洪声：“护法尊者降临！”

    众百姓立时噤若寒蝉，广场上鸦雀无声。

    随着这声巨吼，一名黑衣圣使的脸慢慢在空气中幻化出来，悬浮于半空之中。

    众百姓在村中长者的率领下跪成一片，高声喊道：“叩迎护法尊者！”

    “本座奉黑衣天王圣谕，特来检视祭礼，凡村中七十五户，可有未交祭礼者？”

    狄光磊越众而出，喝道：“老子没交。”

    “何人竟敢搅闹祭祀，来人，把他给我绑起来，破腹挖心！”

    “就凭你这野路子毛神，也敢和本公子动手，你可知我是谁？”

    “报上名来！”

    “吾乃当朝宰相之子，蒙圣恩，授甘凉道巡察使，御赐亢龙锏，上打鬼祟邪神，下打奸佞恶霸，邪神，念在你修行不易，给你三日时间离去，三日之后，凉州境内若是还有神庙，本官必让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    狄光磊这话正气凛然，浩然堂皇，恍若龙吟虎啸，把密室内的黑衣圣使吓了一跳。

    这“台词”是狄光磊根据韩愈的《祭鳄鱼文》改的。

    现在距离韩愈出生还有七十来年，自然无人听过类似的话。

    韩愈儒学大师，浩然正气，诛邪退避，能为文逐鳄。

    狄光磊不敢自比圣贤，但尸山血海中冲杀积攒的煞气释放出来，仍旧让人感到胆战心惊。

    那些黑衣圣使是黑衣天王安排的，就是为了试探狄光磊的实力。

    心中有所惊惧，但黑衣天王的命令不能不听。

    黑衣圣使喝道：“任何人不得搅闹祭祀，来人，把他抓起来治罪。”

    话音未落，十多个黑衣人手持钢刀冲了过来，他们后面，紧跟着一队重甲步兵。

    那些人身材高大，最矮的也有一米九，身着重甲，手持骑士剑，跑动起来好似小坦克一般。

    张环惊道：“这是魏武卒么？”

    “魏武卒”是最早的重甲步兵，由战国时期兵法大家吴起训练而成。

    穿三层重甲，背五十根箭矢，持戈矛利剑，携三日军粮，一日急行军百里。

    战力强横，大战七十二，六十四胜六平，无一败绩。

    只不过要求太高，训练太难，寻常诸侯国供养不起，因此被快速淘汰。

    张环也没想到，竟然能在此地见到魏武卒。

    狄光磊喝道：“什么魏武卒，那叫圣骑士，是西方某个教派的卫士，就好比佛门的武僧，我来对付他们，你们对付黑衣人。”

    不管是魏武卒还是圣骑士，最大的特点就是防御高，厚厚的盔甲足以抵抗刀砍剑刺。

    除非是幽兰剑竹筒刀那种利器，否则十刀八刀砍不破。

    狄光磊却没有这个顾虑。

    狄光磊的武器是锏，而锏这种武器就是用于“破甲”的。

    在巨力的加持下，隔着厚厚的盔甲，一锏下去能打断敌人的肋骨。

    毕竟是铁甲不是钢铁战甲，没有减震系统，挡不住狄光磊的双锏。

    双锏在手，狄光磊心如止水，仿佛冲天怒火丝毫不存在。

    冲在最前方的人高举骑士剑重重劈下，狄光磊不闪不避，左手锏向上一搪，隔开骑士剑，右手锏白云出岫，点在此人胸口之上。

    巨力通过盔甲传入体内，只听得“咔嚓”一声，肋骨断裂，骨刺刺入脏腑，死尸倒地。

    击杀一人，狄光磊心中仍旧毫无波澜。

    右手锏顺势上撩，挡住两把剑，左手锏下劈，打断一个敌人的颈骨。

    狄家家传的武艺是单锏，但双锏的套路狄光磊也会，并且用的精熟。

    双锏一攻一防，每一分每一秒都在进攻，每一分每一秒都在防御。

    攻击重如泰山，防守滴水不漏。

    两根四棱锏好似青楼花魁的青葱玉指，轻轻一划就是美妙的音符。

    这里没有古筝，没有琵琶，只有身披重甲的敌人，但这些敌人死亡前的哀嚎，比仙乐更动听。

    狄光磊出手了，张环等人也没闲着。

    区区黑衣圣使，如何与千牛卫军头相提并论。

    四人背靠背结成阵势，如同磨盘一般旋转前行，钢刀一挥，便是一朵血花。

    不足盏茶时间，黑衣社派出的高手便被击杀了大半。

    村民们也都反应过来了，他们往日顶礼膜拜的不是神仙，而是人。

    被刀砍了会流血，身死之前会哀嚎。

    既然如此，那还有什么可怕的，这不是还有几个朝廷来的大官帮忙么？

    四五个胆大的村民提着扁担拿着锄头冲上前去，围着被张环等人砍倒的几个黑衣圣使乱打。

    “妈的，让你们骗老子，要不是为了给你们上供，我老娘怎么会饿死，我打死你们！”

    “打死你，打死你，为我那苦命的女儿报仇！”

    “让开点让开点，我要为我爹报仇！”

    四五个胆大的带动了十多个人，在狄光磊把那伙重甲人杀的只剩下两个的时候，村民们已经群情激奋，奋起反抗了。

    随手两招擒下两人，狄光磊喝道：“乡亲们住手，本官还有事要问他们，给本官留几个活口。”

    几个老人赶忙跪倒：“多谢大人救命之恩，停手，都停手，听大人吩咐。”

    这些老人颇有威望，他们开了口，村民们立刻住手。

    只不过有几人眼冒火星，显然是杀红眼了。

    这种人，若是不让他们安定下来，日后必然生出心理问题，很可能成为恶霸。

    狄光磊示意了一下，晓梅拉着一个老人说了几句，那个老人快速点了点头，把闹得最欢的几个人拉走。

    黑衣天王庙前，还是那个广场，曾经跪下的是百姓，现在跪下的是“圣使”。

    百姓跪下的时候战战兢兢，担心被圣使杀死。

    圣使跪下的时候战战兢兢，担心被百姓杀死。

    善恶终有报，天道好轮回。

    狄光磊指着其中一人，喝道：“我问，你答，但有半句谎言，我就把你脑袋拧下来挂在旗杆上。”

    “是是是，大人您说。”

    “你们的组织。”

    “黑衣社。”

    “首领。”

    “黑衣天王。”

