
霓虹国，北府县。

北府县是霓虹国北部，与北海道隔海相望的小县城，也是仙岛夫在20岁之前生活的地方。

比起银座、秋叶、大阪这些地方，北府县不仅位置偏僻，发展也是落后了很多。

就以星巴克这种在城市各个地方随处可见的快餐式咖啡，在北府县却无法很难见到。

上身一件supreme字母t恤，下身一条九分evisu牛仔裤，脚上一双黑葡萄aj5的叶萧，走在北府县的街道上，屁股后面一个巨大的m图案非常显眼。

叶萧身边，龙婧芸一条牛仔裤搭配着一件白色的短袖，脚上同样也是一双黑葡萄aj5，跟叶萧脚上的黑葡萄aj5搭配成情侣鞋。

两个人就像是普通的情侣一样，牵着手走在街道上，叶萧还不时推一下挂在他鼻梁上的那副黑色墨镜。

街道两侧的建筑保持着上世纪八九十年代时，霓虹国建筑的风格，矮围墙包围着一个小院子，小院子中是两层或者三层楼高的小楼，围墙上挂着主人家的名牌和信箱。

这样的建筑风格非常具有霓虹国特色，看到这样的建筑，甚至不需要刻意去解释和说明，只是看到如此风格的建筑，就能知道，自己来到了霓虹国。

街道上的没有什么行人，偶尔能看到几个穿着花色和服、踩着木屐女人，步履匆忙的走过，她们脚上的木屐踩在地面上，发出节奏轻快的“咔咔”声。

“这里就是仙岛夫过去的家了。”

叶萧牵着龙婧芸的手，在一个大门紧闭的院子前停了下来。

院子大门外，警察留下的警戒带早就已经褪色。

也许是因为过去在这里所发生的事情的关系，这个院子周围竟然没有什么人居住，而这也是方便了叶萧和龙婧芸的动作。

叶萧没有去动紧闭的院子大门，而是跟龙婧芸两个人直接从院子的围墙上，翻进了院子中。

院子中有假山、石桥、也有景观池和景观植物，看得出，仙岛夫家过去的条件并不差；只是因为长久没有人居住的关系，显得很萧条。

景观植物枯萎了，石桥和假山上布满了青苔，景观池也干涸了，原本应该小桥流水的景象，已经不复存在。

在院子的角落中，摆放着两个水缸。

看到那两个水缸，龙婧芸忍不住皱起了眉头，想到了仙岛夫对他母亲和姐姐所做过的事情。

虽然这两个水缸中并没有刺鼻的福尔马林，也没有尸体浸泡在其中，可是在知晓了仙岛夫做过的事情后，还是会让人有不好的印象。

甚至以后，在别的地方看到水缸，也是会有相关联的想象。

“这里真的能找到我们想要的东西吗？”

龙婧芸皱眉看着自己所处的院子，这里荒废了很长的时间，实在不像是有人会来的样子。

“不知道。”

叶萧认为仙岛夫有大概率会把他的那些摄影作品藏在这里，但是不敢肯定，他一定会藏在这里，“我们现在只能碰碰运气了，希望我们的运气还不错吧。”

叶萧和龙婧芸向石桥另一端的屋子走去。

尽管清楚，这里已经没有人居住，可是叶萧和龙婧芸依旧显得很警惕，在走到屋子前的时候，两个人确站在屋子前，确认屋子中没有人在活动后，才是拉开门，走进屋子。

铺在地上的榻榻米已经很老旧，也有多处的破损。

叶萧伸手在榻榻米那张矮桌上摸了一下，看着自己指尖的灰尘，对龙婧芸说道：“灰尘并不厚，应该是有人来过这里，去其他房间看看。”

叶萧站起身来，向侧房走去。

进入到卧室的时候，叶萧和龙婧芸一眼就看到了榻榻米上那滩暗红色的血迹，以及墙壁上喷溅状的血迹。

“这里应该就是仙岛夫彻底转变成恶魔的地方。”

叶萧环顾着房间，若有所思的说道：“这里对于仙岛夫来说，有着非同一般的意义，也是他人生轨迹彻底发生转变的地方，如果我是仙岛夫，我会把那些对我而言最重要的东西，藏在这里。”

“那我们分开寻找。”

龙婧芸从口袋中摸出一副白色的棉布手套戴在手上后，便是在房间中开始搜寻。

房间里的家具摆设很简单，只有墙边的矮柜和衣柜。

当年在这里发生血案后，警察显然也是对这个房间进行了勘查，矮柜和衣柜里的东西全都被拿走了，两个柜子中空空如也。

龙婧芸用手在柜子中轻轻敲打着，确认柜子中是不是藏着什么暗格，但很可惜，房间里的衣柜和矮柜很普通，并没有什么特殊之处。

“衣柜和矮柜都是空的，里面没有东西。”龙婧芸对着叶萧摇了摇头，说道。

“没有吗？”

叶萧皱起了眉头，右手在自己下巴摸索着，进行着思考，眼睛盯着地上的榻榻米看了片刻，对龙婧芸说道：“把地上的榻榻米掀开。”

龙婧芸没有多问什么，帮着叶萧一起把铺在地上的那些榻榻米掀开，在把那几块浸染着暗红色血迹的榻榻米掀开后，看到了地板上的小方格。

“原来是藏在这里呢。”

叶萧嘴角扬起一道弧度，从牛仔裤中摸出一把战术折刀，切进方格的缝隙，将地上的方格翘起。

方格下的暗格中，整齐的摆放着几个档案袋。

叶萧取出这几个档案袋全部取了出来，把其中一个档案袋打开，将装在档案袋中的照片倒了出来。

“我……”

看到从档案袋中倒出来的照片，但是想到龙婧芸对自己的警告后，叶萧生生把后面那个字又咽了回去。

这些照片就是叶萧和龙婧芸此行来霓虹国所要寻找的东西，也就是那些被仙岛夫折磨致死的女人的照片。

而在这堆这片中，还有几张已经已经泛黄的老照片。

这几张照片赫然就是仙岛夫杀死后，浸泡在福尔马林水缸中的美田凉子和仙道富美。

“畜生啊……”

叶萧又是忍不住骂道，“连自己的母亲和姐姐都不放过，蛇的血都比他热。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48925777"  chaptername="第852章  获得照片">加入书签</a>
</div>
