    帝国之巅任务进阶为皇者之路。

    方云成为大桑大帝，目标则是高山大海。

    那么，从这个情况去分析，吉吉国王的说法很有道理，整个这一阶，最终的目标，可能就是制霸大陆，成为大陆帝皇。

    所以，这任务又叫帝皇之路。

    那么，依次类推的话，九阶的时候，一旦还出现这个大型连环任务，那么，目标极有可能就是星辰大海，就是浩瀚星际。

    方云心中有了更多的猜想，同时，方云已经开始审视帝国资料，迅速熟悉帝国情报，进入任务状态。

    要说，大桑帝国大战刚息，战乱的洗礼，让诺大的帝国千疮百孔，摇摇欲坠。

    大桑之虎之所以能成为大桑之主，乃是因为他的赫赫战功，还有帝国风雨飘摇的处境，人民急需一位强大的统治者，来拯救帝国。

    所以，大桑帝国目前的形势，一句话可以概括，那就是，摇摇欲坠。

    看到这情报，方云心中不由感叹一声，这人啊，就是劳碌命，什么时候，都不会太轻松。

    当了帝国之主，也是要劳心劳肺的，绝对不会有那种后宫佳丽三千、坐享齐人之福的大好事。

    收拾一下心情，方云继续查阅帝国情报，很快就发现了，这次的连环任务，实际上，跟第四阶的帝国之巅任务已经有了极大的区别。

    可能是方云前期基础打得好，反正是，大桑帝国这边，已经点亮了很多东西，天梯的这个大型任务出现了许多全新的信息。

    首先，隐藏的荣耀系统出现了。

    大桑帝国之主，方云的大号已经变成了云皇，出现了名声值，目前，名声值是五百。

    为何会是五百呢？

    方云心中一动，把这个点先放在心中，一会儿再去研究。

    其次，技能也出现了系统性的变化。

    第四阶的时候，方云修炼的技能主要是两大类，生活类和战斗类，在方云的刻意修炼和培养之下，这两大类技能都给发展到了顶点，方云自认为已经很不错了。

    但是现在，到了帝皇之路这个环节，方云豁然发现，自己修炼而成的技能，仅仅只是大型任务的冰山一角。

    帝皇之路出现技能科技树，分别有，生产技能科技树、战斗战法科技树、谋略技能科技树、防御技能科技树等。

    每一个系统之中，又有无数分支，一眼看去，眼花缭乱。

    比如说，战斗战法科技树，其中就有骑兵战法科技，方云点开一看，豁然发现，骑兵科技又分三大类，进攻技能、防御技能和机动技能，每一个技能，又能升五级。

    目前来说，大桑帝国的骑兵攻击力处于二级状态，LV2，介绍，骑兵攻击力提升二十，修成特殊战技突击。

    方云一看就明白过来，这不就是自己修炼出的骑兵小神通吗？

    偶的乖乖，方云看看战斗技能之中，那五花八门的战斗兵种以及每个兵种可能升到的级数高度，心中那叫一个震惊。

    这家伙的，如若能把这些技能全部都给修炼成功的话，那么，到时候，方云随手甩出去都是小神通，大神通了。

    这是不是太变态了。

    更为重要的是，骑兵攻击可是能升五级的，LV2就出小神通，那么高等之后呢？绝对会出神通，大神通战法啊！

    这就厉害了。

    科技树的出现，能让方云更为清晰地掌握各种战法的修炼进度。

    这个改变，至关重要。

    再次，帝皇之路的第三个变化，也是让方云眼前一亮，帝皇之路出现了名君和名将系统，这个变化跟方云的名声隐约有些关联。

    名君，分两大类，一类是明君，以英明著称，忠义之士；另一类则是非明名君，名气很大，但并不一定很仁厚忠义。

    目前，方云五百名声，其后，显示出一颗星星，表示是一星名君。

    名君是能查阅的，方云点了点名君排序，豁然发现，排序最高的，乃是大永帝国之主，勇丁大帝，名声豁然达到了三千，乃三星名君。

    方云点了下勇丁大帝的资料，豁然发现，这位是一位非明名君，是一尊霸者帝皇，善征战，所向披靡。

    让方云感觉不是很好的是，大永帝国貌似就紧挨着大桑帝国！

    所以，勇丁大帝显示在方云的面板上的颜色竟然是代表了极度危险的红色。

    其资料后面也有句：“大永帝国已经虎视眈眈，瞄准了富饶的大桑帝国，勇丁大帝曾经放言要饮马柳桑河……”

    柳桑河，大桑帝国的母亲河，大桑帝国文明的发源地。

    勇丁大帝要饮马柳桑河，其意不言而喻。

    跟名君系统对应的，还有名将系统。

    名将也分两大类型，文将和武将。

    方云看了看大桑帝国的情报，豁然发现，整个大桑帝国，仅仅只有名将八人，其中武将六人，文将两人。

    这八人，其中六人乃是方云的老部下，从龙潭镇走出的勇士，实际上，是方云从云村就开始培养的六个战士，龙腾和龙崎他们。

    一边看情报，方云一边将这些情报转手给帖了出去，让那些好奇的家伙一睹为快。

    同时，也让天梯官方能随时关注，而不用偷偷摸摸来偷窥自己。

    系统科技树！

    名君名将。

    荣耀值设定。

    帝皇之路的这些变化，瞬间引爆了圣子们的激情。

    各种感叹声，不绝于耳。

    靠靠靠……

    666……

    好神奇……

    圣子们不得不感叹，看看那科技树，真是羡煞人了。

    云皇，可是一头钻进神通笼子中去了，一抓一大把。

    很多圣子此时都产生了一个相当直观的想法，那就是，不是万不得已，绝对不能直面云皇。

    云皇那家伙，手中的战斗神通估计多得不像话。

    看到名君和名将系统后，已经逐渐融入方云这个圈子的凯们俄飞快地提醒道：“云皇，从名君和名将的这个设定分析，你手下的将领可能也会有忠诚度的设定，你留意一下，说不定，忠诚度太低的将领会叛敌……”

    方云马上回了句：“收到，实际上，谋略计策之中，也有离间之计，估计，帝皇之路真有忠诚度判定……”

    提提寂感叹一声说道：“云皇，你现在这任务，真是太过庞大了，要统领一个帝国，发展一个帝国，怕是殊为不易，这时间还来得及不？”

    没错，正常世界的话，一个大型帝国，那绝对是千头万绪，无论是发展，还是征服，都需要大量时间。

    比如说，曾经的蒙古帝国，横跨欧亚大陆，帝国版图巨大，无比辉煌，但那是三代人征战的结果，后世评价为黄金三代。

    天梯之内虽然有时间加速，无论是建设速度还是发展速度，都加快了无数倍，但是，仅仅只是帝国的规划，可能就得耗费大量时间。

    记得方云曾经所在的小县城，澧城，当年就搞过一次规划，前前后后花了足足三年时间，方云的父亲就曾经参与县城规划，提出了不少可行性建议。

    现如今，帝皇之路这个大型任务，还真是让方云有着一种眼花缭乱的感觉。

    这样的任务，能够加快进度不？

    怎样才能在保证足够过关质量的情况下，快速通关呢？

    方云这边还在思考，那边，吉吉国王大大咧咧地说了句：“云皇又不是一个人在过关，兄弟们每人都分出一缕分神，过来帮云皇出谋划策，我还真不信这个任务能难住大家伙……”

    胖墩也不紧不慢地说道：“其实，我们都很好奇这个任务的，能随时进来逛逛，也算不错，吉吉这提议很好，算我一个！”

    董佳帅虽然在用心攻关，但身为还虚巅峰大能，分出一缕分神出来帮忙，其实对他的攻关进度影响不大。

    最关键的是，日后他帅哥自己也可能会遇见这样的关卡，所以，此时，他也站出来表态：“这样的好事，怎么能少得了帅哥，这智囊团的首席大参谋，非帅哥我莫属，都别跟我争……”

    还真没人跟他争！

    提提寂一个马屁拍了过来：“帅哥，你这首席大参，大家都服气。”

