    时间一分一秒的过去，不能睡觉黄云坚便开始在电脑上处理工作上的邮件，将一天积压的事情处理完，公司内部会议系统还没什么反应，黄云坚便开始上网，搜索一些友商的信息。

    其实对于华为能提前跟宁为搭上线这件事，黄云坚是感觉很恼火的。真要是说起来，思科不说比华为更早注意到宁为的潜力，但绝对最早付出行动的。甚至为了表示自家的重视，最早是直接由总部那边给宁为发了offer，开出了优厚的条件期望他能去任职。

    即便当时开出的八十万年薪待遇放到现在来看的确有待商榷，但当时只是一个意向的数字，完全可以再谈的。但当时宁为的态度惹怒了所有人，自然便没有后续了。可惜了啊，如果当时大家都能放下高傲的情绪，拿出三顾茅庐的气度，肯定不至于闹成现在这样。

    这帮西方人就应该好好读读四大名著，学习华夏人的思维模式……是什么给了他们发一份看上去薪水不错的offer，人家就要感恩戴德奔赴而去的错觉？

    心里就这样疯狂吐槽着，然后黄云坚突然发现就在刚刚，华为官网、官方微博，还有消费者事业部那位消费者BG CEO，以最大著称的微博同时上线了一个十分钟的宣传视频。

    是的，就一个视频，没有任何解释跟介绍。

    秉着行业内话越少，事越大的定理，黄云坚在华为官网上点开了视频，一个年轻小伙子紧凑、快速却又不带任何感情起伏的独白声瞬间填满了安静的房间。

    ……

    “我叫陆斌，今年23岁，是一位世界五百强企业新晋程序员社畜。以前我以为程序员的工作是这样的……”

    画面中快速闪过一个年轻男生双手如同在弹野蜂飞舞般在键盘上疯狂跳跃着，程序完成，组长冲他笔出大拇指：“小陆，好样的！前程可期。”

    “这样的……”

    画面一转，帅小伙被公司领导亲自请到办公室去，然后领导“噗通”直接双膝跪下：“小陆啊，留下来吧，公司就需要你这样的编程奇才啊！”

    “这样的……”

    画面又一转，公司大老板直接从兜里拿出一叠支票，在上面写了一串数字，签上了名字然后一脸期许的推到了年轻男生的面前，镜头拉近，支票上赫然写着人民币伍佰万！

    然后大老板发话了：“陆斌，留下吧，我会把你当继承人培养！未来你就是公司的接班人！”

    到这里，停留了片刻，然后画面突然一黑。

    “但其实，程序员的工作是这样的……”

    画面重新亮起，依然是刚才那个年轻人，他正坐在电脑前，手握着鼠标，极为苟且的将刚刚在某论坛搜索到的一段代码给复制了下来。

    “这样的……”

    就在年轻人想要把代码黏贴到自己的代码中时，微信突然响起急促的声音，年轻人犹豫了一下，正想完成黏贴之后在看微信，突然产品经理冲了过来，对着他就是一通咆哮：“你写BUG写的这么用心么？为什么不看微信？为什么不第一时间回复？按照规定扣200，罚加班两小时！”

    “这样的……”

    视频中年轻人拖着疲累的步子想要离开公司，刚上了地铁突然想起来自己走的时候好像忘了钉钉打卡，然后飞快的冲出了地铁……

    “以及这样的……”

    精疲力尽的年轻人爬上了床，抱上了自己的抱枕，正准备睡觉，微信突然又响了起来，领导提出一堆的要求，然后下方是一排排整齐的回复“收到！”

    想到公司规定，年轻人睡眼朦胧的随手打了两个字，发了出去，然后蒙头便睡！

    “最后是这样的！”

    年轻人被狂骂一顿之后，开始自己的工位，没错，他被开除了，因为人家回复的是收到，而他回复的是“沙雕”。

    悲伤的BGM再此刻恰到好处的响起：“hello，it's me……”随后画面再次黑了下去。

    当画面再次亮起时，正是太阳初升的时候，阳光洒满了卧室，但年轻人却颓废的坐在房间里刷着手机，虽然视频从头到尾没有出现过这个年轻社畜的手机品牌，但只要稍微了解手机的人都能从提示音跟手机造型分辨出小伙用的正是去年苹果公司刚刚发布的那一款。

    突然，年轻人坐直了身子，因为他在手机中刷到了一条广告。

    “新一代华为手机会是什么样的？”

    “也许，它没有了麒麟建立的优势！”

    “也许，它的硬件水平已经被同行拉开了差距！”

    “也许，它看上去是那么的普通！”

    “甚至，它可能仅能支持4G网络！”

    “但是，它将拥有一套全新的智慧支持系统，我们将它称之为三月智能革命！今晚12点，新一代MATE60与您不见不散。”

    最后手机中的广告出现了一只傲娇的小猫，冲着年轻人甩了甩尾巴。

    旁白声再次响起：“哇喔，三月！”

    画面再次暗了下去，场景依然是温馨的出租屋内，年轻人正盯着手机，没错，是抢购的画面，最后一秒，果断的点了抢购，转了两圈后，抢到了！

    热情爆满的BGM响起，年轻人狠狠的挥舞了一下拳头。

    紧跟着是在激情的音乐下，年轻人一扫之前的颓势，手上拿着新买的华为手机，来到一家新公司面试。

    “最后一个问题，我们的程序员工作，需要做到工作群24小时随时能回复主管的要求，你能接受吗？”

    “当然没有问题！”年轻人斗志昂扬的说道。

    画面一转，小伙子正式任职，第一件事是在公司某个僻静的角落，对手机说道：“小艺，小艺，我的工作群就拜托你了！”

    “喵，小艺要跟主人一起奋斗！”新手机的屏幕里，一只小猫咪将小爪子，紧紧的攥在了一起。

    果然从此之后，微信工作群里主管发布的任务微信，不管时间有多晚，年轻人永远是第一个回复。

    年轻人在编程中遇到困难：“小艺，小艺，这里有BUG!”

    “喵，小艺要跟主人一起解决困难！”很快一段代码，出现在手机上，年轻人拿着手机触碰了一下笔记本，代码直接便上传到了电脑中，运行，OK！唯一的问题是，小艺没有将代码最后的出处给去掉，当然这可难不倒主人，随手将论坛网址去掉，任务完成。

    夜里，小伙子玩着王者荣耀，他的晋级赛上，打野的李白顶着0：9：2的战绩，却在不停狂喷着他玩的虞姬菜，年轻人冷冷一笑，说道：“小艺，小艺，帮我羞辱那个打野的李白。”

    “喵，小艺要与主人共进退！”

    游戏聊天区瞬间热闹起来，恰到好处的在全部频道开始刷屏，优美到完全不带任何一个脏字跟错字却能把人刺激到羞愧难当的中国话，直接让李白无地自容。

    站在那里不停打字却永远无法跟上年轻人的速度，就连对面的敌人都开始对虞姬的语言组织能力顶礼膜拜，不时的希望发表些意见，却被淹没在了虞姬的垃圾话风暴中，四个人倾力合作，在垃圾话得不昂住下，逆风局竟然反败为胜。不但晋级成功，还反手一个举报被采纳，李白扣掉7分。

    有一天小伙子电梯上偶遇到隔壁公司的一个年轻女孩，她的一颦一笑都是那么美，一见钟情的感觉是那么让人烦恼，就连工作时他满脑子都是女孩的倩影……

    终于一次偶然的机会他加了女孩的微信，但是从来没有恋爱经验的年轻人甚至不知道该如何跟女孩相处。

    “小艺，小艺，我想追求她，但我不敢。”

    “喵，小艺与主人共所求！”

    第二天，小伙突然收到一条微信，看了看，两百多条聊天记录的最后一句是女孩发来的“今天晚上有空吗？不如一起吃个饭吧！”

    视频从这里开始加快，事业上领导表扬，各种奖章；爱情上，女友小鸟依人，每天笑颜如花，但到了视频最后，就在公司老板要给小伙子升职加薪时，小伙子一脸自信的将一封离职信拍在了老板脸上……

    邮箱里静静躺着一封行业内顶级公司的offer，上面还有特别清晰的一行字：“我司不需要二十四小时回复上级消息哦。”

    画面最后暗了下去，一只小猫从黑暗处爬了出来，趴下，晃了晃脑袋，小爪子跳动两下，一行大字占据在它上方出现：“鸿蒙智能，改变你我生活。”

    ……

    完整的看完视频，黄云坚终于笑了，这下应该不止思科着急了，毕竟思科不做手机。虽然这明显是紧急赶着做出的视频，但表达的内容已经非常清晰了。

    用脚都能想到，这个视频肯定只是第一期。

    三月智能化的应用肯定不止在手机上，未来的智能汽车，智能家居，再到整个生态……

    他仿佛已经看到了许多人焦头烂额的模样。

    恰好也就在此时，电脑上的会议系统发来了提示音，黄云坚立刻收敛心神，点了接受。明显会议经结束，对面已经不是总部会议的场面，而是单独面对罗卓克一个人，放大后的那张脸明显带着挥之不去的颓丧感。

    “好了，黄，请告诉宁为先生，思科可以将自己所掌握的半导体数据全部交给他们，但我们需要拿到湍流算法的正式授权，这是我们的底线。”

    “好的，罗卓克先生，我明白了。另外，刚刚我在网络上看到了一些很有意思的内容，我相信您肯定也会感兴趣的，不如我现在发给您？”

    “哦？很有意思？”

    “是的，非常有意思，我相信能让很多人都开始紧张，只是暂时还没有英文版，您可能需要一位中文翻译。”

    “好的，那发过来吧！”

    ……

    华为的友商此刻是否紧张不好说，但当这个视频开始被疯狂转发后，立刻吸引了无数人的注意。

    网络上关于三月的热议本就还没散去，期待的、忧心的，各自占据着自己的领地，惹起更多的争议。爱立信的声明，本就让那些对强人工智能保持警惕跟忧虑态度的人们陷入被动，华为突然推出的视频，直接又添了一把火。

    毕竟三月粉真的很多。

    “华为今天的官宣有点意思，因为三月是只猫，小艺也成一只猫了，兄弟姐妹们，你们要的周边来了。”

    “这视频是认真的吗？所以以后鸿蒙系统的微信真的可以交给人工智能控制？”

    “让我们不负责任的猜想一下，未来这样的工作群有没有可能在一段时间之后，除了领导之外，其他全是三月在控制？”

    “艹，就瞅这个功能，别说下一代华为还能支持4G了，就算它只能支持3G我也买一台！”

    “重点啊，兄弟们，你们没有注意到小艺竟然能帮助主人完成编程吗？虽然不知道实现的是什么功能，但如果小艺都能自己上网找功能代码了，还要你们这些只会东拼西凑、复制黏贴的家伙们干嘛？”

    “不止是程序员啊，难道我们做销售的就不配用小艺了？不管行不行，先抢一台下来，连女孩都能搞定，我就不信小艺不能帮我搞定客户。”

    “突然想到一个段子，以前经常有人在群里说，除你之外群里其他人都是我小号。所以这特么算不算技术让段子变为现实？”

    “作为果粉，我觉得华为不太地道了。为啥要拿苹果做对比？最重要的是，如果未来人工智能真的控制了一切，要消灭人类的话，华为就是帮凶！”

    “呵呵，楼上的别酸了。说得好像Siri智障是苹果故意的一样，如果三月是苹果开发出来的，用在了Siri上，你是不是就不用苹果了？”

    “华为，我tm就叫陆斌，今天等你到凌晨12点，如果我没能抢到的，你自己看着办！”

    各类评论在这个夜晚疯狂增长着，很快便冲上了各大平台的热搜，知乎、微博、虎扑……点开任何一个论坛都不会少了华为这条宣传视频。

    毫无疑问，这段剪辑并不算精致的视频，掌握了流量密码……

