    渡仙门的人也来了？

    听到周围的议论声，陆云向着飞艇上看去，果然见到小师叔琉璃带着师姐叶青璇，正站在飞舟甲板上向下观望，脸上担忧的神色清晰可见。

    多好的师姐啊，多好的小师叔啊。

    叶青璇和琉璃两人本就是人间绝色，如今站在一起，当真是一道靓丽的风景线，一时间吸引了不知道多少目光。

    如果说师姐叶青璇是一株含苞待放的红色玫瑰，琉璃就像是已经完全绽开的夜来香，两人各有特点，争相开放。

    说起叶青璇师姐和琉璃小师叔，就不得不说空桑仙子了，而空桑仙子和两人的特点又不太一样，叶青璇和琉璃小师叔一个是待放的红玫瑰，一个是绽开的夜来香，空桑仙子则是不食人间烟火的白莲，透着一种圣洁的感觉。

    人群中的陆云很好识别，大剌剌的站在天剑窟上，不但和贺知源与陆天河站在一起，旁边还站着一个更有识别度的空桑仙子，想让人不发现都难。

    果然，叶青璇和琉璃两人只是片刻时间，便看到了陆云，两人松了一口气的同时，也是气上心头，纷纷瞪了陆云一眼。

    陆云不告而别，自己偷偷来到开山大会，可把渡仙门的一众人给急坏了。

    虽然陆云拥有大气运，可死在大荒贺州的大气运不计其数，夭折的天才更是数不胜数。

    大气运又不是大实力，在大荒乱闯的话，说死就死，一点商量的余地都没有。

    叶青璇和琉璃两人几乎是马不停蹄的赶来空弥山，如今见到陆云完好无损的站在人群中，顿时放下心来。

    琉璃瞪完陆云之后，笑骂道：“这个混小子，看上去还不错。”

    叶青璇脸上露出一丝笑容，看着整咧嘴对她们笑的陆云，仅有的一点怒气也消失不见，扑哧一下笑出声来，远远的白了陆云一眼，幽幽说道：“何止是不错，他身边那个师姐，好美。”

    琉璃一愣，这才注意到陆云身边的空桑仙子，啧啧称奇，旋即猛地瞪大了眼睛，低呼一声：“空桑仙子？”

    叶青璇也是浑身一震，惊讶的张大了嘴：“那……那就是空桑仙子吗？果然不愧仙子之名。”

    话是这么说，语气更加幽怨了。

    琉璃面色古怪的看了一眼叶青璇，笑着说道：“两人身边那两个老者更是不得了。”

    叶青璇哪里还注意得到两人身边的老者，闻言不由的向着两位老人看去，迟疑问道：“他们是谁？好高的修为。”

    琉璃笑呵呵的说道：“修为自然是高了，那个灰色道衣老者，是天元宗的长老贺知源，另外一个就更不得了了，大牧王朝的国师，他们怎么来这里了，难道天剑窟出了什么问题？”

    直到此时，两人才猛地发现，四人竟然都站在天剑窟中，而天剑窟，不知道被谁一剑斩成两半，不，三半，一时间，脸色都有些古怪。

    “果然，天剑窟竟然出问题了！”琉璃一脸的惋惜，看着叶青璇说道：“我还想着，等你到筑基期三重的时候，来天剑窟领悟一下天剑老人的剑意，如今……”

    说到这里，琉璃脸上摇头叹息一声，说道：“罢了，既然天剑窟出了问题，那便是你命中无缘，倒也不能强求，两位前辈都是德高望重之人，稍后切莫怠慢了。”

    两人交谈之际，太乙门的徐卓青和空山寺的空慧两人已经哈哈大笑，纵身向着天剑窟方向行去。

    太乙门和空山寺都是贺州名门，在名望和实力上甚至比渡仙门还要强上一些，虽然比不上天元宗和空离谷这等真正的超级宗门，却也不遑多让，所以两人只是抱拳，向贺知源以及陆天河问好，目光却有意无意的落在空桑仙子身上。

    琉璃见状，笑了笑说道：“这些人倒也懂的钻营，只是自我感觉良好，天元宗向来眼高于顶，在他们看来，贺州乃至整个大荒，只有两种门派，一个是天元宗，另外一个是其他门派，不过徐卓青和空慧倒也懂的其中道理，与其试着与贺知源以及陆天河交好，倒不如将心思放在空桑仙子身上，空离谷……近些年来实力突飞猛进啊。”

    叶青璇点了点头，有些迟疑的问道：“那我们……”

    琉璃沉吟片刻，笑着摆手说道：“问候便好，其他的不做考虑，我们渡仙门小门小派，可入不了天元宗和大牧王朝的眼。”

    说这些的时候，颇有些自嘲的味道，渡仙门可不是什么小门小派，在贺州也是享誉盛名，只是对于天元宗和大牧王朝来说，这倒也算是实话，根本不在一个层面上。

    贺知源以及陆天河也只是象征性的点头算作招呼，便重新将目光投向陆云，待看到陆云的目光之后，包括空桑仙子在内，三个人齐齐顺着陆云的目光，向着飞艇甲板上看来。

    此时飞艇甲板上只有渡仙门的人了，贺知源和陆天河两人对视一眼，心中皆有一种不祥的预感。

    空桑仙子也是面色古怪，重新将目光落在陆云身上，若有所思。

    果然，陆云咧嘴笑着，见到琉璃和叶青璇师姐，心中也很是开心，毕竟是自己家人，举起手来遥遥喊道：“师姐，小师叔，你们来啦！”

    这一嗓子，让整个天剑窟附近寂静无声。

    几乎所有人的目光全都投向飞艇甲板上的琉璃和叶青璇，实在是有些诡异，连叶青璇和琉璃都感觉出来了。

    “小师叔，我怎么觉得气氛有些怪？”叶青璇何曾收到过如此多的目光，黑压压的一片人，全都一脸的好奇，甚至有不少金丹期的修士，都是好奇宝宝一样看过来。

    金丹期啊，这可是金丹期，在贺州也算得上是强者了，竟然就这么站在原地，向着她们两个看来，能正常才怪了。

    琉璃也是皱了皱眉，看了一圈，喃喃自语：“是有点古怪，这些人……天剑窟到底发生了什么？”

    这时，陆云已经向这边走来，纵身一跃，像个兔子一样跳到了甲板上，张开双手咧着嘴嚷嚷：“师姐，小师叔，我想死你们了！”

    琉璃和叶青璇瞪大了眼睛，眼看着陆云向着两人抱来，纷纷以眼神警告。

    陆云哪管这么多，抱就完事了。

