    第1817章  食房功课   

    风和日丽的一天即将过去，静谧祥和的傍晚已然接近，陈帅府又开始了一天的晚餐时间。

    

    只不过，今天是具有见证意义的一天，陈帅府的真正主人回来了，陈帅府才算是完整了。

    

    “嘉玄，平安，不错不错，针不戳！”

    

    陈桥抱着两个孩子，坐在空了三个月的主位上，等待着开饭。

    

    忽然，陈桥目光一撇，看到了嬉笑打闹的小人钻了过去，让他一愣，旋即板起脸：   

    “谦哥儿，你今天做了功课没？”

    

    原本还嬉笑开心着的谦哥儿忽然提到了来自阿爷的声音，转过头去一看，果然，自家的阿爷正用板正的表情看着自己。

    

    糟糕了，自己只是计算了阿娘空出的时间，却忘记了阿爷也回来了。

    

    然后，他就低着头，一步步的挪过陈桥前面，不敢说话，更不敢说谎，他肯定，一旦说谎的话，会被打得更狠。

    

    他最怕的就是阿爷了，阿娘会呵斥自己，但不会打自己，但阿爷可是会正正经经的打自己，而且还很疼！   

    “没有，阿爷，我下次不敢了！”

    

    “你是不是玩了一天？”

    陈桥斜眼看向他，早就这小子不认真了，从小就这么野，自己离开家这三个月，怕不是疯掉了。

    

    “我，我……是！”

    

    谦哥儿这孩子打小就老实，可能是以前撒谎太多了，所以导致被打得太多了，所以也就老实了。

    

    陈桥看着双手搅在一起的谦哥儿，转头看向一旁跟洛克一起安静玩耍的轩哥儿，对于这个最小（不包括还未出生的）的孩子，陈桥一向是很包容的。

    

    “轩哥儿，你说，你今天做功课了吗？”

    

    轩哥儿明显是浑身一抖，似乎是被什么给吓到了，很是自觉的与谦哥儿站在一起，显然是没有，倒是很自觉。

    

    看得洛克一阵疑惑，为什么刚才的小伙伴会离自己而去，乖乖的站在食房中央的空地上。

    

    还有更自觉的，那就是煜哥儿，他直接都不用陈桥喊他，直接很是自觉的站在了谦哥儿一旁，手中还拿着个馒头，很是嚣张的吃着，看得陈桥青筋暴起。

    

    最后，陈桥看向最后一个还要做功课的女孩子。

    

    在陈帅府，不敢男孩还是女孩，都要做功课学习，这是陈桥立下的规定，哪怕是熙丫头还有懿丫头都要。

    

    最后一个瑶丫头倒是不急不缓，一点一点的偷夹着菜，他根本没注意到整个屋子的人都在看她，慢慢的偷菜吃。

    

    最大的叛徒谦哥儿还没等陈桥说出瑶丫头的名字，就一脸骄傲的指着瑶丫头说道：   

    “阿爷，瑶丫头也没有做功课！”

    

    “嗯？”

    陈桥看向已经反应了过来的瑶丫头，她现在看起来很是惊慌，“既然连功课都没做，你还好意思在这儿偷菜吃？”

    

    瑶丫头瘪着嘴，低下头加入了那三人帮的队伍，这下好了，“四人帮”全齐了。

    

    对此，瀚哥儿看着弟弟妹妹们，就仿佛是看到了曾经的只，所以他很是幸灾乐祸的看着，谁叫当初他在被训的时候，这帮小子小姑娘在笑话自己呢。

    

    至于另一边的郑昂更是无视的毫无压力，反正最后也与自己无关，这些个弟弟妹妹也算是自己的弟弟妹妹。

    

    但这些日子他算是看出来了，这些小鬼在平常可是捣蛋的很，只有在这种时刻才能乖巧下来，所以郑昂乐得他们这些捣蛋鬼被整治。

    

    “呵，小捣蛋鬼们，你们就承受你们阿爷的怒火吧，让你们捣蛋！”

    郑昂看着这几个捣蛋鬼，露出了快意的笑容。

    

    “不错啊，都挺诚实的！”

    

    陈桥满意点头，但不意味着他会放过他们，都是一群捣蛋鬼，大人不在家小鬼当霸王的主。

    

    “你们说，我要怎么惩罚你们呢？”

    

    陈桥还是将这个选择的权力交给他们，不过如果他们说的越轻，陈桥就会对他们惩罚的越重。

    

    谦哥儿可是老惯犯了，一开口就是，“阿爷，请您狠狠的惩罚我们吧！”

    

    “都是我们不听话，所以才会惹您生气的，我保证以后都不惹您生气了！”

    

    陈桥点头，对他的保证丝毫不理会，谦哥儿的保证要是有用的话，还用得着每天抽他？

    所以他的保证就像是放屁一样。

    

    陈桥将目光看向另外三人，就只有瑶丫头这孩子最诚实，摇着头说道：   

    “阿爷阿爷，我不要被惩罚，我要吃饭，我饿！”

    

    陈桥有些无语，你不要惩罚就算了，你特么连功课都不做，还想吃饭？

    

    但看着瑶丫头那双大眼睛，眨巴眨巴的看着自己，陈桥就心软了，没办法，当初熙丫头出生的时候，他才发现自己是一个女儿奴。

    

    “算了算了，今日我刚回来，之前是我没监督好你们，今天就算特例了。”

    

    既然惩罚不了瑶丫头，那么惩罚他们就显得有些不公平了，在陈桥看来，公平的对待孩子比惩罚他们更重要。

    

    陈桥对着最小的轩哥儿道：   

    “来，轩哥儿，到阿爷这边来！”

    

    轩哥儿含着手指，呆呆的看着，然后爬上了陈桥旁边的椅子，而且还很大胆的夹着菜。

    

    陈桥无语的看向他，自家的孩子怎么都这么实诚呢？

    

    “阿爷，瑶丫头都可以偷菜吃，我也可以吧？”

    

    你特么都吃了，还问个锤子！   

    陈桥咬牙切齿道：   

    “可以，但不能吃太多，不然待会儿吃不下饭！”

    

    陈桥说完，又看向对面嘴巴就一直没停的瑶丫头，说道：   

    “你也一样！”

    

    片刻后，看着几个孩子总算是乖巧下来了，陈桥呼出了一口气，这孩子也太难带了。

    

    还是自己的孙子和外孙好，安安静静的多好，陈桥低头看着两个襁褓里的婴儿，露出满意的笑容。

    

    不多时，家里的女人们就将饭菜给端上来了。

    

    这算是一次团圆饭，意义重大，所以不全都是下人们做的，她们这些女主人们也要下厨，只有懿丫头在划水。

    

    “来，都吃饭吧！”

    

    陈桥把两个孩子递给熙丫头和徐沁珍，也不知道孙子辈的比叔叔辈的大又算怎么回事。

    

    

    

