    

    听此，李世民与程知节等人，都是一怔。

    “玄霸，牛乃是用来耕地的，不能随意吃食!”

    “正是，晋王殿下要是想吃牛肉，俺老程听说在吐蕃，那些蕃子养着好多长着长毛的牛群等俺将那吐蕃给灭了，将那些牛都赶回长安，请殿下吃个爽!

    “吐蕃，牦牛?”

    李玄一愣，随即满脸感兴趣。

    “不知宿国公可有把握，何时能将那吐蕃灭国?”

    额!

    听此，程知节满脸讪色。

    见此，李世民与房玄龄等人，都不由嗤笑一声。

    在军中厮混久了的将军，吃饭之时，便是习惯于吹牛，说大话。

    这次，幸好没有喝酒，要不然恐怕程老货都敢说，明日便将那吐蕃给灭了去!

    “玄霸，吐蕃处于高山之上，常年天气严寒。最重要的是，我大唐兵士只要一上去，便会呼吸不顺，患有气疾之症，想要攻打吐蕃，绝非易事!”

    李世民叹了一声，拿起一串大肉串，便撕了下来。

    满嘴都在用力，像是将嘴中的肉串，当做那大唐西部的吐蕃!

    “陛下，想要牦牛肉，也并非什么难事吧!”

    虽然没有美酒促进氛围，但习惯使然，一坐在这种环境之下，李玄嘴中也出现了说话的欲望。

    “嗯?”

    而一听李玄的话，李世民与程知节等人，都不由满脸感兴趣的看向李玄。

    “玄霸，你有何种妙计?”

    “陛下，我大唐兵士攻打不上吐蕃，那便可让吐蕃将那些牦牛都给送下来!”

    李玄思索片刻，再次说道:“吐蕃乃是部族，我等可用一些吐蕃没有的物资，换取他们的牦牛。

    “物资?”

    李世民脸色微变，“玄霸，食盐与钢铁之物绝不可行!”

    “陛下想多了!’

    李玄轻笑一声，说道:“陛下，我可没那么蠢!”

    听此，李世民不由有些尴尬。

    李玄继续说道:“在吐蕃，也会有贵族。而这些贵族，他们必然如同我大唐的那些权贵一般，喜欢享受。那么，他们必然会需要丝绸、玻璃镜、陶瓷，甚至漂亮的羊毛衣物那些!”

    “陛下，贵族与商人对于赚钱的追求是没有下限的，只有利可图，他们便会铤而走险。要是利润能高上一倍，他们就敢违抗吐蕃国主的律法。要是四倍利润，陛下，你说他们会不会冒着砍头的风险，做一些丧心病狂之事?’

    听此，李世民与房玄龄等人都不由神色一变，看着李玄那轻笑的目光，心中一惊。

    不过，对于李玄所说之话，却是十分认同。

    在大唐，那些权贵与商人都是如此，更不用说那些权柄十分大的蛮夷贵族。

    甚至，他们要支持那些权贵夺权，那些蛮夷贵族，都敢干!

    “而且，这些全身是毛，还没有多大用处的牦牛，换取我大唐的珍贵物件，吐蕃那些权贵，应该更是十分乐意!”

    说着，李玄突然感觉到一些不对劲。

    “陛下，要是我等为了吃一些牦牛肉，而使得吐蕃牦牛价格高涨，那些吐蕃的贵族们，会不会为了利益，自个就开始斗起来?开始抢夺草场，放养牦牛?甚至，闹腾大了，直接开始内斗?’

    “甚至，要是我大唐换购的牦牛多了，惹得吐谷浑那些国家，也开始眼红，会不会与吐蕃那些权贵们，开始一起争夺底盘，饲养牦牛?”

    “然后，等他们将那些牧场都养了牦牛，不再养马与别的牲口，我大唐再直接降价，或者不再购买牦牛?吐蕃与吐谷浑那些国家的经济会不会崩溃，从而引发混乱?’

    “要是我大唐再添上一把火，会不会让那几个蛮夷国家给少上几个

    越说，李玄越是觉得可能，眼中也是不由自主的冒出一道亮光。

    而一旁，李世民与程知节等人，早已听的目瞪口呆。

    怎么说的好好的吃一顿牦牛肉，就给说到搞乱人家吐蕃，最后還能捎带灭掉几个蛮夷之國

    只不过，李世民与程知节等人，只是听的很是悬乎。

    而房玄龄與长孙无忌等人，则是若有所思，越想越是觉得此事可行。

    同时，看向李玄的目光，则是已经带着些惊恐。

    这位殿下，非人哉!

    吃一顿牦牛肉，便能引出一個可以无声无息灭国的谋策!

    不过，这谋策是真的香!

    想着，几人不由狠狠吃上几串浓香的肉串，再往烤架上，放上几串。

    而对面，李世民在看到房玄龄与长孙无忌这几人的眼神之后，便不由心中一禀。

    他自个手下这几个大臣，他最是清楚!

    没想到，玄霸从吃牦牛想出的注意，竟然真的可以行的通!

    随即，想到什么，又是转头，对着李玄说道。

    “玄霸，你说這个时候，突厥是否也可以攻打了?”

    “突厥?’

    李玄一愣，“陛下，不知粮草足够?兵甲可足?”

    “玄霸放心，这些军需，朕早已准备足十万大军所用!”

    李世民一脸傲然。

    “如此，陛下尽可出兵!”

    李玄说道!

    “朕也如此认为，颉利小儿奢华残暴，诛杀忠良，亲近奸佞，惹得薛延陀等部落叛离;并且疏离族人，委重外族!使得突利、拓设、欲谷设等均得罪与他，无地可容。

    而且，如今塞北也遭到干旱，粮食必然匮乏。再加上突厥内部，也有汉人召聚武装，只要我大军出塞，那些避难于突厥内部的汉人，必然会响应，颉利小儿绝无抵抗之力!”

    李世民满脸自信道。

    “陛下既然已经占据天时地利人和，出兵便可!”李玄点头应道。

    “到时到玄霸可否出征?”

    李世民小心翼翼的看了一眼正在专心吃食的李渊，缓声说道。

    “陛下，我还要结婚呢!”

    李玄一惊，连忙拒绝。

    再过一个月，可就是他的大婚之日。

    再者，让他去出征，这怎么可能?

    而一旁，李渊也是迅速抬头。

    眼中闪过一丝怒色。

    “饭桌上，谈论这些作甚?”

    “是，阿耶!”

    李世民连忙满脸赔笑。

    李玄有些不放心，再次说道:“陛下麾下猛将如云，何须我去出征!而且，想必很多将军，都想亲自擒拿颉利，来一雪前耻!”

