    

    狭路相逢勇者胜，寒剑与火枪相互之间的不碰撞，星火四溅，但是终究是寡不敌众，弱不敌强。

    仅仅眨眼间的僵持，龙赤峰便很快就陷入了到了劣势当中。

    但是场下的吴昊从龙赤峰的眼中看出了他并没有放弃，那坚毅的眼神以及不屈的战意，都在表明着他渴望得到胜利还有变强。

    夏嘉玲担心的揪紧了的自己的裙角，看着陷入青莲剑阵的龙赤峰，她仿佛像是自己在里面一样。

    心中有一种隐隐的绞痛，不安的情绪遍布着他的身体每一处神经。

    以至于她一瞬间想要上去替龙赤峰说出认输，哪怕最终会惹得他不高兴也没有关系。

    不过当她看到了龙赤峰那双眼之中传出的死都不愿意放弃的眼神。

    夏嘉玲才忍住内心要上去帮龙赤峰认输的心情，选择相信他。

    青莲剑阵里的每一把剑现在对于龙赤峰来说都是沉重的，即便他再怎么拼尽全力的阻挡每一把剑，但是效果其实是非常的甚微。

    因为攻击他的不仅仅只有一把剑，那么简单，而是六十四把高频率攻击过来的剑。

    即便挡住了前面一把，后面一把就会迎面而来，而且这六十四把剑不断的轮回攻击。

    竟看起来有一种连绵不绝的意思，给龙赤峰一种即使他倒下了也不会结束的感觉。

    并且随着时间的推移，龙赤峰身上的剑伤开始越来越严重，现在的他已经不是吃力的程度了，而是现在的他只能勉强挡住一些要害的部位。

    不让自己受到致命的攻击，以至于被淘汰了，这对于龙赤峰来算已经算是最后的底线了。

    金属剑划过他的脸颊，大腿小腿，手臂，后背，只要不是致命的地方，龙赤峰现在已经不再去阻挡了。

    实在是他现在已经快精疲力竭了，而随着时间的推移这个青莲剑阵只要不散，只会给龙赤峰造成越来越大的伤害。

    实际也确实是如此，这会，从龙赤峰开始失守的那一刻算起。

    现在的龙赤峰已经是遍体伤痕血淋淋成现在了周围的人们目光之中。

    “这个天师的对手怎么还不认输啊，看他那个惨样，这怕死要找死吧？“

    “就是，要是我早就认输了。“

    “你们说，对方会不会早就认准了这点，要知道比赛是不能杀人的。只要出现杀人的迹象，就会立马取消对方的参赛资格。“

    “我看很有可呢个，说不定他就是在赌，只要赢了就是大赚。“

    “输了也只是进医院躺一遭而已。“

    “哼，这种赌徒心里，这队伍还真是够阴险的。“

    “就是，不过，看样子，应该是要去医院躺的人。“

    “我看也是，这个陈华宏显然还游刃有余的样子，虽然乍的看起来很他使出这招似乎消耗很大，但是我发现了其实这些剑都还在对方的控制之中，所以我看，这场陈华宏是赢定了。“

    “我也是这么看的，开始他还说自己也不好控制，但是现在看来是唬对手的，真是的一个比一个阴险呢。“

    “要是换做我也会这么说，能吓跑一个算一个，打赢算什么本事，不战而胜才是真的本事。“

    “你看，就像是那边的姑娘葛璐璐，她自从打了赢了第一场之后，就再也没有人来挑战他了，真是可怕的实力。“

    “是啊。“

    ……

    坐在某处的大佬们，这次的星秋会全国赛，得到了广泛的大佬的关注。

    坐在场上的就有来自与各方势力的，有军方的，有校方的，还有一些民间实力非常强势的人。

    细数一下竟然不下三十位，若是王小明在这里，就会惊讶的发现，葛菡芸就坐在这里，她这次是代表了军方的医区人物出席。

    依旧是那样的高冷清淡，穿着一身白大褂以及，踩着她所喜爱的跟鞋子，正面无表情的看着场上的战斗。

    倒是杜江棠这次并没有取得资格来到这里，因为他的实力并不够，取代他的是一个身穿军装的壮汉。

    威武霸气，全身上下散发着强者的气息，脸上更是因为常年的战斗，积蓄了许多旧伤的伤疤，看起来十分的恐怖，就像是那种朝着小朋友看一眼就会被吓哭的恐怖，不过他的声音平不恐怖，反而是有一种亲和力，他主动的朝葛菡芸搭起了话说到:

    “葛医生，这次怎么有兴趣过来了。“

    “没什么。“

    “呵呵，你看上那个种子，话说场上那个一直霸占着武台的八阶小姑娘好像也是姓葛的。“

    “然后呢？“

    “没什么，就是好奇跟葛医生你有什么关系呢？“

    “是啊，我见那个葛璐璐竟然有几分与葛医生相似呢。“

    “嗯，只不过一个看起来似乎有点媚态，一个……“

    葛菡芸心中突然有一丝的不悦，不等他们继续说下去，免得对方越说越多，听的她心烦，于是直接出声打断的说到:

    “她是我侄女。“

    “这真是令人惊讶呢，话说你们葛家还真的了不起。“

    “一般般。“

    “葛医生，你这就自谦的有点过了吧？根据我们了解，葛家几乎每一代人，都会出一个必定能升到九阶的天之骄子，不说前面的，就说你们这一代是你，以及下面小家伙们这一代，是那个小姑娘无疑了，这还一般般，像我们家族，不就是不入流了，你这话可是让老头子我尴尬了。“

    “上官爷爷，你这话就捧杀我们了，我们葛家何德何能呢。“

    “不，你们葛家就是这么强，但是让我比较好奇的是，你们怎么喜欢窝在边境那种乡下地方呢？“

    “上官爷爷，我今天是代表军方来的，其他的话我就不多说了，而且你也知道的，我已经很多年没有回到过家族里了。“

    “呵呵，是，怪我老头话多了。“

    “哎，上官前辈，别跟这种小丫头计较，我看你家的上官丫头也是很厉害呢，六阶中期了，这次大赛除了葛家丫头，就是她最强了。“

    “呵呵，不敢，葛家的丫头第一，那是毫无疑问的，但是我家的孙女是不是第二，就很难说了。“

    “上官前辈，瞧你说的，六阶，这在场上就是一霸呢，未来必将是前途无量呢。“

    “或许吧，哎，老了老了。“

    “赵虎，瞧你这熊样，不就是看上了人家孙女嘛，想提亲就明说啊。“

    “要你管，我赵家的麒麟儿也不差，想提亲，有什么问题嘛？“

    “没有，不过你看上官家的丫头会答应不？就你家的那儿子，天赋和实力虽然有点，但是就那憨样子，凭什么让首都年轻一辈的第一美女嫁给你呢？哈哈哈，想想就知道，这是癞蛤蟆吃天鹅肉嘛。“

    “你谢家算什么东西！说来好像你们这次年轻一代最杰出的一个竟然是个黄毛丫头，真是丢脸了，而且那丫头还只是五阶初期左右，被拍到了边缘地方参加星秋会。没想到这样都没得到第一名而晋级，哎，看来你们的灵魅能力后继无人了。“

    “要你管！“

    “咳咳。“

    发现场上似乎要开始渐渐的失控了，这时候军区的一位大佬直接咳嗽示意他们安静下来。

    这是一位刚刚到三十而立年纪的青年，看起来十分的年轻，是与葛菡芸同一代的。

    不过他的实力可就要比葛菡芸恐怖多了，或者说比在场所有的人都恐怖多了。

    要知道，这里在场的每一个人都是九阶打起，最弱的也是九阶初期起步，最强便是这个，刚刚咳嗽的军区大佬，所以争吵的那些人立即就停了下来，反而是转嘴就接着说到:

    “京将军，还没恭喜您晋升到原始阶位，成功的突破了历史以来最高的境界。“

    “是啊。“

    “像将军这般年轻有为的人真的少之又少呢。“

    “正所谓英雄出少年。“

    “这都是多亏了菡芸所提供的能力特性思路。“

    说到这里，京海也就是这位京将军，带着钦佩的目光朝着葛菡芸忘了过去，似乎想要将这个突破的大功劳都归咎于这个高冷的姑娘一般。

    “没什么，这都是将军自己的天赋惊人，我也只是给出个大概，起到抛砖引玉的作用而已，重要的实施者是你自己，所以这其实跟我没有什么关系。“

    葛菡芸依旧冷冷的说到，甚至是目光正目不转睛的盯着场上的比赛，完全没有打算给这个风夏国最强的男人，甚至是全武炼大陆最强的男人一点面子。

    京海倒是不在意，而是憨憨一笑，回过眼神来，也继续观看起了比赛，但是在场有不少的老怪物，自然都看出来了，这个京海将军，其实喜欢葛菡芸。

    即便他掩饰的再好，众多老怪物还是从他的眼中读出了一丝爱慕之情。

    但是显然这又是一场流水有意落花无情之事了，任谁都看出了葛菡芸对这种爱恋只是完全没有兴趣。

    就如同一朵冰山之巅的雪莲，不受一点凡间烟色的污染，这就给到了众多家族机会了。

    不管是京海还是葛菡芸，都是30岁左右的未婚九阶强者，他们这些家族这个年龄阶段未婚的人可是有不少。

    到时候他们就可以插足去让自己家族的这些小辈门去追求这两人，不管成功与否，肯定要试一试的。

    若是万一成功了，特别是在京海哪里，那么他们的整个家族的实力将会进入到一个全盛的状态之中。

    也就在这时候，场上的某一处战斗也终于是出现了变化了。

    这突然的变化让如同高山雪莲的葛菡芸眉间一颤，动作很小，而且很快就恢复回来了，不过即便如此还是被一些细心的人给捕抓到了。

    这时候他们顺着葛菡芸的目光看过去，他们就发现了，此时比赛场上的两个小年轻。

    然后他们的身躯也是一震，倒不像葛菡芸那样没有过多的变现出自己的情绪变化。

    反而是直接赞叹的说到:

    “才三阶巅峰就敢跟五阶巅峰硬撼，真是勇气可嘉啊。“

    “这不是重点，重点是这个人竟然还能不落下风！“

    “汗，这哪里是不落下风，都成血人了。“

    “就是，胡老头，你就爱瞎说。“

    “你们这只是看到了其一，并没有看到其二，我这是在指对方的气势，没见那个三阶的小伙子，即便处于这种随时会危急到生命的状态，其实依旧如龙，仿佛只要给他一个机会，他就会一飞冲天瞬间逆袭过来。“

    “嗯，这倒也是，我看这机会也差不多来了。“

    “但是我还是在怀疑，他究竟能不能大的过。“

    “我想应该不可能，即便机会来了，最多也就是摆脱这个剑阵而已，若是说打赢，这两人的差距实在是相差太多了，根本就没有可能呢。“

    “我倒是认为很有可能会打的过，在机会来了之后。“这时候谢家的代表突然说到，正当他们想反驳他的时候，没想到这时候，一向高冷，除非涉及到自己的问题，否则一律不给予回复的葛菡芸突然轻轻的:

    “嗯。“的一声，吓得全场的人似乎是以为自己听错了，纷纷惊愕的朝着葛菡芸看了过去，似乎像是为了寻求答案一般。

    不过葛菡芸在嗯了一声之后，便没有再做过多的表示了，这让很多人摸不清头脑，这是怎么一回事，甚至有些人怀疑自己听错了。

    但是在座的各位都是九阶能力者，听力何其的好，又怎么会听错呢？

    可本人又不表示，他们只好相视一番，也继续看起了场上的比赛。

    就如同场外的大佬们所说，机会很快就回来了。

    龙赤峰此时已经感受到了身体里似乎有什么要松动了。

    可此时在经历了不知多少次砍击，龙赤峰已经全身染血看不清人样了，台下的夏嘉玲更是捂住嘴豆大的泪水一滴一滴的低落在手背上。

    若不是看到龙赤峰那双目炯炯有神，似乎还能战下去，这一刻，夏嘉玲早就直接带着他直奔医院了。

    “能撑到现在，不得不称赞你一下，但是这次是真的得结束了，本大爷已经没心情陪你玩下去了。“        

