    安林被眼前的这一幕震慑到了。

    灵姬说想要杀死对方，就真的想要杀死对方。

    并且将想要杀死对方这个属性，展现得淋漓尽致！

    她的确是个老实人！

    但安林并不觉得安心，因为灵姬貌似也说过要杀死他……

    他看着不停遭受折磨的虚灵族大佬，仿佛就是在看着未来的自己。

    剑源大帝被源源不断的魂力兵刃穿刺得千疮百孔，血液乱飙，灵体溃散。混沌魔球被无数暗影魂龙嘶咬着身子，越撕越小，越撕越小。芒魂蛇和暗魂大帝身子已经被玄武壳被拍扁，躺在地上忍受恐怖无尽的重力。

    “不行了，我要退出，我要退出试炼！”暗魂大帝惨嚎道。

    “我也要退出，灵祖的传承我不要了，我要回家！”芒魂蛇泪流满面道。

    灵姬那疯狂暴戾的声音再次传来：“哈哈哈……想走？做梦吧！试炼大门已经被我关上了，就算你们撞一万年，也不可能破得开这扇门！”

    “我灵姬说了要杀死你们，就要杀死你们，都给我去死！！”

    听到那满是坚决的疯狂声音，暗魂大帝和芒魂蛇都绝望了。

    砰砰砰！

    硕大坚硬的玄武壳，青灰色魂光耀眼，蕴含莫大的冲击力，如重锤一般，疯狂朝暗魂大帝和芒魂蛇砸落，每一次都地动山摇。

    暗魂大帝那外形像水母的身子彻底被压扁了，他挣扎着想要起身，扁扁的身子胀气膨胀，结果还没完全起来，玄武壳又疯狂砸落。

    轰隆！

    暗魂大帝惨叫一声，又扁了。

    “别欺吾太甚！”暗魂大帝怒吼一声，触须下方的血色流星锤，突然爆发出极为嗜杀的神道之光，魂力疯狂激荡间，触须甩动流星锤，如一颗颗硕大的流星，猛地朝上方的玄武壳挥砸而去。

    玄武壳也在这时候，轰然砸落。

    轰轰轰……

    流星锤砸在玄武壳上，发出了一声声惊天动地的爆响，但玄武壳表面没有任何的裂纹，坠势也没有任何衰减，依旧无情砸落。

    “啊啊啊啊！！”暗魂大帝看到这一幕，绝望大叫起来。

    轰隆！

    大地一阵摇晃。

    暗魂大帝又扁了。

    “哈哈哈……去死去死去死！！”灵姬哈哈大笑。

    轰轰轰……

    暗魂大地和芒魂蛇扁了又扁。

    它们想跑到最远处那个巨大的玄武壳上面，那里好像没有恐怖的魂力玄武壳砸落，但根本移动不了身子，还没彻底站起来，就被玄武壳再次砸扁。

    它们仿佛一具不能行动的尸体，正被灵姬不停鞭尸着，根本没办法改变，没办法逃脱，看不到希望，只能永无止境地被折磨摧残着。

    终于，再一次轰然无情砸落间。

    暗魂大帝极为凄厉的惨叫声响起，他的身子终于承受不住一次次的重击，开始了溃散，神魂体生生被砸碎了！

    天地震动起来，一股难以言喻的悲伤，瞬间涌上了所有生灵的心头。

    合道陨落，天地同悲！！

    芒魂蛇傻傻地望着身前活活被砸死的暗魂大帝，吓得那叫一个面无蛇色：“死了，暗魂大帝就这样被砸死了？”

    没有一丝波澜，就这样在绝望和无力感之中，被活活砸死了！！

    这就是灵祖大殿的试炼？

    芒魂蛇被吓软了，它已经看到了自己的未来。

    灵姬是真敢下手，是真的想要杀了它们，赤裸裸的事实已经摆在它们的眼前了，它们不得不接受！！

    “不……不要！灵姬饶命，灵祖饶命啊！”芒魂蛇大声求饶。

    “哈哈哈，死死死！”灵姬疯狂道。

    玄武壳不停砸落，轰！轰！轰！

    芒魂蛇眼中有泪：“我是虚灵族的希望啊，传承我不要了，求求你放了我。灵祖您也是虚灵族的，虚灵族还要我来发扬光大，虚灵族也需要强者来守护，放我回去，我发誓永远守护虚灵族！！”

    生死关头，芒魂蛇愿意抛弃一切，它只想活命。

    “哈哈哈，死死死！”灵姬继续疯狂道。

    轰轰轰轰……

    终于在最后一次猛砸下。

    芒魂蛇也撑不住了，惨叫一声，身体被砸得四分五裂。

    又是一个活生生被砸死的合道超级大能！

    轰隆！

    合道陨落，天地同悲！！

    无论是试炼中的生灵，还是外面的生灵，都感受到了一股悲伤。

    安林瞪大着眼前，盯着画面：“死了……又活生生砸死了一个……”

    他心好慌啊，灵姬这是真的疯狂，真的残暴！！

    明明芒魂蛇说的没错，大家都是虚灵族，相煎何太急。

    但灵姬就是煎了，而且是“煎不死你算我输”那种心态。

    很明显，虚灵族到底陨落几个合道超级大能，灵姬根本不在意，强闯了灵祖大殿的家伙就得死！

    不对，就算不强闯，像安林这样的，也得死！

    弄不死你算我输！

    输了，就给你传承！

    就是这么简单粗暴的逻辑。

    在白虎试炼和青龙试炼的剑源大帝和混沌魔球，都快被吓傻了。

    死了？暗魂大帝和芒魂蛇竟然真的死了？

    完了完了完了，这个灵祖遗迹真的会杀灵的！！

    它们再一次回想起灵姬的话，心中的寒意和恐惧没来由地涌上心头。

    剑源大帝已经被金色魂剑摧残得伤痕累累，混沌魔球的身子更是被暗影魂龙撕咬得越来越小，它们也知道冲到最前方的圣兽所在之地，应该就是破局的方式，但在这个恐怖的地方，根本就是寸步难行。

    它们将目光转向身后的门，那个门肯定坚硬得无法想象，灵姬都说了，就算给它们一万年都破不开，没希望了……

    又无法破局，又无法出局，这是绝境，真正的绝境！！

    “啊啊啊啊！灵姬饶命啊！”混沌魔球大声求饶。

    “呵呵，你不是说真刺激，你喜欢吗？现在我就让你刺激个够，我是在满足你啊。”灵姬残忍地笑着。

    “我错了，您当我说的话是放屁，放了我出去行不行？”混沌魔球流下了悔恨的泪水。

    “不行，我想杀你们，今天你们一个都走不了！”灵姬哈哈大笑道。

    混沌魔球满脸绝望。

    它浑身光暗交错，如聚合爆炸一般，一次次爆发着恐怖的魂力冲击，抵御暗影魂龙撕咬。这一招威势很强，但已经到了崩溃的边缘，因为暗影魂龙几乎无穷无尽，它的力量却不是无穷的！

    安林看得胆战心惊，不知为何，竟然有些同情起混沌魔球，心中默默替混沌魔球加油着。也在这时，他的神魂突然猛地一颤，出现了松动！