    咻！

    咻！

    两根箭支从战场上方飞来，目标直指守备部队中的随军法师。

    铛！

    一直保护在随军法师周围的护卫及时举盾，挡开了突然射击。

    此时在城墙上方的弥雅与迪奥，正处于绝佳的射击位置，可以肆意攻击，‘居高临下’优势可不是说说而已，而对手反击两人也能轻松躲到障碍之后。

    有射手威胁对方施法者之后，罗林也不用担心被法术攻击了，不然以他此时快见底的魔力在法术方面可赢不了对方，而涅姬正处于施法准备阶段。

    当然了，一千多名守备部队不可能被召唤物完全挡住，有不少守备部队从墙根处绕从正面大道进攻。

    于是罗林率领着召唤生物直接从正面拦下对方进攻，原地只留下几名狂战魔围成一圈。

    噗哧！

    前方压过来守备部队的弩弓率先开火，直接射倒了将近一个小队召唤物，这些强壮的黑铁阶召唤物在弩弓之下，作用就是能比人类多撑几箭。

    密集的守备部队攻势强悍无比，如同钢铁狂澜般涌来。

    喝！

    罗林吐气开声，手中灰焰之歌全力挥动，完全是撞着就伤，擦着就亡，黄金阶战斗力发挥出来，完全就是挡者披靡。

    只是就算如此，他战斗起来也是小心无比，注意力随时注意着周围。

    对方有弩弓这种大杀器，近距离射击的话完全能让他饮恨当场，他的高级战斗反射是有了空手接箭的可能，但前提是对方使用短弓，而且只有一柄，面对近距离杀伤力不比长弓弱的弩弓，他敢放松警惕就是找死，那怕只有一柄也能造成致命威胁。

    战场之上，死在弩弓之下的强者与将领多不胜数，毕竟这种东西可不像弓箭一样需要拉弓射击，只要瞄准扣动板机就能射击了，完全就是强者杀手。

    罗林的小心没有白费，对方果然准备了几名手持弩弓‘招待’他，如果不是他感知到危险，二话不说躲到身边狂战魔身后，可能就要悲剧了，如此近距离的攻击，等对方射击后再躲完全不可能。

    只是被当成盾牌的狂战魔悲剧了，直接被几根弩箭射穿，肥硕身躯轰然倒地，让另一名狂战魔上前接班，继续着肉盾这个很有前途的职业。

    其实面前这些守备军队的单体战斗力并不强，大都是白位阶实力，偶尔有几名黑铁。

    可对方配合默契，同时战术有序，竟然能轻松挡下黑铁阶的炼狱猿与狂战魔冲击，伤亡还小得可怜，造成战果还很强，让召唤生物根本不能突入阵形。

    没有召唤生物一起杀入对方阵形之中做掩护，罗林敢冲进去的话就是找死，这些可不是什么没有智慧怪物，各种手段会让他明白什么叫后悔。

    正因为如此，才会让人说战场是强者的坟墓，因为那怕是强如黄金阶，也有可能死在一名籍籍无名士兵手中。

    战线开始后退，这些守备部队太过强悍，仅凭召唤生物完全挡不住对方，而这还不是王牌军团，可见真正的王牌军团有多可怕！

    火焰蜘蛛！

    一声低喝，涅姬准备良久的六环法术终于是成功用出。

    大量红苹果一般的蜘蛛从身后围在一起的几名狂战魔中间蔓延，守备部队的施法者想阻止，可是却被城墙上方的迪奥与弥雅干扰，弩弓射击的箭支这么远杀伤力锐减，被狂战魔身上的厚厚肥肉挡下。

    “撤退！”

    命令声响起，守备部队指挥官可能得到己方施法者提示，于是准备先避其锋芒。

    汹！

    汹！

    火焰轰然爆发燃起，形成一条火圈防线将城门包围，召唤物们的数量此时连五分之一都不到，可见守备军团的战斗力有多强。

    而罗林也趁机后退，因为有火焰掩护，也不用担心后退时会被对方集火射击。

    “我们退回去，不要被对方远程攻击锁定！”，他保护着矮小的涅姬撤。

    黄金阶施法者在战场上的作用，比黄金阶物理职业强的地方就在这里了，一个六环法术用得好就可以阻止上千大军行动，这点物理类黄金阶强者根本做不到，敢单独阻挡只有被射成刺猬一条路可走。

    从刚才到现在，他们拖延了将近十分钟左右时间，亡灵大军应该到了，他们再冒险就不明智了。

    火圈很快被对方破解，因为对方将召唤物尸体堆到一处，直接压出了一个缺口，因为没有可燃物与油料补充，这种魔法火焰威力自然有限，在大量尸体堆积下，露出了一个缺口。

    守备部队排列着整齐阵形涌来，一股强悍压力涌来。

    只是罗林此时不但不害怕，反而是觉得松了一口气，幸好对方刚才不够果决，如果不是为了减少伤亡让军队后撤，他们早就被赶出去了，现在他们的援军已然杀到了。

    地面有着微微颤抖感，而且还越来越大。

    轰隆!

    雷鸣般马蹄声响起。

    一支穿着黑色重甲的骑兵部队，以最快速度从漆黑夜色中冲来。

    “进攻！”

    罗林长剑直指前方，同时拉着涅姬靠到墙壁侧面，让这支重装骑兵扑出。

    黑骑士！

    这是现阶段亡灵大军中最强也是最重要的队伍，不管是指挥其他亡灵，还是白银巅峰的单体战斗力，都是亡灵大军不可或缺组成。

    从与半人马战斗过后直到今天，时间过了一个多月，在有伯尼丝加入之后，转化仪式材料大量涌入，将之前收集尸体与灵魂消耗一空，才得了这样两个中队黑骑士，堪称是他们的核心王牌了。

    成规模冲锋的骑兵队伍杀伤力自然恐怖，加上掌握了亡灵之力，这些守备军团瞬间就被撕开了一条缺口，只留下倒在剑下，然后在亡灵之力作用下重新站起来的尸体。

    尸体的战斗力自然孱弱无比，可是却能起到搅乱对方心神的作用，破坏阵形的作用，不然这些亡灵之力也不需要使用了。

    “大人！”

    这个时候，尾随的其他队伍也到来了。

    红蝎与利刃两支冒险小队几乎算是曙光领盟友，怎么可能不到场，而且他们更加不会害怕安姆王国的报复，只要以后不踏入这个商业王国就行了，至于对方想在西土找麻烦，真当其他势力是死人吗？

    “嗯，留下一些部队堵死城门，爱尓微雅率领亡灵大军去攻占港口区，其他人随我来！”，罗林快速下命。

    另外两个城门他没管，这是给对方逃跑的通道。

    他从来不会脑残到以为自己实力已经强到能对付城中所有敌人了。

    其他不说，光是海量商队的护卫数量加起来就能轻松过万，还全都是实力不弱护卫，所以给对方留下离开道路最好，也让后续计划少了一些变数。

    此时最重要的地方就是港口区，只要拿下那里，这次计划就算成功了。

    海量货物并不用担心有人能瞬间运走，因为光是装卸就需要不少时间，只是他的计划现在有了改变，那就是要带着高端战力，獒人与半人马部队先去抢要塞之心。

    在罗林心中，要塞之心的价值不会比港口区小，所以他才会做这个决定，不管货物还是要塞之心他都要，谁让他的实力占优，既然有优势还不知利用就是蠢了。

    半人马编成的灰蹄军团全都带来，毕竟在曙光领大半主力离开的情况下，罗林可不放心将对方留下，光是留下的部队可不是灰蹄军团的对手。

    六百名半人马战士、四百名半人马射手，这样一支可怕战斗力，只要智商正常的领主都不会弃之不用，此次任务也算是考验吧，看对方会不会服从指挥。