    王卫忠全是步兵，只有少量拖炮和辎重的马，自然走的比他们慢多了，而且他听丁毅的话，步步为营，十分小心。

    丁毅大军也不与他汇合，叫亲兵把王卫忠叫了过来, 两人在丁毅营里聚头，商量了一番。

    此时已经十一月下旬，丁毅一路过莱州，经青州，问谁都不知道清兵在那。

    两人简直想笑，自己在本土打仗，却是睁眼瞎，完全不知道清兵在哪。

    有的说清兵分为十几路，到处都有，有的说清兵往京城方向去了，也有说往济南方向去了。

    其实是明军官府上下贪生怕死，只敢死守城池，又没有夜不收敢出去打探消息，就算有些悍勇的夜不收出去，遇到清兵哨骑，也会被追击，杀死，所以完全不知道外面的情况。

    正因为不知道四周的情况，卢象升才会在自己的国土被清兵伏击。

    丁毅当然也不想被伏击，所以让王卫忠千万小心，好在他们全军有望远镜，视线比明军看的更清晰。

    每到一地, 必有哨骑先找高地, 用望远镜细看。

    丁毅和王卫忠碰头后，示意他继续往济南方向去, 丁毅则率兵往西，比王卫忠先到济南。

    11月20日，丁毅到了济南和以前一样，先要粮。

    巡安御史宋学朱倒是很客气，立马组织军粮，先向济南德王要粮，德王这边也很客气，没有犹豫，拿出一千石，宋学朱又凑了五百石，总计给了丁毅一千五百石。

    丁毅这时车队越来越大，粮食也越来越多，他按宋学朱所说，继续率兵往西北，因为车队多了，走的更慢，七天后才到两百多里外的德州。

    这边有山东巡抚颜继祖驻守，终于在这里得到一点消息。

    颜继祖说清兵三天两头都有骑兵经过，连绵不绝。

    丁毅听的无语，人家这可能是骚乱你们视线，你们全缩在城里，他们派队骑兵掠过, 你们还以清兵大量兵马在附近，说不定人家主力在数百里之外呢。

    但在这里，他得到卢象升的消息，好像往巨鹿去了。

    德州距离巨鹿近四百多里，以丁毅现在几乎全员骑兵的速度也得两天才能到，但他不可能抛下大车和辎重，直接去和清兵野战的。

    万一颜继祖消息有误，巨鹿没有人，他白跑，岂不是危险。

    万一路上有清兵埋伏怎么办？

    丁毅肯定不怎么相信明朝官员和将领的，他继续要粮。

    这次又要了一千石，然后全军往巨鹿方向。

    大伙看看，这就是要脸和不要脸的区别，卢象升要是早这么干，他能断粮七天吗？

    明军在本土作战断粮七天，这特么不是国际笑话吗？

    于是丁毅一路走一路要，和要饭的似的，粮却越来越多了。

    你们不给我行啊，我大军立马回头，然后去皇上跟前参你一本。

    没人敢不给。

    从德州去巨鹿有两条路，一是往西南方向还是山东境内走，然后到临清附近，从清河出去，另一条路是直接从德州往西进河北。

    第一条路肯定更安全，更稳妥，但丁毅这时也心急救卢象升，直接从德州西出发，进入河北

    大军一入河北（北直隶），就明显感觉到清兵到处都是。

    多尔衮和豪格、岳托、杜度都是征战多年老将，很会用兵，也知道明军胆小，把骑兵放的满天飞，到处都是骑兵，不知道的人，你会觉的这简直是在清朝国内，路上都看不到明军。

    丁毅的哨骑频频遇到清兵哨骑，双方多次缠斗。

    这些年丁毅的骑兵和日本打，朝鲜打，清兵打，越来越强，而且最早的老兵从崇祯二年练到现在崇祯十二年，都快十年了。

    而且此时丁毅的战马可谓是这个时代最好的战马，清兵和蒙古人受限于粮食，养的战马基本用草料比料多，没有丁毅的战马高大有劲。

    丁毅的骑兵都带两枝短铳，能事先装好，见面就打，非常犀利，当年北沟之战就让后金吃尽苦头。

    这次遭遇还是一样，清兵和丁毅的哨骑打了几个回合后，不停损失折将，纷纷后退，避让，同时他们也知道，东江镇的老对手，丁老鼠来了。

    十二月一日，丁毅到了枣强附近，本想去枣强要粮的，发现枣强是个小地方，当下直接绕了过去。

    兵马接近老盐河时，哨骑们纷纷回营，报告丁毅，前面出现大股清兵。

    这股清兵正是岳托和杜度带领的右翼清兵两万人。

    此时左翼清兵正在设伏，准备伏击卢象升，他们设伏的方式很简单，却很容易凑效。

    就是派些小股清兵在卢象升前进方向不停的穿梭，吸引卢象升追击跟随。

    右翼两人带着两万骑，正在枣强老盐河北岸遇到丁毅时，丁毅的兵马在南岸。

    双方隔河相望，相互看着对方。

    岳托再次看到丁毅兵马，心中五味杂阵，隐隐还是有点害怕。

    “是丁老鼠的兵，怎么全是骑兵？怎么可能。”杜度这时惊叫起来。

    谷伨

    岳托和杜度都是一脸不敢相信之色，因为之前和丁毅打仗，丁毅从来都是步营，没想到这次全是骑兵。

    只见对面密密麻麻，乌云一般的骑兵，看起来最少有万骑以上。

    两人面面相觑，心中同时生出一股寒意。

    这些年，大清与丁毅屡战屡败，丁毅皆是以步营为主，如今一转眼，都练出这么多骑兵来了？

    步营都打不过，骑兵岂不是更麻烦？

    岳托沉吟片刻，道：“丁毅的铳兵和长枪兵厉害，他舍易而求难，我看骑兵，肯定不堪一战。”

    四周诸将脸色缓和了一些，岳托这是鼓励士气，振奋军心。

    “没有了铳，丁老鼠的兵马就是菜。”杜度也赶紧道。

    四周诸将纷纷附合。

    但有人突然道：“他们骑兵也带铳的，且能突然发射，都不要装弹。”

    四周瞬息鸦雀无声，知道这是北沟之战出现的簧轮枪。

    他们大清也会打造，但是品质非常差，几乎无用。

    岳托和杜度不满的看着他，这人赶紧低头，不敢再出声。

    大清国的兵马皆被丁毅打怕了，但最近欺负明军很爽的，所以眼下肯定不能坠了士气。

    岳托知道多尔衮他们正在设伏，必须要拖住丁毅。

    “打不打？”杜度问。

    岳托想了想，摇头：“往北去。”

    他自信大清兵马的骑术比明人强，所以决定牵着明人鼻子走，丁毅要不追，他就跟在丁毅屁鼓后面，丁毅要追，他就往其他地方绕。

    不得不说，岳托打仗很有一手，他不和丁毅死磕，一声令下，全军往北而去。

    他在朝鲜被丁毅打败过，差点死在山里，当然知道丁毅兵马之利。

    为了报仇，这次他很果断，直接带着所有兵马往北，而在他们两万兵马身后，有大量的粮食和财富和人口，全是最近掠夺过来的。

    岳托说走就走，兵马纷纷往北而去，只留下上万明人百姓和几百车的粮食财富

    丁毅很快用望远镜看到岳托的反应，肖永秋，张经等诸将也在看。

    “那是岳托吧，他们想干什么？人口银子都不要了？”张经咧着嘴笑。

    “不敢和咱们打吧，直接往北跑了？”毛信也笑道。

    丁毅想了想，他不知道卢象升这时到底在不在巨鹿，这边离巨鹿还有两百多里，他即怕跑了个空，又怕岳托是去打卢象升，顿时发现，打仗的时候，不能随自己的心意打，是很麻烦的事。

    如果他的目标只是对付清兵，这仗就好打了，现在他即想救卢象升，又不知在那救，很容易乱了他的布署。

    战场之上，变化万千，一个决策都可能改变胜负和结果。

    卢象升是个忠君爱明的人，能不能为我所用？丁毅的脸上，慢慢露出严肃的表情。

    毫无疑问，如果丁毅起兵对抗大明，卢象升会第一个率兵平叛。

    他这种君子，永远不可能向丁毅这种人投降的。

    那怕明朝亡了，也不可能投降。

    丁毅很快下了决定，战场之上，容不得他细想。

    “把百姓驱走，粮食钱财全部留下。”丁毅沉声道：“这边是明境，让他们各自回家，家远的，先去枣强。”

    “诺。”张经领命，点了两百骑就过去。

    “还是老套路吧？”张经临走前问，丁毅白了他一眼，张经哈哈大笑。

    从这边绕到对岸，需要往西南跑数里，张经的骑兵跑过去后，对面岸边的明人百姓，除了少数胆大的直接跳到河里，往这边游，上万人挤在那边，居然不敢动。

    此时清兵已经远去，明人百姓还是不敢乱动。

    他们生怕清兵回头，谁敢逃跑，就会被杀。

    丁毅看到有一百多人跳进河里，往这边游，且多都是精壮男子居多，当下便道：“等会这些人都收入营中，充当辎重兵，带回皮岛。”

    众人点头，明白丁大人看中这些人的勇气。

    对岸上万百姓，只有一百多人看到明军后跳河游过来，其他人，也没人敢跑，实在是让人无法直视。

    张经的骑兵一到，很多百姓都狂涌而来，因为他们终于看到有明军了。

    “让开让开让开。”张经一路大叫，冲到几百辆车面前，看了眼后，突然厉声道：“咱们是关宁明军吴三桂部，清兵不敢与咱们打，已然退了，你们各自回家吧。”

