    在银行里和千子寿当面交割完黄金后，古手川和他回到千子刀铺，一个人抱着七个剑匣，还揣着几柄边角料做的匕首，独自低调离开了。

    等走到无人的角落时，他的身形虚幻了一下，两只胳膊夹着的剑匣连同匕首一起，尽数消失不见。

    【无常领域】中，被冻在冰里面的阳介转动眼珠，看向远处似乎是凭空出现的几个剑匣，下意识的，默默数起了上面的新铜纹路。

    十多分钟后，他赶到了车站，坐上回东京的电车，静等车开。

    刚才在银行交割黄金时花了不少时间，等赶回东京时，差不多也放学了。

    不过这趟来的相当值，一下子多了七把新剑，让他探寻幽暗之地时更有底气了。

    至于接下来嘛，就是到超市买到足够多的清水，食物，燃气瓶，以及卫生纸……

    不得不说，如果不是开发出了【无常领域】的另一重用法，他还真没办法远行长续航。

    一个多小时后，他离了车站，直接到旁边的商场里，将熟牛肉，便食蔬菜，以及瓶装清水全部一扫而空，然后他又换了家商场，如此这般，他直接是一路买到了家附近。

    随着他实力的增强，他对【无常领域】的掌控能力也愈发精妙，隐隐能控制住血沙避开物资和阳介在的地方。

    至于那些个妖怪尸体，本来就是留着给血沙侵蚀用的, 不用去干涉。

    冰块里的阳介眼睁睁看着旁边多了一大坨冰山, 反倒是速度动作太快的古手川没有被他发现。

    当然, 买这么多并不意味着要一口气在幽暗之地里钻几个月甚至更长时间，他给自己设定的时间是两周回家一次。

    至于食物清水这些，即使买多了也总比关键时候没有了强。

    反正被冰冻着, 也不会因为过期而浪费掉。

    等古手川买食材买到终于觉得安心了后，他才停下来, 又一次进入【无常领域】中, 把冰块里的阳介放了出来。

    阳介先是不由自主打了会儿哆嗦, 身子上的瘟疫雾气也跟着散发出一些。

    他这身瘟病实属麻烦，难怪疫鬼这玩意儿会成为过街老鼠。

    古手川时刻注意着, 不让瘟疫毒雾散发出来。

    他看着阳介，随手丢了团篝火过去，轻声道：“吃饭吧, 明天我会回趟老家, 到时候和秋叶阿姨健二叔好好说说话, 接下来要有一段时间见不着了。”

    脑子都快冻木了的阳介借着火焰的温度回暖身子, 许久后，才忍着磕碰的牙关道：“你、你打算去哪？”

    “一个很远的地方, 远到可能你都没有听说过。”古手川随口说着。

    阳介没吭声，盘腿坐在地上，拧开了手里的两个瓶子, 几乎是数着粒儿倒的，往手里各倒三颗, 又略一犹豫，又各自多加了两颗, 然后一把塞进了嘴里，腮帮子一时间鼓了起来。

    他将瓶盖拧好, 飞快藏进衣服里，生怕慢上一步又给冻上。

    古手川没立刻冻他的意思，今天他的心情不错，而且现在也不困。

    阳介低头看着自己的手，尽管努力克制了，可是仍然有丝丝缕缕的黑色雾气逸散出来。

    他沉默着，又道：“很远的地方，非去不可？”

    “是啊，非去不可。”古手川的目光也停留在他身上，平静道：“你这身瘟病虽然很麻烦，倒也不是没有解决的办法。”

    阳介陡然抬起头，不可置信看着他。

    “不过……”他继续道：“需要时间，可能是一年，也可能是三年，也或许是……这点我没办法跟你保证什么，总而言之，存在着解决的法子。”

    一道道寒霜如龙蛇般，盘旋而下，在冻结前，他最后道：“嘛，在这之前就先忍耐一下吧。”

    阳介被重新冰封了起来，只能隔着厚厚的冰层望着外面。

    古手川的身影也随之消失不见。

    他回到自家的小院里，周身气浪接连爆开，给自己来了个“消杀”，才施施然进了家门，换衣服洗漱，重新到院子里练拳。

    没多久，娃娃车开了过来, 他停下来, 走到大门口, 看到雨宫和月下了车, 蹦蹦跳跳跑到他跟前, 仰头看着他，脆脆道：“爸爸！”

    古手川脸色一黑，看向车上掩住了小嘴的无框眼镜女老师，笑着道：“孩子调皮，我不是他爸爸，算是她妈妈的朋友。”

    老师推了推眼镜，镜片上折射着光芒：“我懂，我懂……那个，再见……”

    娃娃车的车门关上了。

    古手川默默目送车子离开，低下头去看这小布丁。

    小猫已经跪在了地上，脑袋碰地：“对不起！”

    他嘴唇微抽，不等说话，就看着她已经自个儿站了起来，拍拍身上的土，乐颠颠跑回了屋子里。

    他下意识觉得之前是不是一直忽略了什么？

    比如这小猫并没有看上去那么乖？

    他折身回了院子，继续练拳，这次一直到傍晚时分，有佳和晴空一并回来了为止。

    两个女生今天回家的时候没提袋子，还罕见的都有些郁闷。

    古手川快步走过去，来回看看，睁大眼睛道：“怎么，受委屈了？”

    谷街

    “没有的事。”晴空把手里的塑料袋子提起来给他看，很郁闷道：“蔬菜和肉突然涨价了。”

    “突然涨价了？”古手川愣了愣，也是跟着皱眉：“哪个商店？有点不厚道吧？最近又没出什么大事。”

    “就是常去的那一家。”

    一旁的有佳嘟囔道：“忽然又涨价真的很讨厌呢，下次我们换家店去买！”

    “那就得开车才可以去了。”

    三个人说着话，先后进了玄关，换上了鞋子，古手川接过她们手里的袋子，提着放到了厨房里，让两个女生回房间换衣服洗漱。

    “古手川，今晚吃什么？”从盥洗室出来的有佳奇怪看了眼书房，厨房里空空如也，古手川明明说过今晚他做晚饭的。

    “哦，我订了烤肉料理，应该快到了。”正往冰箱里摆蔬菜的古手川回头道：“是和雨宫店长订的，顺便让她一块过来吃个饭。”

    “咦？好主意呀！和月！你.妈妈要来了哦！”有佳跑去喊小猫了。

    晴空也出了盥洗室，在腰间系了个围裙，让纤细的腰肢显露出了弧度。

    古手川抱起她转了两个圈儿，在她有些无语的白眼中，轻声道：“明天我回一趟老家。”

    “明天有整整六节课呢……你回去会惹秋叶阿姨生气的吧？”晴空惊讶看着他：“后天再回去好了，现在店里面也不太忙，后天可以请假，一起回去好了。”

    “嗯……也好！”已经把头埋在了幸福里面的古手川早已经没了主见，来回蹭着脸颊，引得少女轻哼了几声，拍拍他的头。

    有佳带着小猫出来了，古手川和晴空也恢复了正常的距离，挤在厨房里准备一会儿要用的碗碟和酱料。

    过了一会儿，大门口的门铃声响了起来，还伴着一声“打扰了”的喊声。

    “唔！来了来了来了！”

    有佳一路小跑过去，古手川跟在她后面。

    她开了玄关门，看到雨宫和月还穿着店里的工作服，身边则放着两个半人高的大箱子。

    看见有佳和古手川，她顿时露出笑容，像是真的隔了一个月才见到了古手川一般：“好久不见，古手川君，有空来店里喝咖啡。”

    看着笑容表情完全没有半点不自然的雨宫幸子，他微微点头，心想这家伙没白看那么多电视剧。

    “妈妈……”最后面的小猫欣喜叫了声，从屋子的缝隙里挤出来，张着手臂冲向了雨宫幸子。

    “啊！和月！可是想死妈妈了！”雨宫幸子也张开了手臂。

    古手川轻轻咳嗽一声，瞥了她们一眼。

    再这么演下去，他可就要翻脸不认猫了。

    两只猫瞬间恢复了正常。

    一个鞠躬：“母亲大人，久疏问候，女儿在这里一切都好，勿要挂念。”

    另一个轻轻抬手：“吾儿呦……”

    一分钟后，古手川和雨宫幸子各提着一个大箱子进了玄关，在收拾餐桌的晴空和她打了招呼。

    雨宫幸子含笑回应，飞快又熟稔地从箱子里取出了肉和小菜，摆满了一整张桌子，接着直接又婉拒了一起吃饭的邀请，顺便再次和晴空说抱歉，她现在要回店里收拾，可能要挺晚才能结束，希望和月可以再住一晚上，作为答谢，这顿饭她就请了。

    不过晴空坚持付钱，和月在家里住一晚上也不是什么大事，如果店长真的没时间，就是让和月一直住着也没什么关系。

    她们就这么各自坚持了会儿，然后雨宫幸子脸色一变，不再说别的，带着箱子匆匆走了。

    晴空和古手川站在大门口的路灯下目送她离开。

    等看不到人影后，晴空才回过头，疑惑问：“家里的猫猫呢？在楼上睡觉吗？”

    “可能吧，我今天一回来就去院子里练拳了，也没注意……”古手川面不改色的道。

    晴空嗯了声，迈步回屋子，打算去楼上看一看。

    古手川揣着袖子，仍站在大门口，等到晴空回了屋子后，他才慢吞吞锁大门，眼角余光则瞥到一道快若影子的白猫蹿了回来，到门口后直接一跃而起，跳上了二楼的阳台，从开着的窗户里钻了进去。

    “这猫当的也蛮辛苦的……”

    他咔嚓锁上了大门，轻点旁边，一柄被他安放在这里的长剑微微亮起了荧光，接着，他才转身回了屋子。

    从此刻起，胆敢擅闯进来的妖怪幽灵，都得先挨上一剑再说。

    玄关的门也关上了。

    刚好，晴空抱着大白猫从楼梯上走了下来。

    在吃晚饭前，她似乎打算先喂喂猫。

    古手川没有管，他去洗了洗手，开始烤肉。

    这一夜，家里面仍旧过的平静热闹。

    ……深夜九点多钟，当客厅里的灯关了差不多十多分钟，古手川蹑手蹑脚下了二楼楼梯，进了晴空的卧室里。

    又过了没多久，雨宫幸子从雨宫和月的卧室里走了出来，悄无声息上了楼……

