    对庄绪说话的正是秦秋月，对于在这里能偶遇她，庄绪并不感到太过意外，在他印象中秦秋月很久以前就在学习乐器。

    “你是要定制笛子吗？”秦秋月向他走近，也很自然地看见了店员小姐姐进行记录的表格。

    “算是吧。”

    “太奇怪了，你以前不是说对音乐之类的完全不感兴趣吗？”

    “现在也不感兴趣，只是因为一些特殊的原因，不得不学习一下。”

    闻言，秦秋月冲他翻了个白眼，道：“不会是因为这次在开幕式上大放异彩，而导致有许多女孩子向你示好，所以打算学习乐器来增加自己的艺术气质吧？”

    庄绪打趣道：“没想到被你看出来了，我确实是这么想的。”

    秦秋月哼了一声，道：“不愿意说就算了，不过定制笛子的话，还是交给专业人士来吧。”

    “笛子你也懂？”

    “以前学过一段时间，总之是比外行人强上一些。”

    “那就麻烦你了。”

    庄绪将定制的事情全部交给了秦秋月，不到十分钟的时间就全部搞定了。

    “要不是有你帮忙，我恐怕要被狠狠宰一刀了。”庄绪感慨人心险恶。

    秦秋月笑道：“那你是不是应该感谢我一下？就请我吃顿饭吧。”

    “没问题，要不就下周放学后吧？”

    秦秋月道：“不用啦，就现在吧，附近刚好有家不错的餐馆。”

    “可我才刚吃过午饭……”

    “那你看我吃好了。”

    “……”

    最后庄绪还是跟着秦秋月到了不远处的一家餐馆，等待期间两人继续闲聊。

    “对了，那天你们参加完开幕式的比赛后，学院有没有给你们什么奖励？”

    庄绪道：“没有，只是正常给了积分而已，你想啊，要是给我们额外的奖励，不是对其他学生很不公平吗？”因为有星辰契约存在，庄绪不可能说出实情。

    秦秋月点了点头，道：“这么说也有道理，我只是觉得你们这次表现得如此出色，学院应该会给些奖励。”

    该说是女人独特的第六感吗？虽然因果关系不太对，但得到奖励这点确实是事实。

    庄绪转移话题，道：“说到积分赛，你们班的分数要怎么算？”

    “学院说会给一个中位数的分数，不过也无所谓了，本来我们光元素星辰师的内院考核就和你们的不太一样，详细情况我们也要等到毕业那年才知道。”

    “话说你们班的那个转校生怎么样？”

    秦秋月气愤道：“你说姜盛啊，我真是想一巴掌拍死他，第一天来就得罪了不少人。还说我既然要扎双马尾，还不如像异耳兔的耳朵一样，直接扎到头顶上。”

    “……确实是他的风格。”

    “还好你赢了他，我想他应该能安分些了，要是让他赢了，恐怕要更加嚣张跋扈。”

    这家餐馆虽小，但客人还不少，秦秋月点的菜还是没到。

    “你的觅光虫进化了吗？”庄绪问道。

    寻常星辰兽要达到三阶才能进行第一次进化，觅光虫是个例外，只要吸收的光元素达到一定量，在一阶就可以进化。

    秦秋月摇了摇头，道：“还没有，明明它已经吸收了不少光元素了，都已经长那么大了，按理来说应该是能进化的，可偏偏没有。”

    “召唤出来让我看看。”庄绪道，他也很好奇觅光虫的情况，毕竟这是用命运之门筛选出来的特殊存在。

    秦秋月将觅光虫召唤到了桌子上，一般的星辰兽，如幽云蛛之类，除了特殊情况，通常是被禁止在公共场合召唤的，觅光虫的话就无所谓了。

    庄绪震惊了，这只觅光虫比刚见到的那天足足胖了四五圈，脑袋都要被一身的肥肉挤没了。

    他伸手捏了捏，道：“这也太肥了，该改名叫觅光猪了，你是怎么养的？”

    秦秋月轻轻打了一下庄绪的手，道：“我也不知道，就是每天让它吸收阳光而已，白天就用日光，晚上就用学院发的拟造小太阳。”

    “其他人的应该都没这么大吧？”

    “没有，他们的都只比刚契约时大了一点点，我也问过老师我这只觅光虫是什么情况，她也说不出个所以然，只是让我好好养着，然后定期到她那登记一下情况。”

    “那除此之外还有说明特殊的地方吗？”

    “有倒是有，但不知道是不是你所说的特殊情况。”

    “你说说看。”

    “它吐出的丝材质特别好，我妈用它给我织了好几件毛衣了，穿着特别舒服。”

    “姑且算是吧……”

    庄绪还想继续询问，从大门处传来的稚嫩哀求声，打断了他。

    “妈妈，我求求你了，就让我再去抽一次吧。”一名不到五岁的小男孩正紧紧抱着他妈妈的大腿。

    母亲毫不留情地拒绝道：“快点起来，再不起来就把你一个人落在这里。我都和你说了好几遍了，这种抽奖都是不可能中的。”

    小男孩继续哭闹：“我不管，那只小鸡被关在笼子里太可怜了。”

    “好啦，别闹了，你要是喜欢小鸡的话我回去给你买一只，要想抽到那只小鸡的话，把妈妈身上的钱都花光了也是不可能中的。”

    “不管，不管，外面的小鸡都是黄色的，我就要这只蓝色的。”

    蓝色的小鸡？庄绪有些好奇。

    “您好，请问你们刚刚说的小鸡是什么东西？”庄绪向男孩母亲询问。

    小男孩抢着解释道：“就是蓝色的小鸡，毛茸茸的，非常可爱。”

    母亲道：“抱歉啊，这孩子还不太懂事，他说的蓝色小鸡其实是雪绒雀。就在落河地下城的入口附近，有一个小商贩摆了一个抽奖摊，大奖就是一只雪绒雀，这种抽奖明摆着就是骗人的。”

    边上一位食客道：“没错，这种抽奖绝对是骗人的，星辰界各地早就禁止养殖抑制化的雪绒雀了，怎么可能真的让你中。”

    小男孩反驳道：“可是我都在现场看见小鸡了，就装在笼子里。”

    又一食客道：“那可能是假的，比如把寻常小鸡染成蓝色。”

    庄绪向男孩母亲道了一声谢后，就重新坐回了位子上，后面的话题可能没完没了。

    “你对雪绒雀感兴趣？”秦秋月问道。

    庄绪道：“我对雪绒雀没什么兴趣，但我对抽奖有兴趣。告诉你个秘密，其实我有超能力，只要我愿意，没有什么奖是拿不下的。”

    闻言，秦秋月连标志性的白眼也懒得翻了，道：“你有这种超能力的话，中一次彩票让我看看。”

    庄绪笑道：“你可太聪明了，我这种超能力只有在有确定答案的赌局中才能发挥作用，至于彩票，即便你让一个人记住所有中奖号码，然后穿越到过去，也是不可能中奖的。”

