    在这一天。

    坚猛国都人满为患，再次爆发了抗议。

    每一条街道都已经旌旗蔽日、或是高举手中的牌子，无数被愤怒冲昏头脑的坚猛人面向浦斯的府邸发出咆哮。

    “浦斯滚出来！”

    这座世界知名的城市，此时只有这么一道单调的声音，然而声浪一波赛过一波，似欲撕裂天际。

    人们彻底愤怒了。

    总是被当成傻子，被浦斯骗来骗去。

    明明企业号飞船故障了，可结果却向外界宣布企业号飞船一切正常，之所以不回来是因为正在进行实验项目。

    若不是从煌真帝国的视频，他们可能还会蒙在鼓里呢。

    那个可恶的老家伙除了整天坐在办公室发推特之外，几乎就没有任何本事了！

    “浦斯滚出来！”

    如此重大的决策性失误下，坚猛帝国的高层所有人都面露凝重。

    如果说一贯善用‘美化’的手段来哄骗民众的话，今天在座诸位都有份，甚至整个坚猛帝国的高层谁都跑不了，浦斯如果是主谋，其他人则全部都是从犯！

    浦斯一脸恼怒，吼道：“哦，法克，这些该死的煌真人，居然在偷拍，这在他们那边叫什么来着？”

    “火星门。”内务大臣小声提示。

    浦斯频频怒吼：“对，没错就是火星门，没想到他们这么可恶，居然给我们的人看这个，让坚猛帝国的所有人都看清了真相。”

    “这是你的要求，为了提防对方不怀好意克扣我们送去火星的生活物资，所以让他们拍下视频作为证据。”

    “哦，法克。”浦斯一脸郁闷，好像这个要求是自己说的。

    之前坚猛帝国一直在各种搞煌真帝国，毕竟自己的出发点也是好意嘛，怕对方一直以来受的气怀恨在心，从中大幅度克扣送往火星的生物物资。

    “我们怎么办?”有人问道。

    浦斯急中生智：“美化我们的苦心，顺便把秘密基地正在紧急制造第二艘飞船的讯息公布出来，挽回民众对我们的信心。”

    众人也都不是什么善于之辈，觉得浦斯的方案很有可取。

    有了一个大致的方向，在从秘密基地那边取来了一些相关资料，又组织了一番言语，坚猛帝国的高层们便迅速向外界再度发表一个声明。

    目的只有一个：挽回民众们对坚猛帝国的信心。

    经过匆忙的准备，一场由成千上万名观众组成的发布会瞬间完成。

    浦斯生动的演讲，公布了一系列正在进行的补救措施，并充分说明坚猛帝国高层的用心良苦。

    长达一个小时的尬吹，终于唤起了无数坚猛人的同情心。

    这时候，内务大臣适时补充浦斯遗漏的地方，开始口若悬河起来：

    “对于欺骗大家企业号飞船故障的事情，我们所有高层都深感抱歉，所做的一切都是为了避免坚猛民众们担忧，很可惜这个善意的谎言原本已经骗过了所有人，却被煌真帝国揭穿了。”

    “另外，早在企业号飞船故障的第一天，我们就已经准备好了好几套应急方案，包括在火星种植土豆，也包括第二艘宇宙飞船正在紧急制造，我们不会放弃任何一位坚猛人。”

    “........”

    一通猛吹结束。

    浦斯等高层望着外面密密麻麻的坚猛人不再愤怒，绝大多数人激动的面色通红。

    他们就知道这注定会是一场要被载入史册的演讲。

    完美！

    也许有人说他们总是把民众当傻子一样骗来骗去，但不可否认，浦斯等人的出发点都在为坚猛帝国着想。

    无论是打怪兽、还是登陆火星，所做的每一件事都是为了坚猛帝国。

    当然就是最后的结果比较气人而已.....

    眼下，他们把高层的苦衷说出来，所以不仅获得了民众们的谅解，反而还获得了民众们的支持！

    “啪啪啪”

    一片掌从四面八方传来。

    坚猛人再一次挺起骄傲的胸膛，这一次是浦斯给他们奠定了身为坚猛人的骄傲！

    于是一个个的开始狂热的纵声嘶喊：

    “坚猛帝国万岁！”

    “哇偶，原来浦斯这个老定西居然为了坚猛帝国不惜背上万古骂名。”

    “我们坚猛帝国为浦斯感到骄傲！”

    “没错，如果不是浦斯，说不定现在我们坚猛人已经开始说煌真话了！”

    声音经久不衰。

    振奋！

    不少人都在激动的攥着双拳，仿佛自由民主的灯塔再度亮起，照亮坚猛帝国前进的方向。

    .......

    这次震惊世界的坚猛人抗议来的快，消失的也快。

    浦斯等人在使用一贯的‘美化’手段之后，再一次让无数坚猛人忽略了被骗来骗去的命运，纷纷为自己身为坚猛人而骄傲！

    这次平静之后，以后的日子里也再也没有出现过什么轰动性的新闻。

    时间久了，全世界都彻底回归了以往的生活，就仿佛做了一个噩梦，无论是怪兽还是登陆火星，就感觉仿若隔世一般。

    全世界都回到了曾经熟悉的快节奏生活，但好久不长....

    没过多久，坚猛帝国的第二艘宇宙飞船从火星也回来了！

    牛逼！

    人们都在震惊坚猛帝国的实力以及科技水平！

    这一天，全世界各国‘扛把子’都在准备祝贺，准备向坚猛帝国发送心口不一的贺电。

    然而有一个人除外。

    没错，这个人就是一度比浦斯还着急的伽卡国皇帝伦古墨！

    之前无论是战争堡垒号、还是夷奴国装逼的伤痛都没有令他颓废，反而有一种屡败屡战，伽卡国不崛起就永不服输的精神！

    “我们崛起的机会终于来了！”

    伦古墨激动的面色红润，因为他知道这一次伽卡国必定崛起会令全世界感到震惊！

    内务大臣笑道：“没错，一周之后我们就要向全世界宣布我们伽卡国也已经成功登陆火星的消息了！”

    “伪造的火星现场一定要保护好，千万不能出任何纰漏！”

    “放心吧，早在很久以前我就派出了我们伽卡国的骄傲，在‘火星’现场附近规划好了军事禁区，任何人都不准靠近。”

    “你是说我们的摩托车机动部队回来了？”

    浦斯一听就愣了、也喜了。

    伽卡国的骄傲终于回来了！

    太不容易了，想当初就是这些伽卡国的骄傲带着一往无前的气势去打怪兽，虽然战绩不怎么样，但全世界都见到伽卡战士的精神，不畏生死！

    如今的摩托车机动部队的空架子补齐了，伦古墨的自信也就瞬间补齐了。

    以后摩托车机动部队搭配恐怖杀手部队去打怪兽，这不无敌了吗？！

    “没错，是我们的骄傲摩托车机动部队，并且每一个战士都身怀绝技!”

    “很好。”

    伦古墨点点头，忍不住就要开始放飞自我。

    天晴了，伽卡国又行了！

