    陈重笑了笑，这些家伙在你没体现出价值时，显得高高在上，等成了衣食父母，表现得就跟儿子一样。

    “金先生，不知道你找到军火商了吗？”

    金顺泰叹了口气道：“唉，自从猛虎帮撤出，京城官方也打击力度加大，很多势力也离开或者隐藏起来，谈了几个无法满足我们的需求。”

    陈重道：“我给你们一个机会，需要什么随便提，钱我照样不收取，不过得答应我一个条件。”

    金顺泰猛地抬起了头，内心是激动的，其实他就算找到了军火商，也担心没钱无法支付。

    面前这个刚宰了长毛国众企业的巨富，肯定是不缺这点钱的。

    “您尽管说！”

    陈重并没有急于讲，而是倒了三杯茶，递倒了三人面前。

    自己则点燃了一根烟，吸了一口道：“只怕，这件事太大，你不敢答应。”

    金顺泰出于礼貌喝了一口，连忙放下问道：“什么？陈先生帮了我们这么多，就算赴汤蹈火，也在所不辞！”

    “好，我要的就是你这句话，”陈重目光渐红道，“你也知道我完美的高层遭到了刺杀，并且我母亲的墓被挖了，是三崎公司干的。”

    “瀛国的三崎公司？他们有一个暗影组织。”金顺泰随即破口大骂道，“这些人就会使用卑鄙手段……”

    陈重制止了他骂下去，继续道：“在华国的三崎我是动不了了，我想请你把瀛国的三崎总部，分公司，以及暗影据点给炸为平地。”

    吴敌吴名惊了，没料到老大要搞这么大的动作。

    金顺泰也呆愣了一下，本来还很不地道地庆幸这位陈先生的遭遇，从而被找上了。

    但针对在世界都有名号的三崎暗影，担心会影响到赤色的发展。

    “这个，陈先生这超乎了我能决定的权力，我得向首领反应，再给你答复。”

    陈重弹了弹烟灰，淡淡道：“机会已经给你们了，别让我等得时间太长，不然我会找别人……”

    “你放心，很快。”金顺泰走了出去打了电话，很快就返了回来道，“我们首领同意了，这件事风险与代价太大，我们会找敢死队完成，您需要出一定的钱……”

    “你说多少吧？”陈重问道。

    金顺泰竖起两根指头道：“二，二十个亿，完成之后再支付。”

    “行，可以！”陈重干脆道，“你就不怕我不给与这笔钱吗？”

    金顺泰以为要的钱太高了，没料到同意了，还是很激动的，讲道：“我们首领说了，陈先生是一个言而有信的人。”

    “就冲你们首领这份信任，我也得有所表示，”陈重站起身握着他的手道，“我会先给你们转十亿，等一下我就会联系诺克基德公司。”

    金顺泰带有担忧道：“如果他们不给予武器呢？”

    “这你放心，我有还有别的渠道。”陈重站起身道，“祝我们合作愉快！”

    金顺泰紧紧握着他的手，两次困难都是他搞定的，自己在组织的威望也会提高许多，得维系好这份关系。

    吴敌见人离开，启用赤色这疯狂的组织，去做疯狂的事情，让他十分顾虑道：“老大，你真的要炸三崎总部？他们与皇室的关系紧密，

    从而会引起轩然大波，不管是否有证据，都会猜测到是你指使做的，这行为也将遭到世界批判，国家也可能会对你……”

    “没有证据我是不会承认，”陈重一脸冷峻道，“我母亲的尸骨都被带走了，我如果不使用百倍的手段还回去，我还配活在这世上吗？让那些人陪葬吧！”

    随后与流浪狗进行了联系，两人约在了凌晨，还是在公海见面。

    正对话着，突然外头有什么发出了动静。

    “什么人？！”

    吴名耳朵敏锐，几步跑出，一脚踢出。

    外面的人挡了一下，却被一拳击中胸膛，人翻滚倒地，吐出了一口血。

    陈重走到门口，见到人有些意外。

    “二少爷，我不是故意在门口的，管家让我来问问你，晚上准备吃什么。”佣人捂着胸口痛苦道。

    “随便就可以，刚才不小心打伤了你，找陈德全请个假回去休息几天吧。”陈重道。

    “谢谢二少爷。”佣人离开。

    吴名提醒道：“老大，他把耳朵贴在了窗户上，应该是在偷听，而且还是大师段位，当佣人实在屈才了。”

    陈重目光一闪道：“你跟踪一下，看看是谁在后面指使。”

    “好的。”吴名离开。

    临近傍晚，陈德全准备的饭菜好了，亲自端来问道：“二少爷，佣人做错了什么事？怎么给打成了重伤，我让他回去休息了。”

    陈重沉吟着道：“德全，我记得佣人都是陈家培养出来的，我觉得他比你更适合当管家。”

    陈德全疑惑道：“二少爷，你这是什么意思？我哪里有做得不够好吗？”

    陈重拍了拍他的肩膀道：“那个佣人有着大师段位，比你还高，刚才在我的房间外偷听对话，你做得很好，不过筛选人的时候，要严格一点。”

    陈德全惊了一下，没料到竟然混入了奸细，马上道：“我会不动声色对现在的人调查一番，有问题的都将进行处理了。”

    “嗯，这段时候我没在家，辛苦你了，没有到位也可以理解。”陈重安慰了他一番。

    没多久，吴名回来了，面色显得凝重道：“老大，那个佣人被杀了。”

    “怎么回事？”陈重道。

    吴名道：“佣人打了一个电话，他应该是没听到咱们的谈话，然后还未离开后海，就被一个红头发的老外给杀死了，我担心被发现，没有追上去。”

    陈重皱眉，以为是陈家人在背后搞鬼，这又涉及到了外国人，现在各个势力交错，令他有些应付不过来了……

    吃完饭后，给自己的腰换了药，稍微休息了两个小时。

    醒来，就与吴敌吴名开车出了京城，到了保城后，那边联系的直升机早已在等待了。

    三人上了飞机，很快螺旋桨快速转动，将地面的灰尘吹干净，向着太平洋公海飞去。

    【作者有话说】

    三更奉上，感谢各位大爷各种打赏！

