    “除了密克之外，我们第一怀疑的对象是阿西娜。虽然她的父母亲人全都在北大陆，按理说她没那个胆子，不过这谁也说不准不是吗？”

    “堕落的人性啊，也许连自己的灵魂都能出卖给魔鬼！”

    不知道是想起了什么，费奇低沉的感慨了一下，然后接着说道：

    “我们没有查到真实的证据，但她确实相当值得怀疑！”

    “所以，你们到了当地之后，要重点提放这个女人。但是记住，不要为此和摩尔根上校起了冲突。”

    怀疑她的理由主要是，除了她，就没有别的可怀疑对象了！

    密克没可能被土著收买，实力也不够看。

    至于摩尔根上校，那是最没有可能背叛的。如果他叛变了，对敌人来说，更有意义的是留下他传递假情报，而不是直接突袭驻地。

    而且这位已经是“上校”衔了，同时还是一位男爵。

    财富、荣誉、权势、力量、美色……

    “玫瑰学派”有什么资本来吸引这样一位军官反叛？相比起军情九处，“玫瑰学派”没有一点能打动摩尔根的地方。

    至于被击杀了的四位非凡者，那都是逐一验尸并遣回了北大陆的，也没有叛变了之后假死脱身的。

    …………

    一番讨论之后，格莱林特并没有产生什么特别清晰的想法。

    目前他仅能根据刚刚的敌人使用了“危险预感”，确认了敌方有很大可能是“恶魔”或者是“无面人”。

    这其中，当然是“恶魔”的可能性最大，毕竟他们确实和“囚犯”途径可以互换，“玫瑰学派”暗中培养“恶魔”是极有可能的。就像“黑夜教会”同时也在培养“收尸人”途径的非凡者一样。

    当然，也不排除对方使用的是“记录”或者“学习”得到的类似能力，甚至仅仅是使用了包含这个能力的神奇物品。

    这一次的窥伺结束之后，格莱林特他们并没有再遭遇其他敌人，一路平安的赶到了此行的终点——凡尔特克。

    按理来说这是不太正常的。

    没道理敢于直接突袭分部的敌人，就这样简单的被吓退了。

    高级符咒确实可怕，但最多也就是在一定程度上影响一场中序列战斗。如果使用者的时机把握并非特别好的话，这甚至都起不到决定性的作用。

    所以对方并不会有致命的危险预感。

    ——————————————————————

    今天已经是3月16日，封闭培训了一个月，然后整个旅途都只在“香树叶酒吧”和达尼兹面前有一点点扮演的格莱林特，魔药基本上全靠自然消化，因此他现在自己感觉还不到五分之一。

    这距离他服食“野蛮人”魔药已经快两个月了。

    而同样是靠自然消化，平时只有简单扮演的吉姆，他的“诈骗师”魔药却已经在前些天完全消化了。从格莱林特刚刚成为非凡者，他就已经直接成为了序列八，这到现在已经过去了四个月。

    …………

    到了凡尔特克，军情九处的驻地又变得隐秘了起来……

    谁能想得到，这样一个情报收集的组织，居然藏在了最为冷清的“达明斯街”？正常来说，不是越热闹的地方越容易收集信息吗？

    摩尔根上校是一位看起来刚到三十的男性，他是明确的风暴之主的信徒。在他的左边不远，就是戴着面纱的阿西娜，她看起来个子比较高挑，几乎赶得上格莱林特了。

    她的面纱，让格莱林特确信她的确和摩尔根上校走到一起了。因为风暴教会的教义是禁绝妇女出来担任职位的，认为这有悖于“家庭主妇”的职责。想必正是出于自己的大男子主义，摩尔根才让他戴上了面纱吧。她看起来是一位话比较少的女性。

    至于另外三个人，格莱林特倒是暂时没有看到。

    “早上好，诺兰女士，马里亚诺先生。我对你们的到来可是十分的盼望啊！”

    摩尔根隐蔽的扫了一眼格莱林特的行李箱，随后半真实半夸张的爽朗大笑一声，向他特伸出了右手。

    在北大陆殖民带来的文化影响下，很多土著都不自觉的改变了问候礼节，变成了握手。而摩尔根上校可是标准的北大陆人，他当然也是更习惯握手礼的。

    摩尔根上校的手掌并非特别有力，但是却干燥而温暖，给人的印象是比较好的。

    “看起来不用我再介绍了！摩尔根。”

    费奇低声一笑，然后打趣到：

    “你被袭击一次之后，难道是觉醒了特别胆小的性格吗？宁愿承受巨大的负面影响也要带着‘2’级封印物？”

    他的话让摩尔根微微一愣：

    “这话怎么说？”

    “难道你连我也信不过了吗？摩尔根。”

    费奇摇头失笑，随后解释道：

    “这一次我护送两位新成员过来之前，中将阁下让我带上了一枚高级符咒。通过它，我可以判断某个人或者是他身上神奇物品的最高非凡等级。”

    “你不会要告诉我，自己已经隐秘的晋升序列五了吧？”

    序列六到五是需要仪式辅助的，通常来说都不算太容易。

    “原来是这样！”

    摩尔根恍然大悟的点了点头，随即掀开了自己的风衣：

    “没错，我把‘2-09’给带上了。”

    他的腰上悬挂的是一个巴掌大的锡质水壶。

    费奇似乎对“2-09”有所了解，点点头道：

    “这件封印物倒是确实还算安全。”

    这一番对话倒是看得格莱林特和他旁边的琼一脸茫然，不过无论是费奇还是摩尔根，似乎都没有向他们解释的打算。

    简单的寒暄了几句之后，费奇欣然同意了摩尔根的挽留，决定休息一晚上再回特特尼克复命。

    “你们两位呢？是决定先租房还是暂时住旅店呢？”

    “先在旅店安定下来吧，后面再考虑租房或者购房。”

    虽然现在才不过上午十一点，今天的时间还长。但是格莱林特认为租房还是要多准备、多比较一下会更好一点。

    “嗯，好的，那就让安娜带领你们去旅店吧！”

    安娜是个长相清秀的混血女孩儿，她属于文职人员，在这里主要是干一些接近于仆人的杂活。和她同样职位和工作的还有一个土著男孩儿库克。此外，文职人员还包括管理账目的多丽丝太太和赶车的布鲁斯大叔。

    刚才的闲聊中，摩尔根对他们都简单的做了一个介绍。

    上一次的袭击发生在晚上凌晨之后，他们四个人都已经下班了，因此并没有人伤亡。

    “请跟我来，各位。”

    安娜伸出手臂，做了一个“请”的动作。

    她穿着灰白的藕节袖式本地连衣裙，手上戴着一串骨质的手链，有着明显的异域风格。

