    心境的高低，代表上限的不同。

    方乾内心复杂，他没有去仔细研究过这个问题，甚至就没去琢磨过。

    “你这些年虽然奇遇不少，好处没少得。”

    心魔淡然道：“可总的来说，天剑峰的那一次濒临死亡，经过牛皇的引导，你在经历无尽苦难中，心境疯狂的提升，意志无比的坚定。故此，从那个时候你就应该明白，心境虽然无法改变你的身体，但是却可以影响你的一切。若你那个时候再深一步参悟，或许在那个时候，你就直接小圆满了。”

    “有些事情是可遇不可求的，即便是苦难。若你下次再沦落到那般地步，你也不会再有那种感觉了。人世间的一切经验，都只能够有一次，第二次就没效果了，这就是心境的变化。”

    “心境的变化，就是在不断打开自身的上限。而它往往也是两个极端，不是谁都可以破而后立的，消极到死的不在少数。”

    “不管是小圆满，还是中圆满，又或者是大圆满也罢。其实都是心境的蜕变，执着而不可得。你家牛皇，这辈子也就小圆满巅峰了，像他这样的人，就只能够永远选择闭关，淬炼自己的心境，其实他们自己也知道没戏了，因为看到自己的上限了。”

    “看不到很可怕，而看到更绝望，这就是心境。”

    那看不到的是漆黑的深渊，那看到的却是大山于前而不可逾越。

    方乾却笑了，“你是在教我？”

    “教不了的。”

    心魔很淡然，“如果能教，南方大帝就已经教你了。我和你说这些，其实也算是在害你。如果你明确的知道自己的目标，那么就会和小圆满背道而驰，执着所得则为虚妄。不管能不能理解，这都是事实。当然了，我也是彻底绝望了，如果你能够创造奇迹，或许我也可以看一场戏，看你怎么死，也可以看你怎么活。”

    方乾道：“你的上限是什么？”

    心魔平静道：“大圆满。”

    方乾吃惊，“大圆满！”

    心魔呵呵冷笑道：“有什么好惊奇的？拔苗助长不知道吗？葬神古井存在的时间超过了百万年岁月，它蕴含的力量到底有多强？如果将这些力量运用的话，大圆满很稀奇吗？即便只是一个伪大圆满。”

    话锋一转，讥讽道：“我看你是真不打算继续前进了，你想知道的事情我都可以告诉你，那样的话，你可能就真的一辈子和圆满没有任何关系了。另外，我也可以提醒你一点，千万不要执着。圆满并非是心无瑕疵，不同的人，不同的成长环境，导致的人生目标是完全不一样的。”

    “一个普通人，酒足饭饱，养家糊口，这就是圆满。”

    “一个权贵子弟，目标就是超越自己的父亲，这也是圆满。”

    “那么，能否在最后一步将最后一块空缺补上，打开自身上限，这就是看自己的造化了。”

    “你所认识的那个夕月，她心无瑕疵，所以才那么可怕的达到了小圆满，并且打开了自身的上限。可她也有她自己的缺陷，经历的事情太少，人也是几乎没目标的，那么中圆满可能就是她的上限，甚至连中圆满那一步，她都迈不出去。”

    “福？祸？谁能够预料？”

    方乾默默点头，“明白了。”

    心魔淡然道：“至于这个地方……小心为上吧，那个人应该是出自这里。”

    “方乾？你怎么了？”

    一旁的白沁连声问道。

    方乾回神，“不好意思，想一些事情，有些走神。”

    白沁松了口气，“我说你怎么了呢，脸色不断变化，就那么一直站着。”

    方乾点点头，“你们怎么看？要分头探查一下这里的情况吗？巨头婴、用苗刀的那种男人，很可能与这里也有密不可分的关系。”

    白鹤言道：“这里虽然地域辽阔，但是对于我们来说，也不是太大。况且，像这样的地方，往往也会有无法想象的天材地宝存在。我觉得也可以分头行动，然后在这个地方汇合，时间就是一个月吧。”

    天宇大陆虽然辽阔，但是除了一些特殊的地方之外，其他地方有可能生长的灵草等物，早就被拔了不知道多少次了。

    莫说千年份的灵药，就算是百年的都很难遇到。

    但是这个地方不同，人烟罕至不说，就算能够感应到的活物气息也很少，这样的话，也就注定这些地方如果有灵草生长，那也是自由生长，年份绝对十足。

    惯性思维的形成，就导致白鹤、九命猫这些人来到陌生的地方，第一时间想到的就是这个。

    人的身体虽然因为不同的灵丹妙药而形成抗体，药性减弱，可注意，这也只是减弱，并非就是一点效果都没有。

    这里与世隔绝，得到灵草仙药的机会很大。

    方乾自然明白所有人的想法，而他也从来都不会阻拦别人发财，因为这是非常不地道的事情。

    方乾微笑道：“可以，那么大家就记住这个地方，分头行动吧。若有其他事情发生，一定要记得升入高空，搞点大动静，其他人尽量在最短的时间全力赶过去。”

    九命猫点头道：“我们没有问题。”

    话音未落，她和阴丧鬼已腾空而去，瞬间不见了踪影。

    这种地方，很可能存在有大量的千年，乃至上万年的灵药！

    上万年是什么概念？

    灵药都能够成精了。

    植物与野兽可不一样，野兽如果能够活个百年，那也会开启灵智，吸取日月精华，而这是人做不到的。

    白沁忍不住腹诽道：“真是贪心，也不怕死在这里。”

    白鹤却是很随性的笑了笑，“也许这就是一处灵地，若是机缘好，得到一些奇特的药王，指不定实力能够突飞猛进。”

    葛晨迟疑道：“那暗皇？”

    本身分头行动了，暗皇自然就不见了。

    方乾淡然道：“谁在乎？”

    并无半点在乎，甚至还巴不得对方死了得了。

    葛晨默默点头，“那我们也到处去找找吗？”

    这个小世界的灵气很浓厚，天才地宝绝对不在少数。

