    从侯府到城门距离颇远，元昭直到外边人声渐稀，方撩起帘子往外瞅瞅。

    “回到正阳巷了，可有印象？”三哥见她一脸好奇，笑得有些牵强，“在这一片，数咱们侯府最气派……”

    本想多解释一下的，转念一想，最终把话咽了回去。

    在北苍时，除了王宫，便数正阳巷尊贵气派。因为这里住着北帝最引以为傲的皇孙，安平王。能与之为邻的皆是高官贤臣，由帝王亲赐的宅邸。

    取名巷，含谦逊之意，实为京师最宽敞的街道。

    然而，改朝换代后，朝臣们本以为今上会让定远侯搬离那处宅居。尤其是宗亲们，一个个巴望着自家能够霸占那栋极其尊贵雄阔的宅子。

    不成想，老武帝经太子一劝说，不仅没杀定远侯，反而恩准他们一家继续住在那里。

    把王府这块牌匾换掉即可，不用搬。

    此举为他们父子博得一片好名声，远在各国与近在咫尺的士子们对凤氏的宽仁大度赞不绝口，一些忠坚的贤老之臣莫不感激涕零，誓死效忠新朝的明君。

    宗亲们恼极，集体搬离正阳巷以示抗议。并且，另辟一条更加宽敞的街道建宅子。

    那些年，国库之所以空虚，与此事脱不开干系。

    后来，当年的太子，也就是如今的丰元帝出了一个主意，把正阳巷的宅院高价卖给商贾之家，各府便有银子建府，不用掏空国库了。

    新朝初立，宗亲们也不敢闹得太过分，生怕重蹈旧朝暴君之覆辙。

    经过十年的捣腾，正阳巷早已不是京师最宽敞的街道，更非权贵云集之地。以前，达官贵人以入住正阳巷为荣，如今沦为商贾附庸风雅、肆意炫耀的资本。

    不仅如此，个别背靠皇室宗亲的商贾甚至打好主意，等定远侯全家哪天触怒圣颜，全族伏诛时，务必第一个出手抢占此庄严豪阔的宅子送给背后的靠山。

    正可谓，江山风雨骤，荣辱一夕间。

    以前少年，不知忧愁。随着兄弟们逐渐年长，许多不祥的念头盘旋在脑海里。作为侯府的三公子，北月礼表面开朗，实则内心沉重如山，却又无计可施。

    若嫡兄还活着，该多好！

    高头大马上，北月礼凝视天边的晚霞，满脸惆怅。他今年20了，一直随父亲在外征战，无暇顾及亲事。

    回府之后，阿娘说已经和嫡母看好一户人家，婚期定在来年开春。

    说实话，他不想娶亲。

    自己一家已命如危卵，有今日无明日的，何苦害了人家姑娘？然而，百善孝为先，况且亲娘已经将这桩婚事告知陛下，陛下乐见其成。

    一切已成定局，由不得他不娶。

    可是……唉。

    “三哥，”元昭见他一脸深沉，忍不住问，“天可是塌了？”

    唔？北月礼愣了下，下意识地望望天，“呃，没有……”顿住，突然明白嫡妹的意思，不禁开怀畅笑。

    天塌不可怕，可怕的是将塌未塌的不安心情。

    当然，嫡妹尚且年幼，不必操这份心。

    “三哥，我快有三嫂了吧？”离家越近，三哥越发闷闷不乐，元昭故意挑起话题让他分心，“趁现下人少，你悄悄告诉我可有外室？我保证不告诉三嫂。”

    “我哪有心思做那种事？”北月礼并不觉得嫡妹此言有些过分，只是疑惑拧眉，“奇怪，季叔好像也问过我。”

    啊，哈哈，元昭讪然一笑：

    “是吗？我正是无意间听季叔提过，说要做记录什么的，可能等回府要写入族谱吧？”

    不好意思啦！季叔，这锅暂时由你背着。

    “荒唐！外室子不入族谱，此乃祖训。季叔处理内务几十年，怎会不知？”北月礼斜她一眼，“莫不是你又想到什么鬼主意，怕父亲知道责骂才嫁祸季叔？”

    嘻嘻，元昭顽皮一笑，直言道：

    “事关哥哥们的终身幸福，做妹妹的难免要关心一下。就问问，不干涉，说嘛说嘛……”

    “你小小年纪，从哪儿知道的这些事？”有个多事的妹子，三哥很头疼。

    又是嫡妹，不能打不能骂。且脑子转得比他快，忽悠不了，憋屈。

    “我不止定过亲，还退过亲。是过来人，有什么不可说的？三哥如此表情，该不会只知带兵打仗，风花雪月一窍不通吧？你如此单纯，袍泽不取笑你吗？”

    “……”

    爹啊娘啊，你们在哪儿？这妹子他应付不了啦……

    在城门口认出小郡主后，早有家仆骑马飞奔回府，告知主母和长公主等人。主子们纷纷遣近身婢女到门口张望，管事也命家仆奴婢们在府门前等候多时。

    门可罗雀的侯府突然热闹起来，引起邻居们的注意，却无人敢上门一探究竟。

    定远侯奉旨回京，臣民们早有所闻。

    买得起正阳巷宅居的商人们自非寻常，除了财富，更有非凡的胆魄。面向侯府的住户派出家仆日夜留意，一有动静立刻汇报。

    这不，得知小郡主先行回到，赶紧关门闭户，坚守不出。

    人家是侯爷、郡主，无意经过的平民们皆要下跪叩头的，未经允许不能起来。众所周知，侯府满门不受皇室与朝臣待见，却也绝非他们平民所能无视的。

    到时候，他们是跪，还是不跪？

    跪吧，得罪皇室；不跪吧，得罪侯府，一声令下就能要了自己的小命。都惹不起，只好躲回家中佯装一无所知。

    虽然不能出门，但趴着门缝亦可偷看几眼的。

    瞧瞧，不消片刻工夫，侯府三公子骑着马，护送一辆马车回到正门前停下时，排列整齐的家仆奴婢和侍卫们齐唰唰地跪下一片，态度恭敬有加，齐声道：

    “奴婢们（属下们）恭迎郡主回府——”

    北月礼下了马，亲自到撩起马车的帘子。

    元昭听着外边传来久违的动静，心情微漾；等弯身出来，一抬头，看见阔大的门楣，高挂的侯府牌匾和黑漆椽柱，瞬间心潮澎湃，难以平复地咳了几声。

    她的伤已经好了七八成，激动的情绪牵动内伤，引起咳嗽。

    冯长史在后边见了，本想上前安抚几句劝她冷静，可她还是个孩子，离家多年，即将要见到母亲了，又怎能控制得住情绪？

    只好悄声告知季五，让他待会儿记得提醒主母。

    而元昭自知身上有伤，不宜激动。努力压下翻涌的情绪，红着眼眶直视敞开的府门，竭力稳住语气道：

    “起来吧。”

    接着大步跑上台阶，跨进府门，直奔主屋的正堂。

