
　　()

　　()她刚开始还在想沈应学是个温和的人。到底是她天真了，有其女就有其父。沈知怜那样的一个人，她的父亲又怎么可能是个好人？

　　“你为什么要让我回沈家？”沈意欢想不明白。

　　她要是回了沈家，老爷子指不定会给她什么。沈应学难道不忌惮吗？

　　他们应该像之前那样，把她卖了，然后让她没有尊严的活着。

　　卑贱的人，意志薄弱，可能他们想要的东西还能套出来。

　　现在要她回沈家，又是几个意思？

　　“不是跟你说了吗？老爷子想你。”沈应学无比真诚，“一家人，总归是要团圆的。”

　　沈意欢不信这种理由。

　　她也知道，他不会说出真正的原因。

　　“什么时候走？”

　　“最好今天。”

　　“这么急？”

　　沈应学抬眼看她，“你想跟那个男人告别？”

　　沈意欢当然要跟兰臣说清楚。

　　她不可能不辞而别的。

　　“我劝你最好不要。”沈应学用完餐，慢条斯理地说：“在社会上稍微有一点点地位的都知道沈家的底细，你没回沈家之前，可以不是沈家人。但你回去了，那永远都跟沈家挂了钩。并不是所有人都愿意跟沈家人打交道。”

　　“我劝你先不要告诉他你回沈家，最好不要打招呼。再说句不好听的，你跟他什么关系？需要告诉他你的去向吗？你是觉得他会留你，还是随你去？”

　　“如果我是你，我会悄悄离开。等一切安顿好，还有必要的话再跟他说。至少给自己留了一条后路。他若是对你真有感情，你们门当户对，也是般配的，该来找你还是会来找你。如果他对你没有感情，你走了就走了，大家都不需要在最后腻了，撕破脸皮。”

　　“你好好想想，到底有没有必要跟他告别。”沈应学说完让她考虑清楚。

　　沈应学这么多话里，就只有一句话让沈意欢不那么坚定的非要跟兰臣告别。

　　如果她回了沈家，最后以沈家大小姐的身份再来见兰臣，会不会更好一点？

　　沈意欢脑子里有点乱，她想了很久，最终还是决定，不亲自告别。

　　她也怕自己舍不得。

　　更怕，给兰臣添麻烦。

　　沈意欢答应了沈应学，乘坐了他的私人飞机，飞往了江市。

　　在登机之前，她还是给兰臣发了一条信息。

　　她实在是没有办法做到不辞而别。

　　……

　　兰臣收到沈意欢的信息，原本柔和的脸色瞬间蒙上了层寒霜。

　　孟盈见状，问，“又出什么事了？”

　　最近兰臣还真是走霉运，惹上了一帮小人。

　　“沈意欢回沈家了。”

　　孟盈挑眉，“她竟然回去了。还真是让人意外啊。”

　　兰臣的心情已经不好了。

　　她竟然一条信息，就把他打发了。

　　怎么好意思就他原谅她的不辞而别？她又怎么好意思跟他说她喜欢他？呵，这种时候说喜欢，有什么用？

　　兰臣端起酒，一饮而尽。

　　“她也不是真无情无义，好歹还是跟你说了一声。”孟盈劝慰着他，“她答应离开，应该也是不得已。你要是放不下人家，可以追过去。反正江市离这里也不远。”ŴŴŴ.23sk.com

　　()

　　ook/40172321/106486364.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1299、不辞而别免费阅读。https://xs.23sk.com 