    后方，莉达和克洛带领着海军迅速赶过来，海军们持着枪，对准一众海贼，让局势一下沉默下来。

    道格沃斯吞咽了口口水，如果只是一般海军，他承认了也就承认了，但这不是一般的海军，他是能飞在天上的那种，很特别的。

    他不是那种强不强的问题，毕竟这人一看就很强，主要是道格沃斯总觉得自己要是说出来了，可能就会趴在这。

    其他海贼，一个个低着头，不发一言。

    圆通和尚额头的冷汗直往下冒，这个男人身上散发的杀意，让人从心底发颤。

    冒然出口，会死的！

    “我再问一遍，谁干的。”

    库洛拿着船舵，冲他们晃了晃。

    他原先气就没消，这莫名其妙来了个船舵在手上，就更气了。

    讨厌的事物当中，船舵可是排行第一。

    无人敢作声，尤其是被这么多海军用枪口对准。

    “你！”

    库洛看向那个年轻人。

    年轻人被猛地叫了声，周身打了个颤，颤抖的走过去，看了一眼库洛以及后方那些不好惹的海军，弱弱的道：“大哥，自己人...”

    道格沃斯看他说着什么，然后往这一边指着，那个可怕的海军，目光就朝这里看了过来。

    要糟！

    库洛拿着船舵，走到了道格沃斯的跟前，“你干的？”

    “我...”

    道格沃斯的个头要比库洛高，然而在他靠近的那一刻，他明显背部和脑袋都往后缩了一下，显得自己身形矮小。

    他看着库洛握住了腰间的刀柄，不敢说出后面的话。

    “做事就要勇于承认，你这样反而让我瞧不起你，作为海贼，你连这点骨气都没有？”

    库洛语气很是柔和，“放心，勇敢的说出来，我不会对你怎么样的。”

    道格沃斯眼中露出一丝希望。

    难不成这个人是个豪迈之人？

    如果自己说出来的话，他说不定会欣赏自己？

    那样的话...

    “对，就是我扔的，你砸了我的船，我泄愤而已。”道格沃斯点头承认。

    刷！

    黑芒闪过，道格沃斯的脑袋直冲而上，在空中旋转了几圈，与那身躯一同落下。

    “只是会宰了你而已。”

    库洛将秋水收进刀鞘，顺手将船舵扔到他身上，呸了他一口。

    “在我面前扔船舵，不知道老子最讨厌这个东西吗？”

    说罢，他扫了一眼那些瑟瑟发抖的海贼。

    “算了，抓了你们可能会立功，就全干掉当做没这事好了。”

    他伸手就要虚按。

    这番话，让海贼陷入了集体恐慌当中。

    “等等，这位海军，你等等！”

    一个锃亮的光头站了出来，硬着头皮道：“海军先生，我佛说放下屠刀，立地成佛，你现在杀了这么多人，以后是遇不到佛祖的。”

    “哈？”

    库洛手掌顿住，看向了这个眼睛瞪大如铜铃的和尚。

    圆通和尚双手合十施了一礼，道：“海军先生，我佛曾说，杀人是不对的，不管我们是不是对立，也不要胡乱杀人。小僧出海是有使命的，是为了让人珍惜和平来之不易，你冒然杀小僧，就是破坏了我佛给小僧立下的使命，这样你死之后，佛祖会怪罪你的，你会下地狱的。”

    轰！

    一团废墟径直砸了过去，将圆通和尚以及周围的海贼都给吞没掉，那巨大的物体之下，只余一些血液流出，表示着他们的死亡。

    “说的什么玩意儿，一句都没听懂。”

    库洛咬着雪茄，看向了剩下的一波海贼，“到你们了。”

    “慢着！”

    贝特罗突然伸出手，神色异常严肃，他深吸口气，说道：“我自己来，请务必给我留一个全尸。”

    他将手枪对准自己脑门，直接扣动扳机，铅弹洞穿了他的太阳穴，随着一团血花飞出，尸体倒了下去。

    那天上悬浮着的遮盖天空的物体，没人觉得自己能反抗。

    反正活不了，那不如给自己选一个体面的死法。

    做海贼，也是要体面的。

    “我，我不想死啊！”

    余下的海贼中，一名海贼颤抖的拔出了刀，痛哭流涕道。

    “拼了！左右都是死，不如搏一搏！”

    一名似乎是船长的人物拔出了枪，吼道：“跟我杀过去，拼出一条逃生的路来！”

    “哦！！！”一群海贼们在死亡的威胁下，爆发出强烈的斗志。

    “中校，前方来船了，是若尔曼王国的旗帜！”

    这时，从军舰下来，准备带人围住海贼的上尉看向了一旁的海面，惊道。

    那里，来了有五艘舰船组成的舰队。

    “这边也有！”

    陆地上的少尉指着另一边大海，从那里也出现了相同数量的舰船，那个标志，应当就是苏克奈王国的了。

    “两个王国的舰队来了？”

    那海贼船长大喜，道：“他们肯定是发现了这里的猫腻，我们有机会反攻了！这座岛终将陷入混乱，小的们，跟我冲过去，拖到舰队来就可以了！”

    轰！

    他话音刚落，一团废墟砸下，将其化为肉泥。

    轰轰轰！

    废墟团将剩下的海贼全都压了下去，接着带着血红肉泥升起，从天空中又忽然降下了大量的海水团，将废墟黏着的血肉给清洗掉，一同冲往了大海，让港口变得干净。

    “中校，我们怎么办？”

    上尉带着海军走到了库洛身旁，问道。

    两国的军舰来这里，那就是平衡维持不住了，一旦让他们发现那个矮子死了，那么萌岛就会遭受战乱。

    库洛吐出口烟雾，道：“来了不是正好吗，省的我一个个去通知。”

    两国的军舰，行驶的很快，不过多时就来到了港口，从舰船上，下来了大量的士兵，一看到对方的人，立马就摆好架势。

    “萨洛尔，咱们好久没见了吧。”

    苏克奈这边的一个贵族将领对着若尔曼王国的年轻贵族冷哼道。

    “是很久了...”

    名叫萨洛尔的若尔曼贵族看向他们，“看来你们的问题不小啊。”

    “大家都一样，你们的损失更大吧，毕竟买了很多战争用兵种，在这里把你们解决掉的话，你们若尔曼王国恐怕会元气大伤吧。”那人冷笑道。

    “你觉得你们能好到哪里去？”

    萨洛尔的冷笑道：“我也想在这里把你们解决掉，这样也能完成我们的战略目标。”

    双方剑拔弩张，气氛一下子黏着起来。

    这种情况，只要有人开一枪，立马就能形成血拼。

    萨洛尔眯着眼睛，缓缓举起手，而对方的贵族也是一样，他们正准备下达攻击指令的时候，突然从上空掉下来一个巨大物体，砸在了两拨人的中间

    “我说，稍微注意下环境啊，我们这么多人在这，你们说打就打，问过我意见没有？”

    库洛咬着雪茄，对他们缓缓说道。

