 秦命低着头，声音虚弱又沙哑：“叶宫主，我们真的没有什么好谈的了。我秦命不是什么好人，可也不是恶人，我来乱武时代是一个意外，我所作所为，问心无愧，不是我要疯狂，是这个世界逼得我疯狂，不是我要作恶，是皇族习惯了尊崇，视我为叛逆。”“

    把姐姐还给我，我想办法把你送出去。”叶倾城看着秦命，冰冷的目光里带着些许的复杂。

    “你可能不理解，但我会尽我所能，送她回家。”秦命低语，承受着战戟和铁山带来的剧烈痛苦。“

    秦命！你在做梦吗？还是愚蠢！你根本逃不出去，帝国至尊是煌武巅峰，还是修炼大封神奥义，八翼天龙那是曾经跟五爪金龙争夺百炼之主的远古巨兽，还有白皇和泰坦战皇，都是接近巅峰的皇，八大煌武配合帝国大阵，别说一个黑龙一个海皇，就算再来几个，都别想救走你！如果真有其他意外，皇宫里的守护者绝对能在第一时间杀死你！只

    要你能把姐姐还给叶家，我就可以说动家族，试着把你送走。我不是在骗你，叶家真有办法！”“

    好意心领了，我可以用我自己的办法离开。”

    “你怎么还是执迷不悟！外面没人救得了你，你的时间更不多了！八皇很快就会再次会晤，到时候他们一定能商量出怎么瓜分你的约定。到时候，他们会用各种手段折磨你、摧残你，让你生不如死，到时候……他们根本就不会把你当成一个人来看！我再说一遍，他们的手段比你想的更多更残忍，有些根本就不是靠意志能够抵抗的。”秦

    命抬了抬眼帘，露出淡淡笑容：“叶宫主，谢谢了……”

    “我要的不是你的感谢，我要我的姐姐，我要……秦命，别再倔强了，你真的会死，会死的很惨。”秦

    命缓缓摇头，闭上了眼：“一个月前，我在一线天望了眼天道，从那时候起，我就做好了准备。千刀万剐，刀山火海，生离死别……我……全部都接着了……”

    叶倾城不明白秦命在说什么，更不明白他哪来的信心，可是……该说的都说了。“我把机会放在你面前了，你真不要？”“

    叶宫主，到时间了！”铁门忽然打开，杨炼已经迫不及待了。秦

    命闭上了眼睛，对于叶倾城，他还勉强愿意应付两句，其他的……他连说话的兴趣都没有。

    叶倾城在秦命面前站了很久，清冷的目光再次闪过几丝复杂：“如果……你当初不是以那样身份来到皇天之城，我们或许不会以这样的方式再见面。秦命，做好准备吧，八皇会让你在死之前受尽折磨凌辱。”“

    叶宫主，该我了，请吧？”杨炼迫不及待的请叶倾城出去。

    “一句忠告，别惹他。”叶倾城提醒了杨炼一句，想最后看秦命一眼，却还是忍住了。“

    呵呵，秦命，又见面了哈。”杨炼绕着铁山转了几圈，突然抽刀劈向了铁山，嗡的声巨响，铁山暴起狂烈的黑砂，又在刹那间轰在了秦命身上。秦

    命身体猛地一僵，全身骨头皮肉都浮现出狰狞的黑纹，那是黑砂在镇压者他，感觉就像是被人撕开头皮，从头顶灌进了一桶滚烫的铁水，灵魂都在哀嚎。秦命死死咬着牙齿，牙缝里却沁出金色鲜血，用力绷紧着身体，身体却抑制不住的颤抖。

    “疼吗？疼就喊出来！”杨炼提着大刀，点在了秦命脸上，勾着嘴角想要给他划出一道伤口，结果……划了一下，没切开，又划了一下，还没切开，他轻咳几声，掩饰尴尬，突然暴起，轮着沉重的大刀劈在了秦命的脖子上。

    锵的声爆响，大刀应声而断。秦

    命闭着眼睛，全身紧绷，承受着铁山带来的巨大痛苦。

    “皮肉够硬的啊！怪不得四皇的能量都没能把你炸碎了！”杨炼拿着断刀，落在了铁山上，语气冰冷：“我可没别人那么好的耐心，告诉我，仙王战胄藏哪了？你可以慢慢想，不过……我每隔十秒，敲一击铁山，我看是你皮肉够硬，还是铁山硬。”

    “杨炼……”秦命声音细微，又带着几分痛苦的颤音。“

    想清楚了？”

    “敢不敢站在我面前？”“

    耍什么诡计？”“

    仙灵帝国……一群孬种……”

    “你说什么！”“

    我都困在这里了，连正视我的勇气都没有，我……有那么可怕么？”“

    别想耍花招！仙王战胄在哪？”杨炼猛地一刀劈在了铁山上，再次振起强烈的黑砂，又前赴后继的闯进秦命身体。

    秦命全身绷紧，痛苦的颤抖，尽管强行忍着，可喉咙里还是不受控制的滚出细微的低吟。“

    说！仙王战胄在哪？”杨炼扬起断刀，大声爆喝。

    “在……”

    “在哪？”

    “在我……”“

    说！在哪？”杨炼赶紧凑到秦命面前。“

    在我的心里……”

    “什么什么？说清楚，不然我……”秦

    命突然睁开了双眼，金瞳虽然暗淡，可还是刹那之间暴起一股恐怖的天威，嘭的声爆响，杨炼脑袋当场爆碎，巨大的冲击力带着他的无头尸体直接飞了出去。铁

    牢再次暴动，大量的符文冲起恐怖的威能，狂风骤雨一般轰向了秦命。

    外面等待的人们立刻闯进来，皇家强者们赶紧控制住能量，可定眼一看，全部怔住了。杨炼死了？

    他们齐刷刷的抬头看着秦命，心里冒出一阵寒气，不都半死不活了吗？不是说灵力没了吗，灵魂也微弱吗？不是说身体不能动了吗？还能杀人！皇

    家强者立刻喝令：“全部回去，谁都不许再跟秦命说话！”一

    位皇家老者沉声道：“去问叶家人，再去问梵阳，秦命到底是怎么伤的他！”

    叶倾城还没走出多远，就听到了消息——秦命杀了杨炼！只

    是对于皇室的询问，她只有一句：“无可奉告。”梵

    阳那里消息也很模糊，只是说秦命身上突然暴起大片强光，把整个铁牢都照亮了，他毫无防备，更没有看清楚到底怎么回事。皇

    室只能加大封印，把秦命浑身上下里里外外，重新加固了一遍。五

    更！又是五更！明天还会是五更！站好年前最后一班岗！哈哈！ 