    国战大陆突然沉寂了下来，不过人谁都知道，这种沉寂只是暴风雨前的宁静罢了，一场波及数十个国家的恐怖大战正在酝酿中！

    商戢与炎黄作为这场风暴的中心，更是敏锐的感受到变化。炎黄的具体备战工作商戢不太清楚，反正自从拿下芬兰区之后炎黄就安静了下来，就连之前如火如荼的中日大战都戛然而止！

    虽然东瀛区不停的叫嚣要反攻，但只是嘴巴喊的响而已，实际行动上除了某些激愤的日区散人玩家，官方几乎没有任何反攻的动作。

    明眼人都能看得出来，东瀛区这是打定主意不与炎黄单独较量，正积极谋划加神权联盟。

    炎黄也暂时停止了扩张的脚步，反而开始疯狂的加固七座巨城，海量的人力物力投入，让七座巨城在很短的时间内防御力提升了一大截。

    至于兵力，炎黄更是不计代价，疯狂招募士卒，根据千幻发来的报告，炎黄军队中出现了大批的黄巾军。

    至于炎黄实际总兵力，这完全成了一个谜。估计炎黄自己都没有一个明确的数字，毕竟每天新增的兵力都是以百万计，想要真正弄清有多少军队，还真是麻烦事。

    炎黄那里疯狂扩军备战，作为另一个核心，商戢当然也没闲着。黄巾军训练秘籍不止炎黄有，商戢这同样也有，当初用孙观换来的训练秘籍总算派上了用场。

    六座巨城，数百座大中小城市，商戢在国战大陆控制的总人口已经超过了平州！

    而根据国战大陆特殊规则，军队训练速度是正常情况的三倍，而黄巾军又是以训练简单成本低廉著称。

    平州军在国战大陆的总兵力正以吹气球的方式疯狂膨胀！

    而平州在大军扩军的同时，商戢迟到的系统快递总算到了。

    其实不能说是迟到，而是商戢这个“收件人”自己跑了。当初刚刚灭亡波兰区，商戢就领兵一路狂奔至瑞士区，直到商戢拿下瑞士城之后快递才追上商戢的脚步。

    不过这个“快递”却令商戢有些不快，或者说愤怒。

    “这么说，你是一定要本将献出圣杯了？”

    商戢面色阴沉，双目略带杀气的盯着跪在下方的“天使”！

    没错，这次系统奖励的波区神明正是出自希伯来神话文明的天使，而更让商戢愤怒的是，这位前来“投效”的天使二话不说，见面第一件事就是请求商戢将圣杯献给“天父”！

    天使跪在地上沉默不语，不过神色却异常坚定。

    “锵！”

    商戢拔出干将神剑，剑锋直指天使，冷声道：“现在，我再给你一个机会，忘了你的天父，然后立即向我效忠，否则，死！”

    天使继续沉默，过了大概半分钟，才听到一阵非常有磁性的声音响起：“只要您能将圣杯献于天父，安德烈将保证誓死效忠主人，为主人粉身碎骨在所不辞。”

    “既然这样，那你就去见你的天父去吧！”

    说完，商戢毫不犹豫，干将神剑向前一挥儿，一道锐利的剑气蹦现，直袭安德烈天使。

    跪在地上的安德烈瞳孔猛地一缩，似乎要起身反抗，却不知为何硬生生的钉在那里一动也不动。

    剑光闪过，安德烈的人头横空而起，失去头颅的身躯还保持着跪姿，不过几秒种后，尸体轰然倒塌。

    “系统提示：玩家商戢，您击杀特殊人物六翼天使安德烈，因安德烈属于您的奖励武将，您无法获得任何奖励！”

    “系统提示：玩家商戢，鉴于安德烈在之前做出与其身份不符的事情。经检测，判定您非蓄意破坏系统奖励，系统将对您发放补偿……补偿发放完毕，请玩家自行查阅属性！”

    商戢没理会死透了的安德烈，同样没理会系统提示声，反而声音有些低沉的道：“传令，召莉丽斯与提佐克！”

    莉丽斯与提佐克都在心月城中，两人很快就来到商戢面前。

    “属下见过主公！”

    两人齐声见礼，商戢却一反常态的没有让两人起身，反而先查看了一眼两人的忠诚度。

    莉丽斯的忠诚度目前还是满值一百点，而提佐克忠诚度却下降了一点，目前为九十九点。

    这还算正常，赏赐物品一时激动，当时能为主公抛头颅洒热血，不过过了一段时间热血消退，出现忠诚度小幅度下降也是正常情况。

    商戢仔细的打量着两人，直到两人心里开始发毛之后才让他们起身。

    “提佐克，我记得你曾经说过你是你们部落的第一勇士？”

    “惭愧惭愧，属下当初乃井底之蛙，不识天下英雄，一时妄言污了主公的耳朵，还请主公降罪！”

    提佐克有些忐忑的说道，虽然他脑子不是特别灵性，但大厅之中竟然有一具无头尸体这么堂而皇之的摆着，提佐克要是看不出问题，那他就是真的傻了！

    不过他说的话倒不算假，以他的战斗力，放在平州军中连前十都进不了，这个第一勇士自然就成了笑话。

    “离开部落，孤身一人在外漂泊，不知你是否思念家乡啊？”

    商戢笑了笑，仿佛是唠家常般的问道。

    提佐克不清楚状况，自然不敢乱答，斟酌了一下，小心开口道：“部落鼓励我们外出游历，酋长曾言幼狼只有离开母狼才算真正成年，属下倒还未思乡。而且军中袍泽待属下亲如兄弟，又有主公贤明领导，属下正欲为主公开疆扩土，岂敢言归乡之事？”

    商戢闻言不置可否，接着说道：“提佐克，本将保证，总有一天会驾万千艨艟巨舰，出动亿万大军，登陆美洲。到时候让你领兵征伐秘鲁，也算是锦衣还乡荣归故里了！”

    提佐克闻言大喜，连忙跪倒在地高呼道：“谢主公恩典，属下必不负主公期望。”

    “嗯，好好干，本将对你期望甚厚！”商戢微笑着朝提佐克道，然后示意他可以先退下了。

    相比较提佐克，莉丽斯就聪慧多了，更重要的是她认识地上的无头尸体。

    如同美女蛇一般，莉丽斯跪倒在地，匍匐而前，媚眼如丝道：“主上息怒，安德烈这蠢货不值得主上动肝火。”

    说着还扭动身躯上前，爆炸性的火热身躯和那勾人夺魄的目光结合，妩媚诱人。

    商戢微微皱了皱眉头，挺了挺身，轻咳一声，冷声道：“你认识此人？”

    “六翼天使安德烈，七大天使乌列的副手，耶和华最为忠心的走狗。”

    莉丽斯匍匐至商戢身侧，芊芊柔荑轻轻按摩着商戢的小腿，同时向商戢解释这位安德烈。

    “六翼天使？”

    商戢有些好奇，安德烈的死似乎有些异常，商戢对他的实力并没有明确的判断，自然也就没有明确的实力定位。

    “天使阶位之一，天国之上最强者为耶和华，实力深不可测。其次为七大炽天使，战斗力相当强大。以属下的推测，七大天使之首的米迦列应该不逊于赵云将军，其他人虽然稍微差了一些，但也不逊于太史慈将军。

    七大炽天使之下，就是安德烈这种六翼天使又称智天使，实力换算之下应该相当于地级武将，再次的四翼天使或者说权天使则相当于人级武将。而主天使、大天使、天使分别相当于超一流、一流、二流武将。”

    “创世神将安德烈当做灭亡波兰的奖励赠与我，他却要求我将圣杯献给耶和华。”

    虽然商戢说得不多，但以莉丽斯的智慧，立即明白了前因后果，也明白了商戢与提佐克之间那奇怪的对话，更明白商戢为何将她也招来！

    “主上，奴可是孤家寡人，还被耶和华追杀的远度异域（澳区）！”

    商戢冷哼一声，左手抓住莉丽斯越来越不老实的手，右手捏着她的下巴，直视她的双眼。

    莉丽斯双目含情，媚眼如丝，直勾勾的与商戢对视。

    “孤家寡人？那你为何被称为地狱之母？撒旦情人又是怎么回事？”

    “主上~~~”

    “奴与撒旦确实认识，他也确实倾心于奴，不过奴绝对是清白的，主上如若不信，随时可以检查——”

    说着，莉丽斯挺了挺胸，两团软肉贴在商戢腿上，上下摩擦着。

    至于到底怎么检查，那就仁者见仁智者见智了。

    “哼！”

    商戢冷哼一声，松开了她的下巴，莉丽斯却顺势低头，香舌请舔商戢中指。

    “我不想管你的过去，我需要的是你绝对忠心于我！”

    莉丽斯俯身低头，将商戢的整根中指全部吞下，一边努力工作，双目上抬，望向商戢。

    商戢皱了皱眉头，抽回手。

    “啵！”

    一声轻响，手指脱离红唇，莉丽斯有些失望的看着远去的手指，轻轻擦了擦嘴角的丝状液体，然后娇媚道：“奴的肉，奴的灵，奴的血，奴的欲，奴的一切都归主上所有！”

    “记住你的话！”

    ……………………

    出了大厅，莉丽斯对着阳光伸开双手，细细的打量，红唇舔舐嘴角，然后深嗅一下，闭上眼露出陶醉状。

    过了足足半刻钟，莉丽斯才有些恍然若失的道：“我的主……你为何……不要了奴……”

    那哀婉的妩媚的风情恰巧被来找商戢的陈末看到了。

    陈末顿时像中了定身术一般，愣愣的看着莉丽斯，一动也不动。

    莉丽斯见到有人来，顿时面色一冷，妩媚的风情立即消散，恢复了血族女王的高冷范。瞟了一眼无意间中了自己魅惑术的男人，也不帮他解开，冷笑一声转身走开。

    “哼，男人……”

    足足半刻钟后，陈末才勉强清醒过来。

    “啪啪啪！”

    左右开弓，狠狠给了自己几巴掌，又狠狠摇了摇头，陈末这才将脑海中的丽影驱逐出去，真正从魅惑状态中恢复过来。

