    阿克塞尔，武器防具店。

    这是阿克塞尔中名誉最好的武器防具店，不但出售从繁华的都市里进口而来的精良武器跟防具，还有一些高等级的冒险者们替换下来贩卖在这里的武器跟防具，对新手冒险者来说，算是最高级的消费场所。

    “噢噢！”

    一进入这家店里，和真与阿库娅便分别发出了惊叹般的声音。

    “欢迎光临！”

    店主则是一个魁梧的大汉，一边握着铁锤，一边摆出能够显示出肌肉的姿势，非常豪迈的样子。

    而在这家店里，到处都摆放着看上去就相当精美又精良的武器和防具。

    锋利的刀剑似艺术品一样的放置在玻璃柜中。

    坚固的铠甲似展示品一般的摆设在了四周。

    被钢铁所反射的孤光不断的在店内闪烁。

    除此之外，还有盾牌、法杖、皮革乃至护手等等的装备，种类相当的齐全。

    毫不客气的说，和真和阿库娅已经被这个地方给征服了。

    “这才是异世界的感觉啊！”

    “有没有跟身为女神的我相匹配的神器啊？”

    说着这样让人感觉脑袋坏掉的话，和真和阿库娅开始在店内四处摸索了起来。

    然后，惊呼声便不断的从两人的口中响起。

    “这把匕首居然要五十万厄里斯？！骗人的吧？！”（和真）

    “我看中这件长袍了！但是太贵了！给我减价！减价！”（阿库娅）

    “不，等等，根据惯例来说，这种时候应该在店的哪一个角落里有被废弃的垃圾武器，等到主人公出场以后才会被注意到，然后被买走，之后才发现是神器的套路！”（和真）

    “真的吗？等等我！我去翻一下角落里的那堆看起来像垃圾的东西！”（阿库娅）

    “你又不是主人公！你只是主人公的附属品而已！赶紧给我将那个位置让出来！”（和真）

    “呜哇！好臭！不过我知道！越是让人不想靠近的地方才越是有好东西！这是身为女神的我的直觉！”（阿库娅）

    “……那是真的垃圾堆…求你别翻了…”（和真）

    眼看着这对奇葩的伙伴在店里的垃圾堆前闹了起来，别说是店主了，就是方里都有种将这两个人给扔出去的冲动。

    “我说，你们两个还选不选装备了？”方里直接说道：“不选的话我就走了？”

    说完，方里真的就转过了身，准备离开。

    “等等！我错了！再给我一次机会！”

    “别丢下我！我可是女神！女神喔！不好好爱护我的话可是会遭天罚的！”

    和真和阿库娅立即扑了过来，一左一右的抱住了方里一条大腿，一个作势要哭，一个真的就哭了出来了。

    方里真的有种捂脸的冲动。

    “难怪带这两个家伙会是一个B级的支线任务。”

    至少，只论难度的话，方里相信，想将这两个人带到30级，绝对难得要死，别说是B级的支线任务了，就算是传闻中号称无法完成的S级任务，方里都不会觉得奇怪。

    “你们赶紧选好装备吧。”方里叹息似的说道：“不然，今天都无法出任务了。”

    闻言，两人好像这才想起了正事一样。

    “话说，这样没问题吗？”和真挠着头，说道：“你才刚刚加入我们的队伍，居然就借钱给我们买装备，未免太亏了吧？”

    “没办法。”方里撇了撇嘴，这般说道：“我只是一个无职业者嘛，既然想加入只招募上级职业的队伍，那再怎么说都得付出一点代价吧？”

    “不不不，这可不是这么回事。”和真连忙说道：“我们可不是因为你没有达到招募的条件，却愿意借钱给我们才让你入队的喔？”

    “唉？”阿库娅顿时从方里的一条大腿上抬起头来，颇为惊讶的对着和真说道：“不是吗？”

    “…………”

    “…………”

    方里与和真同时无言以对。

    看阿库娅那个惊讶无比的表情，看来，这位自称女神是真的认为方里能加入队伍，就是因为借钱给他们的关系而网开一面了。

    “……你无视这个没用女神就行了。”和真拍了拍方里的肩膀，颇为感慨似的说道：“这个没用的家伙不但幸运值是最低的，连智力都低于平均值，我们应该关爱一下她，不能斤斤计较。”

    “喂！你什么意思啊！”阿库娅大发脾气般的说道：“我可不想被所有的数值都低于平均值，只有幸运值非常高，结果只能转职成为最弱职业的冒险者的茧居尼特这么说！”

    “……不管怎么说，你们赶紧去选装备。”方里都有点累了，疲惫般的说道：“将冒险者卡片给我，然后去选装备，不然我真的走人了。”

    顿时，和真与阿库娅连忙奉上自己的冒险者卡片，旋即兴高采烈的跑到一旁去选装备了。

    方里这才看起两人的冒险者卡片。

    首先是和真。

    如阿库娅所说的一样，和真的职业是冒险者，即是初期职业，亦是最弱职业，除了智力略高，幸运值超高以外，其余数值全部都在平均值以下。

    而目前，和真的等级为3级，技能点数为2点，尚且还没有学会任何的技能。

    因为是冒险者职业的关系，除非有人教和真，否则，和真都是无法学会技能的，即使学会了也需要消耗大量技能点数亦或者是因为没有职业加成的关系而效果低下，因此，除了幸运值以外，真的没有可以拿得出手的东西。

    至于阿库娅，那就比较惊人了。

    各项能力参数的数值都非常的高，远远的超过了平均值，尤其是魔力，更是高得离谱，怕是连不断引进勇者血脉的王室都及不上这个基础。

    可惜，阿库娅的智力却低于平均值，不能转职成为需要高智力与高魔力的魔法师职业，幸运值更是最低，怕是喝水都有可能呛到，之前被塞面包的时候不也被噎到了吗？

    不过，阿库娅其余的数值毕竟很高，即使才1级也能转职成为上级职业。

    所以，阿库娅转职成为了大司祭。

    并且，这位大司祭还有着多到离谱的技能点数，不但将大司祭的所有技能都给学完了，而且还学了很多的宴会技能。

    “……可宴会技能有什么用？”