    滴！

    刚进去一秒的杰尼龟，重新出现。

    “杰尼！（呜～好疼！）”

    杰尼龟双手抱头，嘴里喊着疼痛。

    毕竟是青石的铁拳，这一拳下去效果拔群！

    紧接着，杰尼龟抬起头来一脸的不甘心。

    “杰尼！（你耍赖！）”

    青石双手抱胸笑嘻嘻的说道：“彼此彼此，话说你那个是识破技能吗？你还能用在猜拳上？这倒是我没有想到的。”

    还别说，这蹭亮的大脑门，打下去伴随着清脆的响声，手感好极了！

    本来吧，青石也没想着玩赖，真心是打算让老天来做选择的，看这个运气到底在谁那边。

    可就在自己拳头即将露出去的一刹那。

    他看到杰尼龟的双眼突然亮了一下，那只原本也是握着拳头的龟手立刻张开。

    青石瞬间明白过来，这小崽子玩花的！

    当时自己已经来不及再换了，拳头都已经出现。

    看着杰尼龟那张带着一丝贱笑的嘴脸。

    青石心中一气，然后就将拳头的落点换了个地方。

    那个蹭亮的大脑袋，自动将拳头吸引了过去。

    于是就有了现在的场面。

    “杰尼！（那个猜拳时候又没有说不能作弊，明明是我赢了的！）”

    杰尼龟还是有些不服。

    这莫名其妙的，自己被这个年轻人收服了，这不想还好，心里一想就来气。

    “这样嘛？那也没事，我还以为谁输就听谁的呢，反正猜拳的时候也没说赢者的结果。”青石随意道。

    反正生米都煮成熟饭，这只杰尼龟注定是他的精灵。

    天王老子来了，也是这个结果。

    听到青石的回答，杰尼龟立刻瞪大了双眼，一脸的不敢置信。

    没想到他的训练家居然也是这么不要脸的。

    等等，为什么要用也？

    “好了，杰尼龟，现在你已经成为我的精灵，这一点是改不了的结局。”青石在杰尼龟眼前晃了晃精灵球，打消对方最后的挣扎。

    “重新给你再介绍一下，我叫青石，是你未来唯一的训练家，它是小卡比兽，它叫蔓蔓, 都是你的同伴。”

    “咔奇！（以后我带你一起赚钱！）”

    “嘤！（恭喜你在太阳的指引下成为了我们的伙伴, 一起赞美太阳吧！）”

    看着友好打招呼的小卡比兽和蔓蔓, 杰尼龟有些傻眼。

    它怎么感觉这两个新同伴的脑子有些问题！

    “哈哈哈，恭喜你阿青，又收服新的精灵了, 怎么样？海叔说的没错吧，做事不要太心急, 这钓鱼的时候或许会有新的收获。”

    “额.....海叔你说的对。”

    青石一时间没法反驳。

    要不是海叔执意要来这里钓鱼, 还偏偏要来到这处小瀑布位置, 他都不会遇到杰尼龟。

    这一点，还真是海叔帮了大忙。

    “不过阿青啊, 你好像能听懂杰尼龟的话，要不问一下它们来自哪里，这只杰尼龟跟那只胆小的沼跃鱼应该都不是野生精灵才对。”海叔思索了一下, 然后指着河面问道。

    对青石身上一些奇妙的地方, 他老早就看在眼里, 但从未刨根问底。

    毕竟谁身上都会有一些秘密。

    再加上海叔自己也有一些机遇, 对青石能跟精灵无障碍沟通的能力，表示见怪不怪。

    这种能力不算太稀有, 什么超能力者、波导能力、超克能力，都是有这个能力的。

    青石点点头，然后从背包里掏出一盒常备的无属性通用能量方块, 打开盒子，让香气散发出去。

    “杰尼龟, 别生气了，这个给你吃, 就当做我打疼你的赔偿。”

    “杰尼！（好香！）”

    “别急着吃，现在你已经是我的伙伴, 以后这些东西会一直都有，你可以把你的小伙伴也一起带上来吃，不用担心，我有你就足够了，不会再收服沼跃鱼的！”

    杰尼龟盯着青石眼睛看了两秒，确认没有骗它，才点点头。

    没有直接呼喊，因为它知道光是呼喊是叫不上来那只胆小鬼的。

    迈着小短腿跑到岸边。

    这一路上，青石惊讶的发觉到，算上杰尼龟，自己的三只精灵都是小短腿，而且颜色上都是清一色的蓝色。

    “这样不好，下一只，毕竟打破这个平衡，虽然全部蓝色比绿色好点，但还是有点怪怪的。”

    好在，要是一切顺利的话。

    下一只幽灵系精灵基本不会是蓝色。

    杰尼龟来到岸边，看着只露出一个脑袋的沼跃鱼，无奈的叹了口气。

    都到这个距离了，还不敢离开水面出来。

    于是。

    伸出双手，握住沼跃鱼的脑袋，一把将沼跃鱼从水里捧了出来。

    “呐？”

    沼跃鱼表情呆滞住了，还不知道发生了什么，就被它大哥捧到岸上，往青石那边走去。

    看到这个陌生男人，沼跃鱼又是瞬间闭上了眼睛。

    “杰尼！（别闭眼了，吃！）”

    杰尼龟对小弟是彻底无语, 只能无奈的拿出一块能量方块塞入沼跃鱼的嘴中。

    好家伙，强行投食！

    关键是, 沼跃鱼闭着双眼, 还能露出一副满足的表情。

    青石庆幸, 幸好自己没有选择这只沼跃鱼，不然这个胆小的性格都能把他搞自闭。

    在美食的引导下，青石坐在杰尼龟身边，开始打听它们两个的来历。

    十分钟后。

    青石和海叔听完杰尼龟的介绍，相互对视一眼。

    事情跟他们猜测的一样，杰尼龟和沼跃鱼果然不是纯粹的野生精灵，而是在从它们的饲养地顺着河流跑出来的。

    就在此处的瀑布上方，顺着河流继续往上游前进几公里的距离，就是杰尼龟它们族群所在地。

    本来，它们族群那边都是封锁的，正常杰尼龟不可能偷偷带着小弟逃跑。

    但是在上个月的一场特大雷暴雨，强降水将水位太高，导致拦截网出现了一个漏洞。

    杰尼龟刚好碰巧发现了这个漏洞，因为好奇在昨天的时候，带着沼跃鱼偷跑出来，一路顺流来到这片瀑布这里。

    听到这里的时候，青石立刻回想到，那不就是之前两只闪电鸟战斗的那晚吗？

    没想到这么巧！

    再想到自己身上的两片羽毛，这闪电鸟还真是自己的福鸟啊！

    又送装备，又送精灵的！

    这时，小卡比兽突然拉了拉青石的衣袖。

    “怎么了，小卡比兽？”

    “咔奇！（有人过来了！）”

    小卡比兽认真脸汇报道，然后伸手指向断崖上方的位置。

    青石和海叔立刻望了出去，只见断崖上，隐约闪过几道微弱的光线，要是不仔细看的话还真不容易发觉到。

