    大晚上，贺逸处理完，一个跨国会议上楼，发现姜若悦还没回卧室，他正要下楼找她，发现自己为她买的睡衣，躺在垃圾桶中，胸口那陡的一击。

    佣人从门口路过，贺逸眸间冷了冷，叉腰问道：“少夫人人呢？”

    贺震天又请了一批佣人进来。

    “在她外婆的房里。”

    贺逸转身下楼。

    外婆的房里，姜若悦听到身后有故意放轻的脚步声，猜到是谁。

    她没回头，就呆呆的站在房内，盯着床上不省人事的老人。

    “很晚了，上楼睡觉吧。”贺逸压住心中的不快，耐心道。

    “你先睡吧，我在这，再陪外婆一会儿。”

    贺逸已经确认，姜若悦不对劲了，这到底是怎么了，她看睡衣的时候，心情明明还行。

    “怎么回事，说吧？”

    贺逸看了一眼床上的老人，按了按太阳穴，他刚开了一个四小时的跨国合作的会议，人整体比较疲乏。

    姜若悦回头看了一眼他：“我只是想在这，多陪外婆一会儿。”

    隔了几秒，贺逸抿了一下唇。

    “先上楼吧，我有事问你，在这吵到老人也不好。”

    姜若悦细长的柳叶眉，皱了一下，转身往楼上去。

    贺逸进来之后，她就问道。

    “要说什么？”

    贺逸再次叉腰，轻叹了一口气：“睡衣怎么在垃圾桶中？”

    不喜欢，可以一开始就说不喜欢，说了喜欢之后，背后再扔掉，实在让他很不舒服。

    姜若悦眼神闪烁了一下，走到垃圾桶边上。

    “奥，不小心掉进去了，我马上捡起来。”

    “既然扔了，就不用捡起来了，我的女人，不应该穿落到垃圾桶里的衣服。”

    贺逸的声音，没了温度。

    姜若悦看他面若冷霜的态度，捏着捡起来的衣服，手一紧。

    “是试了之后不舒服？”

    过了一会儿，贺逸调整了一下情绪，温声道。

    他从来没给其他女生买过衣服，更何况是睡衣这样私密的东西，可还被人扔了。

    姜若悦点了点头，如果这样回答，能让他好受一点儿，也好。

    外婆变成了植物人，是因为贺震天，当她穿上这件，舒服漂亮的睡衣后，高兴的同时，只觉得满满的愧疚。

    外婆躺在那，她却在这穿着新衣服，真是太不孝了，更可恨的是，贺震天连一句最基本的道歉，都不给外婆讲。

    “是小了，还是大了，我明天重新去买。”

    “不要了，家里睡衣都有好几套了，现在穿着，也还合身，你也去睡觉吧。”

    贺逸了然，果然不是睡衣不合身的问题，自己说再给她买，她立马拒绝。

    “有心事？”

    姜若悦摇头。

    贺逸拉下了脸，转身走到门口。

    姜若悦看他宽阔的背影，似乎罩了一层寒霜，深深的吸了一口气，唇瓣颤了颤。

    “若我们的孩子出生了，我不会让他们叫爷爷的。”

    不要怪她心狠，是贺震天做的事太绝了。

    “我也不会让他见到两个宝宝的，他太过分了，把外婆害成了植物人，要不是……”

    姜若悦又生生止住了话尾。

    贺逸整个身子都僵住了，额间狠狠一簇。

    要不是，要不是她怀孕了，她想说，她要跟他离婚？她是不会和害外婆的仇人的孙子在一起的……

    贺逸转过身来，看姜若悦紧紧抿唇的样子，虽然她话说得狠，但她心里更气。

    贺逸极尽温柔道：“先不说这个问题，我们先好好治疗，养胎。”

    “我真的没开玩笑，我说到做到。”

    姜若悦说完，自己的眼睛就红了，她也知道，自己不该剥夺孩子认爷爷的权利，可这是报复贺震天的好方法。

    姜若悦的这番话，也正好被上楼来的佣人听到了。

    贺逸终究点了一下头，自己再不点头，她的眼泪就要掉出来了。

    他真不想她再难受了。

    “好受一点了没？快上床休息吧，我睡沙发，在这陪你。”

    姜若悦摇摇头：“别，你还是去其他房间睡，这儿不安全。”

    恨他爷爷是真，爱他也是真，姜若悦感觉自己的心好像被割成了两半。

    一半装满了仇恨，一半又装满了对他的爱。

    “没事，这房间大，沙发离着床，都有五六米了，很安全，再说了，我也有分寸，会很注意，我要是感染了，怎么照顾你？”

    姜若悦就用眼光丈量了一下沙发到床的距离。

    “天气上说今晚还会打雷，我在这陪你。”

    贺逸又补充了一句，与其在其他房间，睡得不踏实，还不如在这陪她，况且，他还是了解她的，她就是嘴上说着，不要人陪，其实还是很想有人在身边。

    姜若悦身上的病毒，主要的传染途径，还是皮肤上的接触传染。

    只要不碰到她，基本上是没事的。

    “那好吧，你去衣橱里，把被子，枕头抱来，铺在沙发上。”

