    兮莲只是飞仙境初期，虽是佛道双修，却在斗法时并无厉害法宝神通，面对金鹏和老者两名仙级战力，最初只能靠仙力爆发暂时抵挡对方。

    但金鹏展翅，直接将兮莲打出去的咒法撞碎，金鹏背上的老者手中多了一张法幡，无数青芒凝成万千利箭，对着兮莲万箭齐发！

    兮莲身影朝着人少的区域疾飞，这一根根利箭若是砸到己方修士身上，己方未成仙的修士几乎会瞬间全灭。

    视线捕捉到另一侧，古剑剑灵大发神威，剑宗剑法被剑灵与长剑自身同时施展而出，打的那持双刀的汉子只能招架，这让兮莲稍微放心了些。

    但她这边……

    几乎只是一个回合，大姐就只能连续闪躲。

    但她刚开始闪躲，那金鹏却已经起了飞势，庞大的身躯贴着大阵阵壁对兮莲急速撞来，兮莲双手连连挥动，面前涌出道道仙力屏障，却只能让金鹏速度稍微放缓。

    所幸，在小仙界中呆了多年，兮莲此时虽无强横的神通，但所掌握的法术种类却是不少。

    金鹏扑来之前，兮莲脚下已浮现出盘旋的阵盘，身影随着仙光一闪，径直出现在了千米之外，堪堪躲过金鹏的冲撞。

    可这金鹏本就是飞仙境的妖禽，此时已经盯上兮莲，如何会放过这般猎物？

    金鹏直接昂首撞在阵法光壁之上，身躯强行止住，撞的大阵一阵轰鸣。

    但此时百多修士已经加固大阵外围的各处阵基，此时大阵光壁并无半点破碎之像，各处山峰也不再剧烈抖动。

    阵法，就是低阶修士合力对抗高阶修士最有效的手段。

    大阵之内，金鹏继续追击兮莲，兮莲连连施展挪移之法，但她并不擅乾坤之道，仙力消耗颇为迅速。

    但好在，地球修道界最后一位仙级战力已经登场。

    鬼门关开，孟婆跨步而出，径直冲入了大阵之中，木杖一举，漫天阴气横空，阴气中窜出数条苍龙，直接卷向金鹏。

    “好精纯的鬼气！”

    那老者大喝一声，已是紧盯着孟婆，拍拍金鹏脊背，抓住了金鹏两根羽毛。

    金鹏身形骤然缩小了三分之二，身影径直化作一道金光，竟是比之前还要快了几分，在几条苍龙缝隙中窜出，直扑孟婆仙人而去！

    “哼！”

    孟婆手中木杖抬起、落下，脚下浮现百鬼之图，整个大阵之内骤然变暗，一条河流宛若在孟婆周遭盘旋，其内有无数鬼魂呼啸而出！

    忘川加身，万魂迷罗！

    霎时间，漫天灰影扑向金鹏，虽金鹏速度迅疾，但这些鬼影数量不断增多，而大阵之内本就这么大的空间，金鹏总归会无处可躲。

    兮莲此时已在孟婆身旁站定，面对着那急速穿梭的金光，素手结出道道法印，空中出现无数莲台和‘卍’字，对着金光轰击而去。

    大阵各处，最初冲进来的修士却根本没有用武之地，此时更是躲避漫天鬼影，与山门中原本的那些修士一同，朝着大阵一处角落聚集，合力布置阵法，随时准备出手相助己方仙人。

    说来也有些讽刺，此时在大阵之中的，并没有一个真正意义上的‘仙人’。

    兮莲是狐仙，本是妖修；

    ‘孟婆’沈茜霖凭借的是一代代‘孟婆’传承而来的实力，经过这些年的修行，已经渐渐掌控了这股力量，但她在小地府中才能发挥出全部的实力，此时面对金鹏展露的极速，也无法速战速决。

    另一边的蜀山祖师爷佩剑更非仙人，他只是有堪比仙人的实力，更是凭借剑灵多年积累的灵力在跟对手厮杀。

    但有一点，也是己方隐忧。

    古剑的灵力始终有限，而仙人的仙力却可通过丹药、元气不断补充，此战本不能多拖延，需要孟婆和兮莲将金鹏与那老者尽快解决。

    但此时，这只金鹏当真成了最棘手之敌，尤其是它身形缩小之后速度再增，虽无法逼近孟婆仙人，却拖住了战局。

    那金光近乎飘忽不定，在大阵之下不断闪动。

    漫天鬼影被它甩在身后，甚至还不断冲击大阵，打的阵壁不断轻轻摇晃。

    困阵也将鬼门关挡在了外面，孟婆也无法在此地召出鬼门关，不然借来小地府之力，处理这金鹏的办法还能更多些。

    现如今……

    孟婆身形冲到空中，木杖光芒大作，背后浮现出了数十道虚影。

    看这些虚影，此时近乎完全消散，都是一位位身穿白衣的女子，长发飘舞中，一股股气息爆发而起！

    下一瞬，这些虚影同时出手，打出数百道流光，在空中交织成网，对着金鹏远远罩去，封住了金鹏各处逃遁的角度！

    就在此时，兮莲从侧旁用自己最快的速度扑向前，追着那只大网，身形仙光缭绕，化作百米身长的庞大雪狐，带着阵阵呼啸奔驰而去！

    “池连！”

    金鹏背上，那老者低吼着，手中抓着六根玉钗模样的长刺。

    金鹏的那双目光中泛起浓烈的血光，面对着正面罩来的大网，死死盯着那只体型庞大的雪狐，巨喙中发出一声低吼。

    老者双手迅速结印，六根玉钗接连打出，刺入了这只金鹏鸟的后脑、脖颈、双翅、尾部各处。

    唳——

    金鹏发出一声厉啸，而这名老者已经将幡旗收起，打出道道血芒注入玉钗之中。

    这一切变化，只是发生在电光火石之中，从这老者打出玉刺，到金鹏浑身被血光缭绕，那张大网刚到正前！

    “兮莲！”

    孟婆的呼喊声从后追来，响彻这大阵内各处，却是破天荒的流露出了少许情绪。

    这情绪是紧张，也带着焦急。

    但在这声呼喊爆发时，那名飞仙境初期的老者气息突然消失，但那只金鹏气息暴涨！

    只是短短的刹那，金鹏身周血光涌动，爆发出了自身极速，将面前罩来的大网直接撞出一口大洞，在空中留下了一条长长的血线！

    这血线如同一支长矛，打破孟婆的攻势，直接刺向雪狐。

    雪狐勉强挪动身躯，避开了自身的要害，但那血芒毫不讲道理的在她左肩撞入、背后撞出，带出漫天鲜血，打的雪狐仰头悲鸣。

    这还不算完，染血的金鹏直扑孟婆而去，想要趁着这一瞬的爆发，将孟婆直接灭杀！

    “孽畜！”

    孟婆面容之上露出少许怒色，突然松开手中木杖，背后那一重重虚影化作流光归位，而她双手结出一个有些奇特的法印，盘起的灰发霎时恢复成三千青丝！

    这一刻，她像是从孟婆的身份中挣脱而出，成了那个不愿修仙的普通女人。

    只是此时物是人非，她立于空中，背后浮现出一只身穿战甲的女性修罗的幻影！

    双手合十，宛若佛前一拜，而后双手拉开，血光凝成一把长刀，被她反手握住，随她身形舞动，向前横斩！

    一道血芒揭天而起，已经扑到了她面前不过百米的金鹏根本无从闪躲，一头撞在了血芒之中，被直接劈飞了出去！

    漫天金羽飘舞，金鹏前胸出现了一个可怖的伤口，但随着血光涌动，这伤口迅速聚合。

    地府仙人为镇压小地府而生，不可杀生，不可干涉道门之事，这是天庭反攻之前，阴司阎君定下的规矩。

    但规矩之下，也有变通之法。

    沈茜霖被束缚于地府仙人中，每日每夜也在修行，虽无法突破地府仙人的桎梏，但却已算是掌握了大部分自己该有的本领。

    哪怕有阎君旨意，她也有杀生之法！

    六道修罗，血海之主，幽冥界之下镇压的远古战族，此刻却出现在了大阵之中！

    带着背后修罗虚影，地府仙人……不，此时应当说是沈茜霖！

    三千青丝向后飘舞，古袍鼓动间，已反握长刀，对着金鹏疾追而去！

    这极速，比起此时被激发潜能的金鹏，已是丝毫不弱下风！

    雪狐庞大的身躯砸在地上，仙光流转恢复人形，兮莲捂着左肩的伤口，在怀中掏出装有仙丹的玉瓶，仰头灌了下去。

    抬头，空中那两团血光不断追逐、拼杀，兮莲却已是帮不上这边什么。

    她轻轻吸了口气，催化仙丹药力，身形开始朝着另一处激战的角落而去。

    到此时，兮莲总算发现……

    三通师父和清林道长，完全没教自己什么厉害的斗法绝技。

    阵法之外，道道流光或远或近朝着此地汇聚，他们还要一段时间才能抵达此处。

    单论从其他两处阵法陷阱支援而来的这些修士，距离此地最近的，自然是修为相对来说较高的牧绾萱。

    师姐虽然没有修行赤羽凌空诀，但王升也为她寻了一门‘上好’的化虹光之法。

    其次这是青言子以及老天师等脱胎境修士，他们已经将其他修士落下了一大截。

    但在这些修士中，一个面容清秀的和尚略微有些扎眼，他身周包裹着一团佛光，飞速跟老天师几乎持平。

    天龙寺，怀惊。

    这是一场爆发在地球上的仙人之战，也是时隔一千三百多年，地球上仙人汇聚的大战。

    战备组只能看着，因为他们的总体实力虽强，但强的太过均匀，远没有渡仙级别的高手，根本无法加入此种。

    调查组和特事组发挥了卓绝的作用，但也只是在准备阵法、调拨资源，以及快速阻止修士方面。

    等大战爆发之前，指挥权已经不在调查组手中，而是被调查组赋予了王升的小妹，主持建造几处困阵的天庭公主瑶云之徒，王小妙……

    因为无论谁指挥，都不过是等对方落入困阵后，下一个出击的命令。

    除却最为关键的这几位，王升、孟婆仙人、蜀山古剑、兮莲之外，其他修士能发挥的作用实在太小。

    也没什么可指挥的。

    当然，这场和地外仙人爆发的战争中，若是己方困阵陷阱中的修士全灭，那只能用科技的力量去冒险一试。

    但面对实打实的仙人，这种最后不得已的手段，都不一定能奏效……

    此时，距离困阵边缘不远的那处‘露天’指挥室内，王小妙注视着屏幕中出现的画面。

    高速摄像机勉强能跟上那两团追逐的血光，孟婆仙人的暴走确实出人意料，也让他们暂时对此地战局暂时不必太过担心。

    但随之，王小妙的注意力就放在了另一侧的大屏幕上。

    大屏幕上显示着月球表面，那里时不时出现一道道雷霆，但因为光线的原因，仅能偶尔捕捉到那两团激战的身影。

    捕捉不到光影，却能捕捉到两团强大的能量反应。

    让王小妙担心的，就在这里……

    在显示月表的那个屏幕侧旁，还有一个稍小点的屏幕，上面显示着类似于‘气象云图’的画面。

    在月表，似乎有一团‘热带风暴’在不断旋转，占据了大半的屏幕。

    这就是元仙巅峰、半步真仙全力出手时，所能引发的‘能量风暴’，局中的区域呈深红色，周遭颜色渐渐变淡。

    而在屏幕边缘，那里有一团‘瑟瑟发抖’的小号能量云，居中只是浅红色，不断出现在屏幕边缘各个位置……

    这就是自家老哥了。

    如果单纯只是看各自具有的‘能量’，也就是‘仙力’，实力对比一目了然。

    但这个屏幕，自从大剑山困阵开战之前就已经出现这种情形，大剑山困阵之中已经战到了白热化，这个屏幕中的情形依然如此。

    拥有绝对仙力压制的一方，并没能击溃另一方，甚至有几次，这团小小的‘能量云’还冲到了那团‘热带风暴’的核心区域……

    王小妙向后退了两步，坐在一张椅子上，目光在两侧屏幕上不断游动。

    她突然问了句：“有人去接千张哥了吗？”

    “茅山的那位柳道长已经去了，”身后有名军官立刻回了句，王小妙点点头，也没多说什么。

    巧妇难为无米之炊，她纵有满腹兵法韬略，此时也没施展的机会。

    只能做一个妹妹能做的。

    “老哥加油！”

    王小妙突然对着屏幕挥了挥小拳，原本充满了紧张气氛的指挥室，总算活泛了些。

    ……

    以弱击强，绝非易事。

    如果只是一个普通的元仙，王升凭借诸多本领，凭借自己的剑道与无灵剑，很容易占到上风，并将对方压制至死。

    但紫韵显然不是。

    她是一名散修不假，但所修功法并不算低劣，自身实力更是半步真仙，处于元仙境的巅峰，只差悟透真灵不灭之理就能迈入真仙境。

    这般境界的元仙，和真仙都有斗法一拼之力。

    不同于那些仙道势力或是修道宗门中走出来的仙人，紫韵对王升所说的那些半真半假的话语中，也透露了她的过往。

    一路挣扎，一路求生，一路修行，紫韵的修为，是在古战场附近这片偏远的星空中，一点点拼回来的。

    从无尽星空最底层一步步爬起来的她，深知人性之恶，深知修士各类面孔，懂得利用自己的一切优势去换来好处。

    修行浅薄时，靠自身姿色依附于实力强横的男修，曲意逢迎；待自身有了足够的积累，便趁那名男修与人斗法重伤时杀而取宝，自此便一发而不可收拾。

    她清楚知道自己该做什么，知道自己该如何去获得好处，创造对自己有利的环境。

    所谓礼义廉耻，在生存二字面前不值一提；

    尤其是在这片广翱的古战场，在此地探索寻宝的散修数不胜数，心慈手软的早已化作了虚空中的尘埃，够狠、够毒才能活下来。

    只有活下来，才能一步步去长生。

    无序催发混乱，混乱却自有一番生存之道；紫韵修道已有六千余年，她就是深谙此道。

    那两个喊着她为前辈的仙人，算是她的手下，也算是依附于她的‘利爪’。

    那用双刀与人对战的男修在紫韵眼里平平无奇，但却容易使唤；而那勉强成仙的老者，价值就在于那头金鹏，金鹏的极速、两者的配合，已经助她摆脱了数次险境。

    所以，紫韵此时对金鹏和两名手下的处境十分放心，她甚至都不会去多想。

    毕竟就算遇到了什么危险，金鹏可以带着两人迅速离开。

    而这，也正是紫韵的失算之处。

    她并不知，王升早已发现了他们闯入仙禁之地，更不知道，这片仙禁之地来头大的吓人，并非他们所想的那般，是某个大神通者的洞府。

    具体来说，这里曾是一群大神通者的暂住之地，曾是无尽星空第一势力所留的‘基地’。

    更不会知道，一位原本修为在天仙境的天庭公主，布置下了足以困住金鹏的困阵，而自己的两个手下已经被困在其中。

    自然，地府仙人的存在、古剑剑灵……这些也都是出乎紫韵所想的那般。

    这只是第一点失算。

    这也并非紫韵他们三人出现了什么问题，实在是被自身眼界所限，双方所掌握情报严重不对称。

    他们此时能看到的，此时只是那片古战场周遭的各方势力，常年听闻的，是那些修为最高不过是在天仙境的‘强大高手’。

    而地球大门的诸多修士，讨论的都是旧天庭与异族诸强……

    对于紫韵来说，最为致命的便是第二点失算。

    ——‘皮卡丘’的战力和境界严重不对称！

    激斗片刻，紫韵表面维持着冷酷，心底已是掀起了惊涛骇浪；她从未想过，从未遇到过，甚至从未听说过，刚成仙的修士，竟然能如此难缠！

    先是足以放倒元仙的毒针和毒藤竟毫无效果，而后，这个‘皮卡丘’浑身被灰云包裹，提剑指向自己。

    当时王升所展露的眼神，紫韵从未见过。

    没有她曾经那些对手的狠辣狠毒，却无比明亮，充斥着战意，带着一份傲然。

    但紫韵的注意力很快就转到了王升身上包裹的那层薄薄的灰云，这灰云刚刚出现，就给了紫韵莫名熟悉的‘危险感’，仿佛自己从何处遇到过，但岁月有些久远，她暂时无法想起来。

    紫韵如何会让王升起势？

    她果断出手，毫无花哨的打出数十道爪影，催出了自身最为熟悉的仙诀。

    此时，她并未将王升放在眼里，毕竟刚成仙和元仙巅峰，这差的实在太多了些。

    但就当着紫韵这个元仙巅峰境修士的面，王升身周绽放出数道雷霆，而王升的身影一闪而没，出现在了左侧雷霆的末端，对着她斩出七道剑芒。

    雷光遁法？七星剑？

    不是擅长雷法？

    紫韵催动法力直接将这七道剑芒接下，迅速开始反攻。

    单单是感受到这七道剑芒中所蕴含的那股星辰剑意，紫韵心底就是一沉，知道自己必须将面前这人当做强敌应对。

    这就是大罗金仙道承的威力吗？

    紫韵心底泛起这般念头，目光更为疯狂，出手用上了全力，更是直接取出了三四件仙宝悬浮在自身，对眼前这名修士全力猛攻。

    霎时间，仙光涌动！

    有迎风便涨的大印直接轰向王升，也有流转仙光的玉钗激射出强横的光束。

    紫韵手握一把破烂的蒲扇，一扇便是数不尽的刀刃激射！

    但那雷光遁法变化莫测，每次都是几道雷霆朝着不同方向绽放，而王升会随意选择一道雷霆强渡仙躯，时攻时守，变幻莫测。

    天劫剑意加诸于无灵剑之上，在躲避紫韵打出攻势的同时，不断发起猛攻。

    时而星光遥坠，星辰伴着雷霆砸落，打的紫韵护身仙宝仙光摇晃。

    等紫韵发现自身的仙衣竟有些挡不住这些雷霆劈砍，她也不得放弃一部分攻势，身形开始不断挪换方位，与王升开始互攻。

    不过片刻，已过百回！

    紫韵心底也有几分懊悔，她在懊悔自己错过了一棵大树，但鬼才知道这名刚刚飞仙的年轻男人，竟有这般强横的斗法本领！

    但此时，两人已是不死不休的局面，紫韵绝地不会允许这个‘皮兄’活下去。

    他有‘大罗金仙’的道承在身，给他活下去的机会，他就会成为悬在自己头顶的利刃，早晚有一日会杀了自己！

    到此时，紫韵依然觉得，自己今日稳操胜券。

    月表之上，雷霆末端，王升身影闪出，持剑对左前方撞来的身影强攻，打出十四道交错的剑影！

    那女仙身形横挪，反手握住了一颗宝珠，反手对着王升扔了出去，但王升身周已是闪起雷光，身影直接消失不见。

    紫韵那双妙目中划过几分嫉恨，几分狠毒，几分心疼……

    她当然不是心疼‘皮兄’，单纯是在心疼自己这颗得之不易的宝珠罢了。

    “碎！”

    紫韵低喝一声，左手虚握，那颗宝珠在几道雷霆正中直接炸碎，一抹浓绿的绿光照亮了小半个月背！