    “这是什么？”弗朗西斯捻起床单，皱眉打量了一番道。

    “啊，爷爷，这是我昨天喝多了酒，不小心流了点鼻血撒在上面！”

    维德尼娜自然是不会说实话的，只是随意编了个借口。

    不小心流的鼻血？

    骗鬼呢！

    弗朗西斯脸皮狠狠地抽搐了一下，心中生出了一丝不好的预感，但眼下显然不是深究这个的时候。

    因为……

    他扫视了房间一圈，并没看到某人的身影，于是继续问道：

    “埃……咳，就一个人吗？”

    “是啊，爷爷，就我一个啊，怎么了？”

    维德尼娜疑惑地歪了歪头，那表情就像是在说，爷爷你为什么会问出这么奇怪的问题。

    弗朗西斯一时语塞，胸口好一阵起伏，才终于平缓下来，正欲开口再说些什么，却不想，老约翰的声音突然自外面传来。

    “老爷，不好了，大事不好了！”

    老约翰急匆匆奔了进来，附耳在弗朗西斯耳边快速说了几句。

    “布莱恩帝国的军队？”

    老约翰说完，弗朗西斯面上居然罕见地露出几分凝重之色。

    “是的，老爷，今天一大早，边境巡逻的骑士……”

    “走，出去说！”

    弗朗西斯挥了挥手，带着老约翰一干人直接离开了房间。

    显然是有什么重大的事故发生，让他暂时顾不上维德尼娜这边。

    维德尼娜见状，这稍稍才松了一口气。

    好险，刚才差点就没瞒过去！

    当然，说是隐瞒，其实她也知道，昨晚发生的事有些蹊跷，但不管如何，只要不被爷爷抓住把柄，便问题不大。

    不过，为了保险起见，还是要与姐夫把口供串好。

    刚才时间紧急，她来不及与埃德蒙串口供，直接催促他离开了。

    如今危机暂时过去，为了避免之后再出什么差错，还是提前与姐夫统一口径为好！

    这么想着，维德尼娜便准备离开房间，去找埃德蒙。

    不过，当她走到房门口时，突然间停住了脚步，也不知想到了什么，脸上快速升腾起一抹红云。

    很快，她又鬼使神差地快步走了回来，做贼似的左右看了看，这才将床上那床染血的床单，偷偷摸摸地收入了她的私人空间袋中。

    做完这一切，她才稍稍松了口气。

    不过，她却没有立马离开，犹豫了片刻，她又来到房间内的一扇巨大的落地镜旁，对着镜子照了照。

    看着镜中那顶着黑眼圈，显得有些憔悴，却依然遮盖不住的绝美容颜，维德尼娜有些惆怅地叹了一口气，双手悄然捂住了略微有些鼓胀的小腹。

    “唉，昨天有那么多进去了，满满的都快塞不下了！”

    伸手在小腹处轻轻按揉了几下，维德尼娜面上浮现一丝忧愁之色，看来是想到了什么不好的事。

    “该不会怀孕吧？”

    “要是怀孕了该怎么办呀，我可还没做好当妈妈的准备啊！”

    “不会，不会，应该不会，哪有那么巧的，第一次就能……”

    自言自语了好一会，维德尼娜好不容易将自己安慰住了，这才悄然离开房间。

    一晚上的失眠、埃德蒙的惩罚，对维德尼娜来说，都不是最难受的，最难受的莫过于……

    失眠之后，她还要挺着满肚子的营养品，去修补远古封印。

    这不，与埃德蒙串好口供，草草吃了一个早饭后，眼见天色已经不早了，她也来不及休息，坐上马车便直接前往索克斯大教堂。

    当然，不是她不想休息。

    主要还是因为，昨天她才刚刚将圣者号角上的神息成功激发出来。

    如果不立刻用来修补封印的话，很快神息就会被号角吸收回去，那时又必须重新花费时间激活了。

    所以，维德尼娜是片刻都耽误不得，只能挺着满肚子营养品去修补封印。

    而埃德蒙与伊莎贝拉自然是跟着一起来了。

    马车上，因为昨天发生的事，维德尼娜与埃德蒙不约而同保持了沉默，各自看着窗外的风景。

    这让一旁的伊莎贝拉大感疑惑，也很快察觉到不对劲的地方。

    她使劲耸了耸小鼻子，似乎在嗅着什么东西，好半天才嘀咕道：

    “嗅嗅，嗅嗅，有一股怪味！”

    对面的维德尼娜瞬间一惊，下意识伸手按住了肚子。

    噫，该不会流出来了吧？

    “是骚狐狸的味道！”

    还好，接下来的伊莎贝拉的话让维德尼娜松了一口气，原来不是在说营养品。

    不过很快，她又反应过来，扫了一眼死死盯着自己的伊莎贝拉，干笑道：

    “啊哈哈，小伊莎，你怎么了？”

    “汝，昨晚是不是干了什么见不得人的坏事？”

    不得不说，伊莎贝拉的直觉是真的准，明明什么都不知道来着。

    或许，这便是所谓的女人的第六感吧！

    “坏事，什么坏事？小伊莎你在说些什么呢？”

    维德尼娜歪着头，眨了眨眼，略微调整了一下脸色，恰到好处地露出了一个疑惑的表情。

    “唔……算了，没什么……”

    盯着维德尼娜看了许久，伊莎贝拉最终还是没发现更多的异常，这才放过了她。

    一旁的埃德蒙则是全程看着窗外的风景，假装没有看见。

    当然，这只是个小插曲，很快马车便到了索克斯大教堂。

    三人下了马车后，又开始各忙各的。

    不过这次，与之前稍有不同，埃德蒙与维德尼娜打了个招呼，便一头钻进了巨石林内。

    之前他都是在巨石林外围研究的，这次或许是有了什么进展，直接进去了。

    刚开始维德尼娜还有些担心，巨石林内到底是封印阵法的中心地带，除了当初研究这个远古封印的银色城邦法师，还没有人真正进去过，也不知道进去以后会不会有危险。

    不过，她的担心显然是多余的，没过多久，埃德蒙又再次出来了。

    并与叮嘱了她几句，说是要在巨石林内多呆一会，如果徬晚还没出来，就不用等他了，可以先行回去。

    说完，不等玩维德尼娜回答，埃德蒙的身影便再次没入巨石林中，很快消失不见……

    ……

    ……

    徬晚，猎鹰边境，卢卡郡东北面的安第斯山脉。

    安第斯山脉是乌拉山脉延伸入猎鹰境内的一条分支山脉。

    沿着乌拉山脉的山林走，可以越过猎鹰的边境哨卡，悄悄沿着安第斯山脉进入猎鹰境内。

    不过，走山林翻越大型山脉，对于大部队来说是基本不可能，也只有少量的精锐部队才能办到。

    而此时，平常荒无人烟的安第斯山脉中，居然驻扎了一个人数不多的小型营地。

    “大王子殿下，钉刺公已经收到消息，目前他集合了部队，下午就离开卢卡郡赶往边境去了……”

    营地内一间最大的帐篷内，黑兽佣兵团的大团长博尔特，正在向一身戎装的布莱恩帝国大王子达克斯汇报着情报。

    “好，我知道了！”

    听完博尔特的汇报后，达克斯只是点了点头，并没有什么其他指示。

    博尔特等了好半天，没等到命令的他，最终会还是忍不住问道：

    “大王子，这是个机会，我们可以趁着夜色搞一次夜袭，肯定……”

    可惜，他话还未说完，便被达克斯打断了。

    “我已经说过了，最迟也要等到明天再行动。”

    “可是，大王子，这天气看着不对，估计马上就要下暴雨了，若是等到明天，这暴雨下了一整夜，可就不方便行动了！”

