    据诺曼说，那些魔傀没有入侵镇子，但也不允许镇子里的人离开太远，一些年轻人受不了这种形同拘禁的日子，想要逃走，但每一次都失败，包括艾莉她们那次失败的出逃。

    “每一次都失败？”

    雁千惠微微蹙起了眉头，“会不会有人通风报信？”

    “不能吧？”

    诺曼镇长的脸上露出惊愕的神色，喃喃地说道：“都是人类，怎么可能如此的灭绝人性……”

    “一个人为了生存，可以做出常人难以想象的行为，那些人只是选择了一条最为人不齿、也最容易见效的手段。”雁千惠说道。

    “恕我冒昧，你今年多大？”诺曼镇长疑惑地问道。

    “正如你看到的。”雁千惠没有不乐意，但也没有正面回答……徒弟在旁边呢，姐不要自尊吗？

    诺曼镇长他们虽然不能离开镇子太远，但对周围的情况也不是一无所知，雁千惠等人就在镇长家住了下来，同时也将一物资小心翼翼地散发出去，给镇上的人略解饥荒。

    当然，用的是阿塞尔他们携带的普通粮食，最多里面夹杂一些灵米，以改善幸存者们的身体状况。

    为什么要小心翼翼？

    当然是担心惹出一些不必要的麻烦啊。

    当地人对山区的了解肯定比地图细致，再加上他们对魔傀的日常观察，雁千惠基本上就判断出魔傀巢穴的方向，而且她也让化云兽幻化，去一些可疑地点进行了侦察，至少是寻到了一些变异巨禽巢穴的所在。

    如何判断对方的巢穴所在，是带队首领要做的事情，其他人都在练习【须弥战阵】，这套战阵有宗好处，就是不拘人数多少。

    人越多，个体实力越强，战阵威力就越强大，不存在什么拖后腿的事情。在这次行动开始的时候，阿塞尔等人便已经得到阵法传授，一行人在行动过程中也有意识地加以习练，现在趁这个空闲时间加以锻炼，看起来倒是越发的娴熟了……这也是应有之意，否则他们这些人冲进魔傀大军当中，就跟沙子扬进海里一样，连点儿水花都打不起来。

    变故发生在第四天，几个鬼鬼崇崇的镇民从外面返回的时候被阿塞尔他们抓住，这些人都是普通人，略施手段便将他们勾结魔傀出卖镇上消息的事情在全体镇民面前招供了。

    绝大多数镇民都有亲人因为魔傀而死亡或者失踪，尤其是那些因为他们的汇报而导致死亡的青年们的家属，恨他们入骨，雁千惠将这几个人交给镇民们处置，等她们一离开，这几个人便被愤怒的镇民们包围了！

    【任务：你们的行动已经不是秘密，宿主要尽快的速度完成对魔傀巢穴的清剿，消灭母体。奖励：1.世界意志的馈赠；2.突破【沧海无量太阴劫雷诀】的瓶颈；3.【金身琉璃诀】的升华。】

    就在那些人.女干.的惨叫声消失的时候，沉寂已久的修行系统终于发布了新的任务。

    任务本身不出所料，正是目前雁千惠要做的，无论系统是否将它列为任务，雁千惠是都要做的，奖励嘛，多多益善，只不过内容让雁千惠有些意想不到。

    首先是世界意志，一个充满生机、欣欣向荣的世界是有自己的意志的，就像一个活生生的人，有着自己的思想和意志，夭桃就是半个或者说残缺了的世界意志。【魔傀世界】，是基于雁千惠的深层记忆，由修行系统衍化出来的一个轮回世界，在雁千惠看来，这就是一个特殊的‘傀儡’，没想到竟然也能够诞生出真正的世界意志。

    其次就是后面的两项，她一直在做冲击凝液期的准备，但也在等待机会——她是一个追求完美的人，要等着将两门炼气术都修炼到圆满时，再做冲刺。但没想到系统把这个省去了，直接突破。当然，这一方面是说明她的修为确实已经达到了圆满境地，另一方面也省了她自己突破。至于说一个是‘瓶颈’，另一个是‘升华’，前者当然是容易解释，进入凝液期了嘛；后者嘛，那肯定是突破之后，功法的转换升级了。

    挺有意思的。

    雁千惠不再纠结这些，回到镇长家，将众人召集起来，通知第二天起身。

    ……

    翌日，天色还没有大亮，雁千惠便已经起身了，也没有什么需要准备的，只不过是给镇上留下了一批物资而已。除此之外，她还凝聚了一批水傀儡，扮做她们的模样，向着另外一个方向行进，吸引魔傀们的注意力。这些水傀儡体内蕴含的灵力一旦耗尽，就会消散……当然，也有可能被击溃，这个雁千惠就不管了，水傀儡是她凝聚出来的，一旦消失，她都会有所感应。

    除此之外，最重要的准备工作就是匿息符了。雁千惠的如意袈裟幻化做一套红色劲装穿在里面，外面是云系元素傀儡幻化的铠甲——在她的几具元素傀儡当中，只有云系元素傀儡有幻化铠甲的能力。除此之外，这具傀儡还有释放迷雾的能力，她要用迷雾遮掩队伍的身形，屏蔽那些变异巨禽的眼睛。

    之前为什么不用？

    一则没必要长时间维持消耗，她也很累的好吧？

    二则也是为了锻炼新人，无论是藏匿还是战斗，他们都有时间、有空间地采取针对性的手段。

    三则这次的行动是她带着两个徒弟，其他人要留在这里保护镇民。

    即将和她同行的班恩和费雯丽也早已经准备好，两个人都是跃跃欲试，他们这段时间和雁千惠同行，自然也得了她的传授，已经很久没有这样的机会了，刚刚学到新的神通绝艺，两个人都非常兴奋。

    阿塞尔等人自然也醒了，但宅子的主人诺曼夫妇依然在沉睡之中，雁千惠没打算惊动他们。

    和同行的每一个人都道别之后，雁千惠三人走出门去。

    天空中的星光仍旧显得极为黯淡，只不过风显得小了一些，她们前两天来的时候所踩踏出来的道路已经被大雪再次封住，厚厚的积雪几乎到达雁千惠的膝盖处。

    “雁姐姐，你要走了？”

    身后传来艾莉忧伤的声音。

    雁千惠没想到这个少女倒是个有心人，转过身安慰道：“艾莉，好好活着，我们消灭了魔傀还会回来的，你可以向汉娜她们请教如何让自己变得更加强大。”

    说完这些，她催发出元素傀儡的技能……一片迷雾腾起，簇拥着三人紧贴着雪地消失在黎明前的黑暗之中。

    一团涌动的云雾在地面行进，在平常的时候，其实算不得什么好办法，但在这个季节，却有相当的优势——刚刚连下数日的大雪丝毫没有融化的迹象，狂风呼啸，经常扬起片片的雪雾，此时使用云雾掩藏行迹，确实具有一定的欺骗性，最重要的是，雪上不会留下脚印。

    不多时，天光大亮，雁千惠注意到，魔傀巡逻队和天上变异巨禽的巡查密度比以往都高，看来它们确实是加强了警戒，但似乎并没有过于重视她们。

    不奇怪，那些告密的家伙并不清楚她们的实力，仅凭这十几个人想要挑战一支数以万计的大军，的确是不可能。

    就这样，她们以这种超低空飞行方式行进了将近三个小时之后，终于发现了魔傀的巢穴——这与她们之前的判断差不多。

    魔傀的巢穴是在一片山谷当中，雁千惠三人藏匿在正面的一处丘陵上方，藉着阵法和匿息术的保护，观察魔傀的巢穴

    以那座山谷为中心，魔傀大军在周围分布得十分密集。

    大约是因为寒冷的缘故，魔傀在山谷周围建筑了很多……算是巢穴的小屋子，毕竟它们不是建筑工人，所以那些小屋子被它们盖得奇形怪状，而在山谷外面，那些参天大树的顶端，是一个个巨大的鸟巢，那些变异巨禽就生活在那里。

    “师父，我们就这么杀进去吗？”费雯丽有些兴奋，也有些紧张，毕竟她们这一次面对的不仅仅是一个或者一群魔傀，而是一支魔傀大军。

    “你以为你师父是傻的？”

    雁千惠白了她一眼：“这么多的魔傀，而且它们明显得到了那些叛徒的密告。”

    “难道有陷阱？我们是前进还是撤退？”费雯丽问道。

    “既然来到了这里，即便是陷阱也要闯一闯。现在对于我们来说，最需要担心的就是那些进化方向比较特殊的魔傀，其它的都有办法对付。”雁千惠斩钉截铁般地说道。

    “继续往里走？”费文祥问道。

    “不，我先要布置一下，该把给魔傀们准备的礼物送出去了。”雁千惠说道。

    她从储物戒指中掏出一颗灵丹塞进嘴里，然后将另外两颗递给了两个徒弟，让他们服下。

    过了片刻，她从储物戒指中又掏出了一只淡青色的葫芦，打开盖子，口中诵念咒语，一股青色的雾气从葫芦中溢出。

    这是一种非常特殊的灵丹，只不过是被雁千惠雾化了而已——【狂暴之灾】，这是雁千惠给它起的名字。

    【狂暴之灾】的作用就是大幅度提升嗅入它的生物陷入狂暴之中，不分敌我的乱杀一起。

    在雁千惠的法术约束下，那股青雾循着雁千惠指引的方向迅速飘移，在抵达那些魔傀的营地之后，雁千惠逐渐放松对它们的约束，而在自然风力的作用下，这股青雾开始迅速地扩散，而在扩散的过程当中，它们渐渐地变成了无色……连雁千惠也无法察觉到它们的存在。

    一葫芦青雾很快便消散一空，雁千惠三人谨慎地在丘陵上埋伏着，准备随时潜入，而那些负责巡逻警戒的变异巨禽和魔傀对此浑然不觉，依然警惕地巡视着四周，随时准备对入侵者发起攻击。

    “吼～”

    蓦然间，从几栋‘建筑’之中，传来魔傀的咆哮声，旋即几道身影冲出来，向着附近的魔傀或者魔傀小屋发起了攻击。

    轰！轰！轰！

    简直是意外之喜，这些最先陷入到狂暴状态的魔傀竟然是那种能够施法的傀儡，一颗颗暗红色的火球犹如流星雨般的四处飞掷，将越来越多的魔傀小屋炸碎！

    几乎同时，更多的魔傀冲出魔傀小屋，它们咆哮着破坏身边所有的一切，越来越多的魔傀被卷入战斗之中，一些在空中警戒的变异巨禽降下飞行高度要要弄清楚情况……顿时，他们也嗅入了丹气，刹那间狂暴起来，向周围的同伴发动了攻击，刹那间，半空中翎羽飞扬，血雨淋漓。

    “师父，你这灵丹的效果也就太牛了！”费雯丽和班恩都张着嘴，一脸的崇拜。

    【狂暴之灾】比较适合在密集场所大规模使用，如果遇到单支小股的敌人，使用这种灵丹那就亏大发了。

    “我们走。”

    等到越来越多的魔傀陷入到混乱之中的时候，雁千惠招呼班恩和费雯丽跟着她继续潜行，只要身上没有血色气息，她就有把握通过这支混乱的大军。

    没有人会想到，最安全的道路是直接通过那些魔傀的建筑——随着越来越多的魔傀陷入混乱，彼此攻击，那些魔傀小屋或者损坏，或者完好无损，不论是哪一种，里面都没有人了。

    狂风呼啸，雪粉飞扬，一小团迷雾在这天地景观中丝毫也不起眼，她们简直是大摇大摆的走进去的——雁千惠的选择其实极为，那便是越偏僻的魔傀小屋，就越显得安全。

    而且她还有意选择那些高大的建筑，掩护性更强一些。

    天空中的战斗渐渐地停止了，那些受到丹雾影响的狂化巨禽全数被杀死，一些眼神敏锐的家伙似乎注意到魔傀小屋中的不寻常，有向这边靠拢的意图。

    【大地力域】！

    【杀戮领域】！

    雁千惠连续施展两种空间能力，刹那间，数十头变异巨禽惊叫着，跟下饺子似的落向地面，没等它们及时站起来，就被那些已经被杀戮占据意识的魔傀们拖入战斗节奏当中。

