    陈潇制定应对方针之后，王翔带领着法务部立刻行动起来。

    这件事情对长天科技也是一个挑战，有助于长天科技完善公司的内部构架和职能职责，特别是让长天科技那一些年轻的员工见识了商场的险恶。

    朗科公司控告长天科技侵权的事情，也得到了多家媒体广泛的关注。

    显而易见的是，朗科公司对夏国的舆论场把握不是那么准确。

    前几天长天科技才被《人人日报》点名表扬，长天科技也被誉为是创业的典范。

    这才多长时间？就被朗科公司控告侵犯专利。

    不少科技人士以及普通观众，将前后两篇报道结合起来一看，都觉得朗科公司有碰瓷之嫌。

    而且比起巨无霸的朗科公司，灵悦以及它的母公司长天科技，都是十分年轻得创新类科技公司。

    一强一弱一对比，大家当然会更加同情弱者，这本来就是人之常情。

    再加上陈潇又有白度的股份，而白度和几位互联网大咖的关系都非常好。因此在网络媒体上，无论是心浪还是嗖狐，涉及到灵悦和朗科之间争端的新闻，其实报道角度都比较偏向于灵悦。

    陈潇说灵悦和朗科之间的战争是不对称的战争。

    这不仅仅是技术层面，更是互联网层面。

    灵悦虽然是小公司，但是就互联网话语权比朗科强太多。

    灵悦公司也即可对外发表声明，表示愿意为朗科展开对话。

    声明是十分委婉的，实际上王翔的法务部门已经开始着手打官司，并且按照陈潇的要求撰写闪存的普遍性以及计算机发展的报告呈送给相关部门。

    陈潇明显感到了自己的手里缺人。

    整个公司也只有王翔和孙东顶在那里。

    孙东因为性格和阅历的原因，比较适合跑市场，真是能够把控全局的也只有王翔。

    因此和摩托罗拉的谈判这事儿，陈潇这一下就甩给了高苗。

    高苗这类型的人是天生的学霸，也是天生的科研工作者。

    一些人在实验室里，一个小时就会疯掉，但是高苗在江州的工厂待了一个多月都没有出来。

    她看着自己设计的产品从图纸变为现实，这一份快感是很多人都无法体会的。

    “怎么想到约我出来吃饭？”高苗扶了扶自己的眼镜。

    高苗是近视眼，但是度数不是很高。

    不过在厂子里面工作的时候，她还是习惯的戴上眼镜。

    一方面是避免在实验或者是督促生产的过程中发生错误，还有一方面就是看人看得更清楚，能够了解下面的技术员或者是工人的表情。

    “生产的事情怎样？”陈潇问道。

    说道生产高苗的眼神中闪过一丝喜悦。

    这就是高苗的与众不同。

    和其他女生谈科技谈生产，现在女生肯定会非常不耐烦，就谈帅哥才会眼前一亮。

    高苗也是相反的。

    高苗说道：“目前已经开通了两条生产线，我们的产能肯定没问题。”

    高苗的意思已经很清楚了，目前江州工厂锂电池的产能完全能够满足灵悦MP3对锂电池的需求而且还有剩余。

    陈潇点点头说道：“在两个月的时间你就把工厂给搞定了，我是不是应该敬你一杯？！”

    高苗不好意思地笑了一声说道：“技术和生产规范都已经制定好了，就是将相应的技术落地而已，没有什么好难的。”

    “我也敬你一杯，祝我们创业成功！”高苗笑呵呵的端起了饮料杯，她没有把自己当成一个打工人，而是和陈潇一起的创业者。

    高苗本人是很珍惜和陈潇在一起工作的机会。

    这段时间做锂电池研发和生产，高苗感觉到工作非常的舒服，要比自己以前去企业实习的时候开心得多，心情也要愉悦得多。

    陈潇说道：“创业是否能够成功？就看这个订单了！”

    高苗的耳朵一下就竖起来了，她问道：“什么订单？”

    这段时间她全身心的投入在了生产之中，与外界有一些隔绝。

    陈潇说道：“摩托罗拉和诺基亚的代表会到江州和我们洽谈，其中摩托罗拉的代表已经抵达了江州，他们提供了一份合作方案，我想谈判的事由你出面。”

    高苗吃着饭愣了一下，随后激动地说道：“你是说全球最著名电子通讯公司摩托罗拉要和我们谈合作？”

    陈潇肯定的点点头说道：“方案可能明天就要送过来，你先看了之后提出一点意见，然后我们俩再最后商定。”

    高苗咽了咽口水说道：“我能行吗？”

    陈潇鼓励道：“你是江州大学的研究生，又是锂电池的具体负责人，没有谁比你更适合了。”

    陈潇都这样说了，高苗也不再推脱。

    她说道：“那我具体和王总交接一下，准备一下接待方案。”

    陈潇端起饮料杯，“这一次的合作要是成了，长天科技也就成了。”

    高苗：“干杯！”

    一天之后，摩托罗拉夏国副总彭丽和全球生产技术部的负责人罗乔斯在长天科技江州锂电池工厂见到了高苗。

    彭丽是米籍华人（香江市人），2000年被任命为摩托罗拉大夏国区副总。

    而罗乔斯则是土生土长的米国人。

    这一次也是彭利和罗乔斯是第一次来到夏国的二线城市。

    彭丽还好，长期在香江市和燕京工作，比较熟悉夏国的环境。

    而罗乔斯则是从米国飞到的夏国，夏国落后的环境让他有一些惊讶。

    从沪市机场下飞机，然后转机到江州。

    在如此落后的城市之中，真的有技术比索尼还有先进的锂电池吗？

    反正罗乔斯并不是很抱希望。

    即便《人人日报》全力报道了长天科技生产出了性能强大的锂电池，摩托罗拉方面还是对长天科技的技术有一些怀疑。

    不过既然都来了，摩托罗拉还是愿意了解一下具体的情况。

    在江州工厂门口，高苗和他的团队见到了彭丽和罗乔斯。

    高苗用纯正的英文和中文向两人问好。

    高材生一开口，一下就为长天科技加足了分数。

    特别是罗乔斯，竟然在落后的夏国城市听到了纯正的伦敦腔英文（90年代的英文教学采用伦敦腔，2005年之后，夏国的才采用米式英语进行教学），他感到十分亲切。

    而且高苗的学者气质更是让摩托罗拉的团队另眼相看。

    简单的欢迎仪式之后，高苗也没有直接谈生意，而是将团队带到了锂电池的生产现场。

    先用实力说话，随后再洽谈生意，这是陈潇在谈判之前告诉高苗的方法。

    如果对方没有见识到锂电池的真实性能，一切谈判都是废话。

    锂电池的生产线非常先进，无论是设备还是工人的操作规程都十分分的规范。

    就算是比起东洋或者是南韩的生产线，也并不落后。

    开玩笑，陈潇来自于未来，以前本来就是做生意的。

    他拥有最先进的工厂管理理念。

    罗乔斯对高苗竖起了大拇指说道：“这是非常棒的生产线，我去索尼的工厂参观过，这里对比索尼的工厂也一点都不差。”

    高苗十分谦逊的说道：“我们的公司才刚刚起步，还有很多需要学习的地方。”

    参观完工厂之后，高苗直接向团队展示锂电池电子的性能。

    不需要连续48小时的测试，高苗只需要向罗乔斯展示锂电池的生产方式、能量密度等一些参数就行了。

    罗乔斯是摩托罗拉生产技术部的负责人，手机最关键的部件之一就是电池。

    因此罗乔斯十分了解电池的性能，锂电池是一种新的能量电池，在来到夏国之前，罗乔斯已经系统地了解了锂电池的一些性能。

    提交技术资料之后，高苗还十分大度的交给罗乔斯10块标准化的锂电池。

    高苗说道：“得知贵公司要来，我们按照贵公司目前上市的手机型号，制作了大小不同的十块长方体锂电池。”

    这一番的准备已经相当心细了，也说明了长天科技十分看重和摩托罗拉之间的合作。

    罗乔斯看着手中的锂电池，还是准备压一压筹码，他说道：“的确，从你刚刚提供的一些数据来看，贵公司的钴酸锂电池能量密度的确要比索尼的高一些。”

    “但是索尼毕竟有多年的锂电池研发和生产经验，但是贵司不过刚刚成立，生产线好像并不足，产品的稳定性我们也不是很清楚。”

    “你们的优势是哪一些呢？”

    高苗笑了一声，给工厂的厂长打了一个电话。

    郑厂长赶紧将一个盒子送了过来。

    盒子里面装着摩托罗拉刚刚发布的全球第一款三频手机L2000。

    这款手机是全球的爆款商品，唯一的三网手机，能够让用户真正的享受到GSM的全球漫游服务。

    该手机唯一的缺点就是耗电。

    目前L2000装备的是索尼为其生产的锂电池，一大块锂电池，容量非常有限，准确的说只有480毫安时。

    江州的工厂对于L2000手机的电池尾插进行了改良，能够让尾插支持1000毫安时的锂电池。

    与此同时电池的体积会变得更加轻薄，也让手机的重量变得更加轻薄。

    高苗将手机递回去说道：“我们只是进行了简单的改装，给手机安装了1000毫安时的锂电池，电池的容量是原装电池的两倍以上。”

    “这样的装备十分适合商务出行，远途出差的商务人士可以一两周都不用充电了。”

    在没有移动流量没有游戏的手机时代，1000毫安时可以让手机工作很久了。

    L2000是摩托罗拉的得意之作，罗乔斯和彭丽目前也在使用这款手机。

    但是高苗抵过来的手机的确要比自己原来手机轻了很多。

    高苗笑着说道：“这一部手机我们私自进行了改装还行，两位不要介意。”

    “今天咱们可以先不谈合作，我希望彭总和罗乔斯先生回去使用几天，我们再谈合作的事情。”

    罗乔斯把玩着L2000手机，心中骇然。

    如果电池容量真的能够达到1000毫安时，那么在这个级别的手机，摩托罗拉绝对没有敌手。

    目前摩托罗拉的竞争对手，有诺基亚、LG和三星以及索尼。

    超轻薄，高续航航绝对是王炸。

    高苗话已至此，罗乔斯也说道：“那我们先把手机拿回去测试一下。”

    罗乔斯和彭丽先行返回燕京，而摩托罗拉的技术人员L2000手机拿回了米国实验室。

    三天之后测试结果出来了。

    手机无论是充电的速度还是序号能力，都被索尼提供的48毫安时的锂电池要强的多。

    【影响力+5】

    【影响力+5】

    罗乔斯得到测试报告之后，立刻对彭丽说道：“刚刚米国总部已经给我打电话了，让我们无论如何都要和长天科技签订锂电池的供应合同。”

    按照米国总部的要求。

    罗乔斯和彭丽商定之后修改了合作协议。

    合作协议之中，摩托罗拉希望能够获得长天科技的独家供应。

    也就是长天科技的锂电池是不能够销售给第三方通讯企业。

    采购合同摆在了高苗面前，高苗简单的翻阅了一下。

    里面的合同数额和金额吓了高苗一跳。

    摩托罗拉愿意以每块35块钱的价格采购长天科技的锂电池。

    要求就是锂电池的大小要符合摩托罗拉手机的电池仓（摩托罗拉会提供外观设计图纸）。

    同时，要求每一块锂电池的容量不得小于1000毫安时。

    摩托罗拉第1批次愿意采购10万枚电池。

    如果双方合作愉快，随后还有多批次的采购计划，预计总数量在百万枚左右。

    看到这一数据，高苗惊呆了。

    简单的计算一下，第1批次采购1万枚那么总金额就在350万。

    如果今后采购总数在百万枚，那么总金额在3，500万。

    看着这一堆眼花缭乱的数字，高苗赶紧合上了合同。

    有时候钱真的很难赚，普通工人在厂子里一个月累死累活也才几百块钱。

    但是钱有时候真的很好赚，只要你有新技术而且是核心技术，那么就不愁生意。

    高苗不敢擅自做主，赶紧抱着摩托罗拉提供的合同，到江州大学去找陈肖。

