    第568章  余家希望，女婿人选   

    有了余沧海这话，众人顿时眼前一亮。

    

    薛镇哈哈大笑，“既然老王爷都发话了，我们还有什么好说的，一起上！”

    

    言罢，薛镇第一个冲了上去。

    

    霍汶无奈摇头，“唉，这么多人打一个，虽然有些胜之不武，但老王爷之命，我们自当遵从！”

    

    说完，霍汶也一脚跺地，腾飞而起。

    

    随后，其他人也一个个争先恐后上前，对陈奇展开攻势。

    

    由于余沧海说了，他会从他们之中选出个表现最好的，来做余家驸马。

    

    谁也不知道表现最好是什么一个定义。

    

    故此，众人只得拿出自己的看家本领，务求在余沧海面前，将自己最强的一面呈现出来。

    

    其中，薛镇一马当先，伸指成掌，掀动空气阵阵音爆，化为一道残影，朝陈奇拍去。

    

    此乃他们薛家的至高武学，【风雷掌】。

    

    有道是，风雷一出，天地变色。

    

    薛镇现今已是玄师一周天境界，已经将【风雷掌】练至出生入化。

    

    虽然用来对付陈奇，有些显得杀鸡用牛刀的意味。

    

    但为了争取余沧海的印象分，自当托盘而出！   

    随之而来的，便是霍汶。

    

    哗啦啦～～～   

    霍汶挥动手中折扇，几枚暗器，划出数道寒芒，直射陈奇后背。

    

    霍家乃是以使用暗器闻名的武道世家，而霍汶得其真传，将暗器手法，用得炉火纯青。

    

    他有个外号，名曰：笑面书生。

    

    别看他表面看起来文质彬彬，如同书生一般羸弱。

    

    但打起架来，如毒蛇出洞，虎狼下山。

    

    取敌性命，仅在一念之间。

    

    这才叫，真正的笑里藏刀！   

    随后更多的年轻高手，纷纷拿出自己的看家绝活。

    

    一时间，空间震荡，拳声嗡鸣。

    

    看到这里，台上的余沧海，面色骤变。

    

    他的确是想让这些人，灭一下陈奇嚣张的气焰，并没有要陈奇性命的意思。

    

    可他没有料到，眼下这些各家的年轻高手，居然疯狂成了这样？

    

    一个个都像是吃了兴奋剂似的，使出浑身解数，攻击陈奇？

    

    要是陈奇因此出了个什么三长两短，女儿余青玄，不得跟他拼命？

    

    毕竟余青玄现在还喜欢着对方不是？

    

    此时场中。

    

    面对周遭如决堤洪水般的攻势，只见陈奇竟从兜里摸出了一根香烟，递在自己嘴里。

    

    他这是想干什么？

    

    难不成，他是想抽烟？

    

    这都什么时候了，他还有心情抽烟？

    

    余沧海真是又急又气，赶忙厉声呵斥道。

    

    “喂，小子，你还傻愣在那里做什么？

    快逃……”   

    余沧海话还未说完，但下一刻所发生的事情，直接将他惊得愣在原地。

    

    只见陈奇拨开打火机。

    

    叮～～～   

    刹那间，整个大厅，骤然安静下来。

    

    原本攻势凶猛的众人，在这一瞬间，仿佛被人按下了暂停，定格在了原地。

    

    一些人保持着前进飞奔姿势，一些人保持着腾飞坠落姿势。

    

    薛镇已经奔至陈奇面前数个身位，却如同木头人一般，无法动弹。

    

    更有甚者，霍汶先前射出的那几枚暗器，离陈奇仅有一拳之隔。

    

    但此时此刻，全部都停滞在半空？

    

    余沧海眼睛瞪大数倍，“这是，领域？”

    

    所谓领域。

    

    是武道至强者，方能够创造出来的一种空间区域。

    

    领域施展者，能够享有对领域之内事物的绝对控制。

    

    且领域这种东西，可不是一般人能够练就的，非武道绝顶天才不可得！   

    一旦练成，便能够在同等武道境界之下，所向披靡。

    

    余沧海现已六十多岁高龄，处于化境六周天境界。

    

    回想当初，也是在他四十多岁那年，突破化境五周天才领悟的领域。

    

    而这个陈奇，才多少岁？

    

    二十？

    

    还是三十？

    

    如此年纪轻轻，便练就‘领域’这一强大杀器！   

    余青玄也是因为拥有领域，才成为【东沅】当地的年轻天骄。

    

    但与眼下这个陈奇比起来，根本是一个天，一个地。

    

    此子，绝对是一妖孽！   

    咔～～～   

    陈奇将打火机盖子盖上。

    

    哗啦啦～～～   

    下一刻，可见周遭那些定格在原地之人，均是如遭千斤重击，以来时数倍的速度，退散开来，砸倒一些桌椅板凳。

    

    随后便是一阵阵痛苦哀嚎之声，不绝于耳。

    

    仅仅眨眼一瞬，那二十多位余沧海请来争夺余家驸马之位的年轻高手，全部落败！   

    唏～～～呼～～～   

    烟雾缭绕，吞云吐雾。

    

    对此，陈奇仿佛做了一件微不足道之事。

    

    好像这一切，都是那么的自然而然，水到渠成？

    

    看到这里，余青玄长长的松了一口气，转而喜不自胜。

    

    虽说她知道陈奇武艺高强，但先前看到那么多人围攻陈奇一个，难免还是会有些担心。

    

    不过，陈奇居然表现出碾压般的实力，让她的那份担忧，顿时烟消云散。

    

    “太厉害了，实在是，太厉害了！”

    余沧海脸上燃起一阵兴奋到极致的神色。

    

    陈奇给他带来的，何止是高兴，简直就是惊喜！   

    余氏王族，在【东沅】根深蒂固数百年。

    

    想要延续余家的辉煌，那就必须拥有一个能够支撑整个余家基业的人物坐镇。

    

    毕竟余氏王族家业这么大，免不了一些暗中觊觎之人存在。

    

    而陈奇的出现，完全可以满足余沧海的所有苛刻条件。

    

    即使陈奇现在的实力，不足以‘胜任’。

    

    但余沧海想的是，只要在自己入土之前，将自己毕生所学，传授于陈奇。

    

    以陈奇妖孽般的武道天赋，必将前途无量。

    

    甚至引领他们余氏王族，迈进新一步台阶，荣登皇族之位！   

    从陈奇身上，余沧海看到了余家未来的希望！   

    这个人，说什么也要将他留在余家！   

    想到这里，余沧海迫不及待的跃至陈奇面前。

    

    “陈奇！我的好女婿！”

    

    

    

