    应天府，花市大街，徐府后院。

    闺房中，徐晨芸手中握着朱慈烺临行前送的凤佩，不断摩挲着。

    她的眼前仿佛出现了两人第一次见面时的情景，朱公子在空中接住自己，将自己抱在怀中，他的臂膀是那样的坚实、有力，给人一种安全的感觉。

    他游走于一群泼皮之间，与之打斗，姿势是那样的潇洒、飘逸，让人看了有种如痴如醉的感觉.....

    思绪间，徐晨芸脸上不知不觉露出了一丝甜美的笑容。

    丫鬟秋月也是伶俐之人，看着自家小姐陷入情网，时而欢喜时而忧的样子，十分心疼。

    自家小姐太优秀了，皇家选秀几轮都没刷下来，真让人着急！

    “相思相见知何日，此时此夜难为情。”

    徐晨芸默默念着李白的这首《秋风词》，心情一下子又沉了下去。

    “上天为什么折磨我，安排你我相见，却让我们有缘无份......

    青春期的女孩最容易多愁善感，胡思乱想，还容易冲动。

    徐晨芸忽然灵光一动，选秀还有一轮就确定自己是否留在宫中，如果落选，自然是极好的。

    如果不幸被选中，自己就该接受命运的安排？为何不去尝试抗争一番呢！

    比如《玉簪记》中的陈娇莲，冲破礼教缚束，追求美好爱情！

    又如宋朝紫阳真人张伯端《悟真》中所写的那句经典之词：我命由我不由天，自己的命运自己定！

    想着想着，朱慈烺又拿出朱公子所送的玉佩，认真的端详起来，越看越觉得精美，越看越是喜欢，内心的决心越来越大！

    也不知什么时候，就听后面传来一中年女子的声音：“芸芸，这玉佩是哪来的，给娘亲看一看。”

    徐晨芸被这声音给吓了一跳，回头一瞧，却见秋月不知跑哪去了，自己的母亲冷不丁的站在身后。

    她将玉佩藏到身后，怯生生道：“娘亲，您怎么来了？”

    徐夫人微笑道：“你快进宫了，娘来看看你，你刚刚手里那块玉佩哪来的？拿出来给我瞧瞧。”

    徐晨芸偷瞄了徐夫人一眼，满脸通红，头都快低到胸口了。

    “你就不要再藏了，娘早就看到了！”徐夫人脸上笑容依旧。

    徐晨芸没办法，只得扭扭捏捏的将玉佩拿出来，很不情愿的递给自己母亲。

    徐夫人拿着玉佩，细细端详，脸色的笑容渐渐消失，露出惊疑之色，她郑重道：“芸芸，你老实说，这块玉佩是哪来的？”

    徐夫人也是书香门第出身，又常年经商，见过大世面，一眼就看出这块玉佩的不俗。

    而且这块玉是凤佩，材质极佳，必然是出自皇家，起码是亲王、公主方能配有的！

    “这是一个朋友送的......”

    徐晨芸心如小鹿，细若蚊声的说道，将头低得更低了。

    徐夫人柳眉微皱，严厉的问道：“哪个朋友？是不是定王殿下？”

    看其扭扭捏捏的样子，定然是心有所属，搞对象了。

    在京城的皇族，王爵只有定王和永王，永王太小了，首先排除掉。

    定王虽比芸芸小三岁，最有可能，俗话说女大三抱金砖嘛.....

    最重要的是，定王朱慈炯前段时间刚搬出紫禁城，定王府就是大功坊的魏国公府，和徐府所在的花市大街隔着不到二里路。

    闺女所说的朋友不是定王殿下还能是谁？

    徐夫人非常的笃定！

    徐晨芸有些懵了，怎么扯到定王了？

    还没等她张嘴说话，只听徐夫人又道：“选秀期间，你竟做出这等事来！就不怕我们全家受到牵连吗？”

    “娘，不是定王......”徐晨芸解释道。

    徐夫人摇了摇头，长叹一口道：“芸芸，你不用说了，幸好是定王殿下喜欢你，按照选秀的规矩，亲王也可以选择秀女，他如果真心待你，一定会向皇太后争取的。”

    徐晨芸焦急道：“娘，真不是定王殿下，这玉佩是朱公子送的！”

    “朱公子？定王不就是姓朱？”徐夫人淡然道。

    “夫人，他叫朱一帅，是军中之人，年龄比小姐还稍长一岁......”

    眼看误会越来越大，站在一旁的丫鬟秋月也着急了，情急之下竟说漏嘴了。

    徐夫人的脸色一下子沉了下来，他厉声道：“秋月，随我来！”

    姜还是老的辣，秋月自知上当了，心下凉凉，慢慢往前挪蹭着，眼睛不停的看着自家小姐，满眼都是祈求之色。

    徐晨芸壮着胆子，想要劝解：“娘……”

    徐夫人瞪了一眼她，说道：“你给我老实在房中呆着，没有我的充许，不许再出房门一步！”

    说完之后，拿着玉佩带着秋月气冲冲的走了。

    徐晨芸柳叶弯眉紧锁，眉下泪眼婆娑。

    她的眼睛浮现出以前与朱公子的一幕幕，想起第一次朱公子的飞身相救，将自己揽在怀中.....

    想起朱公子临行前，情话还尤在眼前，还有那一道长吻……

    当他下午，徐府后院传来徐海泰的一道怒声：“什么？不去选秀不进宫了？”

    徐晨芸放下一个未出阁的女子的脸面，当即表示自己已经有了心上人了，不愿进宫继续选秀。

    闺女如此大胆的摊牌，徐海泰险些一口气没上来，指着她怒斥道：“不管你看上的是谁，都没用！老老实实的进宫！”

    徐晨芸第一次表现出叛逆，佛袖而走。

    “拿出十万两银子，让那个叫朱一帅的小子麻利的离开我闺女！”徐海泰怒气冲冲的指着管家道。

    管家连忙去跑去安排，寻找那位名叫朱一帅的家伙，用银子砸死他！

    这时，徐家大少大鲲兄伸出头来，弱弱的说了一句：“爹，人家朱哥是中华楼的东家，好像不缺咱家这点银子......”

    徐海泰将他从门后提了出来，怒目道：“你还认识他了？”

    徐博瀚笑道：“我跟朱哥也不是很熟，就是一起吃过饭，还有点生意上的往来（借钱），他确实是中华楼的东家......”

    俗话说吃人嘴短，拿人手短，徐少爷这两点都占了，无论如何也要为朱哥说几句好话弥补一下。

    “你放屁！中华楼是皇室产业！”

    徐海泰怒骂道，难得爆一次粗口。

    然而他刚说完这句，就意识到其中的问题了，朱一帅，朱姓，中华楼、皇室、皇帝......

