    乌勒尔的神罚之所以能被玩家利用，就是因为其本身就是范围性的伤害，而在变为只针对亵渎神像的玩家的单体攻击后，自然被玩家们放弃了。

    而对于神罚机制的改变，玩家们自然也是一片怨声载道。

    虽然有人怀疑是不是玩家们的神罚流吸引到了乌勒尔的注意，导致对方改变了神罚，但更多的玩家更愿意相信这是游戏官方又一次对邪道流玩法的打压……

    毕竟……虽然《精灵国度》已经用无数次机会证明了这个游戏中的NPC是真的会根据玩家的做法产生相应的反应的，但真神这样的存在，对玩家们来说还是有点远，有点不真切。

    而伊芙，也在乌勒尔改变了神罚之后，在官网论坛上看到了大量类似抱怨的帖子……

    “擦！先是削强化了神像的保护，现在又直接削了神罚，官方这是要干嘛？(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    “QAQ我的神罚流，我才用了一次啊！就封了？”

    “哎……太可惜了……”

    “哈哈哈！之前是谁说太贱了绝对不用来着？现在被封了，怎么全都真香了？”

    “哎……一看你就是没试过的，知道吗？就算是小部落的神像，利用德玛西亚的攻略也能发挥出白银上位职业者都得灰飞烟灭的神罚，这哪里是神罚，这就是一个个炸弹啊！更别说那些中大部落的神像了……”

    “卧槽！伤害这么高吗？难怪难怪……那是可惜了……”

    论坛之上一片惋惜。

    不过，伊芙倒是非常理解这些玩家们。

    因为对最高实力也不过白银下位的玩家们来说，乌勒尔的神罚真的是太好用了。

    至少，在玩家们利用神罚流袭击半兽人的时候，在游戏系统中掌控全局的伊芙就能清晰地感知到玩家们袭击效率的大幅度提高，小地图上标红的半兽人部落越来越少……

    虽然祂复活的成本也高了，但随后吸收到生命能量更多。

    对此，伊芙自然是乐见其成的。

    不过，就在伊芙以为这已经就是结束了的时候，祂……又看到德玛西亚这家伙的帖子了。

    这一次，还是有关神罚的。

    标题——“关于乌勒尔神罚失效后的一点想法”

    “又是神罚？这家伙这是上瘾了吗？”

    伊芙很是意外。

    怀着好奇的心情，祂再次将新帖子点开：

    “大家好，我，德玛西亚，又来了！”

    “看到标题，大家应该就是知道这次我打算讲的是什么了，没错，依旧还是神罚！”

    “首先，虽然很可惜……但现在乌勒尔的神罚已经变成了单体，之前利用乌勒尔的神像玩神罚流，算是已经废了。”

    “不过，乌勒尔神像这件事，却给了我很多的灵感！”

    “说到这里，那么我首先要向大家讲清楚一件事，那就是这一次神罚机制的改变，究竟是因为官网将我们的神罚流视为BUG后的漏洞修复，还是单纯的我们的操作引起了乌勒尔的注意……”

    “这是两种截然不同的情况！”

    “如果是前者的话，那么只能说……我们的神罚流算是真的废了，不过如果是后一种的话，其实还有救。”

    “嘿嘿嘿，说到这里，我就想要提起另外一件事了，那就是请大家打开自己的思路，这个游戏里，真神可不仅仅是乌勒尔一个真神啊！（#狗头）”

    伊芙：……

    不止一个真神？

    祂张了张嘴，忽然有种不太好的预感。

    这家伙，难道要打其他真神的主意？

    深吸了一口气，祂继续向下看：

    “嘿嘿嘿，如果真的仅仅是乌勒尔改变了神罚的标准，那么……我们想办法去偷其他真神的神像，不就可以了吗？”

    “说到这里……我想大家应该都知道我指的是谁了。”

    “没错！就是伊芙女……不不，这个真的会被NPC人道毁灭的，咳咳，开个玩笑，不是女神，而是我们老玩家打过交道的另一个存在——永恒之主！”

    “大家也都知道，人类世界枫叶领的地图早就开放了。虽然那里除了做生意，以及偶尔的兽潮能让我们过一把佣兵瘾之外，其他也没什么好的升级办法了，但是大家别忘了……枫叶领的一个个人类村镇，也是多有永恒之主的小教堂的！而每一个小教堂，都有祂的神像！”

    “虽说现在我们没有和人类开战，但按照背景设定，恐怕未来也是会和对方敌对的，因此……对祂的神像下手，我觉得完全是可以的！”

    “那些人类的村镇里的教堂才是一点设防也没有，我们完全可以潜入进去把神像偷了！”

    “乌勒尔的神罚不行，那我们换一个神罚不就好了吗？用永恒之主的神罚去劈半兽人！”

    “嘿嘿嘿……而且在游戏设定中，永恒之主可是比寒冬与狩猎之神更强大的存在，祂的神罚肯定更强！”

    “不说别的，之前枫叶城剧情的时候，我们甚至直接引来了神降！那好家伙，小半个城市都受到波及了！”

    “咳咳，当然，为防止翻车，亵渎祂的神像的时候就不能那么过分了……只需要正常的神罚就好，而且还要遮掩自己的身份，最好用易容术或变形术变成半兽人再动手，动手之后还要当场自杀……”

    “总之，要撇清楚自身的嫌疑。”

    “嘿嘿嘿，这是我提供的另一个思路，我觉得是相当有搞头的！这一计，我称之为‘借刀杀人’！”

    德玛西亚的话语中满是洋洋得意。

    而看完了他的想法的伊芙，却目瞪口呆：

    “这家伙……竟然直接通过乌勒尔的神罚扩散了思路，把主意打在了永恒之主的身上了吗？！”

    不愧是全服最能够作死的人……

    不过，虽然伊芙本身是很想见到乌勒尔和永恒之主之间狗咬狗的，但祂清楚地明白，那根本不可能。

    一个微弱神力，一个强大神力，完全不是一个量级的。

    哪怕是泼脏水，也得有人信啊……

    真神又不是傻子，这一点，伊芙并不觉得德玛西亚的操作会瞒过永恒之主。

    上一次是有绝望信徒背锅，而玩家们一开始就是处于暗中的，但现在玩家们正和半兽人交战，这个时候泼脏水只要不傻都能想到是怎么回事。

    当然，神罚肯定是会引来的。

    但幕后黑手肯定也会被对方揪出来的。

    一个不好……很可能就不是乌勒尔对付伊芙了，连永恒之主都很可能会被触怒，直接来对付祂……

    “不不不……我现在还不适合面对太多的敌人，先搞定寒冬与狩猎之神乌勒尔，以及联合海拉对付黑暗与阴影之主霍尔德尔，并顺手干掉一些邪神就够了！要和永恒之主对上，起码也要等我有了中等神力！”

    伊芙连连摇头。

    敌人一多，暴露真身的可能性就更大了。

    而若是暴露了真身，那绝对是会被围攻的。

    想到这里，祂默默地打开了系统网络，将玩家们的禁止功能中又添了一条：

    没有伊芙的解锁，不能接近除了寒冬与狩猎之神乌勒尔之外其他真神的神像。

    不过在做完之后，祂想了一想，又将其改为：

    没有伊芙的解锁，不能接近除了寒冬与狩猎之神乌勒尔、黑暗与阴影之神霍尔德尔之外其他真神的神像。

    恩……

    祂和这俩都撕破脸了，关系再差也差不到哪去。

    但其他的真神就暂时算了吧。

    “还好我早早的就看到帖子了，这要是真的有玩家去作死，搞不好真的会闹大的。”

    伊芙揉了揉太阳穴。

    只能说，只有祂想不到的，没有玩家们做不到的……

    这些家伙，思维实在是太跳脱了，总能想出点新花样。

    只是，虽然伊芙禁止了玩家们的进一步作死，但德玛西亚的思路也让祂产生了一些想法……

    “亵渎神像……嗯，虽然不地道，但考虑到玩家们的不死性，的确是一个猥琐又可靠，恶心神又效果极佳的办法。现在或许不行，但以后若是我真的和永恒之主开战了，让他们再重复类似的事也不迟……”

    祂喃喃自语道。

    德玛西亚的帖子依旧没有结束，还有最后一段。

    而在伊芙从根源上暂时禁止了玩家们接触其他真神的神像后，就再次浏览起他的帖子来……

    “当然，这第二个思路是建立在第二种猜测成立的情况下。如果真的是官方封了神罚流，亦或是第个思路也不成，那我们就真的要和这种玩法告别了……”

    “不过，虽然告别，但在最后，我觉得我们还可以利用这个机会，再次狠狠地打击一下半兽人的士气！”

    “大家和半兽人打了这么久的交道，应该也都发现这些家伙大多都是一根筋，脑袋不怎么灵光了。这也就意味着，他们更好忽悠，也更好煽动情绪！”

    “嘿嘿嘿，这就要从神罚说起了……虽然乌勒尔的神罚不能被我们用了，但我们却可以用来造谣啊！”

    “什么神罚的威力降低啦！肯定是乌勒尔的力量减弱啦！什么之前精灵亵渎神像却需要半兽人买单，乌勒尔的眼中根本没有自己的信徒啦！还有精灵出手，乌勒尔连神像被亵渎都无法阻止，祂的时代已经过去啦云云……”

    “甚至于，我们也可以在成功击败半兽人部落之后，利用这件事更快地动摇他们的信仰！”

    “总之……神罚流就算是不能用了，我们也能利用前段时间的战果，狠狠地打击一下半兽人们的信仰和士气，继而在未来的战斗中获得优势！”

    帖子到此结束。

    而看到最后，伊芙则再次忍不住啧了两声：

    “不愧是你。”

    ……

    德玛西亚的帖子，再次在官网论坛上引发了热议。

    尤其是有关其他真神的建议，一下子就给玩家们打开了新世界的大门……

    神罚吸引玩家的，就是其恐怖的杀伤力。

    而永恒之主的神罚，现在视频还在网上挂着呢！

    那威力……啧啧，堪比战略武器。

    而紧接着，立刻就有不少玩家按照他的思路前往枫叶领，去尝试偷取永恒之主的神像……

    甚至于，德玛西亚的思路好像还给玩家们带来了更多的灵感。

    不止是永恒之主，伊芙甚至感知到还有玩家将主意打到了地下世界的死神海拉的身上，以及黑暗与阴影之神霍尔德尔的身上……

    就差没人对伊芙祂自己的神像下手了……

    当然，这也是因为玩家们“开启”了伊芙女神的好感，自然没有人敢于轻易作死。

    不过，因为伊芙提前禁止了玩家们对其他真神神像的接近，他们的行动都失败了。

    而虽然伊芙没有禁止玩家们接近黑暗与阴影之神的神像，但可惜的是，玩家们在地下世界的活动范围是幽寂联盟一侧的……

    而在地下战争之后，联盟的明面上已经基本上找不到霍尔德尔的神像了……

    于是最终，利用神像触发神罚的操作，算是彻底退出了死亡荒漠的舞台。

    而这之后，玩家们只有老老实实返回死亡荒漠，按照最初的攻略办法，继续对半兽人展开袭击，并绘制新地图了……

    在这种情况下，玩家们的攻略活动，逐渐进入了一种平稳推进的状态。

    而随着时间的推移，死亡荒漠上靠近黑暗山脉一侧的半兽人小部落也越来越少……

    玩家们不愧天灾之名。

    在面对敌人的时候，他们凶残又疯狂，又如同蝗虫过境一般恐怖。

    凡是被他们盯上的半兽人小部落，最后统统消失在了地图上……

    部落里的大多数半兽人都化为了经验值，少部分幸运的家伙逃离了出去，将精灵的恐怖远远传播，更有一些被俘虏的家伙成为了玩家们的奴隶。

    一场对精灵族的恐惧，开始在死亡荒漠上扩散……

    在这种恐怖的压力下，很多半兽人小部落都陷入了惊惶之中。

    不少甚至主动离开家园，向周围的大部落迁徙投靠……

    虽然两个种族还没有开始决战，但半兽人的原本在神谕之下昂扬勃发的气势，却一泻千里。

    他们的士气，已经大不如以前了……

    ——————

    月初求保底月票！