    听秦峰让她们留下亲卫之后先回去，穆桂英顿时就急了。

    亲卫？

    秦峰原本的一千亲卫，经过上次一战之后，就只剩下三百多一点了。

    这让她怎么放心的下？

    “主公……”

    穆桂英略显担忧的看了秦峰一眼，低声建议道：

    “要不从霸王铁骑中抽调一千出来，补充到您的亲卫里？”

    “暂时不用！”

    秦峰笑着摆了摆手。

    “我只是去找人，又不是打仗，带那么多人干吗？”

    “再说了……”

    “就算真的要打仗，只要有这三百亲卫在，来一万黄巾贼也留不下我啊！”

    “这……”

    见秦峰态度坚决，穆桂英神情略微有些迟疑，犹豫半晌之后，不解的道：

    “主公，如果只是找人的话，为何不让士卒们分头去找？”

    “这样的话，就算是有二十个村落，一天也能走完啊！”

    “额……”

    秦峰的脸色一滞。

    对啊！

    只是找个人而已，他为什么一定要亲自去呢？

    随便派几组士卒出去，一天不就能把真定县跑完了吗？

    “桂英，还是你聪明啊！”

    秦峰下意识伸手捏了捏穆桂英的小脸，笑着道：

    “看来不用分兵了，一会我就让亲卫分个二十组出来，每个组去一个地方就行。”

    说着，秦峰扭头，看向另一边的县丞。

    “黄大人，不知县衙能不能派几个人，给秦某当一次向导？”

    “当然可以啊！”

    黄县丞微微躬身，一脸恭敬的道：

    “秦大人放心好了，卑职这就去帮您找二十个人，保证不会耽误事。”

    闻言，

    秦峰也没和黄县丞客气，笑着拱了拱手道：

    “如此，那就多谢县丞大人了！”

    既然已经决定下来了，秦峰也就不再迟疑，挥手示意亲卫队集合。

    很快，

    三百多个玄甲铁骑聚集在了一起。

    虽然没有什么多余的动作，

    可他们周身散发出来的煞气，还是让县衙那些没见过血的衙役有些胆寒。

    最后，

    三百多人的亲卫队，被秦峰分成了二十个小队，每队不多不少刚好十七个人。

    “任务都清楚了吗？”

    双眼扫过面前的众人，秦峰神情严肃的道：

    “但凡有赵姓聚集的村落，都要去跑一边，不能漏掉一个！”

    “不管是找到赵云本人，还是找到和他有关系的人，千万不要轻举妄动，立马回来报告。”

    “都明白了吗？”

    听着秦峰那略显严厉的嘱咐，亲卫们心中有些凛然，低声吼道：

    “明白！”

    “很好……”

    秦峰满意的点了点头，转身看向后面的县城，笑着问道：

    “黄大人，向导都找齐了吗？”

    “秦大人放心，人都已经找齐了！”

    恭敬的答应一声之后，黄县丞冲着一旁招了招手，一群人很快就围拢了上来。

    “秦大人，这些人是某从街上找来的，是一些走街串巷的小贩，可他们对于真定县的各个村落都比较熟悉。”

    “黄大人有心了！”

    笑着拱了拱手后，秦峰看向那些神情有些忐忑的小贩，大声道：

    “乡亲们，这次任务没什么危险，只要你们在前面带路就行了。”

    “不管能不能找到人，等你们晚上回来的时候，每人赏银十两！”

    “十两？？？”

    原本神情还有些忐忑的众人，听秦峰这么一说，眼睛都有些发红。

    其中一个看起来有些瘦弱的年轻人，更是上前两步，声音颤抖的道：

    “这、这位大人，此言可当真？”

    “当然！”

    面对着青年那期待又有些犹豫的眼神，秦峰肯定的点了点头。

    “秦某虽然算不上什么君子，可一言既出驷马难追的道理，还是懂的一些的。”

    “如果你们实在不放心的话……”

    说到这里，秦峰停顿了下，稍微想了想后，笑着道：

    “这样吧，如果你们不放心的话，秦某每人先付给你们五两银子！”

    “剩下的五两，等你们带完路回来之后，秦某再给你们！”

    “你们看怎么样？”

    随着秦峰的话音落下，那些还有些狐疑的眼神瞬间消失，取而代之的是一片狂热。

    “秦大人放心，小的们一定把人带到！”

    “对，没错！”

    “不就算赵姓比较多的村落吗？我知道的就不少，您就放心吧！”

    听着众人七嘴八舌的讨论，秦峰笑了笑，伸手接过穆桂英递来的钱袋。

    “既然诸位这么说，秦某也就放心了，都过来领钱吧！”

    “对了……”

    “在这里秦某要特别声明一下，如果这次能找到人的话，带路的那位可以直接领取一百两白银的奖励！”

    “嘶……”

    众人倒吸了一口冷气。

    一百两白银？

    那都足够他们好几年吃喝不愁了好吧？

    就是不知道谁能这么好命！

    正当众人还在惊叹于秦峰的大手笔的时候，先前站出来的那个青年，脸色略显潮红的凑到了秦峰身边。

    “秦大人，你说的可当真？！”

