    他感觉自己的脸好肿好肿，就好像他十八岁皮肤嫩滑，几乎吹弹可破之时，却偏偏用一个人大腿那么粗的巨大巴掌一巴掌扇在了上面似的。

    疼，无比之疼！

    肿，肿到都特么的快没边了！

    他前脚才吹出去的牛逼，这后脚才仅仅多久一点？不仅被打脸，而且几乎结结实实正中最中心。

    但与脸众相比起来，真正让他踉跄的，是内心无比的震撼！

    小仙儿是自己的女儿，是整个麒麟一族的公主，但更是麒麟圣族万年难得一遇的麒麟圣女和希望。

    麒麟一族虽然如今规模不错，但比之巅峰时，相差甚远。而根本的原因便在于，麒麟一族已经很久没有拥有过他们本族的守护神麒麟圣女了。

    麒麟圣女，乃是麒麟一族最为特殊的存在，她天生便拥有无比巨大的麒麟灵气。一旦开窍突破，便可以直破八荒之境，踏入散仙之境，成为麒麟一族最强的王者。

    而这种离谱的跳阶飞段，在很多人眼里几乎是不可能的，但麒麟圣女却可以依靠先天的庞大灵气完成。

    不过，有优便有劣，虽然麒麟圣女有夸张的跳阶飞段，但这个过程却异常困难，起码如今麒麟圣女已经二十有余，但却丝毫没有开窍的意思。

    但无论怎样，麒麟圣女体内的灵气是恐怖且可怕的。

    否则的话，梼杌一族怎会一直觊觎，多次求亲，七年来都锲而不舍？！

    而麒麟一族不太愿意的根本原因，除了对方是魔族以外，更重要的也是想将麒麟圣女留在自己族中，万一将来开窍，起码也可带麒麟一族重塑辉煌。

    但特么的就是这样的一个巨大的行走灵气库，万年不遇的BUG级存在，却……

    却有人可以和她打在内力比拼上打平！

    这意味着什么？！

    意味和他麒麟一族立足的根本和骄傲，简直在别人的面前，如同小孩玩过家家一般胡闹！

    “这……这不可能吧？”

    “是啊，麒麟一族最强的存在，怎么可能……怎么可能会和别人打成平手？”

    同样无比震撼的，除了圣燃这位族长以外，还有麒麟一族的几位长老。

    “仙儿，你这话是否夸张了？你对那人间小子有意，可也不用为了帮他，撒下如此弥天大谎吧？你真当几位长老和你父亲都傻了是吗？”有一位长老此时质疑了起来。

    尽管小仙儿都是他们看着长大的，品性如何他们比谁都清楚。可是，在面对难以接受的事实时，他们依然选择了质疑。

    “没错，仙儿，不可撒谎。”

    “仙儿所说句句属实，如果诸位不信，大可问下黄沙怪，还有，仙儿几位婢女可以作证。”小仙儿丝毫不惧，正色而道。

    几位婢女顿时连忙点头。

    穿山甲也轻声一笑：“我虽然算不上什么高手，但我和几位长老单挑的话，自认并不会弱于你们其中任何一位，几位长老同意吗？”

    几位长老互相一望，穿山甲的这话，他们基本同意。毕竟，当初穿山甲提出对仙儿有意思以后，麒麟一族也不可能随意就准许他喜欢。

    因此曾派长老考验过他。

    百招之内，难分胜负！

    所以穿山甲说不弱于这一点，倒也是事实。

    “既然几位长老认可这是事实，那我也直白的说，这韩三千对上我，你们知道结局如何吗？”穿山甲轻声而笑。

    “自然是优于你。”

    “小胜？”

    “艰难取胜？”

    穿山甲轻轻一笑：“秒杀！”

    “秒……”

    “秒杀？！”

    听到这话，一帮人集体瞪眼如牛，就连一旁的小仙儿，也是错愕非常。

    她知道韩三千内力强劲，但压根没想过他会连其他的本事也那么强。

    此时，就连圣燃也眉头大皱，望着穿山甲，几乎不敢相信的问道：“黄沙怪，你此话当真？”

    “若有半句虚言，天打雷霹不得好死，况且，你以为我编个谎言羞辱自己，很有趣吗？”穿山甲冷声笑道。

    听到这话，圣燃等人全部齐刷刷的回头望向了半空中的韩三千……

    <!--over-->

