    剑气肆意纵横，树魔整个巨大的躯体都在颤抖着。

    恶魔树的躯体楚天也是劈开看过的，和外表的坚硬比起来，恶魔树的内部就显得脆弱了些许，并且也没有内部的防御手段，楚天手段很是强硬，直接在恶魔树的内部激发剑气。

    这种感觉，就好像是将螺旋桨塞进了一个人的身体里面，然后启动。

    “吼！”

    恶魔树痛吼起来，浑身的魔气散发而出，他的枝干变成了各种各样的武器，狠狠的朝着楚天砸去。

    楚天拔不出玄黄剑，毫不犹豫的弃剑而走，转身掐诀施展术法，将那些扑面而来的攻击都给阻挡了下来。

    “道法！大日如来印！”

    楚天此刻施展的道法并没有那种神圣的气息，反而是充满了邪恶，一股魔气升腾，漆黑的太阳从他的手中出现，瞬间抵挡在了周围树魔的攻击上。

    轰轰轰！

    这轮太阳在楚天的力量激发之下越变越大，甚至将树魔的攻击给完全的阻挡，无数枝干根须炸裂，发出牙酸刺耳的声音。

    “不灭拳！”

    楚天一拳轰出，黑色太阳瞬间爆炸，一瞬间黑炎遍地，波动震撼而出。

    这黑色的火焰蔓延而出，周围连结起来的恶魔树沾染到一点就会直接燃烧，恶魔树那恐怖的惨叫声不绝于耳。

    原本将楚天压制在这里的手段出现了欠缺，一股恶魔迷林之外的气息钻了进来。

    “不灭拳！”

    轰！

    这惊天动地的一拳打在了树魔的躯干上，树魔躯干上的恐怖纹路瞬间痛苦起来，疯狂的舞动，而楚天眼下散发的力量也越发的强悍。在树魔的躯干上留下了一个深深的拳头印。

    “不灭拳！”

    没有玄黄剑，如此近的距离施展术法也容易被打断，楚天干脆直接无数的拳头落下，硬生生的将树魔躯体给打得倾斜了起来。

    “可恶啊！”树魔没有半点法子，他的攻击会被楚天术法给挡下，而他的躯干上，那些恶魔面孔发出的攻击又不够给力，浮现出一个恶魔面孔来就会被楚天狠狠的砸在上面。

    “分裂！”

    树魔的身上飘散出无数的种子，这些种子一落地就生根发芽，变成小型的树魔，开始对楚天发起攻击，不过就这样的攻击楚天依然没有放在眼中，只是再次的爆发了起来。

    天空之中逐渐浮现出黑色的雷云，雷电轰隆作响，只是恶魔都有些疑惑，在恶魔界，似乎没有这样的雷电吧？

    轰隆！

    一瞬间雷海降落，火焰升腾，树魔的手段又一次的被压制，然后就看见楚天双拳砸落，不灭拳的力量已经将树魔打得死去活来。

    “这是最后一拳了！”

    楚天眼中没有什么波动，似乎杀掉这个树魔对于他来说是理所应当的事情而已。

    “不！不要啊！”

    一拳落下，这一拳楚天砸在了玄黄剑的剑柄上，借助玄黄剑刺入树魔躯体之中的锐利，彻底的灭杀了这只树魔。

    楚天之前的拳头并不是乱无章法，而是借助拳头击打的震动，将树魔的躯体给打得脆弱不堪，最后再借助玄黄剑的力量，让树魔从内到外彻底的粉碎。

    “不！”

    一团魔气惨叫升腾，被楚天快速灭杀，这股力量直接被楚天吸收。

    这里面，似乎还带着一股异常的气息，很明显，流落在这个恶魔迷林的异常被恶魔树给吸收了，然后才有了这个树魔的诞生，不过眼下这点力量都已经变成楚天的了。

    城堡内，毕克听到了声音，那强大的战斗波动，就在恶魔迷林之中。

    一旁的仆从看着毕克，眼中带着几分惊恐，那种战斗，必然是魔王级别的在交手。

    “主人，在恶魔迷林之中，必然是树魔大人正在和外来者交战，我们去帮忙吗？”

    看着仆从恐惧的样子，毕克不由得带上了几分不屑，他心中想着，或许这就是同为大恶魔，为什么我能够成为主人，而你只能是仆从的原因吧。

    他毕克感受到了战斗的地方，心中没有想要去帮助谁，甚至升起了浓浓的贪婪。

    两个魔王之间的战斗，要是等到战斗结束，他们打了个两败俱伤，那么他不就可以直接捡便宜？吞噬掉两个魔王，那么他说不定可以成为大魔王这样的高级恶魔。

    “走！跟我一起去看看！要是能够吞噬掉他们，以后你成为魔王也不是不可能！”

    毕克眼中带着一股冷笑，背后化出恶魔双翼，瞬间从城堡窗户飞了出去。

    “主人！”

    大恶魔仆从满脸惊喜之色，他的背后也伸出一对黑色的羽翼，跟着冲了出去。

    等他们来到战斗地点，战斗似乎也平息了下来，伴随着一声惨叫，他们等到了自己出场的机会。

    “那是树魔大人的声音！难道说！”

    仆从满脸的不敢相信，他们是恶魔迷林之中的存在，自然知道这个树魔有多强大，坚不可破的躯干，可以化作各种攻击手段的枝干根须，甚至还可以分裂，以及周围无数的恶魔树都是他的助力。

    这相当于占尽了地利优势，但是却依然失败了吗？

    “快！”

    毕克急忙冲了上去，在他看来，想要打败树魔必然需要付出极大的代价，说不定另外一个魔王也伤痕累累，眼下就不能给对方恢复的机会，他得要赶紧吞噬对方！

    然而，当他来到了楚天旁边时，却是看着完好无损的楚天，浑身散发令人恐怖的魔王级别力量。

    “你！不可能！”

    毕克惊恐无比，为什么，明明树魔都躺在一边死翘翘了，这个魔王却是依然没有半点损伤的模样，除非他是大魔王级别的恶魔，否则怎么可能办到？

    但是眼下的情况就是，楚天办到了！

    “主人！您打败了树魔，以后您就是恶魔迷林的领袖，毕克愿意永远追随你！”

    一旁的仆从惊呆了，刚才不是说要来捡便宜，吞噬掉这两个战斗的魔王吗？

    不愧是自己的主人，真是灵活变通。

    砰！

    正在仆从想着的时候，楚天一指落下，毕克的脑袋瞬间炸裂。

