    时空力量恢宏而又平凡。
    差不是同样的方位，将高度下调350米，时间推后半小时，在时空力量作用下，剧院后台的喧嚣扰动，便像蜗牛角里的滑稽戏，再无意义。
    目前，作为重要嫌疑人的白衬衫女性，被安置在极光云都一层的警局讯问室。从讯问室外部漆色不同的墙壁上，还隐约可见一个多月前，田邦和摩伦大战的痕迹。
    竹竿饶有兴味地驻足观看。
    成为B级精神侧之后，他的精神感应水准大幅提升，论感知范围和层次，相较于罗南、猫眼这种专业人士差之甚远，但在性质分析上颇有些优势。
    建筑结构可以用各种方式修补，但留存在破损区域的各种力量作用痕迹，包括强者灵魂力量的刻印，总还能保留一些。仔细分析的话，可以从中发现一些很有趣的细节。
    当然，这些都要建立在丰富全面的知识储备基础上，与他本人的修为层次也息息相关。无论是田邦还是摩伦，力量层次都远在他之上，时间相隔又已久远，他也能似通非通、似懂非懂地看着，姑且算是打发时间。
    “喂，你在这儿清闲，让我跟个护士似的，带着人到处体检？”章莹莹的话音由远而近。
    竹竿耸肩：“能当白衣天使你就知足吧，我清闲？我就见一圈圈的花花肠子，看得多了，都想把自己的拽出来淘洗两遍。”
    章莹莹会意：“外面有反应了？”
    “是啊，不看不知道，一看吓一跳。那位白衬衫女士，哦，现在知道她的姓氏了，李一维女士，真的很有人缘，我们刚拨了下草梗，什么市议员、知名教授、基金董事，都纷纷跑过来质问……”
    “这么配合？等等！”章莹莹蓦地睁大眼睛，“他们疯了吗？这种事儿也敢跳出来？”
    “有什么大不了的？李一维女士，是七色基金旗下某著名实验室的课题组组长，近日到夏城来，是与有关方商谈一起科研项目，标准的产学研合作，人家底气足得很。”
    “七色基金？不是量子公司在远东地区的投资基金吗？”
    “没错。”
    “那还真值得关注了。至于那个女人……科研人员？”章莹莹回忆白衬衫女性的样貌，哦，现在是李一维女士了。这位李女士寡言阴沉，对外界变外几乎无动于衷的模样，和她的职业还能凑上点边儿。
    有些时候，罗南就是这样的。
    呃，想多了，她差点儿被竹竿提供的无聊信息给拐到岔路上去！
    “别说这些有的没的，我问的是，这帮人疯了吗？和畸变感染相关的事，也硬往上凑？2B、哦不，壮士啊……现在我们可以直接抓人拷问了对吧？”
    “很遗憾，暂时不行。因为你太高估他们了。”竹竿敲了敲墙壁，发出“笃笃”的声响，而接下来他的言语，便转而通过灵波网上的任务频道发出，“我也是刚知道，话说何秘书在通报感染情况的时候，隐去了暂时还没有确切证据支持的疑似病例。”
    章莹莹睫毛眨动，也将对话平台转到任务频道中：“什么叫‘还没有确切证据支持的疑似病例’？”
    “基本上，大生活区范围之外的，都不做数。所以目前除了我们这有限几个以外，其他所有知情者了解的二期感染者人数，都是22人。”
    “……”
    “是的，不要惊讶，何秘书就是这么干的。量变带来质变，减去足够的量，事态程度就很自然地给了某些人‘这不算什么’的错觉。然后就有人跳出来，给我们提供新的线索和角度。很简单的技巧，只要能管住嘴巴……或许这也算是‘成大功者不谋于众’吧！”
    章莹莹愣了几秒钟，都忘了通过灵波网：“她究竟是站哪边啊。”
    “你以为她站哪边？”
    “我一直以为她是星联委和协会的协调员啊，还有就是燃烧者群体在协会内部的代言人。”
    章莹莹回答得理直气壮，但很快就降了声调：“呃，我也知道有些人觉得她是政府、军方楔进来的钉子，推进协会官方化的先锋官之类——我反正没这么想过，但也不会想到她竟然能瞒住这消息，对付官面人物还下手这么狠！”
    “我倒觉得，人家早把立场亮明白了。不过现在说下手狠，还为时过早，真正实锤要到舆论成型以及官方定性之后。如果一切风平浪静，跳出来这些人除了向我昭示一些线索，其他的也没什么。”
    “万儿八千的……疑似病例，这种局面哎，怎么风平浪静？”
    “是啊，这是个好问题。”
    竹竿笑了笑，而未等他进一步阐述意见，与讯问室侧对过的调处室外门打开，有个休闲装扮的中年人，打着哈哈从里面出来。
    “总之从我们这边看来，目前还是私人恩怨嘛。大过年的，这种事情完全可以进行调解，没必要喊打喊杀，还把人扣下……当然了，我们尊重专业人士的意见，只要有明确的证据，逻辑也可以。是吧，朱律师？”
    有人唱红脸，就有人唱黑脸，被点名的朱律师就跟在后面：“事实上，我们至今无法理解贵方的逻辑。原谅我再次强调，贵方，特别是那位罗先生的思维完全是错乱的，逻辑链条则是断裂的……”
    后面跟出来的是某位无辜的警官，一脸的“MMP”，最后汇成公事公办的臭脸，了无生趣地送客。
    章莹莹注意到的，则是调处室里熟悉的气息，对方虽未露面，她还是做出判断：“哇噢，何秘书亲自来了？正面怼？”
    “嗯哼。”
    “那你还议论她？”
    “我是陪你好嘛，美女！”
    章莹莹撇嘴。
    而那一边的朱律师很入戏，或者说很有职业素养，他仍然努力对屋里面嚷嚷：“那个罗先生的逻辑完全站不住脚，任何法律体系都不会采信一个未成年人梦呓式的脑补！他无法解释疑似被感染者与恐怖袭击者的关联；更无法解释一个成年男子和一个女性的差异……”
    章莹莹视线扫过走廊上两个主动跳坑的家伙：“这又是哪路人？”
    “七色基金的高管以及律师，目前以他们的反应最为激烈。看起来挺合理，但仍有深挖线索的余地。”
    “原来如此。不过坦白讲，我挺想给这位律师先生点个赞。”
    “咳，要不要当着罗老板的面儿说？”
    “实话实说喽。”
    “美女，BOSS可是你亲手挖掘出来的通灵者。做个梦什么的是职业范畴之内好不好？”
    “那么除了做梦以外，是不是还有其他的信息渠道呢？”章莹莹纯粹是职业病发作，信口一说。
    竹竿却很认真的回应：“如果有，那一定是专属于盗天火英雄的天赋了。”
    “啧啧。”章莹莹对着竹竿上下打量，“罗老板不在眼前，天赋之光我是没看到了，只看到一个心急火燎要帮他传教的狂信徒。”
    竹竿大笑：“你推崇武皇陛下，我跟紧罗大老板，这样才公平啊。”
    “什么逻辑！”
    两个人随意谈笑，让之前七色基金两位入坑者都为之侧目，也有些讪讪，再说了两句场面话，便掉头离场。
    章莹莹唔了声：“我记得七色基金的负责人是严永博，BOSS的大仇人对吧。”
    “对啊，但他还在述职或休假之中。”
    竹竿说得轻松，章莹莹却是一个思维跳跃，由此想起与严永博命运颇为相似的另一个人，下意识咬了咬牙：那个黑心盐，没事找事，究竟安得什么心！
    她一个走神，都没看到何阅音从调处室出来，后者却径直走过来询问：“监控分析和分泌物提取应该有结果了。”
    “哦，有的，还不错。”
    章莹莹一直对何阅音有点儿小小的“成见”，要她如下属般回应，那是绝不可能的。当下便故意岔了下：“罗老板没来吗？还是两伙凑一伙，一块说得了……话说他总不是被家里面扯掉了耳朵，忙着找人缝合吧？”
    竹竿就笑：“他到了都快二十分钟了。”
    “咦，那人呢？”
    “一到就找了小屋，把自己关起来不知在折腾什么。也许，又什么梦呓式的脑补逻辑链吧——能抽死人的那种。”
    位于警局一角的单人间，原本是警局一把手办公的地方，算是闹中取静的好去处。此时被罗南临时征用，别的也没干什么，就是图个清静。
    罗南坐在局长的办公桌后面，看似对着空气发呆，其实是在认真的盯视虚脑界面，不放过其上图形和文字的任何一个细节，并尽可能的运用神秘的“我”字符号，翻译理解其中的含义。
    四十分钟的时间已经过去了，虚脑系统对新元素的解析进程，也风平浪静、顺顺利利地结束，完全没有任何波折。似乎连秘密本身都迫不及待的向罗南展示出他的真面目。
    比较明显的变动，是在界面布局上。
    刚解析完成的新元素，正如之前所预料的那样，从一个刚刚捕获还未完全收归己用的天外来客，彻底变为了虚脑系统外骨骼体系一侧的正式成员，在体系中的地位稳定了下来。
    然而它并没有和金桐灵光种子形成更密切的联系，甚至都没有纳入血魂寺乃至于魔符的体系内，而是单独立项，与魔符并列，形成了一颗渺小又不能忽视的小星球。
