    “啊!”

    "救命啊！"

    “许大人，放过我，求求你！”

    “不要过来，不要吃我，啊！！！”

    ……

    阿黛尔闭上了眼睛，不敢去看下面的场景。

    许霆则是饶有兴趣的看着下面的‘斗兽场’，放狗咬人原来这么有趣。

    血液越聚越多，渐渐形成了一个个小血坑，最后将这一片泥土变成了鲜血沼泽。

    小白和清风浑身染血，现在整个围起来的城墙内，除了肠子什么都没有，骨头都被两只狼咬碎吞下去。

    没错，它俩不吃肠子。

    这两只可是狼王的孩子，天生紫色血脉，升级到二阶之后，紫色血脉之下的三阶进化者都撑不过几招，何况这里一个紫色血脉的都没有，三阶的倒是有两三个，不过被小白和清风合力瞬间解决。

    这就是变异兽的进化速度，只要血肉能量足够，血脉足够强，变强的速度令人类难以想象。

    阿黛尔收回能力，冲天的血腥味飘散在整个营地里，顿时所有人都闻到了空气中的血腥味，只觉得脊背发寒，躲在屋中不敢出门。

    两只小狼完成了任务，蹦蹦跳跳的跑回了许霆身边邀功。

    “噗噗噗……”

    两只小狼开始甩起身上沾染的血液，鲜红的血液崩了许霆一身。

    许霆没有在意，面带微笑的摸了摸小白清风的头，喂给他们一狼一颗二阶结晶。

    这就是我喂狗都不给你！

    “啪嗒啪嗒……”

    芬妮从许霆的影子中浮现，五颗硕大的人头掉在了许霆面前。

    那五个人头眼睛中还有阴谋得逞的笑意，一直到死亡之后都丝毫没有意识到事情败露。

    芬妮把人头放下后，看都没看地上的血液沼泽，反而面带羞涩的看着阿黛尔。

    然后狠狠地看了一眼许霆，意思是别来搅合老娘好事。

    随后扭捏着走到阿黛尔身前，看着心情还没有平复的阿黛尔。

    “阿……阿黛尔，别为那些人渣难过了，你看许霆从没找他们麻烦，都是它们送死的。”

    “我知道，但他们只是那五个人的工具，我只是觉得他们可怜。”

    “好啦，今晚想吃什么，我给你做。”

    阿黛尔这才反应过来，看着眼前的芬妮一脸头疼，瞬间忘记了之前的大屠杀，面带求助的看着许霆。

    “你看他做什么，他又不喜欢你。”

    阿黛尔一听先是眸子一暗，随后有些气氛的看着眼前的芬妮。

    芬妮也知道自己说得太过火了，刚想说什么补救，就被一双大手提了起来。

    “打情骂俏做完任务再说，赶紧去干活，不然我亲阿黛尔一口。”

    许霆心情好多了，面带调笑的看着芬妮。

    “你敢！”

    芬妮一脸愤恨，但是真的怕许霆做出禽兽之事，慢慢消失咋阴影里。

    “你……你说什么呢！”

    阿黛尔一听到‘kiss（亲吻）’，不由得想起了那天的事情，小脸红的要滴出血来，一溜烟的跑掉了。

    这时候分你的小脑瓜又从阴影里出来，咬牙切齿的看着阿黛尔害羞跑远的身影。

    然后猛的转头盯着许霆，小虎牙磨得“咔咔”作响。

    “啪！”

    许霆拍了一下她的头。

    “滚去干活！”

    随后许霆骑上清风走了。

    留下一脸怨恨的芬妮，敢怒不敢言，打又打不过，抢人也抢不来，芬妮欲哭无泪。

    清风的能力和它爸爸一样，都是气刃，而小白似乎是血统没有显现，明明清风的毛发都逐渐变成风青色，小白还是那么洁白。

    大狼的赶路速度也不慢，而且许霆也渐渐喜欢上这个毛茸茸的坐骑了。

    要是被大风狼看到了，说不定会气的活过来，直接口吐人言大骂许霆看着错人了。

    竟然把他心爱的崽子当做大狗坐骑。

    ……

    艾米完全不知道城内发生的事情，仅仅是自己的任务就让她绞尽脑汁了。

    随着受伤的次数越来越多，艾米的战斗风格越来越干练，每一招都直奔致命部位，多余动作越来越少，猩红的眼神也渐渐锐利，任何一个人见到了都能感受到那股肃杀之气。

    “叮！”

    再一次用短刀挡住二阶丧尸的进攻，随后艾米占着长得矮的优势从丧尸的裆下穿过，顺便将它的小腿从关节处砍断。

    艾米摸了一下额头的汗水，近身战斗，每一刻都让她感觉在刀尖上跳舞，一个失误就会万劫不复，虽然不耗费精神力，但是这种压力也不得不让艾米找个地方缓一缓。

    只剩一只腿的丧尸没有威胁，艾米两刀将其头颅割下，取出进化结晶。

    还剩三颗就完成任务了，下午的任务很紧啊。

    艾米心中念叨着，准备找个地方吃点东西休息一下。

    “嗤~”

    一道细小的声音传来，

    艾米谨慎的一跳，自身倒是没有受到伤害，可是她刚刚杀掉准备吸收的二阶丧尸尸体不见了。

    果然，末世没有计划，没有训练，每一刻都是生死时速，艾米此时遇到了一个大危机。

    艾米完全没有察觉到底是怎么回事，只觉得脊背发凉，死亡的阴影笼罩着艾米。

    “嗤~”

    又一只丧尸不见了。

    艾米站在原地不敢乱动，奇怪的是自己什么事都没有。

    “难道是那个诡异的东西只喜欢丧尸？”

    艾米试探着动了一下脚步，看看能不能先脱离这个诡异的区域。

    “嗤~砰！”

    一道她看不清的细长物体瞬间穿透了艾米的脚踝，巨大的力量拉扯着艾米的身体倒飞而去。

    艾米猩红的眼神演过一丝凶狠。

    "嗤！"

    艾米划过短刀将自己的小腿切了下来，然后趴在地上不动。

    自己的小腿瞬间消失不见，艾米心中有所领悟，看来这怪物的目标是会动的东西。

    在阴暗处一个澄黄色的眼睛巡视着街道，它的眼睛里充满了疑惑，刚刚自己尝到的小块美味怎么不见了。

    这味道自己吃了那么多东西都没有尝过，真是令人难以忘怀。

    随后那双眼睛开始仔细的寻找目标，它今天一定要吃了那块美味的肉，丧尸的味道太差了。

    “嗤~”

    一只硕大的老鼠在艾米眼前消失不见，那老鼠距离她的头颅不过二十公分，本来是闻到了艾米的血腥味而过来打秋风的，没想到进了别人的肚子。

