    再被巫摩逐渐压制住之后。

    那恶石部落巫战士的脸色，都是变得无比难看起来。

    他本来一开始都没有将巫摩放在眼中，在他看来，巫摩只是一个刚刚突破的巫战士，比起身经百战的他，自然是不堪一击。

    可没想到，现在他爆发出了全力，都是被巫摩死死的压制住了。

    他的一身蛮力，在巫摩的面前，仿佛是没有任何的用武之地

    巫摩在南荒山林之中，曾经跟无数的妖兽凶手交手，而这些妖兽凶手，最为厉害的，便是一身蛮力。

    巫摩早就有面对这种蛮力的经验。

    几招之后，这恶石部落巫战士，已经是开始渐渐地支撑不住了。

    随着巫摩的拳风一拳拳的轰击在上面，那恶石部落巫战士，已经开始节节败退了。

    “死！”

    轰！

    ?在巫摩连续的攻势之下，那恶石部落巫战士，猝不及防之下，都是露出了一个破绽，而巫摩正是抓住了这个机会，立刻手心之中，一股火焰凝聚而出。

    “灭世！”

    轰隆隆！

    灭世之火，倾泻而下，这一招灭世，也是整个坤巫部落所有巫战士的最强一招。

    “哼！”

    就在这灭世之火倾泻而下的一刻，突然在旁边的另一位恶石部落的巫战士，突然身形一闪，猛然出手，向着巫摩一拳轰击而出。

    本来占据了优势的巫摩，立刻被这突然有人插入，而打破，变成了以一敌二的局面。

    “大人，要不要我出手……”

    巫浩看到这一幕，小声的对着楚风眠询问道。

    他也看得出来，楚风眠是有着想要栽培巫摩的心思了，也不敢贸然动手。

    不然的话，三名巫战士，在他这一位真正的巫战将面前，那自然是不堪一击，足以被轻易横扫。

    不过现在看着巫摩以一敌二，他也有些担心，不由的询问道。

    “再等等。”

    楚风眠脸色淡然无比，缓缓的开口道。

    听到楚风眠的话，巫浩虽然还有些担心，可也压抑住了身上的力量，继续等待着。

    “碰！”

    另一面，巫摩已经是在那两位恶石部落巫战士的联手之下，被打的节节败退。

    以他的实力，单打独斗，还可以占据一点优势，但是以一敌二的话，却是截然不同。

    几个呼吸的时间，巫摩就被逼入到了绝境之中，他的身上，都是受伤极重，一身坚硬的身躯，都是被打破了。

    “差不多了。”

    楚风眠看到这一幕，自言自语一声。

    他也看出，现在的巫摩，已经是达到极限了。

    他突破仙君之境，不过数日时间，就算是经过楚风眠的指点，历练，现在也难以以一敌二。

    能够坚持到现在，已经让楚风眠满意了。

    巫摩可是楚风眠看重的人，自然不会让他任由恶石部落的人接连围攻。

    “你去。”

    楚风眠看了一旁的巫浩，使了个颜色，顿时巫浩脸色严肃无比，一股庞大的力量，从他的身上爆发而出，突然出手，猛然冲着那两名恶石部落巫战士抓了过去。

    而就在巫浩出手的一刻，在旁边最后一名恶石部落巫战士，也突然出手，加入到了战斗之中，这三名恶石部落巫战士，一起出手，直指巫浩轰击而来。

    碰！

    力量的碰撞之下。

    和三名恶石部落巫战士，立刻是被击飞了出去，在一位真正的巫战将面前，三名巫战士，根本不堪一击。

    随后巫浩出手，猛然一抓，这三名巫战士，就被他抓在手中，一身力量被死死的压制住，带到了楚风眠的面前来，跪在了楚风眠的面前。

    “大人，这些人如何处理？”

    巫浩恭敬的向着楚风眠询问道。

    “带下去，贬为战奴，为坤巫部落效力。”

    楚风眠想了一下，才回答道。

    他本来想要将这三名巫战士，全部杀了的，不过转眼一想，一名巫战士，在南荒这样的偏僻之地，就算是一名人物了。

    直接杀了，也太浪费了，倒不如贬为奴隶。

    正好楚风眠需要人手去搜寻五行齐聚之地，能多三名巫战士，对搜寻五行齐聚之地，也有着帮助。

    “是。”

    巫浩恭敬回答一声，便是将那三名恶石部落巫战士，给压了下去。

    巫族好战，各个部落之中，经常大战连连，俘获对方部落的巫战士，贬为奴隶的事，几乎是每个部落都存在。

    “这是一枚丹药，你服下吧。”

    巫浩离开之后，楚风眠又看了一眼巫摩，拿出了一枚疗伤仙丹来。

    巫摩正坐在地上休息，他接过仙丹，服用下去，只见身上的伤势，开始急速恢复，过了一会，巫摩才恢复了力气，站了起来看向楚风眠有些失落的开口道。

    “让大人失望了。”

    “无妨，你才刚刚踏入仙君之境，有着如此实力，已经不错了。”

    楚风眠随意的说道。

    “这几日，有没有关于五行齐聚之地的消息？”

    寻找五行齐聚之地，是现在楚风眠最为重要的一件事。

    他的伤势，已经是在巫玄金丹的恢复之下，恢复了六成的实力了。

    而随后的四成实力，则必须要上品仙丹，才可以恢复，寻找五行齐聚之地，炼制小归元仙丹，对楚风眠的伤势恢复，有着极大的帮助。

    楚风眠来到北境南荒，已经十多天了，他也该恢复实力，前去其他的区域了。

    南荒，毕竟只是北境的一处偏僻之地。

    未来楚风眠要去寻找完整的巫神武道，他必须要离开南荒，前去北境的其他区域才行。

    现在楚风眠等待的，就是寻找到五行齐聚之地，炼制出小归元仙丹了。

    可五行齐聚之地，却不是那么好找的。

    “还没有消息。”

    巫摩低声回答道。

    “继续寻找，如果有发现关于五行齐聚之地的消息，立刻告诉我。”

    楚风眠说了一声，便是离开了房屋之中。

    这一次，楚风眠没有回到圣堂之中，而是直接动手前去了南荒山林。

    楚风眠修行了那一招灭世，正是需要寻找一些对手，来锻炼这一招，南荒山林，就是楚风眠最好的试炼之地。