    第205章你已经婚配，你知道的吧？

    红砖和青砖的差距又那么大，他这要是上墙，那肯定会被赵将军发现，然后被狠狠的骂上一顿。

    他就没有想过去找裴姝儿请教，那个女子，不过是掌握了一个法子罢了。

    说不定是老辈传下来的，也好意思在他面前耀武扬威。

    他决定用上石板，石板的坚硬程度可比青砖要好，可是凿石板，比起烧制青砖要费力的多，倒下的人一批接一批，石板这才够了。

    真要建设了，他这才发现，他不知道从何下手。

    他是在工部呆过，可他从未参与过土木兴建的现场施工。

    钱统领咬牙，只得硬着头皮的建设。他很快就发现了，石板的数量不够了。

    而且石板想要弄成合适的形状，实在是太难了。工具的硬度也不达标，大家都弄得很累，相比较而言，还是青砖更好。

    想到这，他便想到了在牢里的裴姝儿。

    这个臭女人一定知道，到时候他只用去将裴姝儿调出来，让她给一些建议，又将她关进去就好了。

    “裴姝儿，你出来。”

    一个狱卒重重的敲了敲裴姝儿牢房们的铁栏杆。

    裴姝儿从书中抬起头，眉眼间不见半点意外。

    一直到见到了外面的阳光，她有些不适应的眯了眯眼。

    颜焕羽正等在牢房门口，看到裴姝儿的时候，递了一块萝卜糕给裴姝儿。

    “姐姐，这些天，你一定饿坏了吧。”

    裴姝儿笑着道：“多谢你的好意，我知这糕得来不易，你自己吃了吧。”

    毕竟这弟弟，还在长身体的时候啊。

    说完这话,裴姝儿便朝前走,结果就被颜焕羽揪住了衣摆。

    她回头,就看到颜焕羽耳根有些红。

    “这是特意给你的。”

    裴姝儿笑笑：“真不用，林植每天都会给我送吃的。”

    颜焕羽的手下意识的松了松，那手也下意识的捏住了萝卜糕,松软的萝卜糕，很快在他手中变了形。

    裴姝儿被押着往前走。

    谁知这颜焕羽过不了一会,就笑着走了上来,他对那两个狱卒吩咐。

    “我押着裴氏去城墙处即可。”

    两人面面相觑,念及颜焕羽是个千户兼先锋，自然给他面子。

    裴姝儿和颜焕羽路过城门口的时候,便看到了唐瓒骑着马，带着他手底下的一千人马，似乎要出军营。

    他眉宇间竟是凝重之色,想来是有什么很急的事情。

    在见到裴姝儿和颜焕羽后,他皱起了眉头,而后翻身下马,朝着裴姝儿走来。

    一直到了裴姝儿面前，他才开口。

    “出来了？”

    裴姝儿摇头：“没有,大概只是临时用得到我。”

    唐瓒的眼里带上了一抹嘲讽，要不是裴姝儿拦着他，他早就将那个钱统领给宰了。

    但是他观裴姝儿也不像是要放过那钱统领的样子。

    颜焕羽看着两个人极具默契的对话,眼眸暗了暗。

    他伸出手拽了拽裴姝儿的袖子。

    “姐姐，快走吧,别让钱统领等急了。”

    裴姝儿点头，就在两人要离开的时候。

    唐瓒又一次追了上来,只是他此次是站在了裴姝儿旁边的。

    他将手搭在了裴姝儿的肩膀上，将她往怀中一带。

    裴姝儿低呼一声,感觉到了唐瓒搂在腰间的颇有力量的手,近的她能感觉到唐瓒身上的体温。

    她抬手轻轻的拍了唐瓒一下，脸颊不由的带上了一点红晕。

    “你......你干什么,这么多人看着呢？”

    唐瓒笑着看向颜焕羽，眼眸中不见半点笑意,反倒暗沉沉一片。

    “颜焕羽,谢谢你替我照顾夫人。”

    这话一说完，裴姝儿皱眉。

    这唐瓒，是不是疯了啊,他是不是忘了,他现在的身份是林植啊。

    虽然也是个流犯的身份，可是他是没有娶妻的。

    这么一说,不是掉马了吗？

    颜焕羽瞳孔紧缩,之后看了看裴姝儿，雪白着脸问。

    “姐姐，这是真的吗？”

    他之前一直都听说裴大夫很厉害，是荒山的主人，可是从未听过她已经嫁了人的。

    裴姝儿不知道唐瓒想要做什么，可是不管这战友再怎么塑料，在外人面前，她也不能给唐瓒拆台。

    “是的，他是我的夫君。”

    颜焕羽的脸色有些阴沉，捏着裴姝儿袖子的手微微用力，指尖用力到发白。

    唐瓒注意到了，他眼眸中闪过一抹快意，他只希望,这个军中名声极好的颜焕羽，能够离裴姝儿远一些。

    他不由地将裴姝儿拥紧,对着裴姝儿露出了一个温柔的笑来,像是一对感情甚笃的夫妻一样。

    “若是你不方便的话，不如就让我带着她去吧。”

    颜焕羽很快抬起头来,他依旧是那副又奶又可爱的样子，脸上带着人畜无害的笑容。

    “不用了，林哥，我带着姐姐过去吧。”

    唐瓒倒是想过去，可是百户走了过来，他急的脸都红了。

    “千户，这事情紧急......”

    唐瓒即便心中不快，料想颜焕羽在知道了裴姝儿是他的妻子后，也不会做如何出格的事情。

    他将裴姝儿的下巴捏起，两人的距离不断靠近。

    看着裴姝儿的红唇，他喉结滚动。

    最后硬生生的，将黏在她唇上的视线，转移到了她小巧精致的耳朵上。

    他凑在她耳边低声开口，磁性的嗓音让裴姝儿感觉有一条小虫子在她耳朵里爬似的。

    “裴姝儿，你已经婚配，你是知道的吧？”

    裴姝儿翻了个白眼。

    “你放心，我和这个弟弟的距离，一直都保持一米以上。”

    唐瓒满意的直起身，用大手轻轻的拍了拍裴姝儿的脑袋，好像在奖励她的乖顺似的。

    “等我回来。”

    裴姝儿带着假笑和唐瓒挥了挥手。

    现阶段的唐瓒命比小强还硬，真的不用搞的像是多舍不得离开她似的。

    这戏，过了啊。

    唐瓒翻身上马，帅气异常。

    他转身看去，待看到裴姝儿那面具式的笑容，磨了磨后槽牙。

    等着吧，等他回来定要狠狠的收拾一下这个妖精。

    裴姝儿先转身，和颜焕羽离开了这里。

    一直快到了监工处，沉默了一路的颜焕羽这才叹息。

    “姐姐，哥哥是不是误会什么了？”

    裴姝儿笑笑：“没有，你别想多了。”

    颜焕羽道：“可是我觉得，哥哥好像不是很喜欢我啊。”

    (本章完)

