    汪瀚听东染这么一说，心里顿时一乐。

    好家伙，这是把自己当成主人了？

    “东染，你虽然是公司的总财务，但我们现在商量可不是浩瀚服饰的事情。”刘超看向东染，脸上也带着不悦。

    这东染一直跟他们三个合不来。

    前不久公司需要批一笔钱，进货和装修直营店，东染都想方设法的卡着。

    最后还是刘超亲自找东染谈，东染才批准了这笔资金。

    “既然不是公司的事情，那就不要在这边上班的时候聊。”

    “我GGP是公司的股东，你们在上班时间做非本公司的事情，这是在有损公司利益！”

    东染语气冰冷。

    “东染，你是不是忘了你现在的工资是我给你发的？”

    “还是说，你代表的GGP能做浩瀚服饰的主？”

    “你今天所表达的这一切，是你的意思还是江白的意思？亦或者是马修的意思？”

    汪瀚用冰冷的目光注视着东染。

    东染的态度让她很不爽。

    被汪瀚毫不客气的冰冷的语气回怼，东染一时间有些为难。

    刚才她只是气愤汪瀚叫刘超等人开会没叫她，所以她发泄了一下。

    没成想会惹怒汪瀚。

    “这是……我……”

    东染支支吾吾地，好半天没能找到合适的说辞。

    “既然你想听，那就坐下来听。”汪瀚扫了她一眼说道。

    东染一时间更为难了。

    她不知道自己这是走，还是留下来。

    之前刘超都说了，现在聊的不是浩瀚服饰的事情。

    自己要留下来的话岂不是更得罪人？

    可要是走了，那岂不是不给汪瀚面子。

    “坐！”

    汪瀚见东染那犹犹豫豫的样子，直接命令道。

    你要听是吧，那就听一听。

    刚好之前谈第二品牌的时候东染也在。

    而且多一个人，也能多一个想法。

    东染只好落座。

    汪瀚看着刘超说道：“老刘，给她说说我们刚才谈到哪了。”

    “刚我们聊到了汪董要再开一个服装公司的话，需不需要再修一个服装厂。”

    “汪董要开的服装公司跟上次我们开会的时候说的一样，价格要亲民。”

    刘超扫了东染一眼，简要地叙述道。

    “这不是之前我们商量的给浩瀚服饰开第二品牌的事情吗？”东染顿时来了精神。

    她看向汪瀚，质问道：“汪董，你让我们写方案，结果你自己想白拿浩瀚服饰的方案去用？”

    汪瀚皱眉。

    这女的还有完没完。

    “是与不是又如何？”汪瀚审视着东染。

    “当然不可以。”东染理直气壮的继续道：“这方案不是汪董你做的，你无权使用。”

    汪瀚被东染这话逗乐了。

    “浩瀚服饰百分之八十五的股份是浩瀚控股集团的，严格来说浩瀚服饰只是集团的子公司而已。”

    “总公司让子公司写个创意有问题吗？”

    “你该不会觉得总公司的绝对控股权是跟你闹着玩的？”

    “同理，只是总公司一个小员工而已。你也不要觉得你是这边公司的总财务，自己就能高人一等，你上面还有集团财务。”

    汪瀚丝毫也没给东染面子。

    这女的再敢不识抬举，他可以不给江白面子，直接把她开除了，大不了再让江白安排一个眼力劲好的人来。

    接连被汪瀚呵斥，东染只觉得心里委屈极了。

    她在GGP华国分公司的时候，那可是金牌投资者。

    全公司上下，也就几个男的业务能力能跟她比一下，女的没一个能比得过她。

    她心高气傲也是有原因的。

    结果，她来浩瀚服饰后，只给她一个总财务的职位。

    这个职位没有实权，只能做做账。

    这对她来说，就是屈才了。

    “今天时间不早了，就聊到这里吧。”

    “明天接着聊。”

    汪瀚说着，起身离开会议室。

    刘超几个也纷纷跟上。

    至于东染，压根没人理她。

    汪瀚走出公司后，深深吸了一口气。

    他原本想借着下班前的这段时间商讨一下第二品牌的事情，结果被东染打乱了。

    汪瀚来到投资公司，带着徐慧回家。

    吃了饭后，他拿出手机给家里打了个电话过去。

    前几天一直在休息，他今天才想起让家里把户口簿寄过来。

    【呵呵哒，老汪啊，你指望现在的邮递寄给你寄户口簿，你怕是要等到下个月才收得到啊。】

    汪云看着汪瀚给家里打电话，心里就一阵无语。

    【这年头寄东西是真的慢，老汪还不如自己坐飞机回去一趟。】汪云继续在心里想着。

    “爸，户口簿就暂时不寄了，我刚想起现在寄东西特别慢，等寄到不知道什么时候去了。”

    汪瀚在听了汪云心声后，放弃了让家里寄户口簿的打算。

    至于结婚证，大不了抽空带着徐慧回去一趟。

    或者在蓉城办席前，叫父母早几天来。

    打定主意后，汪瀚挂断了电话。

    【老汪还算机灵。】

    【我以后要不要让老汪搞四通一达呢？】

    【哎，还是算了吧，个人对这些快递行业不感兴趣。】

    汪云在心里想着。

    汪瀚若有所思地看了他一眼，转身去了书房。

    来到书房，打开电脑。

    登录企鹅。

    找到汪建。

    白天的时候想联系这货的，不过没电话。

    现在刚好闲着没事，汪瀚打算网上聊一下。

    汪瀚：在吗

    叮咚！

    消息刚发过去，汪建秒回。

    汪建：二哥，难得看到你找我啊。

    汪建：你是不是看到我发过去的财报了？

    汪建：《天堂》这款游戏热度在下滑，我打算这段时间把海外的发行权卖了。

    看着这接连发过来的消息，汪瀚一脸苦笑，好家伙这打字速度真快！

    汪瀚：发行权是买断还是出租？

    汪建：买断吧，在《网游创世纪》开发出来前把《天堂》卖了，乘机捞一笔钱。

    汪瀚：可！

    汪瀚：军子有没有跟你聊过他那款游戏的事情？

    汪建：聊过了。

    汪建：这段时间我正在帮着他翻译，他这款游戏翻译起来很简单。

    汪建：我打算等他翻译好棒子语后，我们两个游戏一起在棒子国这边上架。

    汪瀚：你们自己看着办吧。

    发完消息，汪瀚靠在了椅子上，思索起来。

    其实最好的办法是，两个游戏分开上架。

    这样一来，就不会出现抢流量的情况。

    毕竟棒子国就那么点地方，这流量分散后，赚的自然就少了。

    不过汪瀚也懒得管了。

    棒子国这边，就任由周军和汪建折腾吧。

    反正两个公司都是他的。

    不过其他国家就不行了。

    汪瀚：《网游创世纪》在其他国家发行的时候，就不要跟军子的游戏一起。

    汪瀚：到时候你自己和军子商量出一个最好的方案来。

    汪瀚吩咐完，退出了企鹅。

