    骆东升在江州又留了一日，第二天接到了华熊的电话。

    “好消息，骆先生，有一个天大的好消息！”

    电话刚一接通，对面便传来了华熊激动不已的声音。

    骆东升用一副十分好奇的语气问道：“究竟是什么样的好消息，难不成又有新的合作项目了吗？”

    华熊立即回答道：“那块地皮流拍了，江州府准备在两日后重新举办一场拍卖会。”

    骆东升挑了挑眉毛：“那块地我记着不是被龙家买下来了吗？怎么会流拍？”

    华熊解释说：“这里面的事情非常复杂，我也只打听到了那么一点点。”

    “据说是龙家的内部出现了问题，龙盛集团那边不想买下这块地皮，再加上龙浩楠的资金不够，所以只能放弃，给江州府交了一大笔罚款。”

    骆东升点了点头道：“原来是这样啊。”

    其实在听到这个结果后，骆东升的心里还是有些失望的。

    他本想着让龙家多出点血，结果他们却只交了一百多亿的罚金而已。

    “骆先生，现在没有这龙家这个竞争对手，两天后的拍卖会我们一定能够拿下。”华熊显得一副信誓旦旦的样子。

    骆东升这时忽然叹了口气：“我本来准备给你打个电话的，这个项目我恐怕不能参加了。”

    听骆东升这语气，华熊大感不妙。

    “骆先生，这个一本万利的机会就在眼前，绝对不能错过啊，如果这次错过，下次就很难再有这样的机会了！”

    华熊见骆东升想要跑路，连忙开口劝解，想把他留下来。

    骆东升又继续叹气说：“还是算了吧，华总你再重新寻找其他的合作伙伴。”

    “就在昨天晚上，我接到了我老婆的电话，说是新云州商会那边出现了问题。”

    “有一个项目的合作方携款潜逃，现在已经通报给云州府了，云州府正在处理。”

    “别说是两天了，就算再给我二十天，我也很难再抽出一千亿的资金。”

    骆东升的语气中充满了惋惜与无奈。

    其实，这只不过是骆东升编的借口而已。

    这场拍卖会的浑水，骆东升已经不打算继续趟下去了。

    龙家已经出了一次血，想让他们再次通过拍卖会出血，就会变得非常困难。

    骆东升不想继续在拍卖会上浪费时间。

    电话对面的华熊在听到骆东升的这番话后，心里感到非常不甘。

    明明只差一步就要成功了，可偏偏却停在了这个节骨眼上。

    华熊在心里把龙鸣和龙浩楠骂了个狗血淋头。

    如果不是他们父子二人突然出现横插一脚的话，骆东升已经将那块地给买下来了。

    “那骆先生，您接下来打算怎么办？”华熊继续小心翼翼的，试探着问道。

    骆东升想了想后回答道：“我准备明天就回云州了，现在身无分文，就算继续在江州待下去，哪怕你手里面有新项目，我也没有办法和你合作。”

    华熊连忙说：“我觉得这一次我们好不容易来江州一趟，最好再多留几天。”

    “去各个地方实地考察一下，反正早晚有一天，我们会重新回到江州来。”

    “尤其是新云州商会，总不可能一直在滨州发展吧，所以我们现在可以打个前路。”

    骆东升的嘴角露出一抹冷笑，看来这个华熊是铁了心想把自己留在江州。

    想了想后，骆东升决定将计就计，他倒要看看华熊和龙天两个人的葫芦里还有什么药。

    “华总说的十分有道理，那我就再多留几天，顺便考察一下江州，看看有没有什么适合投资的地方。”骆东升淡淡的说道。

    电话后面的华熊面色一喜：“恭喜骆先生做出了一个非常明智的选择！”

    “这些天你就先在江州各地看看，有什么需要我帮忙的地方尽管开口。”

    “尽管这次我们的项目没能合作成功，但我们永远都是合作伙伴！”

    骆东升淡笑道：“华总这个朋友我交定了！”

    两人随后又闲聊一番，然后才挂断了电话。

    骆东升这几天一直都待在酒店里，白天没事的时候外出逛逛。

    他能够明显的察觉到有人在暗中跟踪他，很明显，就是龙家派来的人。

    不过骆东升感到疑惑和意外的是，他已经来江州这么些日子了，却始终没有见到周家人。

    骆东升其实是非常想会一会周家的，但现在却一直都没有机会，比较可惜。

    晚上骆东升刚刚返回酒店，忽然接到了一通陌生电话。

    电话接通后，对面想起了一个经过变声器处理的男人的声音。

    “小子，你女人现在在我手里！”

    “如果你想保证他安全的话，现在立马来城北的人民公园。”

    “别想着通报巡捕房，否则你就和你的女人只能阴阳两隔了。”

    “而且你的速度最好快一点，一个小时之内我在人民公园没有看到你的影子，我就先在你女人的脸上刮几刀。”

    当接到这个电话后，骆东升的第一反应是，秦若曦来江州了？

    然而下一秒，电话对面便传来了唐诗瑶的声音。

    “骆大哥你千万别来，这是一个陷阱，他们有好多人的，呜呜呜……”

    唐诗瑶的话还没有说完就被打断，看样子是嘴被堵上了。

    “臭表子，你给我老实点，如果你不听话，现在老子就先飞了你的腿！”

    电话对面响起了一阵打骂声。

    骆东升立刻皱起了眉头，原来是唐诗瑶被人绑架了。

    “我马上就到但，如果你们敢动她一根汗毛的话，就全部准备下地狱去吧！”

    骆东升随后挂断电话，立刻开车前往人民公园。

    骆东升实在是有些想不通，为什么唐诗瑶会被人绑架？

    包括在飞机上，骆东升和他也就总共见过两面而已，只能算得上是普通朋友。

    龙家正准备暗地里阴他一手，不会做出这样绑架的行为。

    难不成是周家的人干的？

    毕竟现在只有周家人还没有露面。

    骆东升的心里有万般猜测，但经过一番推敲，那个都不太靠谱。

    经过将近半小时的一路飞驰，骆东升终于抵达了北郊人民公园。

