    第69章 启程！

    “我们先上去解决其余的魂兽，到时再派人下去查看。”

    “嗯。”

    两架重型机甲加大喷射器推进力，飞出了深渊巨坑，天色已经恢复正常。

    双翼雷龙它们四散而逃，不管小兵的死活，怕走慢一步被一级神祇斩杀。

    魂兽大军看见自家的王一声不吭就溜之大吉，全部疯狂撤退。

    投石怪大军也灰溜溜的掉头走了。

    人类这边没追杀，因为城池之外都是魂兽的地盘，而机甲能量有限，耗不起，追去万一被埋伏就会损失惨重，所以原地欢呼，可算打了场胜仗。

    .......

    夜龙辰扭头看，餐桌的饭菜没了：“什么情况，菜呢？”

    小舞拿衣服去浴室：“十点都快来了，还菜菜菜。”

    “快十点了！”甜可可拿手机看时间，还真的快十点了。

    夜倾月在旁看：“怎么这么快！”

    “你们看得那么入迷，时间当然过的快，菜在锅里热着，快去拿出来吧。”小舞进入浴室，门自动关闭。

    夜龙辰和可可老婆，以及妹妹去厨房端菜出来放餐桌上。

    没见到妈，夜龙辰心里不踏实，走向妈的房间，按通话键：“妈，您在休息么？”

    “菜我放在锅里热着。”

    “哦。”

    “你有什么事要跟我说？”

    “我没看到您，心里感到不安，就过来问一问。”

    “你放心吧，妈不会跑出去的。”

    “嗯，我吃饭去了。”

    夜龙辰放开通话键：“拿完出来没有？”

    “拿完了，碗筷没拿。”夜倾月说道。

    夜龙辰进入厨房拿三份碗筷，回到客厅吃饭。

    几天后。

    启程之日。

    夜龙辰早早就出门去超市，看是否有买酸梅卖。

    胡列娜变成他的样子，通过了战舰扫描仪，成功进入里面。

    一头雾水不知怎么走，后面有四队人上来，被严罡勾肩搭背和闻衣服，担心会暴露，所以忍着。

    “你身上怎么有那么浓的女人香味？”

    “....”

    “你傻啊，他有三个老婆，身上有浓郁的女人香味不是很正常吗。”

    柳怡说他。

    “也对，你妹妹不在，咋们喝酒，我们买了很多好吃的食材回来。”

    “我...”

    “哎，是不是男人，喝次酒死得了？”

    严罡这话，胡丽娜犹豫中。

    “龙辰兄弟，大家好好吃一饭，周红的厨艺可是杠杠的。”

    “我炒的菜包你满意。”

    “都别说了，饿着呢，走。”

    先是焚山夸周红。

    周红也很自信承认。

    彦飞开口带头走人。

    胡丽娜就这么死里糊涂的被带走了，然后想想可以从他们口中套出目标的住处位置，便不再那么抗拒。

    超市。

    夜龙辰在一楼买到酸梅和一些水果，肉类食材。

    又到二楼推购物车，装大把零食，碰巧撞见之前那位清洁大妈：“您好，之前真多亏您的提醒，我才能及时救回我妈。”

    “能救回就好，但我因为多管闲事要被领导开除了，干完月底就要走人，我上了年纪，很难找到工作，没法活了，唉。”

    “您打开收款码。”

    “小伙子，你要给我钱？”

    “人要知恩图报。”

    “好一个知恩图报。”

    大妈取出手机打开收款码，没指望人家转很多钱，并且认为是一千，或一万。

    夜龙辰扫码转了一亿！

    大妈眼睛差点瞪出来:“这这这。”

    “滴水之恩，涌泉相报，拜拜，今天我要走了，祝您以后生活愉快。”夜龙辰推着购物车去付账。

    大妈看着手机里的一亿，万分感慨道：“这哪是涌泉，这给的是大海吧。人多做善事，真的会有好报。”

    夜龙辰交易完，离开超市，被烤红薯的香味吸引，跑去买了很多，转身想离开，一辆白色加长版轿车拦了去路。

    两面车窗降下来。

    宁荣荣：“你们今天启程前往一线城市对吧？”

    夜龙辰疑惑了：“你怎么知道？”

    “可可说的，我加了她的联系方式。”

    “哦，再会。”

    夜龙辰后背长出魔龙双翼飞走。

    宁荣荣探头喊道：“喂，她愿意送我们一程，就不能坐车嘛你。”

    夜龙辰没回声，能飞，空气清新，还做什么车。

    宁荣荣缩头回去：“快追快追！”

    司机开车掉头前往机场。

    夜龙辰降落战舰后面，通过了扫描，车就赶到了。

    骨斗罗和宁荣荣下车，也被全身扫描，显示红灯，启动防御武器，遭到几支枪的红外线锁定。

    下一秒变成绿灯，防御武器收回去。

    夜龙辰边上去边道：“那位奥斯卡没来？”

    骨斗罗：“他留在这座城市练习车技，参加下一次的磁悬飞车大赛。”

    “我看你们是把他开除了。”夜龙辰怀疑道。

    “.....”骨斗罗确实是以开除的方式赶走奥斯卡。

    宁荣荣问道：“能不能给我一根烤红薯尝尝？我没吃早餐，肚子有点饿。”

    “抱歉，没买你份。”夜龙辰直接拒绝。

    宁荣荣娇哼一声：“小气鬼。”

    音箱发出声音：“荣荣，你们住我们地面，方便吃一日三餐。”

    “你男人好小气，连根烤红薯都不舍得给。”

    “没啊，龙辰最大方的了，八万年的暗黑穿山甲直接给我。”

    比武大会的场地聚集了几百号人。

    圆形战台直径五十米，上方空中有二十多位内门长老在闲聊，欢声笑语。

    白长老没和他们站在一块，独自观察人群。

    “白长老身为精英长老，为什么会跑来外门招收徒弟呢，你们就不感觉奇怪吗。”

    “听你这么一说，确实有可疑之处。我们是因为在内门招不到徒弟才迫不得已来外门，他的情况恰恰相反，此行，肯定不止是收徒，定另有目的。”

    “白长老的死对头，钱长老来了。”

    长老中有个无意间看到内门方向飞来一位身穿华丽衣裳的小眼睛老者。

    白长老没转身看人，微微皱起眉头。

    这钱长老无论我去哪，做什么事都要插一脚，死活跟我过不去，简直是只烦人的苍蝇。

    钱长老来到旁边，用调侃的语气道:“内门那么多天赋好的弟子你不要，偏偏跑来外门收徒弟，你这是唱的哪一出啊白长老。”

    “阴魂不散，你也真是够了。”白长老冷淡说道。

    “你不会无端端跑来外门，一定是发现了某种特别的人，或物，我说的没错吧？”钱长老说到最后一句，转头道。

    (本章完)

