    （为咫尺天涯不相忘万赏加更）

    宇智波图南回到北城卫府，坐在厅里喝起了茶。

    而那些北城卫的人早就已经在侍从的安排下离开了。

    没多久，吉原苍恭敬的将手中的卷轴递了上来，轻声道：

    “图南大人。”

    宇智波图南放下茶杯，将卷轴摊开，然后结印解开了封印。

    嘭！

    待烟雾散去，十余个箱子出现在面前的空地上。

    宇智波图南让吉原苍将箱子挨个打开。

    箱子里不是金银珠宝就是古玩地契，当然也有大量的现金钞票。

    这些都是上野原翔太多年来的积蓄。

    宇智波图南满意的点了点头道：“这些是那家伙的全部身家么。”

    吉原苍赶紧取出一个账本，躬身递出道：

    “没错，这是账本，请大人过目。”

    宇智波图南接过账本看了看。

    好家伙，这些东西加起来价值大概有两个亿了。

    福利院的地皮钱都够了，看来不虚此行。

    这个上野原翔太真是.......

    死得好。

    一个副队长能攒下接近两亿的积蓄，火之都不愧是全忍界最繁华的城市。

    光每天进出城门的那些商队所缴纳的税都是天文数字。

    随随便便扣下一点点油水，都够抵一个A级任务了。

    忽然，宇智波图南问道：

    “他的家属呢。”

    闻言，正在倒茶的吉原苍立马答道：

    “他的直系亲属无论老幼，一共七人都被属下抓了起来，关押在北城卫的临时羁押室。”

    宇智波图南满意的点了点头，这个属下倒是有几分自己的风范。

    “先养着，每个月送一具尸体，外加五百万两送到监察大臣府上。”

    吉原苍点了点头，轻声询问：“需要写报告么。”

    宇智波图南摇了摇头，轻笑道：“正树大人会替我们写好的，这可是他的政绩。”

    “对了，以后你们几个就替我管理北城卫。

    走私，虚税，该有的孝敬，以前收的还是要照收。

    我们不能坏了规矩，免得其他三位护城卫的大人不好做。”

    吉原苍脸色一喜，恭敬道：“属下明白。”

    宇智波图南端起茶杯，轻抿一口，冷不丁问道：

    “对了，这些事你是听谁指使的。”

    吉原苍眼珠一转，讪笑道：

    “图南大人平日忙于修炼，属下等人为了贪墨钱财，蒙蔽了图南大人的耳目。

    这些都是我们擅自行事。”

    宇智波图南轻笑一声，摆了摆手道：“下去吧。”

    .......

    一晃三个月后。

    如今宇智波图南已经彻底在火之都站住了脚。

    每个月北城卫都会为宇智波图南提供接近两千万左右的灰色收入。

    尽管其中有五百万需要拿出来孝敬监察大臣。

    以前的北城卫队长都是将钱孝敬给卫府首领，以求获得升职的机会。

    不过宇智波图南是接受的雇佣任务，不管做得再好也不会升职。

    做差了也只有大名这个名义上的雇主才有权解除雇佣任务。

    卫府首领完全管不到他。

    除非有人向监察大臣举报，由监察大臣将此事上报大名。

    这样才有可能罢免宇智波图南的职位。

    但结果也仅仅是任务失败，遣送回村罢了。

    所以宇智波图南也就懒得给卫府首领孝敬，直接把监察大臣拉到一个阵营。

    剩下的一千五百万，大约有两百多万被宇智波图南分发给手下的人。

    当老大，要懂得拉拢人心。

    做人要懂得分享。

    这三个月期间，猿飞新之助来了几次，试图跟宇智波图南拉拢关系。

    不得不说，猿飞新之助的驭下手段太粗糙了，跟猿飞日斩没法比。

    但为了降低猿飞新之助的防备心，宇智波图南还是尽量的迎合他。

    通过交谈，宇智波图南得知阿斯玛还有两个月就要离开火之都，回去参加毕业考试。

    这也让宇智波图南心中升起丝丝紧迫感。

    等阿斯玛回村，那可就不好下手了.......

    是夜，圆月在阴云的遮盖下忽明忽暗。

    “别打了...大人饶命...大人....饶命啊....”

    宇智波图南正在书房里挑灯夜读。

    一边翻阅着从火之都最大的书店里采购来的书籍。

    一边用风语听着后院新建地牢里撕心裂肺的哀嚎声。

    这些书籍虽然跟忍者没有关系，但却包含了各行各业的知识。

    作为一个上进的人，要时刻利用空闲时间补充和丰富自己的知识体系。

    尤其是宇智波图南对忍界的历史十分感兴趣。

    其实宇智波图南也有跟阿斯玛一样的困惑。

    为什么火影掌握了强大的武力却不统治国家。

    现在，宇智波图南知道了答案。

    很浅显的一个道理，火影属于军事领域，对于民生不擅长，而培养忍者需要大量金钱。

    假设一个忍者无法靠接取任务获得钱财，那他该怎么办？

    经商还是耕作？

    那跟普通人有什么区别，甚至不一定有普通人做的好。

    再说了，拥有了强大的实力，谁又能甘心做这些事呢。

    有人会觉得，忍者完全可以靠抢平民为生。

    以前的忍者确实也是这样做的。

    许多忍族都不事生产，靠着抢掠平民来获取资源。

    但平民也不傻，会自行依附于强大的忍族，上缴一定的资源以求庇护。

    这种情况到了后面，几乎每个忍族下面都有附属平民。

    资源的不平衡，就会导致战争。

    搞来搞去，还是忍者在对打。

    忍宗时代结束后的战国就是这样出现的。

    至于为什么火影不做大名，直接连平民一起管辖。

    这个就涉及到人性自带的阶级攀升属性了。

    火影是忍者，忍者统治的国家，忍者必定是人上人。

    没有人愿意做底层人，就算是底层人也会竭尽全力让下一代成为忍者。

    这样就会导致大量的人从小提炼查克拉和学习忍术。

    大部分人都会成为忍者，且要成为忍者就代表需要花费大量的时间训练。

    社会生产力急剧下降，忍者最后还要跟普通人一样经营耕作。

    这样跟忍宗时代又有什么区别？

    时代只有进步，没有倒退的。

    忍村制度就是将忍者和普通人隔离开，避免矛盾的发生。

    换一种角度看，国家其实就是忍村的庄园，普通人拼命生产。

    大名就是庄园的农场主，负责将生产出的财富集中，并以经费与任务的形式交予忍村。

    在供养忍村的同时，以求忍村的庇护。

    真正的权贵其实都看出了这一点。

    这些年，火之国有钱有势的人，都在不停的将家属后代移民到木叶村里。

    为的就是让后代赢在起跑线上。

    这也是为什么木叶的地价一直在疯涨的原因。

    所以说，为什么火影不直接统治国家，那就是为了分治。

    忍者和平民一定要处于两个世界，在一起就会因为实力不平衡的原因爆发各种问题。

    至于火影和大名谁更大，那得看人。

    正常的来说，火影掌握了绝对武力，话语权远高于大名。

    但大名在平民心中有绝对的权威，且有绝对的经济实力。

    现在处于和平年代，正是经济飞速增长的时候，资本的话语权甚至盖过了武力。

    当然，资本只能牵制武力，却没有掀桌子的能力。

    正想着，吉原苍敲响了书房的门，禀告道：“大人，人已经晕了五次了，再打就死了。”

    宇智波图南将书本放下，端起茶抿了一口道：“这么惨啊，他犯了什么事？”

    “今天上交钱财的时候，他私藏了三百两。”

    “三百两.......”

    宇智波图南叹了口气道：

    “苍，你是知道我的。

    我这人一向嫉恶如仇，最恨贪赃枉法的人了。

    在北城卫，我定的规矩就是法，他违背了我的规矩，那就是违法，就是犯罪。

    虽然只是三百两，但勿以恶小而为之，他的心已经脏了。

    有第一次就会有无数次，我们不能每次都抓住他。

    为了预防他犯下大错，还是打死送正树大人那比较好。”

    “是。”

    “对了，我让你关注的那几个人口贩卖组织的情况怎么样了。”

    “属下依照大人您的吩咐，已经把他们的藏身地摸清了。

    只是他们好像有雇佣流浪忍者。”

    宇智波图南闻言点了点头，双眼微眯道：

    “明天晚上把人集合起来，我亲自带队去抄了他们。

    去拯救那些苦难的孩子。”

    “大人真是仁慈。”

    闻言，吉原苍反手就是一记马屁。

    宇智波图南瞬间温和起来，正义凛然的说道：

    “我身为北城卫队长，理应惩奸除恶，造福百姓。

    你也不用恭维我，这是我的职责所在。”

