    没什么好说的，奥克斯在目标别墅找到了跟踪基里安的斯库尔，不过……

    “主人，他们在干嘛？”

    处于潜行状态的斯库尔歪头看着同样处于潜行状态的奥克斯，有些别扭地扭了扭屁股。

    它的腰子就是被这双利爪掏坏的。

    “他们……脑子不太好吧。”

    奥克斯打了个哈欠，利齿闪过一道寒芒：

    “用电锯来锯战争机器……好吧，钢铁爱国者, 他们脑子坏掉了，这东西是普通的电锯能锯开的吗？”

    “不用继续跟踪那个火男了吗？”

    斯库尔舔了舔嘴巴：

    “说起来，那温度我挺喜欢的。”

    拥有太阳之力的斯库尔并不惧怕高温，就像拥有月亮之力的哈提更喜欢冰原一样……

    难怪它变哈士奇。

    “只要保证他不出这个院子就可以了，等下要一网打尽。”

    “嗡~”

    奥克斯爪子上的电子表震动了一下，显示出托尼的头像。

    这电子表是托尼的技术支援的，可不像一开始的那样只能看时间了。

    而且现在的奥克斯，也可以直接控制它显现出来。

    “好了, 托尼那边已经搞定了, 去把下面的人都干掉，动静小点。”

    奥克斯变成人形，斯库尔则是舔了舔嘴巴，直接蹿了出去。

    而后就是一场大屠杀。

    连太阳之力都用不到，斯库尔只用爪子和牙齿，就搞定了所有人。

    传送门在奥克斯身边打开，全副武装的托尼走了出来。

    “嘿！看看我看到什么了？”

    托尼大笑着接通了罗德的通讯：

    “钢铁爱国者，超酷的你怎么被人吊起来了？”

    “托尼！还有……奥克斯！”

    正因为突然窜出来大杀四方的古怪德牧惊诧莫名的罗德上校看到了走过来的两人——

    他不认识斯库尔。

    “奥克斯！那是你的狗？”

    罗德虽然不认识那狗，但这绝对不可能是托尼养的，生物学家的奥克斯就很可能了。

    “嗯，我捡到的，就带回家养了。”

    “……”

    斯库尔伸了伸舌头，想到弟弟吐槽自己的，决定不说话。

    罗德打开战甲走出来，不过他也只能做到这样，战甲的主动力已经离线了, 否则这群人怎么能看得住他。

    “先是贾斯汀·汉默那个白痴瘪三，接着是A.I.M.这群恐怖分子，军方这都是在跟什么家伙合作！”

    托尼的嘴巴“噼里啪啦”地吐槽着，罗德的黑脸都憋红了。

    “前妻”的乌龙事件又回到他脑子中。

    罗德咧着嘴捂住了脑门。

    他的战甲改了个名字还是被别人控制了。

    “我觉得还是你亲自帮我升级维护比较好。”

    罗德只能哄着托尼，对方傲娇地哼了一声，看了眼奥克斯：

    “我需要两分钟修复它。”

    外面已经传来呵斥声，显然是刚才的动静引起了警卫的注意。

    “两分钟啊，斯库尔，干掉他们。”

    奥克斯一声令下，斯库尔身上金光一闪，转瞬间不见了踪影。

    “哇哦！”

    罗德吓了一跳，第一次亲眼见斯库尔出手的托尼也愣了一下：

    “五千万，它是我的了。”

    “门都没有。”

    谷巑

    ……

    即使是基里安的老巢，也没有很多绝境病毒的完美载体。

    他最得力的手下萨文算是其中战斗力最强的了。

    但是在斯库尔的太阳之力面前，区区绝境病毒的热量，不值一提。

    斯库尔是直接在萨文高温爆发的状态下咬断了他的脖子。

    身首分离的话，绝境病毒可没那個能耐再长出身体，或者长出头来。

    托尼修好了罗德的战甲，然后三人走到别墅的卧室时, 斯库尔已经咬着基里安的脖子在等着他们了。

    不过介于人类和德牧的身材大小对比，为了不让基里安挣扎太厉害自己作死, 哈提变回了本体。

    被三米多高的魔狼咬着脖子，基里安表示你特娘的敢动一下试试？！

    他现在话都说不出来！

    自己引以为傲的绝境病毒高温，连钢铁战甲的装甲都可以轻易切开，却根本挣脱不了这张恐怖的大嘴！

    “谢特！一条狗就能搞定，我为什么还要等这么久？”

    托尼掀开面甲，面色古怪地看着明显被开发使用得非常充分的卧室：

    “还有，为什么是在卧室？”

    “你管那个叫狗？”

    罗德也打开面甲，嘴角抽搐地看着三米多高的斯库尔：

    “那只德牧呢？”

    “这就是那只德牧！”

    托尼摊了摊手：

    “你要习惯这些会魔法的家伙时不时搞出点什么古怪的东西来，而且他还有一只哈士奇，就这样都不舍得把德牧卖给我，真小气。”

    “……”

    罗德已经不想说话了，德牧能变这么大，无视还在散发着高热的基里安，都冒火星了……

    那哈士奇是个什么东西他大概也心里有数了。

    “你们不是要先注意一下我们的‘满大人’吗？”

    奥克斯咳嗽一声，终于将两人的注意力从斯库尔和基里安身上拉回来。

    “在哪？”

    “那里，床旁边的柜子角落。”

    托尼和罗德顺着奥克斯的手指的方向，才看到一脸猥琐但一点惊恐都没有的“满大人”。

    “谢特！终于找到你了！”

    然后就是喜闻乐见的超级英雄审讯奥斯卡影帝的桥段。

    满脸漆黑的托尼和罗德硬生生被特雷弗·斯莱特里演了一脸，原来他们一直追查的超级恐怖分子满大人，居然是一个演员出演的“角色”？！

    区区一个演员，居然将整个美国政府和军方，以及超级英雄钢铁侠耍得团团转！

    “呵呵呵……嗬嗬……唔唔唔……”

    一串艰难的低笑声从旁边传来，是被巨狼咬在口中的基里安。

    奥克斯看了眼斯库尔，点了点头，后者松开嘴，将基里安吐在地上，用爪子按住。

    地面是混凝土，基里安的高温一时半会烧不穿，所以他也就没费那个力气。

    “这种感觉怎么样？托尼……这都是拜你所赐！”

    基里安疯狂地大笑着，他身为一个顶级智商的科学家，很明白在现在这种情况下，他能够逃脱的概率为零。

    不存在趋近。

    所以他将所有怨念都用在了嘴炮上，一通疯狂诅咒之后，直接拼尽全力爆发了高热，准备自爆！

    “一起死吧！”

    “啊呜~”

    “嘭！”

    身上的金光散去，斯库尔晃了晃脑袋，张开大嘴，一口浓烟喷了出来。

    “够劲！”

    “……”

    场面一时十分寂静。

    片刻之后，已经趴到一半的罗德上校才撑着地板缓缓站起来：

    “托尼，我想五千万你真的是门都没有。”

