    刘平穿过一条长长的小巷，小巷的两旁堆满了纸箱，纸箱上面印着电视的样式，几个赤膊的工人正在搬运。。

    进入大厦穿过货仓，刘平来到了Mary的办公室。

    房间中央放着一张真皮沙发，沙发前放着几组扬声器和扩音器，当中一部古董音响亮着，散发出昏黄柔和的光线。。

    刘平扫视了一眼房间的四周没有发现刘建民，想来是自己的到来，有些出乎Mary的意料。。。

    Mary：“刘长官大驾光临，小女子受宠若惊啊。

    刘平：“老朋友了，你这样太见外了。我刚刚和阿琛谈过弥坤的问题，没想到这么快问题就解决了。”

    Mary：“刘长官，你说什么，我怎么都听不懂啊？”

    刘平微微一笑：“阿琛没有和你提过？”

    Mary：“没有，阿琛从来不和我谈论社团方面的事情，我只帮她做点产业方面的工作。”

    刘平：“什么产业啊？我看你这边还像挺忙碌的。”

    Mary：“都是些小打小闹的，最多就是走私点电器设备，赚点养家的钱。”

    Mary给刘平指了指旁边的那堆电器箱子：“这是我们今天晚上要出的货，警察方面我已经打点好了。”

    刘平：“是走水路吗？”

    Mary：“是的，今晚从一号码头上船。”说完，她拿过两瓶酒，让工人给一个姓陈的人带去。。。

    Mary忙完手头的事后，和刘平一起坐在沙发上，按动了CD机。。

    Mary拨弄了一下前额的发丝，对刘平道：“这部美国古董机，有人形容它高音甜，中音准，低音劲，简直胡说八道，十八万一套，你说在香港有几个人负担得起。”

    刘平淡淡道：“这要看人的需求来的，我如果需要这部古董机，哪怕它要价一百万，我都会毫不犹豫买下来，如果我不需要，我可以马上把它劈了当柴烧。”

    “绝大部分人都不会对这古董机感兴趣的，所以十八万，没有多少人会接受，同时它们也不需要。所以，它标价100万也不会有问题。”

    Mary：“值不值很难说，最重要的是心甘情愿。”

    就在这时，音乐声响起：“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦。。。”

    Mary笑着问道：“喜欢这首歌吗？”

    刘平：“很喜欢，不过，我要走了，祝你生活愉快。”

    Mary：“不多坐一会儿。”

    刘平：“不了，现在正是多事之秋，有的忙了。”

    说完，刘平就转身离开了。。

    数小时后，西九龙总部，刘平办公室。。

    一个警察对刘平道：“长官，今天是十四号，是四大帮会交款给弥家的日子，弥坤一死，他们会乘机发难。”

    “情报科已经接到线报四大帮会的头目：国华，甘地，黑鬼，文拯刚刚到了尖沙咀炭炉火锅店。”

    刘平：“韩琛没有到吗？”

    警察：“韩琛目前还没有出现。”

    炭炉火锅店内。。

    炭炉烧得正旺，炭火再啪啪作响。。

    火锅店外，停了很多名车，把道路都堵死了，很多保镖在环视四周。。

    火锅店内四大帮会的头目，谈笑风生，各忙各的，国华在往炉子里加碳，甘地在往滚油里加辣椒，黑鬼在拿遥控器选台，文拯在加牛肉。。

    文拯叫嚷到：“牛肉很嫩啊，大家赶快来吃啊。”

    黑鬼：“坤叔死了，我看看新闻里是怎么报道的，你们觉得是谁杀了坤叔啊？”

    文拯：“谁知道啊，坤叔再道上这么多年，结了无数仇家，誰都有可能啊。”

    国华：“这就要看弥家怎么看了，如果弥家认为我们四大帮会都有嫌疑，那么我们就都惨了，毕竟弥家倒了我们四大帮会最得利啊。”

    文拯：“靠，坤叔死的时候，我刚刚从澳门回来，人不在香港，弥家总不会冤枉我吧。”

    黑鬼：“那可说不准，现在都兴遥控指挥，你在澳门照样可以遥控杀手作案啊。”

    文拯大怒：“靠，黑鬼你在说什么？”

    甘地咬牙切齿道：“你们别吵了，你们怕什么？弥家大少爷永忠是个医生，二女儿也已经嫁人了，幼子永义是个二世祖，只剩下一个做会计的永孝帮着坤叔管账。”

    “如果弥家太过份，我们就反咬一口，我们四个人还斗不过一个弥家三少爷吗？”

    国华挤眉弄眼，轻佻的扫视了三人：“你们说的，都有理，不过今天是十四号啊，我们要交款给弥家啊。”

    甘地性格火爆首先发难：“我们在尖沙咀多久就供奉了弥家多久，多年前我们狗咬狗，只管给弥家做供奉人，现在是应该变一变了。”

    大家一听顿时面面相觑，沉默了半晌，文拯首先发言道：“这里辈份我最小，不好开口的话，我先说：“这个月开始弥家的款我先不交了，三位老大，你们自己看着办吧。”

    三位看着文珍淡淡一笑：“来吧，我们先干一杯。”

    与此同时，弥家众人正坐在一间古色古香的书房内，为弥坤的死善后。。

    所谓善后，其实就是钱怎么分的问题，首先就是四大帮会交款问题。

    弥永忠：“外头流言四起，四大帮会已经在尖沙咀集结了，那四个老家伙也在那里吃火锅，商量着怎么不交钱。”

    二姐：“嗯，只有阿琛义气他已经給妈妈打了电话说正常交款。”

    弥永孝：“阿琛，爸爸生前就说过，阿琛不同于常人。我们弥家顺了这么多年，也是托福了。接下来的日子恐怕就是逆境了。。”

    众人一听，顿时再度陷入了沉默。。

    西九龙警察总部，刘平办公室。。

    刘平接到了最新的线报。。

    一个警察在给刘平汇报：“长官，刚刚接到最新的消息，四大帮会头目准备反水，只有屯门的韩琛愿意继续交钱。”

    刘平：“弥家现在有什么反应没有？”

    警察：“弥家现在主事的是三子弥永孝，他似乎在暗中计划着什么，属下推测应该是和四大头目的隐私有关。”

    刘平淡淡道：“有意思，难怪弥家能坚持这么久，原来还有一股暗势力，在支持着他们。”

    “不过，还是韩琛比较有意思，竟然忍住了没当这个出头鸟。”

    那警察：“是的，属下也觉得这个韩琛是个人物，弥坤一死群龙无首，说不定这个韩琛就能趁势而起。”

    刘平点了点头：“继续监视他们的一举一动，我们要把黑白两道，通通管控好。”

    警察：“yes sir！”

