    李如松与李如柏二人对坐帐中，愁眉不展。

    此刻已是夜里。

    二人拿起从辽东带来的烈酒，你一口我一口的对饮起来。

    “若是议和，要我现在撤兵实在不甘心。那是功亏一篑！前面将士的血就白流了。”李如柏恨声言道。

    “那有什么办法？上面的文官要言和，说不定皇上也是这个意思。”

    “皇上怕是被下面的文官……”说到这里，李如柏压低声音道，“被总督大人有意欺瞒了吧，当初入朝时皇上对我们兄弟二人是何等期望有嘉啊！怎么会突然改变主意收兵呢？”

    “圣意难测啊！”李如松长叹道。

    李如柏苦笑道：“兄长，你说我们现在像不像岳武穆，明明可以打赢，但朝廷十二道金牌催我们回师，而那个奸臣就是……就是总督大人！”

    李如松道：“这话不要再说了。”

    正待说话间，忽然有一名营兵入内道：“朝鲜大臣李德馨求见两位大人！”

    “这么迟了，李德馨来作什么？”

    “请他入内。”李如松开口道。

    他对李德馨印象不错，是一位忠臣。当初他从开城退兵时，正是他与柳成龙二人拉住自己的缰绳苦苦哀求，让李如松不要退兵。

    可是当时明军粮草不济，李如松不得不硬着心肠退兵离去，此事令他十分过意不去。

    不久李德馨入帐见了二人当即道：“两位大人可知朝廷的援兵援粮马上就要到了。”

    李如松点点头道：“大概五日以后的事吧。”

    “五日？”李德馨睁大了眼睛，“这是总督大人告诉你们的？”

    “怎么？”

    “从登州开来的船明日就到了！”

    “这么快！”

    李如松，李如柏二人都是面露喜色。

    “提督大人先别高兴，随船而来的还有新任经略！总督故意不将来船的日期告诉提督大人，敢问这是何意？”

    李如松闻言目光一凛，将手按在了宝剑上！

    “兄长！”李如柏惊慌劝道。

    李如松松了口气，摆手道：“本来想着援兵粮草到时，一战击破倭寇，立不世之功。可是怎奈宝剑不利马已疲，天不遂我愿。既然宋都宪要在新任经略面前告我的状，也就由着他去吧。我李如松此心可照日月，俯仰无愧！”

    说完李如松一挥披风道：“多谢了，此情李某记在心底。”

    李德馨闻言垂泪道：“听闻新任经略大人早有言和之意！看来国事已经无法挽回了，我朝鲜数十万百姓也是枉死于倭人的刀下了。”

    李如柏重重顿足骂道：“国家的事都是坏在这些文官的身上！”

    皮岛又称作椵岛，他与鸭绿江的獐子岛、鹿岛成鼎足之势。而从登州至皮岛，再到宣川浦这条海路，据说是由汉朝时楼船将军杨仆所开。

    当年汉武帝攻打卫氏朝鲜，正是杨仆率水军从登州渡海攻朝鲜首都，不过此战告负，后来汉朝依旧在朝鲜设立汉四郡，今日的平壤也在统辖之内。

    林延潮抵达宣川浦时顺路登上了皮岛视察了，看看将来有无办法作屯垦驻军之所。

    但见皮岛岛上十分荒芜，基本无人居住，这岛原来朝鲜是用来作放牧之用，但久而久之也是荒废了。

    这样荒无人烟的小岛，要不是毛文龙有那等大毅力，实在是难以想象能在这里驻扎。

    林延潮从皮岛上再度登船，此刻粮船已经是在宣川浦靠岸。

    他乘船前行至宣沙浦，遥遥望见朝鲜水师海上护卫，不过都是近海小船没有大船。朝鲜水师的大船都在全罗，尚庆两道水师之中，当然李舜臣也在此处。

    林延潮座船靠近岸边就见一艘打着朝鲜水师旗号的船只前来相迎，上面打着是宣沙浦佥使的旗号。

    一旁梅侃笑道：“朝鲜地方官员倒是很有礼数。”

    林延潮道：“听闻朝鲜一向久慕我朝文化，又一向以小国事大国，现在又求着我们，礼数当然要到。”

    梅侃则道：“我看是不仅如此，还有经略大人的文名所至。我曾听到朝鲜贩卖的海商说朝鲜上下无人不知经略大人的三元之名，大人的文章是朝鲜两班贵戚必读的。”

    林延潮闻言微微一笑，一旁陈济川道：“那是当然，当年老爷还在翰林院时，朝鲜使臣就曾上殿向天子亲言此事，为咱们大明，咱们皇上增了不少面子。”

    林延潮看了陈济川一眼道：“过去的事情不必再提，我看他们倒是有紧急军情来报。”

    却说船只渐渐到了近处，但见船甲板上不是朝鲜的官员，而是名穿着大明官服的官员。林延潮定睛一看，这人正是之前派至征朝军中效力的赞画于仕廉。

    对方一见林延潮站在船头，当即躬身远远的行礼。

    船靠近后水手扔出抓竿将两艘船靠在一起，朝鲜船只拿出梯子供对方登至林延潮的座船上。

    于仕廉再度向林延潮行礼，林延潮则一把扶住问道：“为何不在岸上侯见，非要登船？”

    于仕廉道：“下官奉都宪之命前来先一步拜见经略大人！”

    林延潮道：“哦？宋督宪呢？”

    “正在义州！”

    宋应昌居然没有与朝鲜国王或光海君任何一人在一起，这令林延潮感到有些蹊跷。

    林延潮心知事情没有这么简单，于是道：“你随我到船舱来说话！”

    于是于仕廉进入林延潮的船舱。

    “朝鲜现在局势如何？”林延潮当即问道。

    “怎么是一言难尽，还是有什么难言之隐？”

    于仕廉道：“回禀恩师，说是一言难尽，但其实是山穷水尽！”

    “山穷水尽！”

    林延潮几乎倒吸一口凉气，朝鲜局势怎么会恶化到这样程度，这分明不对啊。

    “从头说来。”

    于仕廉道：“学生就从平壤之战开始说起，当时平壤之战，南军北军争功，全因破城之前，李提督言破城不以割首级而论战功，故而南兵死战之后都没有割首级，但是北军后至却割了首级，李提督叙功时又将首级叙功重新提出，此引起了南军将士的不满！”

    “此事两边虽有不和，但毕竟没有撕破脸，后来李提督舍下南兵率轻骑直捣碧蹄馆却是不胜。南兵言北兵轻兵冒进，北兵又言南兵救援不力，两边几又起了大冲突。”

    “当时宋都宪帮南军说了几句，又有意将战功多分南军一些，结果此事引起李提督的不满……”

    林延潮伸手一止道：“你这是奉宋誓宪之命，先来告李提督的状吗？”

    于仕廉连忙跪下，颤声道：“学生不敢！学生只是当时身在幕中，将所见所闻都向恩师道出，此中没有半字虚言，还请恩师明鉴！”

    林延潮踱步片刻，然后将于仕廉扶起道：“我怎么会信不过你。若是不信你，当初也不会举荐你去宋都宪的麾下作事了。”

    “学生多谢恩师！”见林延潮如此温言安抚，于仕廉眼眶已是湿润。

    “除了李提督，还有什么其他的事要说吗？听闻沈惟敬又去汉城与倭人谈判了？”

    于仕廉低头道：“回禀恩师，这沈惟敬是奉了兵部尚书石大司马之命与倭人和谈的，具体之事不通过宋都宪，而都宪也不敢问大司马的事。”

    林延潮点点头道：“此事你们办得很好，那么宋都宪的意思是要和谈还是要战？”

    于仕廉道：“都宪本来也是希望一战而克，但现在看下去有拖延至僵局的可能，所以心底怕是要和谈的打算多一些，但都宪没有与我们，也没有在军中道出，看来还是有些持重。”

    “那么李提督呢？”

    于仕廉道：“这才是学生担心的地方，李提督自入朝以来，朝鲜君臣上下将提督视为本国之人一般，上下是厚礼有加，官员是多次赠礼赠诗希望提督能一战驱逐倭寇。”

    “故而提督难免有些太为朝鲜尽心尽力了。朝鲜君臣上下的想法是要借助我大明的国力，一战驱逐倭寇，这么想也无可厚非。但眼下朝廷的处境哪里是可以将战事拖延下去的？万一不胜，这场战怕就要旷日持久了。”

    林延潮点点头道：“我明白了，所以李提督是主战的对吗？”

    “以学生之见是如此。”

    林延潮道：“无论如何，是战是守时和制定之策在于朝廷之上，此事都宪与提督都不该过问！”

    “那么学生敢问一句，恩师此来朝鲜是何主张？”

    林延潮笑了笑道：“此事先不忙着说。我想来李提督与都宪不和，又北兵与南兵不和，加之粮草不济，故而导致了眼下这山穷水尽的局面。”

    “正是如此。”

    林延潮点点头，看来自己这一次入朝不好办，将帅不和，军队内部也是不和，如此之下要想一战确实有些麻烦。

    于是林延潮在宣沙浦登陆，一到岸上但见一名朝鲜官员迎候在那。

    这名官员正是李德馨，他从李如松军帐中得知消息后，是目不交睫策马赶了一夜夜路抵至宣沙浦。

    他看到林延潮的座船徐徐靠岸的一幕，顿时立下了决心，无论如何他也要说服林延潮，改变他打算封贡求和的主意。

    只要他能赞同此事，那么朝鲜八道收复有望！国家就保住了。

