    这个时候，在四九城央视，体育部正在召开一次会议。

    会议的议题就是，是否购买今年NBA总决赛的版权。

    今年实时转播了全明星赛，收视的效果还不错，反响也不错，所以现在考虑是否实时转播即将来到的总决赛, 也是顺水推舟的事情。

    央视第一次上NBA的新闻，还是82年，从英国的电视台获得的新闻来源，从86年开始录播NBA的比赛，这几年下来，还是积攒了一些球迷, 所以考虑实时转播，也是时势所至。

    另一个考虑今年实时直播NBA总决赛的原因, 就是因为王铁军这个人。

    现在太阳队杀进了西决, 王铁军是中国第一个NBA球员，而且是太阳队的主力，一旦太阳队杀进总决赛，如果央视没有实时转播今年的总决赛，总会是一个遗憾。

    一旦太阳队能获得总冠军，那这个遗憾将会非常大。

    实际上，央视是否实时转播总决赛，并不是今年才有的想法，早就有了，只不过一直没有决定下来，而现在出现了一个王铁军，就是促成这个想法转化为实际决定的重要因素。

    “大家都说说吧，这个事情不能拖了，还要先和NBA谈呢, 一旦实时转播，这版权费可不能太贵了。”体育部长李壮说道。

    “部长，我们要真的实时转播总决赛，一旦太阳队杀进了总决赛, 那我们肯定要大张旗鼓地宣传王铁军，体委那边应该没问题吧？”有人问道。

    “一旦转播，那是肯定要宣传的，咱们中国人在打NBA，那些球迷都还不知道了，知道了还不高兴死？”

    “现在国内其他媒体没有对NBA有过报道，我们其实可以抓住这个机会。”

    李壮摇头道：“体委肯定没有问题，实际上现在王铁军和体委没有任何关系，管不着人家，更管不了我们。而且他们那边自己都在观望，说不定哪天刘处就得跑去美国呢。老孙，你说说王铁军现在的表现吧。”

    “好的。”

    孙真平点点头，望了一下在座的同事后，说道：“王铁军在首轮和次轮的表现，我在张指导那里都拿到了。

    真的不错，美国那边对他的最低评价都是准一流中锋，最高是一流中锋，这个水平，国内没有任何中锋能达到，包括单淘。”

    说到这里, 他望向了李壮，李壮点点头，接着说道：“大家看，我刚才说的对不对，体委真说不准哪天就得去找人家。

    再说了，国内也没有哪条规则说不能报道有入狱记录的人吧？人家是球员，是打比赛，又不是入伍当兵，也不是进入政府部门工作。”

    他说到这里，又意味深长地道：“我和刘处谈过好几次了，她也说王铁军的案子应该是冤枉的，但四个月都没有找到证人，当时急于结案，所以就判了。

    这以后啊，要是这个年青人在美国打出了大名堂，而国家又需要他，难保有关部门没有动作，一个打架伤人的案子而已，又没出人命，只是打残了两个地痞流氓，而且还没有第三方证人，真说不好啊！

    现在改开，环境变了，人家在美国打球，又打出了名堂，在美国都有影响力，这就是优势啊，你要用人家，怎么也得给人家先解决这个问题吧？”

    大家讨论了一会儿，最终决定了下来，如果太阳队杀进总决赛，那么就实时转播总决赛。

    这个决定，其实也只是提前了一年，因为在原本的历史中，央视也会在明年，也就是94年，实时转播NBA的全明星和总决赛。

    “部长，你看我们要是转播总决赛，张指导那里要不要再请他当嘉宾？”会议结束之后，孙真平又找到了李壮。

    “他一直跟着王铁军的吧？”李壮问道。

    “对，听说王铁军半年给他开了两三万美元的工资呢。”

    “嘶！”

    李壮倒抽一口凉气，他现在一年才几千块钱的工资？两三万美元都够在四九城买一套房子了。

    “听说王铁军今年在美国就赚了好几百万美元。”孙真平羡慕地道。

    “嘶！”

    天文数字啊，李壮觉得牙疼，以他现在的见识，也难以想象一个篮球运动员一年时间能赚到几百万美元。

    几百万美元，就是几千万人民币，以现在四九城的工资水平，那就是上万人一年的收入，还是不吃不喝的情况下才能积攒下来。

    孙真平开玩笑地说道：“别的不说，现在国家严重缺外汇，就他手中的那些美元，如果全部带回国支持国家发展，我都觉得他的案子要翻过来根本没有什么问题。”

    “你还别说，只要他的美元带回来，放在帐上，肯定会有人找他。不过这事我们就不谈了，与我们无关。老孙，张指导那边，继续请他。他和王铁军最熟，然后又熟悉NBA，英语也没问题，篮球处在美国有什么事情也是找他帮忙，我们就请他。”李壮说道。

    “好，那我就通知他。”孙真平点头道。

    菲尼克斯，19号上午快11点的时候，王铁军睡到自然醒。

    “好饿啊！”

    赶紧爬了起来，洗漱过后来到楼下，张合理正在准备午餐。

    “张哥，有没吃的？”

    “那里有面包和牛奶，你先顶一下。”

    “行。”

    “一个好消息，想不想知道？”张合理这时说道。

    看了一下张合理，一脸压抑不住的兴奋，他猜了一下，说道：“有人请你当私人训练师了？”

    “呃，还没有。”

    张合理遗憾地摇了摇头。

    孙真平告诉他，央视会继续请他，他已经下定决定，向职业解说员这条路发展发展了。

    以前在BJ青年队当主教练的时候就干过，而且NBA可是有不少球员退役之后干这一行的，他是可以试试的。

    而且现在国内目前没人比他更熟悉NBA，他有这方面的优势，而且优势很大。

    “你可是世锦赛MVP，放心，迟早有人请你的。”老王安慰道。

    “行了，咱不说这个了，我以后可能真要转行干解说员了。”老张摇头道。

    “我这里不是请着你吗，又不是不给你工资，为什么要急于转行呢？”老王惊讶地道。

    “我觉得可惜水平跟不上NBA的水准，拿你那么多的钱不太好意思。”老张问道。

    “确实，要不你退我一半钱好了。”老王连忙道。

    老张无奈地翻了个白眼，没理会这茬，退是不可能退的，那可是我的房子钱，他说道：“我说的是央视可能会实时转播这次的总决赛，只要你们太阳队能杀进总决赛。”

    “真的？”老王有些惊讶。

    “这就是冲着你来的，你现在要进入国内篮球迷的视线之中了。”老张高兴地道。

    “国内有几个篮球迷啊，我看可能比日本的还少。”他道。

    “咱们人口那么多，怎么可能比日本少？只是相对来说，不如足球那么热门罢了，球迷还很多的，要不然央视会花大钱买版权？”老张说道。

    点点头，他说道：“看来我要多卖点力，打进总决赛才好啊，这样我家里也能看到我的比赛了。”

    “打好一点，一举成名。”老张鼓励道。

    不过他又道：“要想让你家里看总决赛，得让你爸妈去四九城。”

    “为什么？”他问道。

    “农村电力不足，隔三岔五的停电，而且你买的那么大一电视机，电压不足的话，根本带不起。”老张说道。

    “那行，我给家里打电话，让我爸妈去BJ，住酒店行吗？”他道。

    “可以，找一家上档次的酒店，一般的酒店房间里没电视机。”

    “行，到时候我让我大姐二姐去办。”他道。

    他又想了想，回到客厅拨通了兰斯霍克斯曼的电话，将央视可能转播总决赛的事情说了一下。

    “老K，这个消息太棒了！”

    那边的霍克斯曼一听就兴奋起来，马上给他分析道：“如果央视正式转播NBA的比赛，以后就能在中国产生更大的影响力，那也意味着你在你们国家也能拥有影响力和知名度，而那就是你的商业价值。

    这个事情我得通知杰马龙尼先生，还有猛犸公司，一旦NBA在中国得到扩张，我们需要重新计划在中国和亚洲推广你的计划。”

    老王同志撇了撇嘴，他对这个什么推广计划可没什么兴趣了，忽悠了一次，还想忽悠他第二次？

    谷偊

    挂了电话没十分钟，猛犸公司的人给他送来了三箱他的签名球鞋，一共48双，是他接下来一段时间的消耗品。

    反正平均下来，包括平时的训练，他一周要穿六七双，平均一天消耗一双，全部都由猛犸公司提供。

    吃过午餐，休息了一小时之后，在张合理的帮助下，他进行了柔韧性和速度训练，又练了一小时的投篮和控球，一下午就这么过去了。

    虽然练了一下午，但训练量还不是很大，除了速度训练，其他几项训练都不是很耗体能。

    快五点了，老张又去准备晚餐了。

    他坐在后院休息，打开系统看了一下，速度从60级提升到了61级。

    “应该有积分奖励吧？”

    又看了一下积分那里，果然，打进西决，系统奖励了500个积分，现在有900个积分了。

    “系统，兑换一张技能优化卡，我要优化控球。”他道。

    “兑换开始，兑换完成，优化开始……优化结束，资料传输开始……”

    很快，传输结束，他的控球基本功技术得到了更新。

    全新的控球技术结合了现在身体的情况，人球合一的能力增加了，护球能力增加了。

    “控球基本功等级从63级提升到75级，低位背打从90级提升至92级，低位面筐从60级提升至63级，篮下进攻能力从92级提升到93级，近距离进攻从85级提升到86级。”

    “聊胜于无。”他感叹了一声。

    算了一下，他已经消费了7700个积分，离1万还差2300个。

    “又只剩400个积分，希望能拿到西部冠军，冠军积分奖励应该少不了，要不然休赛期不够用啊！”

    ……

    第二天，20号，马赛克和超音速的G6战如期进行。

    超音速的得分太平均了，一场下来，最高的得分只有14分，这其实是一个很大的优势，因为会让马赛克队的防守更不好进行，很难侧重一点。

    但可惜今晚手感不怎么样，三分球14投3中，整体命中率只有42.9%，而马赛克队是55.1%。

    最终马赛克队赢了，大比分扳成三平，双方进入抢七大战。

    但让马赛克队赢球的人并不是核心大梦奥拉朱旺，而是人称喷气机的主控肯尼史密斯。

    肯尼史密斯全场16投13中，命中率高达81.3%，三分球6投4中，轰下了30分，率领球队扳平了大比分。

    大梦全场39分钟，14分10板，是五大主力中得分最低的人。

    他13投7中，命中率还可以，53.8%，但打得毫无侵略性，又没有拿到一次罚球的机会，这是他在次轮系列赛中第三场零罚球。

    这场输掉就会被淘汰的关键比赛，大梦却没有起到核心与关键性的作用，让他受到了媒体广泛的指责。

    第二天，因为其他的次轮比赛都结束了，各大媒体的注意力全在这场比赛中，大梦首当其冲，被许多媒体挂在体育版的头条上，各种指责扑天盖地。

    其中，王铁军的大名也时不时地出现。

    “关键的G6战，这是一场生死之战，但马赛克队全场只有10次罚球，而超音速多达19次，马赛克队能赢得比赛，全靠手感，奥拉朱旺在其中的贡献可以忽略，他全场近乎隐形。老K说得不错，大梦不愧是擅长铁血大跳投的超级中锋。”纽约体育报。

    ABC电视台在体育新闻中说道：“奥拉朱旺在本赛季的常规赛中，场均7次罚球，进入季后赛之后，场均罚球次数爆减至5.5次，如果不是首轮有一场罚球次数达到了20次，这个数据会更低，可能只有三到四次，堪比一个普通的组织后卫。

    而他在次轮系列赛中场均罚球只有4.4次，最近四场比赛中加起来只有可怜的3次罚球，其中三次比赛加起来零罚球。

    这说明什么，说明他的杀伤力大幅下挫，他确实很擅长，越来越擅长老K所说的铁血大跳投。”

    “谢特！”

    每次看到这些新闻，被骂得狗血淋头的大梦都气得直哼哼。

    球队输了要喷他，赢了也要喷他，媒体还有点底线吗？该死的老K，你个个球都暴扣，我看你又能打几年？

    ……

    接连休息了两天，王铁军感觉身体的疲劳现象减轻了很多，活力开始恢复了。不过想真正的恢复，这点时间还不够。

    第二天，21号上午，TNT的记者电话采访了他。

    “老K，你认为明天的抢七大战，谁将最后胜出？”

    “超音速，我不看好马赛克队。”

    “为什么？”

    “因为那里有个软蛋梦。”

    “噗哧！”

    这个采访后，他又接到了很多媒体的电话采访，别墅外面也有一些媒体想采访他。

    他回答问题的时候颇有爆点，现在算是很受媒体的欢迎。

    22号，次轮比赛日。

    这天，王铁军的采访内容被各大媒体登上了报纸，或者电视体育新闻。

    “老K，你污蔑我，我和你没完！”

    看到新闻之后，气得要死的大梦咬牙切齿地道。

    现在媒体给他贴上了两个标签，一个是铁血大跳投，一个是软蛋梦，该死的，这符合他的风格吗，给大卫罗宾逊那个软蛋还差不多。

    说实话，他宁肯要老K的暴力份子的标签，也不想要这两个标签。

    好在，这两个标签不是他一个人的，大卫罗宾逊也没跑掉，尤因好一点，只有铁血大跳投的标签。

    现在因为这些新闻，搞得他连媒体采访都全部拒绝了，媒体上面全是他的负面新闻，签名球鞋的销量大幅下挫，一切的罪魁祸首都是混蛋老K。

    这天晚上，马赛克和超音速的抢七大战开始。

    “今天我就看大梦怎么输球。我敢打赌，这场他绝对会猛攻篮下，要再在外面跳投，他都没办法混了。”

    客厅里，王铁军摆好了瓜子花生，做好了看戏吃瓜的准备。

    老张冷静地分析道：“马赛克队和超音速的常规赛战绩是一样的，但超音速对马赛克的相互战绩更好，占据了主场优势，这可能会最终影响到结果。”

    果如他所说，最终，超音速凭借主场作战之利，在抢七之中战胜了马赛克队，杀入了西决。

    第一节，大梦就频频杀入篮下，率领球队以26：20领先结束了首节。

    次节，马赛克队继续良好的表现，打出22：18的比分，半场领先了10分。

    但第三节风云变幻，超音速队打出了疯狂的进攻，单节轰下35分，而马赛克队被打懵了，单节只拿到22分，三节反输了3分。

    末节，马赛克队努力追赶，23：20，终于扳平了比分，93平，双方进入了加时赛。

    可惜，在加时赛最后，双方打出7：10的比分，最终超音速队笑到了最后。

    “看，我说得没错吧，软蛋梦就是打不过超音速，谁让他前面几场摸鱼的？”老王笑道。

    老张道：“15投7中，命中率46.7%，10罚9中，23分17篮板9助攻2抢断3盖帽，大梦的表现真的不错，可惜命中率低了一点，今天超音速对他的夹击很严，要是手感再好一点，就是马赛克队赢了。”

    他说道：“打了50分钟才出手15次，应该低于他在季后赛中的场均出手次数。”

    老张提醒道：“铁军，和超音速打一定要注意篮板球，这场他们抢了51个，马赛克队才38个，差了13个，可以说输就输在篮板球上面，今天多抢几个篮板，马赛克队想输都难。”

    他为之一惊，还没注意到这个呢，算了一下后道：“大梦一个人就抢了17个，其他人加起来才21个，这也太差了吧？”

    老张道：“主要是马赛克队替补阵容不行，篮板抢得太少。我算了一下，马赛克队十人轮换，5个替补只抢了7个篮板球，而超音速9个轮换，4个替补就抢了15个。

    你们也是一样，替补阵容不行，如果要出问题，很可能会出在替补阵容。”

    ……

