    豫王进来没有别的事，这次他随行出来，负责陛下的安全，此时外面都已经安排好了，便进来回话。

    “臣弟无事，只是回皇兄一声，外面都安排妥当了，此次出来皇兄并没有带宫人随行，可要安排人来值夜？”

    君璟晔随手挥了挥。

    “不用，她在便可。”

    豫王看了一眼君璟晔身后的小太监。

    心想，这样一个没有规矩的小太监，且又长得如此妖孽的模样，不晓得皇兄为何将他带在身边。

    “既然皇兄都安排好了，臣弟便告退了。”

    豫王出去之前，还看了一眼苏卿卿。

    君璟晔颇为不悦的睨了苏卿卿一眼。

    “当着外人伸懒腰打哈欠，一副骄媚的姿态，生怕旁人看不出你是个女人？”

    苏卿卿不知道君璟晔哪儿来的邪火儿，要带着她出来的是他，现在嫌弃她的人也是他，他怎么那么难伺候？

    君璟晔此时醋劲儿还没消呢，怎么看她都不顺眼。

    “明日换身灰色的衣服，省的被人盯着一直看。”

    苏卿卿这才回过味儿来。

    合着刚才豫王看了她两眼，暴君搁这儿吃醋呢。

    苏卿卿忍不住抿唇笑着：“臣妾长得好看，便是披了麻袋在身上，也挡不住臣妾容色倾城，旁人要看，臣妾有什么办法。”

    苏卿卿心里笑翻了：怎么不气死你？别人看我一眼你就气成这样了，等将来姑奶奶做了女帝，让你看看姑奶奶三千男宠，晚上姑奶奶让你在外值夜伺候！

    君璟晔没想到这个女人丝毫不知道反省，竟然还得寸进尺！

    听到她说三千男宠，让他在外值夜伺候时，君璟晔脑补了一下那个画面，险些被气死！

    之前虽然听她心声说过无数次要三千男宠，可是没有哪一次想现在这样生气！

    君璟晔气的磨牙，看着身边暗暗得意的苏卿卿，决定给她一些教训。

    而君璟晔的教训正是——

    用晚膳的时候，让苏卿卿站着伺候。

    她如今是小太监的身份，自然没有资格跟君璟晔坐在一起吃饭。

    苏卿卿眼巴巴的看着君璟晔，君璟晔竟然连个指示都没有，她有些怒了。

    苏卿卿：这个狗东西，来之前说的好好的，说是带我出来散散心，就这样散心？他坐着我站着，他吃着我看着？

    【宿主应该习惯了，他当狗又不是第一天了。】

    苏卿卿：说的也是哦。

    君璟晔冷眼看着一旁的苏卿卿，心里冷哼。

    让你嘴硬！

    刚才还想着让你坐下一起，这会免了！

    苏卿卿在心里骂过瘾的下场就是，她没有晚膳吃了、

    君璟晔用完晚膳后，直接让人撤了下去，苏卿卿眼巴巴的看着饭菜被撤下去，着急的吞咽口水。

    这还没完，到了歇息的时候，君璟晔要去沐浴，因为身边没有带其他的太监和宫女，只能苏卿卿去伺候。

    然而，君璟晔似乎只把她当太监了一样，丝毫无动于衷。

    等着他安寝了，便直接回床榻睡去了，丝毫不管苏卿卿如何。

    苏卿卿心想，她忙了这么久，还没吃饭呢！

    不仅没吃饭，她还不知道今晚要睡哪儿。

    看着床榻上的暴君闭着眼睛，苏卿卿完全没有一个做太监的自觉，上去喊了两声：

    “陛下您先睡，臣妾去看看厨房还有没有吃的。”

    君璟晔闭着眼，并未睁眼，只声音淡淡带着清冷的说道：

    “朕今日告诉你了，要自称奴才。”

    “......”苏卿卿想骂人，不过这会饿了，懒得理他。“奴才去厨房了，陛下有事的话喊奴才。”

    苏卿卿说完就要走，只是再次被君璟晔沉冷的声音留住了脚步。

    “朕让你走了？你在宫里生活这么多年，不知道半点规矩？做奴才的，主子不发话，便不能离开，今夜里由你值夜，你走了，朕用人时，身边没人，你知道这是何罪？”

    君璟晔此时已经挣开双眼，手臂撑着头，侧卧着，斜睨着她。

    苏卿卿此时才回过味儿来，暴君此时好像又犯病了。

    时而温和，时而神经病。

    刚才还好好的因为豫王多看了她两眼就生气呢，这会竟然这样折腾她，不让她吃饭，还不给她睡觉。

    苏卿卿完全想不到是因为她的心声泄露了，让暴君窥得她有个睡三千男宠的心愿。

    苏卿卿拿出来平时使惯的招数撒娇着：

    “陛下，臣妾饿了嘛~，臣妾一饿就没力气了呢~”

    只见君璟晔依旧神色淡淡的，丝毫没理会苏卿卿的撒娇。

    “忍着！”

    说完，君璟晔翻个身，面朝里面，背对着苏卿卿睡去了。

    他成心要让苏卿卿吃点苦头，不然难以平复他刚才的气愤。

    竟然还想着去宠幸其他的男人，让他值夜！

    今晚就让你尝尝值夜的滋味！

    君璟晔不让她睡，一会喝水，一会出恭要恭桶，苏卿卿被他折腾了半夜，早已经将他骂了一百遍了。

    许是折腾累了，君璟晔睡去了，呼吸也渐渐均匀了。

    苏卿卿一看这家伙真的去睡了，丝毫不管自己的死活了。

    心里骂了一阵后，肚子确实饿了。

    之后她勾唇一笑，这能难倒她？

    好在她有先见之明，在知道第二天要跟着暴君一起来的时候，叮嘱小桃儿她们准备了许多的小零食带着。

    她出去喊了侍卫把她的包裹拿了回来。

    君璟晔不过刚刚睡着，便听着卡蹦卡蹦的声音，被这声音吵醒了。

    他向来睡眠浅，宫中危险环伺，早已养成了习惯了。

    平日里他睡着的时候，御前的人丝毫不敢弄出动静来。

    君璟晔睁开眼，只见脚踏旁，苏卿卿正环膝坐着，右手边的包裹里各种肉铺果干，显然被她吃去了一些。

    而她此时正卡蹦卡蹦的嗑着瓜子，手里还拿着一本小册子正看的入迷。

    君璟晔：“......”

    她就是这么值夜的？

    “你在做什么？”君璟晔声音里满是不悦。

    苏卿卿听到声音，猛地一激灵，赶紧将小册子往怀里塞。

    只是已经晚了，君璟晔看到了，劈手夺了过去。

    “陛...陛...陛下，您怎么醒了？”

    君璟晔看着她满脸通红，且慌张无措的样子，一副做贼心虚的样子。

    他倒要看看，这个女人在看什么！

