    虽然陈朽已经说出了这风山之中金云草的分配方案，但是此刻诸多的生灵，竟然没有人敢动手，而是眼神不断的朝着陈朽身边的三大高手望去。

    在陈朽身边站着的三个高手，云宇，摩柯那，含香，这三位高手没有说话，诸多的生灵，根本不敢动手去拿。

    此刻在诸多生灵的心目之中，是震撼的，因为神族的云宇，魔族的摩柯那，仙族的含香，这三个妖孽，任何一个人都是响当当的绝色。

    神族的云宇，那是和云昊，并成为神族的双子星，双双列入到地榜之中，在金仙的层次，就可以和一些弱族的仙王交手而全身而退，天赋之高异常的罕见。

    至于魔族的摩柯那，那更是魔族众多的继承人之一，也许未来的魔皇的位置，就会由摩柯那担任，虽然摩柯那只是众多继承者之中的一位，但是未来的事情，谁又能说的准呢？

    至于仙族的含香仙子，更是赫赫有名，在诸多的种族之中，都是众多男修士的梦中情人，她是不可亵渎的，在星际网络之中，拥有极高的威望。

    再加上含香仙子本身天赋之高，更是让诸多的高手望尘莫及，双十年华，就已经站在了金仙境巅峰的层次，打败了同层次无敌手，被誉为仙族之中最有希望晋升到仙尊的女修士。

    这三个人汇聚在了一起，可以说是时刻都牵动着星际网络之中修士的目光。

    但这三个人，此刻却甘愿陪在了陈朽的身边，愿意为陈朽护道，而他们的要求，就更是简单了，只是希望陈朽能够看在他们护道的面子上，能够抽空去一趟三族之中。

    试问，陈朽被三个妖孽如此的推崇，更是有三个绝世妖孽护道，其余的生灵，又怎么敢在陈朽的面前放肆？

    陈朽让他们去采摘金云草，难道他们就真的敢去采摘吗？万一真的触怒了陈朽，等待着他们的，恐怕就是这三大妖孽的恐怖一击。

    “你们三个去采摘吧，采摘完了之后，分给他们！”

    陈朽见到诸多的生灵眼神不断的朝着他身边的三个妖孽望去，顿时明白了怎么回事，恐怕是诸多的生灵无比忌惮他身边的这三个妖孽，这一刻不由得无奈道。

    神族的云宇，魔族的摩柯那，仙族的含香，这一刻相互对望了一眼，他们三个能够听出，陈朽确实是不在乎这金云草，三个人立刻冲入到了风山之中，开始采摘两百多颗金云草，仅仅片刻之间，就迅速的返回，将这两百多颗金云草，交给了陈朽，请求陈朽定夺。

    陈朽接过两百颗金云草，只是轻轻的一挥手，这一刻两百颗金云草，竟然如同长了眼睛一般，平平的朝着身周的诸多生灵飞去，在陈朽身边的每一个生灵，都可以得到两颗金云草，这让周围的生灵震撼到了极点。

    金云草，这可是货真价实的金云草，就这样被道灵族的天才东木送出来了，这道灵族的天才该是有多么的大公无私？

    此刻他们的眼神之中，都带着一丝的火热之色，这一刻对于陈朽的崇拜，越来越浓烈，毕竟跟随着陈朽才没多大功夫，陈朽竟然奖励给他们每个人两株金云草，这可是前所未有的好事。

    就连站在陈朽身边的三大妖孽，也分别得到了十颗金云草。

    虽然三大妖孽获得了族内的资源倾泻，对于金云草的并不像其他普通修士那样渴求，但是仅仅是站在陈朽的身旁，就能够得到十颗金云草，这可是一大笔财富，他们自然也是眼神之中满是喜色。

    这一刻，道灵族的东木，仗义疏财，甚至是豪掷千金，根本不将金云草放在眼里的人设，再一次的通过星级网络，传播到了宇宙星空各地。

    陈朽当真是不会在意这些金云草吗？是的，陈朽现在已经不缺金云草，他储物戒指之中还有百株金云草，并且戮仙戟，也已经被他熔炼成了金属性的能量，练入到了身体之中。

    不过，地主家也没有余粮，虽然他不需要，但是地球之上，可是有着几十万的泣血军，陈朽尽可能的收集各种天才地宝，以待日后回到地球为泣血军提升实力。

    此刻他的心头都在滴血，如果这次无法将四大仙王引过来的话，那么他铁定血亏！

    不过，为何能够坑杀四大仙王，陈朽自然是不会在意区区的金云草。

    此刻他见到了诸多的生灵眼神之中的狂热之色，也微微的点了点头道：“其实，这极南之域之中，内外交界的地方，有诸多的道纹大阵，道纹大阵之中，绝大多数都有金云草的存在，承蒙各位看得起在下，今天我就送给各位机缘，但凡是跟随我破解大阵的，都有得到金云草的机会！”

    说完，陈朽竟然朝着前方而去，他是带着众多的生灵，再次去破解大阵，分发金云草。

    这一刻，整个极南之域中，越来越多的修士，开始朝着陈朽所在的这一片地域靠拢。

    而之前陈朽布设了大阵，杀死了鬼泣，甚至连神族，禹皇族，仙族的修士，一并屠戮的事情，现在竟然没有任何人提起。

    偶尔有人提起，也会被星际网络之中诸多的修士一顿臭骂，淹没在了滚滚杂音之中。

    陈朽成为了星际网络之中炽手可热的新星，这一刻他以无私奉献为名，跟随他的诸多生灵修士，已经亲自得到了陈朽分发的金云草，在星际网络之中，献身说法，立刻动摇了无数生灵的贪欲之心。

    “抓住他，让他为我族服务。有了这个道灵族的东木，整个极南之域的金云草，都是我们禹皇族的！”

    就在这个时候，禹皇族的仙王禹弑天，此刻脸色淡漠，但是眼神却露出了贪欲之色。

    “这个道灵族的小子，倒是有点意思，竟然号令一大群修士为他护道，将极南之域的道纹破解，不过这小子太过于天真了，难道他如此的表现，当真没有人敢打他的主意吗？那神魔仙三族三个后辈，当真是能够守护他的安全？”

    此刻半位面之中鹏族一处聚集地，鹏傲天有些嗤笑道。

    对于这个新出现的道灵族道纹高手，最终的结果必然是被人掳走，没有其他的可能。

