    琦琦和娜娜，都在帮深渊说话。

    她们都是类似的想法：比想炸街南风，还是深渊更靠谱。

    而且，她们还有个想法没说。

    比起炸街南风，她们更希望深渊帮忙。

    要真是炸街南风帮忙，就算真能把BOSS拿下了。

    那他也会没完没了，三两天头，说个没完吧？

    “多亏是我帮忙，这佣兵队才能建立起来吧？”。

    “要是没有我，你们指定不行。”

    “看看，能过任务，都是我的功劳。”

    她们猜，都猜得到，未来炸街南风一定会常将这些话挂在嘴边。

    想想，都郁闷，都头疼。

    “你，你们。”

    炸街南风没想到，琦琦和娜娜居然都帮深渊说话。

    一时间，他有点傻眼。

    而琦琦和娜娜没再理会他，转头望向深渊。

    “深渊，那就拜托你帮忙了。”

    “对了，对这任务，你有几成把握？”。

    琦琦问道。

    深渊抿了口酒，难得一笑，“十成。”

    琦琦和娜娜不禁对视一眼，心中一阵轻松。

    连她们自己，都没注意到她们的心态变化。

    若是放到之前，她们听深渊说“十成”，一定会觉得深渊在吹牛皮，觉得他不靠谱。

    但现在，她们心中就两个字：稳了。

    反应过来，炸街南风急了。

    “琦琦、娜娜，你们别听他吹牛批！”

    “十成把握！他忽悠鬼呢。”

    “他要是说副本、任务，十成把握我都忍了。”

    “那是佣兵队BOSS，不是打怪，是打人。是和玩家抢BOSS，甚至还要打架。”

    “谁知道明天，会有多少玩家、多少队伍去打这BOSS。”

    “谁知道，明天会不会有中型公会、大型公会，去抢这BOSS。”

    “情况瞬息万变，谁也不知道明天怎么样。”

    “这情况，他敢说十成把握，你们想想，这靠谱吗？”

    “他敢说，你们也真敢信？”

    炸街南风急切道。

    “我信大哥哥。”

    “大哥哥说十成把握，那就一定会成功。”

    别人没说话，草莓酱抱着个果汁瓶子，先跳了出来。

    “你要是不信。”

    “要不要象上次样子，再赌点什么？”。

    深渊也微微抬头，撇了眼炸街南风。

    “你，你们。”

    炸街南风又被深渊给顶个够呛。

    但上次吃亏，他那心里阴影还没过，这次又哪敢赌？

    他越想越生气，忍着怒意，扭头望向琦琦，投去询问的眼神。

    “我觉得，既然深渊敢说十成，那他就一定很有把握。”

    “不管成功与否，试试也未尝不可。”

    她们这队小姐妹，琦琦最为外场，为人处事能力最强。

    基本上，她们怎么做，都是琦琦说了算。

    而琦琦这话一出，算是给这事儿板上钉了钉。

    “呼！”

    炸街南风又被打击到，他被气的直喘粗气。

    他是强压心中冲天怒火，伸手，指指琦琦等人。

    “我最后提醒一次，你们可想好了。”

    “这是和玩家的竞争、冲突，不是打怪、推副本。”

    “要是打怪、推副本，打不过，好歹能跑。”

    “但要是和玩家起了冲突，对方要杀人，可是想跑都没机会。”

    说着，恶狠狠的瞪了深渊一眼。

    “特别，他要是不怀好意，想害你们，你们后悔的机会都没有。”

    炸街南风是被怒火冲晕的头脑，大声喊道。

    “大哥哥才不是那种人。”

    草莓酱再次跳出来，大声叫嚷着。

    娜娜也是柳眉紧蹙。

    这人，心理也太阴暗了吧？怎么会人想这么坏。

    深渊都帮我们几次了？

    帮了我们两次不止了，还送我们那么多东西，而且还那么贵重。

    就那一本技能书，就一百多金啊！

    这还不能说明，他的好意吗。

    你还这么想他？

    这不是好心当成驴肝肺，好心没好报吗。

    如果说，最初在娜娜心中。

    炸街南风达不到她男朋友的标准，也是个不错的朋友，打正分数。

    上次「沉船秘境」的事件，已经让她大失所望。

    再加上今天，前后这两件事。

    炸街南风不但磨去她心中的所有好感，已经成了负分数。

    若不是看在之前，他对自己这帮小姐妹的帮助上。

    娜娜真不想再和他做朋友。

    这人，心里太阴暗了。

    琦琦和娜娜也是类似的想法。

    之前，她好歹还是和声悦色，现在装都装不出笑脸。

    “我相信深渊，他不会害我们。”

    “就算真碰上危险，他也不会不管我们。”

    琦琦沉声道。

    “你，你们。”

    炸街南风看着娜娜、琦琦等人，是一脸的恨铁不成钢。

    最终，他转过头，他狠瞪深渊一眼.看那眼神，似乎要咬死深渊一般。

    混蛋！都是你这个混蛋。

    要不是你，我怎么会和琦琦娜娜，关系越来越差？

    深渊，你最好祈祷，别落在我手里。

    否则，我绝对要你好看！！

    炸街南风心中怒吼着。

    又狠瞪深渊一眼，他一甩袖子，头也不回的快步离开。

    香香紧随其后，跟了上去。

    不远处，炸街八万倒是没走。

    但也是摇了摇头，各种无奈。

    而直到炸街南风离开。

    琦琦、娜娜、草莓酱，望向那边的眼神都不太好。

    “呼噜。”

    深渊又拿起酒杯，发现酒已经见底。

    酒喝个差不多了，他暂且也没多留的打算。

    “琦琦，刚才没说完。”

    “你知道这「火炉堡」，那佣兵队任务BOSS的刷新时间吗？”

    深渊问道。

    “昨天不知道，但前天是上午8点半左右刷新的。”

    “昨天我们等到8点40多，但是来了好多队伍，还有清场的。”

    “我们觉得没什么希望，也没惹麻烦，就走了。”

    琦琦答道。

    前天8点半刷新，昨天8点40多没刷。

    就按15分钟算，明天估计是……9点左右吧。

    深渊心中估算了一下。

    “那咱们，明天8点30，城门口集合。”

    “带你们打那佣兵队BOSS。”

    深渊说话间，已经站起身。

    他歪头，瞥了眼娜娜。

    今天，深渊心情不错。

    刚才，娜娜帮他说话，这可是个好的倾向。

    其实深渊倒是也想，跟娜娜多待一会。

    但他更知道，有些事情，不能求之过急。

    要是逼迫的太紧，反而适得其反，让人反感。

    以后，机会有得是。

    “我就先走了。明天见吧。”

    闻言，草莓酱一副恋恋不舍的模样。

    “啊？大哥哥，你这就走了啊。”

    “我还有点没玩够呢。”

    深渊伸手在她秀发上轻轻抚摸两下……就象撸猫一般。

    “没关系，我今天又不走。”

    “明天，带你出城打BOSS玩。”

    又跟娜娜、琦琦打个招呼，深渊转身离开。

    寻找这「火炉堡」内，机械师导师。

    至于那夏天……已经俏脸通红，晃来晃去，象喝多了似的。

    这可是游戏，根本喝不多。

    你这也算酒不醉人，人自醉，是吗？

    深渊无语想道。

