    子房聪慧，一应儒家之道，该学什么，不用自己说，自己就会在藏书楼中寻找，前来向自己问道解惑，自己也能够了解子房的进度。

    儒家的诸多经典对于子房来说不难，而且似乎子房也涉猎百家，学业不成问题，荀况自是满意，可是喜欢治《春秋》，还是公羊高的《春秋》。

    那就另说。

    子房出身尊贵，性子略有骄傲，复国之心在心中仍存，怕是将来有机会的话，绝对要走出小圣贤庄有所行动的，自己唯一担心的就是子房的处世之道。

    这一点也正是儒家的精要之一，需要子房给予细细参悟，谈直却妙悟中庸，跟随他数年，想来子房会明白自己的意思。

    诸夏间，每一个人都有自己的道路。

    十多年前，韩非前来向自己问道，与其目的，荀况也很清楚，可是自己无法拦阻，韩国是否能够挽救，自己也很清楚。

    奈何，这就是天道，也是人道。

    子房也要走这条路，能够走下去，就看他自己了，自己能做的不多了。

    “是，师叔！”

    张良闻此，颔首以对，拱手一礼。

    “你等去吧。”

    “日后，若有疑惑，仍可来此。”

    荀况亦是点点头，而后将目光投向面前的棋盘，略微思忖，屈指一点，又是一颗棋子落下，不在理会面前的颜路和子房。

    “是！”

    颜路、张良二人相视一眼，没有迟疑，又是一礼落下，起身离开这处竹林幽深之处。

    “嗯，师兄，小圣贤庄内将有重要之人来？”

    从荀况师叔那里离开，走入小圣贤庄的亭台楼阁区域，极目而视，此刻春日骄阳而起，光芒折射在小圣贤庄内的华丽屋檐之上，散发别样的光芒。

    水韵纵横其内，碧海蓝天袭人，微风席卷，更是夹杂一股股淡淡的海域气息，远处，正有一些儒家弟子在不断装饰着入口与广场所在，一直绵延至仁礼之堂。

    其余之处，也是如此，未有懈怠。

    待在小圣贤庄的时间不短，自然知晓，能够有这般的举动，说明小圣贤庄内要有大事发生，而且有重要之人前来，地位还颇为尊贵。

    齐国重臣？

    张良想了想，觉得不太可能，小圣贤庄与齐国官府之间，一直有交情，是故，一般情况下很少前来，纵是前来，小圣贤庄也不会有这般贵重之礼仪。

    看着远处所插放的华美翎羽，取至岭南百越的珍奇古兽，一共有六对，彰显着有位比诸侯一般的人前来，可是诸夏间，位比诸侯的屈指可数。

    “应该是……秦国使臣要来了！”

    颜路亦是目光看向远处，面上一丝轻轻的笑意闪烁，于咸阳那边传来消息，自己也已经知晓，虽非小圣贤庄的渠道，但那不重要。

    “秦国使臣！”

    “这……，嬴政欲要儒家稳定齐鲁之地，然后去除后患，悍然攻赵！”

    张良闻声，自是不疑，俊秀的容颜上，眉目紧锁，脑海中翻滚诸般，秦国攻赵的消息，在小圣贤庄内不是秘密，同样，百家在齐鲁之地的行动，自己也有耳闻。

    秦国欲要东出，首要之敌，便是三晋之国。

    如今故国韩国已灭，下一个一定是赵国，若非去岁秦国陇西两郡地动，怕是早有兵事，今岁自当如此，秦国攻赵，以赵国现在的国力，难以抵挡。

    除非再一次的合纵，说动魏国、齐国、楚国、燕国，方有抗衡秦国的力量。

    魏国那边，应该不成问题，赵国若灭，下一个便是自己了，如此，唯一紧要的遍属燕国与齐国，这段时间，百家为之奔跑。

    而小圣贤庄内却没有太大动静。

    但现在……颜路师兄竟然和自己说，秦国使臣要前来儒家了，心思运转，刹那间，便是明悟这个时候，秦国使臣前来儒家的目的。

    除了让儒家出手稳定齐鲁，压制百家以外，张良想不到其它任何的可能性。

    一时间，面上难看至极！

    看着此刻小圣贤庄内那些师兄、师弟的动静，张良已经可以确定，儒家高层对于秦国使臣的态度，那是一种示意臣服的举动。

    “子房，你心中有怒火？”

    比起张良此刻的神色骤变，一侧的颜路神情依旧，仍旧云淡风轻，看着远处那些儒家弟子在装饰迎客之物，轻语之。

    “师兄，秦国攻赵，如若齐鲁不予助力，赵国将亡。”

    “师兄，你难道不为所动？”

    张良自然愤怒，张良觉得自己应该愤怒，小圣贤庄为何要臣服秦国，儒家为何有如此抉择，而且为何身侧的师兄总是那般淡然处之。

    与师兄的遭遇，自己也了解不少，既然如此，更应该极力救援赵国，而非置身事外才是。

    “也许，我应该心有所动。”

    颜路应之。

    “师兄，如果齐国给予助力，赵国有很大的把握可以撑过去，只要给山东诸国时间，完全有机会和秦国抗衡的。”

    “到时候，列国合纵将秦国击溃返回关内，诸夏如旧，韩国复存，三晋复强，岂非好事？”

    张良心中一沉，甚为不解。

    “春秋以来，战国并起，也许真的要迎来归一之势了。”

    “子房，诸夏亘古，上有三皇治世，五帝定伦，三代以来，绵延至今，秦国一天下、韩国一天下、赵国一天下其实都是一样的。”

    “你之才学，十倍于我，应当明悟此道。”

    颜路轻叹，子房身上背负的家国之仇真的很是沉重。

    “那……不一样！”

    张良摇摇头，那……真的不一样，因为秦国要走的路，和流沙要走的路不一样。

    九公子临死之前，都留在了新郑之前，那也是自己的夙愿。

    “你可以拦阻大势吗？”

    颜路问道。

    语落。

    张良陷入沉默之中。

    自己虽在小圣贤庄之内，却是微不足道，故国已亡，自己的力量较之秦国，不过蝼蚁，自己的声音较之小圣贤庄，不过婴儿伊伊之音。

    “师兄，没有完美的大势！”

    张良不甘。

    纵然现在是秦国的大势又如何，可是，天道阴阳，任何时候，都是有机会的。

    “可是，六国已经丢掉了自己的大势。”

    “韩非三上《强韩书》，那就是韩国最后的希望，赵国郭开登位，也已经丢掉最后的希望，齐国田单失位，也已经丢掉最后的希望。”

    “楚国两王相争，数年之内，国力不进反退，燕国太子丹空有其名，亦不长久，六国均有大势，奈何不能存之。”

    “子房，你心中一直明白的！”

    颜路摇头一笑。

    有些事情，子房心中一直很清楚，但就是不敢真正的面对，也许是害怕真的没有了任何希望，也许是害怕故国彻底的沦亡。

    也许是其它。

    也许大势轮转还会出现，但不是现在，现在的诸夏列国，纵然齐国助力赵国，对抗秦国的希望也是不大，秦国之强，欲要削弱之，外力不进，只有内部生乱可行。

    ******

    兰陵之地，千年以来，便是繁闹之所。

    城池林立，城郭连绵，夜幕之下，仍不失一丝热闹，作为靠近齐国边界的楚国之城，作为靠近江东的楚国之城，堪为地理要地。

    往来商贾汇聚于此，夜色之下，于普通人来说，是一天休息的时间，但于他们，却是一天好不容易的享乐之时，灯红酒绿，妙舞嫣然。

    紫兰轩！

    短短一年的时间，已经在兰陵之地打响名气，其内的舞姬丝毫不逊色赵国舞姬，其内的美酒丝毫不逊色三晋之特色，其内的美人更是出纵绝伦。

    紫色的纱幔随风飘动，紫兰轩前的空地上，一颗颗珍奇植株已经发出新绿，衬着挂在其上的紫色锦纱，更是平添三分神秘。

    踏步近前，更是有着一缕缕的甜香之气从内部涌出，呼入鼻息之间，浑身为之火热起来。

    “今天晚上可是有着花魁赤练登台演舞，那……可真是一个美人啊！”

    门前远处的道路上，满是一架架马车停驻，随后，下来一位位身披锦衣、手持金玉的男子，彼此相视一眼，面上满是期待。

    言语间，更是夹杂别样的深意。

    轻轻一笑，共同向着紫兰轩内行进。

    “可惜，近岁来，兰陵之地，似乎还没有谁成为赤练美人的入幕之宾。”

    身侧的同伴也是叹息的回应着，那般美人，舞姿顶尖，身段姿容顶尖，若是可以抱在怀中，堪为诸夏间难得的享受。

    “嗯，哪里来的犬？”

    “滚一边去！”

    几人正在饶有兴趣的嘿笑轻语着，忽而，从略有幽暗的植株深处走出一条犬，毛发灰黑，体型如普通犬类一般，小跑着近前，行至那几人身侧，抬起腿便是要撒尿。

    那几人见状，连忙一脚踢过去，怒骂之音不绝。

    “嗷！”

    豁然，那只犬类身躯一闪，直接避开那几人的脚踢，低吼一声，声音空旷而悠长，更是夹杂一缕蛮荒，站在那几人去路之前，嗤牙咧嘴，凶光而显，头上的两支耳朵，更是尖尖的竖起。

    “这个声音……，这是……，这是狼！”

    “这里怎么会有狼！”

    “……。”

    几人行商，从南到北，从东到西，荒野之中，于野狼自然见过多次，刚才视线有些昏暗，没有看清楚，如今借着紫兰轩入口投射的光芒，如何认不出来。

    感受着浑身上下那种见到野狼的熟悉紧绷感觉，刹那间，诸人慌乱不已，身形不自觉的后退，口中惊呼不已，连带着四周诸人都为之尖叫声不断。