
天空中挥洒着白色雪花，凛冽的寒风席卷平原。　　远处，一支车队正在风雪中前行，最中间的车厢里，三个人影正抱着小火炉取暖。　　艾琳娜脸色温柔，抚摸着女儿的脸颊。　　妮可则蜷缩在母亲的怀里，昨夜的奉献让她有些疲惫，此刻正在沉睡之中。　　对面，恩佐脸色坦然。　　昨夜使用幻术的力量，成功欺骗了哭泣女神，恩佐也顺势加入了哭泣女神的教会，作为黑夜女神的好友兼从者，哭泣女神的教会属于黑夜教会的附属势力。　　“前面就是冰冷之原，不知艾琳娜女士有何打算。”　　恩佐忽然开口，目光坦然的望着艾琳娜，既然已经伪装成哭泣女神的信徒，那么下一步自然是混入高层。　　“世人愚昧，因此而陷入无端战乱。”　　艾琳娜摇了摇头，语气严肃道“：吾主已经降下神谕，要求我们帮助凯渊王国的新王赢得战争，叛乱的首相埃德加也必须受到惩戒。”　　“教会中的姐姐们，都已经进入冰冷之原。”　　“在伟大哭泣女神的注视下，战争很快就会结束，凯渊王国将迎来女神的庇护。”　　艾琳娜的声音崇敬，显得无比虔诚。　　恩佐心中一动，立刻明白了哭泣女神的意图，凯渊王国如今正处于内乱之中，新王与首相交战，导致平民水深火热，在这个时候传播信仰再合适不过。　　并且，哭泣女神已经决定支持新王迪伦。　　只要能帮助新王迪伦结束战乱，哭泣女神也就可以顺势将对方发展成自己的信徒，从而以王权神授的方式，来控制整个凯渊王国。　　如果一切顺利，整个凯渊王国都会落入哭泣女神手中。　　更重要的是，现在的新王迪伦，正处于弱势阶段，能得到哭泣女神的帮助，是求之不得的事情，他几乎没有任何理由拒绝对方。　　车轮滚滚而动，朝着冰冷之原进发。　　在穿过一片森林后，终于抵达凯渊王国的领地，一百年前凯渊初代王奥奎恩，在晋升为超凡骑士后，四处南征北战，打下了诺大一片领地。　　然而，随着初代王失踪。　　原本被奥奎恩压制的各大王国，立刻开始了反扑，不但夺回了失去的领地，并针对凯渊王国制定了各种条约，以此来限制凯渊王国的发展。　　不过，一百年时间已经过去。　　最初的凯渊王国，只有五座城池组成，经过一百多年的发展后，现在已经拥有七座城池，除了最核心的凯渊城，以及围绕在周围的黑鸦城，黄金城之外。　　还建立了灯塔城，与狼牙城。　　这两座城市原本都是小镇，经过一百年的发展，已经拥有城市的规模，并且经济非常繁荣。　　“前面就是灯塔城了。”　　艾琳娜忽然打开车窗，望着外面的景色，深吸一口气后，眼神变得坚定起来。　　作为女神最忠诚的信徒，她立志要为女神传播信仰。　　与此同时，在母亲怀里沉睡的妮可，也在颠簸的马车里醒过来，睁开眼便看到恩佐，脸上不由浮现一丝羞涩。　　昨夜发生的一切还历历在目。　　年仅十六岁的妮可，成为哭泣女神信徒已经一年，但却初次向上位信徒奉献自己，初经人事后下体有些疼痛，轻咬嘴唇脸上露出羞涩的表情。　　然而，她并不知道一切都是幻术。　　万灵巫师制造的幻境，连哭泣女神都能欺骗，对于艾琳娜母女来说，更是与真实发生的事情几乎没有差别。　　“灯塔镇……”　　顺着被艾琳娜打开的窗户，恩佐也目光望去，入眼所见的城市有些熟悉，虽然与一百年前相比已经大变样，但依稀还保留着一丝曾经的模样。　　恩佐脸上浮现一丝缅怀。　　当初刚穿越这个世界的时候，他也曾来过这里，只不过那是还是灯塔镇，偏僻儿贫瘠，经过一百年的发展，现在却已经形成城市的规模。　　根据地图上的描述，灯塔镇位于凯渊王国边界。　　这里不但与红堡王国接壤，还可以作为中转站，前往南边的雄鹰王国，因此很多商人都会在这里落脚，旅团的目的地也正是这里。　　车队进入灯塔城后，很快便来到一处会馆。　　这里就是旅团在灯塔城的落脚点，从银月王国送来的货物也将在此中转。　　踏踏踏！　　旅团众人刚进入会馆，这时候，外面却忽然传来一阵喧杂的脚步声，一群披坚执锐的士兵闯了进来。　　“几位大人，这是干什么？”　　旅团老板连忙迎上去，满脸堆笑道“：我们都是银月王国的商人，来自于吉娜家族。”　　“闪开，执行公务！”　　这群士兵却将旅团老板推开，直接来到旅团的货物旁，毫不客气的检查起来，发现这些货物都是衣服，棉被之类的日常用品。　　旅团老板心惊胆战，不知对方是和意图。　　“哼！算你们识相！”　　这群士兵中的长官冷笑一声，道“：如今凯渊王国正处于内乱之中，奉首相大人之令，一切货物进入凯渊，都必须进行严格的排查。”　　“如果发现军备用品一律没收。”　　“若是有人藏匿武器，无论身份如何直接处决！”　　士兵长官说着，大咧咧的拍着马车，道“：你这批货物我已经检查过，没有军备用品，不过现在还要对你们进行私人检查，都站到一边去。”　　说罢，一众士兵便准备搜身。　　旅团老板脸色一变，听士兵长官的话，首相埃德加正在严查进入凯渊的商人，旅团货物虽然没有问题，但那些护卫手上却都带着武器。　　“大人！大人！”　　眼看士兵们就要对旅团进行搜身，旅团老板连忙从怀里取出一袋子宝石，塞到对方手中，谄媚道“：一点小小的心意，请诸位大人喝酒。”　　“实不相瞒，我们只是一些商人而已。”　　“从银月王国过来，难免遇到匪徒与坏人，如果不携带兵器太危险，还请各位大人见谅。”　　长官抓起布口袋，打开一看，脸上微微一笑。　　“不错，算你识趣，我们走。”　　见旅团老板这么上道，长官也不多为难，将布口袋里的宝石塞进怀里，便招呼众人准备离开。　　片刻之间，士兵们都消失不见。　　旅团老板这才松了口气，不过同时有些肉疼，刚才贿赂的宝石价值不菲，几乎赶得上这匹货物的全部收益，也就意味着旅团白跑一趟。　　“那些都是首相埃德加的手下？”恩佐开口问道。　　“唉！可不是嘛。”旅团老板一脸无奈，抱怨道“：之前听说凯渊王国局势混乱，我还以为能大赚一笔，现在看来还要赔上不少，真倒霉！”　　旁边，艾琳娜走了过来。　　“如今的凯渊王国，七座城市之中，有五座城市都落在首相埃德加的掌控之中，因此他的权势，连新王迪伦都要感到一丝忌惮。”　　艾琳娜眼神坚定，低声道。　　“不过这也没什么，吾主已经认定新王迪伦，只要有女神的帮助，他一定可以成为凯渊王国的统治者。”　　恩佐眼眸闪烁，心中微微思索。　　“哭泣女神为何不选择首相埃德加？”他开口问道。　　听到这句话，艾琳娜脸色微变，沉声道“：哭泣女神的想法岂是我们这些凡人可以揣测的，既然她选择迪伦，就足以证明新王迪伦是天选之人！”　　“作为女神的信徒，我们需要做的，就是尽可能辅佐迪伦，稳定凯渊王国的局势，同时传播女神的信仰，让末日降临前更多人能得到女神的庇护。”　　恩佐微微点头，心底却嗤之以鼻。　　哭泣女神派出信徒前往凯渊王国，目的只是为了控制这座王国，同时传播自己的信仰，至于选择谁成为统治王国，对于她来说不会有太大的区别。　　如今的凯渊王国，首相埃德加的势力明显更强大。　　但哭泣女神却选择了弱势的迪伦，这不由得让恩佐心底有些推测，到底是因为什么。　　“选择迪伦未必需要理由。”　　恩佐心中念头闪烁，暗道“：不过，既然哭泣女神没有选择埃德加，就一定是存在着某些原因。”　　正在他思索之间，外面传来一阵喧杂。　　外面的街道上，一群身穿绿色盔甲的士兵，押送着一辆囚车招摇过市。　　钢铁铸造的囚笼之中，一个少女被困在里面。　　“学徒？”　　恩佐心中一动，感受到少女身上，似乎散发着一丝属于巫师学徒的气息，代表对方体内拥有魔力。　　“天啊，这都是第几个了？”　　“又是女巫？”　　“看上去还挺漂亮，不过可惜，一会儿就要被烧死了。”　　周围传来一阵窃窃私语声，恩佐脸上浮现一丝思索，闭上眼睛感受着周围的气息。　　从那些绿色盔甲的士兵身上，他感受到一丝神力。　　“又是一位神祇？”　　恩佐睁开眼睛，微微皱起眉头，从绿色盔甲士兵身上，他感受到了一丝神灵的气息，显然这些人也都是某个神灵的信徒，但却并非哭泣女神。　　“是巨树教会的人！”旁边，艾琳娜低声道。　　“巨树教会？”恩佐面露疑惑。　　“不错，邪恶的绿树之神革翁！”艾琳娜脸上严肃，道“：他是吾主的敌人，一个邪恶的神灵，凯渊王国首相埃德加就是他的爪牙。”　　恩佐脸上浮现一丝恍然。　　这下，他终于明白了，哭泣女神为何要扶持迪伦，原来是首相埃德加已经找到靠山，而且还是更强大的绿树之神革翁，那可比哭泣女神强大多了。　　在这样的情况下，哭泣女神也只能选择迪伦。　　“那是什么情况？”　　恩佐眉头一挑，指着外面的囚车问道。　　“一个女巫。”　　艾琳娜对眼前的场景习以为常，语气厌恶道“：邪恶的巫师是一切灾难的根源，无论是那位神灵，发现他们之后也都会施以火刑。”　　“就算绿树之神革翁也不列外。”　　恩佐脸色浮现一丝低沉，不过随后便明白了，遗弃之地是被巫师文明抛弃的区域，几个神灵在这里传播信仰，必须清理掉有关巫师的一切。　　否则，一但出现正式巫师，他就可以离开遗弃之地，将这里发生的一切告诉北境议会，到了那个时候，几个神灵自然也会迎来议会的围剿。　　同时，对于远古旧神来说，巫师是绝对的敌人。　　在北境大陆或者圣痕大陆，神灵如过街老鼠一般，他们连传播信仰都要小心翼翼，自然不敢公然与巫师文明做对，而在遗弃之地却没有这样的顾虑。　　猎杀巫师的行动，不但可以杜绝后患，更是几名神祇发泄愤怒的方式。　　大街上，绿甲士兵押送着囚车。　　“恩佐阁下感兴趣，不如一起去看看？”艾琳娜提议道。　　“……也好。”　　恩佐点了点头，与艾琳娜一起走出会馆，跟随着囚车来到一片广场上，这里已经堆满木柴，周围都是一些平民，见到巫师表现出激愤的模样。　　“看来遗弃之地，已经认可了神灵的存在。”　　恩佐皱着眉头，在一百年前，神秘者在遗弃之地可没有达到人人喊打的程度，而现在，在神灵信仰的灌输下，似乎平民也都认可巫师为邪恶存在。　　虽然那只是一个学徒而已。　　恩佐能感受到那个学徒身上，只有一丝微弱魔力，甚至连二级学徒都打不过，应该是某个侥幸得到巫师传承，踏上巫师之旅的人而已。　　如果是一百年前，得到巫师传承是一种幸运。　　虽然在资源匮乏的遗弃之地，一点点巫师传承，根本不可能晋升为正式巫师，但却可以让她获得超凡的力量，成为各大王国的上宾。　　然而现在，这种超凡之力却成了诅咒。　　随着几名神祇的降临，遗弃之地早已掀起一场信仰狂潮，愚昧的人们坚信神灵，认为巫师是邪恶的存在，发现有人使用魔力也会第一时间举报给教会。　　正是通过这样的方式，巨树教会才抓到女孩。　　公开进行火刑，也是给予民众一种警告，不要违背神灵的命令去学习巫术，以此在每一个平明心底留下种子，认定超凡之力不应该存在。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366771"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十八章：学徒与火刑">加入书签</a>
</div>
