    晚上11点20，在和约旦队一个不知名球员交换过了球衣后，王艾走向场边。贾秀全亲切的拍了拍王艾的肩膀，想要表扬两句，却突然不知说什么好。他猛然想起，以他的足坛成就，似乎不足以居高临下的点评王艾了，何况真论起来，他的国青队的直接上级是中国足协青少年部，而王艾是副部长……

    　　当然这个没人当真，王艾眉宇间的忧虑淡淡可见，也没说什么，笑了笑就回到了更衣室。冲澡时，听着队友们兴奋的声音，王艾暗暗叹了口气，还真是不紧张的一群人啊。

    　　回到酒店，贾秀全也没有连夜开会，而是让大家各自回房休息。足协给王艾个人报销了路费，但他的保卫和助理就管不了了，主教练都没这待遇。但是在住房上还是提供了便利，王艾和赵丹一间房，严竹和副领队一间房，康丝优待，自己住一间，在王艾隔壁。

    　　再次一觉醒来，王艾感觉浑身的力气又回来了，昨天别看他进了两个球，但约旦青年队的实力也就那样，王艾本可以进更多，但是状态不怎么好。比如第二个叫人拍案叫绝的进球，实际上王艾的挑射要是平常，对方守门员根本拦不下来，但王艾最后一脚没控制好，趟大了点，以至于挑射时有些匆忙。

    　　在外人看似完美的动作中，其实与王艾平时的能力差了不少。好在昨天没训练，就踢了半小时，一夜好睡，缓过来了。

    　　在酒店健身房的跑步机上对付了半小时，没办法，酒店外的味道实在是受不了，你总不能在公厕而且还是旱厕中跑步，太恶心了。至于国青租赁的训练场，王艾不知道清早开不开。

    　　早餐过后，贾秀全带了大家开昨天比赛的总结会，给王艾一顿好夸。王艾尽管一肚子话，却也不好发作，就只能忍着。总算还算有点干货，但与何塞差的天上地下的总结会开过之后，才在中午找到了王永珀和蒿俊闵到自己的房间来。

    　　嘻嘻哈哈的两人进了房间，发现王艾面色突然一整，心道不好。果然听王艾开口就是：“你们两个怎么回事儿？那球怎么踢成那样？永珀，你以前在罚球区前沿多机灵？从你身上我看到了李金羽的特点，高指导、刘指导都往这个方向培养你，你瞅你昨天踢的？你那聪明劲都哪去了？还有你俊闵，你那边路的突破速度不比我慢，左脚又快又准，你再想想你昨天才突破了几个？落点又差了多少？”

    　　两人背着手低着头，不敢吭声。

    　　王艾瞅着两位兄弟，心中叹息一声，毕竟不是当年了，两人现在也身兼国青、国奥甚至新一代国家队身份，早不是当年的小老弟、小透明了。也就是王艾还能在这骂他们，要是别的同龄人，他们直接甩脸子走人都算是好的。毕竟年纪小，还到处被追捧，心高气傲是难免啊。

    　　这些年虽然没断了联系，但好像彼此之间终究拉开了距离，那时候王艾不仅可以骂他们，还要做好他们顶嘴的准备。可他们终究不是方头方脑的陈涛、大大咧咧的赵旭日，不论什么时候都敢和王艾勾肩搭背，现在这样一声不吭反而麻烦。

    　　“现在屋里没外人，就我们哥仨，我跟你们俩也不用客气。我不吹牛逼，当初我们84国少、86国少绝对是全世界同龄段最好的一批球员。那时候我就想，等我们长大了，啊？我们少年就是世界冠军，就这么一路走下来的话，大力神杯，我他么也敢想一想啊！”

    　　说到这，王艾给两人一人扔了一瓶矿泉水过去，招呼两人坐下道：“后来呢，大家就各有各的路，我跑国外去了，你们现在也打上职业联赛了。客观的说，你们比以前有进步，但是进步的慢了。永珀，郜林那小子上赛季在图宾根打进了16个球，主力中锋，他这水平要回国，咱中超任何一个队都能打中锋吧？你呢，你在山东还是替补吧？俊闵，陈涛已经在拉科站住脚了，你的技术潜力不比他差，可你在山东也是替补吧？技术意识这些方面的事儿，等会我们去训练场，我考考你们，我先问问你们昨天还有以前几场比赛怎么回事，我怎么瞅着你们别别扭扭的呢？你们俩给我说说。”

    　　蒿俊闵听到这，一咧嘴：“老大，你可算让我们说话了，其实我们也没办法啊。国少那时候吧，84国少我是不知道，我就说我们86国少，刘指导严归严，但是我们也可以撒欢踢。我觉得当时我们有点德国和巴西结合的意思，既有德国队严格的战术纪律，但也有巴西队的灵活和个人闪光，尤其是老大你，你一来精神头了就发疯了踢，你这一圈人对你都熟，你发疯了大家也能配合上。反过来你对我们大家也熟，你带着我们大家，谁今天状态好也来一把，你也能搭个架子，这不慢慢的我们就整体进步了吗。但是现在，我和永珀俩我们谁要撒欢，除了我们俩别人搭不上啊。昨天我们俩上半场各只有一次危险突破，只要有人接到，进球就手拿把掐，可别人接不着啊。你说我们俩怎么办？就得凑合呗！”

    　　王永珀也开口了：“老大，真是这样，我们刚来的时候也挺高兴的，说实话，我们也想带着这支队好好搞，老大你那么忙，能不让你回来就不让你回来，等到世青赛了再说。亚青赛这水平，让你回来是高射炮打蚊子。但到一起了我们就发现，我们和他们，技术且另说，主要就是思路，完全不对路。他们还是我们小时候接受的那一套，我们俩和你还有陈涛他们一起混，踢球的想法都完全不一样。这总得想招吧？可人家也不听我们的。要是老大你在好说，他们不敢不听，可我们俩现在压不住人家。你说贾指导是能让大家伙顺着我们俩，还是让我们俩顺着大家伙？所以，真的老大，我们俩现在是有劲使不上，干着急没招。”

