    随着神念归体，盘膝在祭台上的萧易，眼眸睁开。

    祭台之上，又复涌起一股精纯浩大的力量，灌入了萧易的体内。

    下一刻，萧易体内的雄浑修为，如潮水般咆哮轰鸣，彷如在宣泄着这些时日里的憋屈。

    祭台之下，绮罗眼眸微震。

    “师尊竟然让他的修为恢复了。”绮罗心中暗道。

    萧易冷笑着瞧了一眼绮罗，从祭台上一掠而下。

    绮罗脸色平静。

    萧易冷然道：“好好珍惜你这最后一年的时光吧！一年之后，决斗之中，我必取你性命！”

    绮罗眉头微皱：“什么决斗？”

    萧易冷声道：“问你师尊去吧！记得把我的神戒送到我的住处！”

    说完，萧易大步离开。

    回到血海宫的房间后，萧易立即盘膝坐下，感受着自身。

    肉身倒是并无不妥之处，但魂海之中，却有一抹黑气充斥着双魂漩涡之间。

    萧易没有试图以双魂之力去破解这抹黑气，且不说会有危险，即便没有危险，他此刻身在魔窟，也不能急着此事。

    萧易又细细感应了一下体内血脉之中的血海之力，哪怕他已经自信查看到了极为细微的程度，可依然没有找寻到薛胤的烙印存在。

    “呼。”

    萧易低呼一口气。

    想要彻底抹掉薛胤的烙印，看来只能等神魂修为变得更加强大一点才行了。

    次日。

    绮罗一人独来。

    萧易神色如霜，冰冷视之。

    绮罗淡淡道：“依照师尊吩咐，将你的神戒归还于你。”

    说完，绮罗取出一枚神戒来，递给萧易。

    萧易手掌微招，一股引力，将神戒吸扯过来。

    他神念迅速沉入神戒之中的江山图内。

    楚凌、玄武俱在其中，并无受到伤害，他这才安心了些。

    “小子，怎么这么久没有联系老夫了？你该不会真出什么事情了吧？”感受到萧易神念进入江山图内，玄武连忙问道。

    萧易不由哼声道：“前辈现在才来关心我，不觉得迟了吗？”

    “额，那老夫继续睡觉。”玄武尴尬一声，声音隐没了下去。

    萧易神念退出江山图，看向绮罗道：“现在我是一个自由人了吧？这血海宫，我可出得？”

    绮罗淡淡道：“血海宫可以出，但你尚且还不能离开魔族。魔童诸事，还在安排之中。等一切安排妥当，你什么时候想离开，便可随你。”

    “需要多久？”萧易冷淡问道。

    “十日足够。”绮罗道。

    萧易淡淡道：“好，十日之后，我便离开。”

    绮罗没有多言，只是随手一挥，一副骸骨闪烁而出，落在地上。

    萧易眼眸一眯，这副骸骨，漆黑如墨，骸骨之中内敛着极强的毒力。

    “你和那雷鸣体内的万毒之力，便是源自这道毒骨吧？”萧易问道。

    绮罗淡淡道：“没错。”

    “那为何没有将毒骨之中的毒力，完全吸收？”萧易问道。

    绮罗淡淡道：“因为这两具身体，原先修炼的功法，虽然也是毒功，可毒力强度不及万毒之力。所以我们也只能一点点的缓慢吸收万毒之力，来不断提升身体的耐毒性。贸然强行吸收过多万毒之力，只会损及肉身。你若再迟来个十年，这魏巫生的毒骨，便不会存在了。”

    萧易冷笑：“没关系，他逝去的毒力，我都会帮他吸收回来。”

    绮罗眼脸微颤，哼声道：“我等你便是！”

    萧易邪冷起身，走到绮罗面前，猛地伸手，捏住绮罗的下巴。

    绮罗眼神一怒，抬手拍开萧易的手掌。

    “萧易，就算你恢复了修为，也解除了行动限制，但你别忘了，这里依旧是魔族！不是你可以胡来之地！”绮罗寒声道。

    萧易不屑道：“我并没想胡来，我只是换个姿势看你。等我将你的魔灵彻底轰散，我会带着她回家。”

    绮罗咬牙道：“只有你够本事杀了我，怎么处理这具身体，便是你的事情，无需和我多言。”

    萧易冷笑：“你可以走了。”

    绮罗哼了一声，转身离开。

    绮罗离开之后，萧易也出了屋子。

    既然他已经获得自由，并且很快就能离开魔族，他自然要去告诉墨奘一声。

    来到墨奘屋外，里面似乎正在进行什么剧烈的动作，两道呼吸之声，皆是急促的很。

    萧易冷冷一笑，一脚踹开了门。

    嘭——

    房门被踹开。

    床上的二人惊得一抖！

    “啊！洒了！”

    女子惊怒一声，反手一个巴掌，就要抽向墨奘。

    可她的手掌还没有抽中墨奘，整个人便被一股强大之力轰飞了出去，狠狠撞在了后方修葺好没多久的墙壁上……

    “啊！”

    聂翠惨叫一声，骨头断了好几根。

    “师父！”墨奘惊喜不已，“师父，你修为恢复了？”

    萧易淡淡笑道：“嗯，恢复了。从现在开始，你也自由了。”

    墨奘闻言，激动的眼眶一红，哇得一声，就大哭了起来。

    萧易翻了翻白眼：“能不能像个男人一样？哭什么哭。”

    墨奘依旧嚎啕大哭着喊道：“男人一样？师父，咱们在这里过的日子，哪里有半分像个男人啊！呜呜……弟子太激动了，弟子实在是控制不住情绪了。呜呜，您就让弟子好好的大哭一下吧！”

    萧易嘴角抽搐，没好气的说道：“什么咱们，只是你而已。你师父我，什么时候都活得很爷们！”

    萧易说这话的时候，老脸也是忍不住有些发红，显得有些心虚。

    好在，一切都过去了。

    那聂翠趴在地上，狰狞的看着萧易，但萧易刚才轰在她身上的力量，却也让她忌惮非常，故而她虽然愤怒，却不敢怒言出声。

    萧易瞥了一眼不甘怒视的聂翠，淡淡道：“从现在开始，我这徒弟便和你没有关系了。你若再纠缠他，别怪我对你不客气。”

    聂翠咬牙道：“到底发生了什么，你为何能够恢复修为？”

    萧易不屑道：“看来你的消息不够灵通。想知道，去问绮罗吧！”

    萧易转头对着墨奘道：“十天后，我们就会离开这里。该了的，都了了吧！”

    墨奘一喜，连忙抹了抹眼泪，激动道：“好，弟子没什么好了的，随时可以和师父一起离开。”

    萧易点了点头：“如此甚好。”

    萧易原本有些担心墨奘舍不得他那些孩子呢，如今看来，这担心是多余的。

