    林语惊说这话的时候没觉得有哪里不对。

    运动会外人可以进吗？

    可以,  要穿校服。

    那你校服借用一下可以吗？

    从逻辑上来说,  没什么问题。

    但是沈倦这个问题问出来，她忽然觉得有些不自在。

    不知道为什么，林语惊乱七八糟地想到了一个渣男，女朋友声泪俱下地控诉他：“你这个爱情骗子！我对你不好吗？我每天辛辛苦苦工作赚钱，你竟然把我赚来的钱给别的女人花！分手！”

    林语惊被自己脑海中想象出来的画面吓到了，张了张嘴，好半天没说出话来。

    沈倦看起来并没有打算放过她，靠近了一点儿，手肘撑着腿,  从下往上看着她：“嗯？是这个意思？”

    他今天来得也很早,  早自习时间还没开始,  教室里只来了一小半的人,  多数都在伏案奋笔疾书地补作业。

    沈倦身上有种很干净的味道,  之前两个人偶尔凑近了说话,  林语惊也会闻到，林语惊曾经猜测过是他的沐浴露还是洗衣液，但是现在她知道了,  是洗发水。

    因为昨天她在他家洗了个澡，用了他的洗发水和沐浴露，现在她头发上也有那个味道了。

    森林味道的洗发水，混合着某种说不出的,  属于他的气息。

    他抽烟，身上有一点点烟草味儿,  但很淡，应该是不成瘾。

    沈倦还保持在安全距离以内，至少和昨天晚上两个人鼻尖几乎撞在一起，鼻息交叠相缠的那会儿相比，现在这个距离简直可以说是太安全了，他们俩平时上课说悄悄话的距离都比这个近点儿。

    但是头一次，林语惊看着他一点点靠近，扬着眼直勾勾地盯着她的时候，没由来地感受到了压迫感。

    还产生了点儿被勾引的错觉。

    林语惊清了清嗓子：“不给就不给，你不要这么小气。”她说着移开了目光，觉得自己像个坐怀不乱的柳下惠。

    她转过头去，看向正在奋笔疾书和数学作业勇敢斗争的李林同学，“李林——”

    李林没时间抬头，随口一应：“啊？干啥？”

    林语惊还没来得及说话，沈倦不怎么爽地“啧”了一声，他抬手按在她头顶，把她头转过来，让她看着他：“我又没说不给，你找别人干什么？”

    林语惊被他掰着脑袋，眨眨眼：“我以为你不愿意。”

    帅哥毛病都多，林语惊比较能理解。

    “是不怎么愿意，”沈倦懒声说，“但你求求我，叫两声好听的，我不就给了？”

    他尾音音调微扬着，带着一点点吊儿郎当的散漫，嗓音低低缠上来，撩拨得人耳尖发麻，开始发烫。

    “……”

    林语惊咽了咽口水，无意识往后躲了一下，觉得心率好像有点儿过速，“砰砰砰砰”一下下跳得好像比平时欢快了许多。

    她跟沈倦现在挺熟了，相处两个月，毕竟同桌，朝夕相处，平时有时候也会有一些肢体接触，但是这种很清晰的异常感，还是第一次。

    是什么原因呢？

    是因为她昨天晚上开始，发现了沈倦的色相其实非常勾人吗？

    她下意识地抬手，摸了摸好像有点儿烫的耳朵，发现不是错觉。

    不是，你的帅哥屏蔽系统去哪里了？

    她有点懊恼，心里默默骂了自己一句没出息，赶紧匆匆地捂住两只耳朵，在沈倦没发现之前藏住了任何蛛丝马迹。

    林语惊觉得她的反应像是一个被情场老油子调戏了的，懵懂的傻白甜-

    沈倦最后还是借了件校服外套给她。

    八中校服一般发两套，方便换洗，沈倦休学一年，本来穿得是高三的校服，后来又去领了两套高二的，所以校服多出来两件。

    他把校服带给林语惊当天，程轶才又给她发了信息：【宝贝女儿，爸爸携爱子陆嘉珩一同前去。】

    林语惊跟陆嘉珩的关系不能说不好，但是一山不容二虎，林语惊是无论对方什么性别绝对不会服软让步的性格，陆嘉珩也不管你是男的是女的，或者在他看来林语惊根本不是个女的，他对女生一向是很温柔的。

    两个人在争夺孩子王宝座的战场上厮杀了数年，谁也不知道为什么这样的两个人，相互殴打到最后关系竟然越来越铁了。

    程轶就是他们俩当中的那颗墙头草，哪里不行补哪里，组成无法撼动的铁三角。

    林语惊冷酷无情的回了三个字：【让他滚。】

    回完，她又转头看向沈倦，长久地，一动不动地注视着他。

    沈倦正把化学书立在桌面上，人趴着，懒散得看起来下一秒就要睡着了，让人怀疑他到底有没有在看书，他注意到林语惊的视线，转过头来。

    “怎么了。”沈倦问。

    林语惊依然看着他，狐狸眼眨巴眨巴，长睫毛扇动，眼神很软。

    沈倦也摸索出了经验，一般情况下露出这种表情，是她在讨好他，这是有事儿了。

    还是那种，她觉得会让他不太爽的事儿，所以得先服个软，哄一哄。

    果然，下一秒——

    “你另一件高三的那个校服，能不能也借我一下？”林语惊说，“我还有个朋友……”

    “……”

    “啪”的一声，沈倦桌子上的化学书倒了。

    他直起身来，没任何表情，问道：“你还有几个朋友？”

    “没了，”林语惊做发誓状，“我就这么两个朋友。”

    沈倦依旧很平静地点了下头，漆黑的眼不辨喜怒。

    他不说话，林语惊凑过去，又说：“现在还有你了。”

    沈倦终于有了反应，睫毛轻动了下，抬了抬眼。

    不知道为什么，林语惊觉得他这一眼好像也没有很开心的感觉。

    她自己还感动了一下。

    我拿你当兄弟了啊！！

    我！跟程轶和陆嘉珩也混了两年才交心的林语惊！跟你才认识了两个月就已经这么亲切了！

    这是多么神速的进展？

    照这么发展下去，高中毕业学区房是不是都订下了？

    停，好了，可以了，打住，你是不是又开始垂涎沈同学的美色了？

    林语惊觉得自己的思想游离得有点远了，自我唾弃了一番，凑上前去：“沈同学？好不好？”

    他看着她，半晌。

    “好。”沈倦说-

    程轶说他们要过来，林语惊还是挺期待的。

    她到A市来虽然已经有两个月，但归属感却始终没有，在这种陌生的环境下，老熟人会给人带来非常大的安全感和安慰。

    不知不觉到周四，刘福江提前几天找到林语惊，让她去举牌。

    每个班级运动会都会有一个女生去举班牌，十班女生比男生少，理科班本来就有点阳盛阴衰，刘福江找到林语惊的时候，她本来是拒绝的。

    站在队伍最前面，享受全校注视这种事儿，她没有太大的热情。

    运动会一般早上开始，开幕式在清晨，时间比平时上课的时候还要早。

    但校园生活枯燥，运动会这种连续两天、不用上课不用读书就瞎几把玩玩的活动让大家都很亢奋，足以抵抗那点早起带来的不情愿，连那几个天天迟到上课睡觉隔[笔趣阁 www.biqugetv.co]三差五站走廊罚站的小霸王们都热情澎湃。

    体委说六点半，所有人在操场上集合，除了有几个哀嚎着起不来的，大家基本上都没异议。

    程轶拉着陆嘉珩去学生会找熟人开了两张假条，又跟林语惊再三确定了一遍准确时间以后，他去订了机票。

    程轶说他们坐当天早上的飞机，到这边应该中午，说到时候会给她打电话，让她到学校门口去接他们。

    林语惊不疑有他，周四早上到运动场，找到了她们班的位置。

    她是住校的，以为自己已经算是比较早的了，结果到的时候班里的人已经来了一半了，宋志明不知道从哪里弄来了一面大红鼓，放在他们班那块位置前面的台子上。

    栏杆上挂着大横幅，红底黄字，口号是他们班的队列口号。

    ——山中猛虎！水中蛟龙！高二十班！卧虎藏龙！

    二得一逼。

    这口号也是李林想出来的，充分发挥了他出版报写“春秋请喝菊花茶，清热解毒又败火”时候的才艺，林语惊本来是不接受的，然后他看到了宋志明举起手，大声而满意地朗读了他写的那个。

    ——激情燃烧的岁月！十班无人能超越！

    宋志明朗读完，还自信地问：“怎么样？是不是很青春？”

    “……”

    林语惊二话不说就去找到了刘福江，主动扛下了举班牌这个任务。

    因为举牌的，只举着班牌在前面面无表情的走就可以了，不需要念这些弱智口号。

    宋志明拿着两个棒槌站在鼓前，咚咚咚敲了起来，很是拉风，把别的班的那些什么拍手板，矿泉水瓶子里面装着豆子的创意压得半点气势不剩。

    宋志明看见她，朝她打了个招呼：“有没有觉得我有点摇滚乐队鼓手的气质啊！”

    他说着，瞎几把敲了一段听起来很急促的鼓点。

    林语惊被他逗得，手里拿着十班班牌站在台子楼梯口笑，后面一个女孩子的声音传过来，没好气：“让让好嘛？”

    她连忙往旁边侧了侧，回过头去说了声抱歉，那女生白了她一眼，擦着她肩膀过去，还撞了一下。

    林语惊隐约记得她好像叫什么慧，文艺课代表，两人在这之前应该没有说过话，林语惊不太明白她的敌意从何而来。

    宋志明也看见了，等女生走上去，他跑过来：“哎，没事儿吧？”

    林语惊摇了摇头：“没事，她叫什么来着？”

    宋志明把着栏杆乐了，小声说：“闻紫慧，不是，这两天她都快把你瞪穿了，你连人叫什么都不记得啊？”

    “我坐第一排，我怎么知道她看着我，”林语惊很无辜，“她瞪我干什么啊。”

    宋志明敲敲她手里的班牌：“因为这个啊姐姐，你没来的时候，闻紫慧是小班花，去年运动会班牌也是她打的，结果你一来就变成你了。”

    举牌这个任务，一般都是整个班里最靓的那个仔来担任，换句话说，是敲了官方印章的班花的活儿。

    宋志明继续道：“你说，穿着裙子全场秀一遍和默默站在方阵里，哪一个更出风头？难得不用穿校服的日子，漂亮小姐姐都想秀一秀腿。”

    “……”

    林语惊觉得现在同龄小姑娘的心思真是难猜，不明白这到底有什么好秀的，八中是有吴彦祖还是金城武看着她们咋地？-

    开幕式七点开始，各个班级都要站在主席台前的操场上，先是打着牌子喊着口号走一圈儿，然后进去站好，一个班一块地儿，听主持人发言，体育生代表发言，校长发言，七点半升旗仪式，然后就是正式开始。

    沈倦是七点二十分来的，时间掐得非常准，刚好逃过了羞耻的方阵队列活动，又没有错过升旗仪式。

    他到的时候校长正在发言，整个体育场里面只有中间的那块操场上有人，乌压压的一块块方阵队列，校长站在上面激情澎湃的喷洒唾沫星子。

    少年懒洋洋地从3号门进来，站在门口扫了一圈。

    沈倦本来准备看班牌来找，结果没想到，第一眼就看见了站在队伍最前面的林语惊。

    每个班里举牌的女生穿学校统一发的白衬衫和红裙子，白色球鞋，头发扎成高马尾。

    比较变态的是，不能穿袜子，因为颜色要统一。

    运动会队列男生一排女生一排，每个班的负责打牌的女孩子都单独站在前面，裙子到膝盖上方一寸，姑娘们露着细细白白的腿，一眼扫过去一排，看起来非常赏心悦目。

    沈倦在所有人的注视下穿过空无一人的橘红色跑道，无视了刘福江催促他快跑两步的命令，不紧不慢走近，看见林语惊手里立着班牌一动不动站在前面。

    就是整个人都在抖。

    十月底十一月初的清晨七点多，室外很凉，风都带着潮湿的冷意，争先恐后往骨头里钻。

    林语惊本来就不太适应这边这种阴凉，沈倦看见她脚尖轻轻动了动，膝盖内侧蹭了一下，缩了缩脖子。

    他没做声，默默走到队伍最后排站好。

    熬过了半个小时，升旗仪式终于结束了，各个班回到自己班级里的位置，林语惊一走到台子下面，立马缩成一团，哼哼唧唧地跺了跺脚。

    班牌也有点重量，她手臂有些酸，上台子走到最后一排，把班牌放在旁边的台阶最后一排的那块空位置立好，用尼龙绳子绑住不让它倒，才转身回头往下走。

    她想回她的位置去把校服套上。

    她没带要换的校服和裤子，高一的时候在附中她运动会都没去，也没想到这种情况，就只书包里塞着两件从沈倦那里借来的校服。

    她准备先套校服穿了一上午，等中午休息的时候回寝室换个衣服。

    她走得急，垂着头一边看路一边往下下了两个台阶，不少坐在上面的同班同学还在往上上，林语惊就贴着边缘走。

    结果迎面往上走的闻紫慧忽然停了下脚步，毫无预兆地往她这边侧了侧身，挡在她面前。

    林语惊一只脚已经迈下去了，抬眼眼看着要撞上人，脚连忙往旁边偏了偏。

    旁边倒着一瓶葡萄汽水，应该属于坐在最外侧的那个同学，林语惊已经飞速反应换了个地方落脚，再反应不过来，一脚踩在那个圆滚滚的塑料瓶子上。

    她脚下一滑，右边半身重重地撞到了那个女生，身体完全失衡，仰着就往后倒，她反应过来的瞬间抬手，支撑地面缓冲，就这样还是摔在了地上，往下摔了两阶。

    林语惊能够感受到从脚踝开始重重地蹭着水泥台阶的边缘，隐约听见“刺啦”一声，像是布料划破的声音。

    她都没出声，反而是闻紫慧尖叫了一声，吓了林语惊一跳。

    把她喉间差点溢出的那一声惊呼给硬生生的吓回去了。

    林语惊刚刚摔在地上时大部分力都卸在手上，此时震得手腕发麻，两只手手心疼得没了知觉，她忍着痛感撑住地面想站起来，脚踝又是一阵刺痛。

    旁边有人在说话，闻紫慧的叫声长而尖利，好像有人反应过来，问她没事吧。

    乱七八糟的声音混在一起，嘈嘈杂杂。

    从小腿中段到脚踝火辣辣地疼，林语惊坐在地上，身上的红裙子掀起来，裙摆落在大腿中上段几至腿根，露出大片白腻光滑的皮肤暴露在清晨冰冷的空气中。

    下一秒，一件很大的校服外套铺天盖地地扣下来，将她挡得严严实实。

    然后，有人蹲在她面前，拽着校服两端将她整个人从前面包住，下巴轻轻地刮蹭到了她的额头。

    林语惊抬起头来，看见沈倦近在咫尺的锋利喉结。

    鼻尖萦绕着一点烟草的味道。

    他刚刚一定是偷偷去抽烟了，林语惊想。

