    “姨母，您快同我说说。”见宋锦娘笑着不语，张眉寿忍不住催促道。

    宋锦娘矮下身子，道：“那蓁蓁先亲一亲姨母。”

    看着自家姨母偏转到她眼前的脸庞，张眉寿哭笑不得。

    从小到大，怎么姨母逗孩子的方式竟如此地一成不变？

    阿荔在一旁说道：“姨奶奶，我们姑娘再有一个月，便要过八岁生辰了，已要成了大姑娘了，您怎还拿逗两三岁孩子的法子来逗我家姑娘呢？”

    “别说八岁，便是八十岁的蓁蓁，在我眼中都是长不大的孩子。”

    张眉寿讶然一刻——您怎猜得……这般精准呢？

    她厚着脸皮在自家姨母脸上轻啜了一口。

    咳，若是阿鹿的眼睛真能被治好的话，她可要好好宰他一回，以慰今日之羞耻经历才好。

    宋锦娘高兴地笑起来。

    她直起身子，这才说起了正事。

    “天下之大，无奇不有，从京城一路打听下来，民间自称擅自眼疾者倒真是不少，还有几位顶着神医的名号，被传得神乎其神——可经我命人一一查实后，相对而言较为可信的，实际却只有一个而已。”

    “有人失明数十年，偶尔经他医治，竟当真重见了光明。”宋锦娘讲道：“我曾亲自去见过被医治之人，也命人暗下细细地打听过了，依我之见，此事应是属实。”

    “后来，辗转又打听到了一则奇闻，亦是失明已久，四处求医不得痊愈的老妪，得了医治，也恢复了视物的能力。后来，我着人去查证过——才知这两桩事情中的医者，应是同一人。”

    张眉寿听得心下振奋起来。

    一次，许是偶然。

    可前后有两人都被医好，那便足以说明行医者是有真本领在的。

    且姨母向来不是道听途说之人，既这般与她说了，可信度应在十之八九。

    “姨母可打听到了那人姓甚名谁，如今身在何处？”张眉寿迫不及待地问道。

    “眼下只知是姓夏，应是江南一带的人氏。”宋锦娘对她说道：“但其似乎并不以行医为生，且是近两年来才传出了些许名声来。故而，一时半刻怕是不易找到此人。”

    张眉寿有些怅然地点点头。

    她虽心急，却也明白其中的不易。

    短短时日间，姨母能打听到这样重要的消息，对她来说已是意外之喜了。

    “那便劳姨母多费些心，让人仔细留意着此事。”

    宋锦娘笑着说道：“蓁蓁托付的事，姨母何时不上心了？且耐心等着，只要此人还在江南一带，或再出手行医，那咱们宋家便迟早能找得到他。”

    她笃定的语气，更给张眉寿添了信心。

    送走了宋锦娘之后，张眉寿钻进了书房里，命阿荔磨了墨，兴冲冲地写了一行字，却忽地停了笔。

    她搁下笔，将那信纸撕成两截，揉作一团，丢进了纸篓里。

    她当真是高兴得糊涂了，如今不过才有了一丁点儿消息，便急着想要告诉阿鹿，想让他也跟着高兴高兴。

    可若最终不如人意呢？

    况且，如今的她，哪里又能写得出这么多字来？

    想到此处，张眉寿耳边不禁回响起了临出门前，祝又樘要她写信给伯安哥他们报平安的话。

    “姑娘，您怎么不写了？”阿荔不解地看着自家姑娘的动作。

    “许多字都写不好呢。”张眉寿吩咐她道：“走，将纸笔带去母亲房中——”

    她央着宋氏替自己写了一封报平安的信。

    却是给徐婉兮的。

    一来，婉兮是个醋坛子，若是知道了她只给王守仁两个写信，而没给她写，怕是要暗下噘嘴不高兴的。

    二来，女孩子之间传信，也更好听些。

    只是，在信上自然也提及了对王守仁与苍鹿的问候。

    信送出去之后，不到二十日，张眉寿便收到了回信。

    却是有两封。

    一封是徐婉兮的，另一封则是王守仁与苍鹿的。

    徐婉兮在信上诉说了思念和寂寞之情之余，字里行间又有羡慕，只说日后若有机会，也要来苏州看一看才好——

    同为精致女孩，在阅历之上，自然也是不能输的。

    看到这里，张眉寿只觉得心情复杂。

    上一世，婉兮所嫁之人——朱希周的祖籍便在苏州。

    只是二人成亲之后，屡有摩擦，后愈演愈烈，婉兮性子倔强好强，因此从未与朱希周一起回过苏州府。

    确切来说，是每每回乡之时，朱希周也从未主动提及过要带上她。

    婉兮心中憋闷委屈，越发不肯放软姿态。

    想到这些前尘往事，张眉寿眼前又闪过她与婉兮从花颜月貌正盛，到风华渐逝，再至风烛残年时，每每坐到一起，哪怕再忙，都不忘要抽空痛骂朱希周几句的情形。

    后来，二人一说起这个，几乎只觉得好笑了——婉兮常常是骂着骂着，“呸”地一声，便笑出声来。

    张眉寿将徐婉兮的信收好，转而去看王守仁写得那一封。

    伯安哥的字，自幼便写得极好看。

    说到这个，她不免想到伯安哥自幼患有哑病，一张口便能吟诗的奇事。

    还有李东阳李大人，亦是数岁便可作诗，还曾被先帝召见。

    故而，她之所以不敢表露得太多，就连会写字都要遮遮掩掩，生怕惹起过多惊异，说到底还是出于心虚之故——

    张眉寿边天马行空地想着，边看完了信上的内容。

    而信的最后，缀着一行小字，道——公子有嘱，顺问蓁蓁冬安。

    张眉寿有些讶然。

    伯安哥竟还当真与殿下说起她来信之事了？

    “姑娘，这信封里还有一张纸呢。”阿荔细心，将对折整齐的信纸递给张眉寿。

    张眉寿打开来看，却见其上是一幅简易的画。

    画上有着两个小人儿，画得惟妙惟肖，托腮瘪嘴的那个像是伯安，另个揉眼泪的似是阿鹿。

    其上书有一行字——特献上此作，聊表思念之意。

    张眉寿忍不住笑出声来。

    阿荔也瞧见了，亦被逗笑，下意识地道：“姑娘，这应当是王小公子所画吧？想来是特地逗姑娘开心呢。”

    张眉寿刚要点头，可细细瞧了那一行字，却迟迟地发觉了不对劲来。