    钢铁是工业的脊梁，别看东北钢铁资源很丰富，但是谁也不会嫌弃钢铁多。尤其是茂山铁矿还是露天矿，开采难度小，成本更低，这就让张廷兰无比动心。

　　张廷兰也担心日本人会死咬着不同意，没想到他们竟然答应了，的确有些出乎预料。其实原因也很简单，就是日本人不知道这个铁矿，茂山铁矿本来是处在中俄朝三方的交界位置，历来都比较荒凉。

　　在历史上，日本人也是从三十年代才开始开发茂山铁矿，现在自然让奉军给捷足先登了。他们也就永远和这块宝地拜拜了。

　　相比张廷兰因为铁矿喜出望外，蒋百里他们更看重清津等地的战略位置，围着沙盘转了几圈，然后蒋百里笑着说道：“拙言，清津等地到手之后，图们江的出海口就完全控制在了我们的手中，东三省就能直接前出日本海，东三省又多了一条经济走廊，实在是可喜可贺啊。”

　　杨宇霆也笑着说道：“不只是如此，有了这块地方，我们就等于是在海参崴的西南增加了一大块屏障，以后可以放心大胆的开发这个海上基地了。”

　　海参崴是很不错的海上基地，但是却有一个致命的问题，就是缺少战略纵深，距离边境最近只有几十公里。目前日本的空中力量可以忽略不计，但是只要把空军发展起来，在朝鲜半岛驻扎，就可以威胁到海参崴的安全。

　　奉军拿着飞机去对付日本人，最怕的就是别人如法炮制。也来威胁奉军的海上力量，因此奉军虽然租借了海参崴。但是迟迟没有大规模的投资，也没有驻扎海军主力。

　　不过现在情况不一样了，拿下了清津一线，海参崴在西南的屏障就有了，战线足足向南推进了五十公里，奉军只要在这里设置足够的防空力量，日本人就很难威胁到海参崴，大力发展这个远东良港的机会也就成熟了。

　　“南有旅顺口。北有海参崴，海军有了这两大基地，绝对是大有可为啊！”蒋百里笑着说道。

　　同样在一旁听着的沈鸿烈眼前顿时就亮了起来，急忙热切的问道：“大帅，这是准备大力发展海军了吗？我们可都望眼欲穿啊！”

　　张廷兰笑着摊了摊手：“我倒是想发展海军，可是也要有钱才成，这次把日本人打成了穷光蛋。我们也是内伤吐血啊，财政状况比起日本来，还有不如，想要大力发展海军是不行了。不过我有一个计划，就是在马肯森号上面做文章。”

　　马肯森号？沈鸿烈顿时一阵疑惑，这次和日本人开战。主要的原因就是因为马肯森号的问题，日本人试图掠走，奉军死命保护，结果击沉了金刚号，两国才发生了战斗。

　　当日本人袭击葫芦岛的时候。奉军担心马肯森号受到波及，把这艘军舰拖到了秦皇岛。现在又一次拖回了葫芦岛。

　　“大帅，您不是说要发展航空母舰么，就把马肯森号改成大型快速航母，我们各方面已经开始做好了准备，现在难道要有变化么？”

　　“当然不是。”张廷兰道：“我们发展航母的路线是不可能改变的，而且这也是未来唯一正确的海军发展道路。不过我们可以故布疑阵，误导一下外国的海军发展道路，尤其是日本，要让他们在大炮巨舰的道路上越走越远，越错越多。”

　　张廷兰说完之后，蒋百里顿时笑道：“拙言，这怎么有战略忽悠的意味啊？”

　　“没错，就是要好好的忽悠一下，我们要向外面放出风声，说咱们要发展大炮巨舰，要重建马肯森号，对抗日本，保护海上利益。”

　　奉军引进马肯森号的时候，是说要拆卸成废钢铁，如果贸然改成军舰，容易引来麻烦，尤其是还有英国人的因素，就算英国没有本事直接下手，但是搞点什么贸易制裁之类的，也能让张廷兰难受一段时间。

　　不有由于抓到了英国偏帮日本的证据，大英帝国也不得不放宽限制，就在奉军和日本达成了和平协议的时候，奉军和英国之间也达成了一项协议。奉军可以自由处置马肯森号，而且英国人还答应帮助奉军培养二百名海军和造船的人才。

　　作为老牌海上霸主，能从英国人身上学点东西，张廷兰认为是非常值得的，因此才放过了英国一马，不过声呐这个宝贝张廷兰是不会还的，事实上奉军已经开始研究仿制了。潜艇和反潜，在未来的海战之中，都有着极为重要的作用，奉军要两条腿并重。

　　“大帅，一艘几万吨的大家伙，可不是小玩意，想要完全骗过其他人，恐怕有很大的难度吧？”

　　张廷兰笑道：“也不是要骗一辈子，只是在我们改建的初期，要让外国相信，我们是要发展大炮巨舰，引诱日本跟进，一旦日本跟进，美英就不会错过。一艘几万吨的军舰，只要铺设龙骨，就没法轻易改变，就算以后他们发现上当了，也什么都晚了。”

　　杨宇霆笑着说道：“拙言，这种事情还是要找一下专家，让钟召过来商讨一下，看看他有什么主意。”

　　很快钟召就被请了过来，钟局长斯斯文文的，还带着金丝眼镜，全然是一副学者的做派，听完张廷兰的设想之后，钟召顿时露出了信心十足的笑容。

　　“大帅，这不是什么难事，马肯森号欠缺的无非就是大口径舰炮而已，只要让外界知道我们再想办法解决这个问题，他们自然就会往大炮巨舰上面想。”

　　“果然是高手。”沈鸿烈笑着说道：“钟局长，有什么高招么？”

　　钟召笑道：“我们可以采取两手准备，一方面加大自主研制大口径火炮的力度。另外可以去各国采购技术。美英法等国不会卖给的，我们不妨和意大利联系一下。假意从他们那里引进大口径火炮技术，以后就算不能用在战舰上面，做成岸防炮，也不会吃亏。”

　　张廷兰一听钟召的建议，也是频频点头，意大利的确是一个非常好的选择。别看意大利的二战之中表现不佳，但是意大利作为老牌工业化国家，军事技术还是相当雄厚的。

　　而且一战之后的意大利。陷入了经济的困境之中，社会动荡。墨索里尼已经组建了意大利法西斯党，正在夺取政权的关键时刻，如果奉军能提供一些资助，从意大利搞到技术，是非常容易的。

　　要想忽悠住对方，就要把事情做得合情合理。一旦释放出向意大利寻求火炮技术，势必让各国相信奉军要完成马肯森号，这个骗局也就成功了。

　　“钟局长你就要辛苦一下了，马上以专家团队的名义，向政府提出加强海军的建议，然后就组织人手。国外采购，务必要让列强相信，我们要发展大炮巨舰。”

　　张廷兰交代完毕，所有人都动了起来，一个庞大的骗局就展开了。这个骗局一共维持了两年多，日本人为此投入了大量的精力。针对着马肯森号，设计建造了更为强大的战列巡洋舰，美英也不得不跟进，结果浪费了大量财力。

　　直到马肯森号改头换面，以一艘航母的面孔出现在世界面前的时候，列强才恍然大悟，知道自己被骗了，可是那个时候，他们已经签订了五国条约，把海军军备限制住了，根本没法改变计划了，这也成为了战略忽悠局无数功劳的开始。

　　安排好了这个骗局之后，张廷兰又笑着对几位心腹说道：“我当初可答应过请大家去旅大晒太阳，现在时间正好，咱们也该行动了。”

　　说着张廷兰也伸了伸懒腰，浑身的骨头节都发出了清脆的响声，自从开战以来，所有人都是高强度的工作，一天能睡两三个小时，已经算是很不错了，千头万绪的事情堆在了一起，张廷兰这个年轻人都有些承受不住，更遑论其他人了，大家也都十分疲惫。

　　按照中日双方的约定，在21年7月23号，日本人正式交还旅大，自从鸦片战争以来，中国割出去了大量的领土，却没有真正收回来一块，这也首开先河，不只是奉军十分看重，而且也吸引了全天下的目光。

　　尤其要组建新民党，一大批的政界宿老，商界领袖，学界的精英，他们全都归入了张廷兰的麾下。奉军地位越高，他们的影响力就越大，为了互相造势，他们不遗余力的宣传收回旅大的意义。

　　同时也是借机宣传新民党的理念，并且把7月23号作为正式建党的纪念日。有了唐绍仪，梁启超，章太炎等人的活动，这个消息迅速传遍了天下，几乎人人都知道旅大要回到中国的怀抱了。

　　一直饱受欺凌的中国人，在这一刻终于看到了一个希望，他们将目光都锁定在了旅大。就在交接仪式的当天，张廷兰一身戎装，在奉军众将的陪同之下，亲自率领着坦克师和第一师两支王牌部队，开进了旅顺口。

　　交接仪式放在了旅顺203高地附近，当然选在了这里，也是有原因的，当年乃木希典率领着日本军队，和俄国人在这个高地血战，死伤惨重。

　　为了纪念这场战斗，日本人在战后搜集了炮弹的碎片，铸成了一座形似子弹的尔灵山纪念塔，日本人以此自吹赫赫战功。

　　可是刚刚过去十六年，他们就要从这里滚蛋，旅顺口要重新回到原来的主人手里，日本人也是万般的不愿意，可是又有什么办法呢。

　　脸色灰白的白川义则面无表情的站在了尔灵山纪念塔的下面，他作为最后一任关东军指挥官，将代表日本，和奉军正是签署文件，将旅大交还中国。

　　就在早上十点钟，张廷兰率领着奉军众将，以及中外记者来到了尔灵山的下面，作为奉军的指挥官，张廷兰带着胜利者的微笑，走到了白川义则等人的面前。

　　从张廷兰出现的那一刻开始，白川义则就一直在紧紧的盯着，他想知道究竟是什么人击败了堂堂大日本帝国。可是当看到张廷兰竟然如此年轻，就仿佛从大学刚刚走出来的书生一般，顿时就让白川有种难以置信的感觉！

　　更让他吃惊的是张廷兰身边的将领，大多在三十岁上下，甚至也有看起来比张廷兰还要年轻的。这还是那个老大帝国么，曾记得他们的李中堂，不过是一个糟老头子而已，相反那时候日本的政坛，全都是一群意气风发，昂扬进去的政治家。

　　可是如今明治时代的政治家都凋敝了，只剩下几个元老，在支撑着场面，而中国则是少壮派在掌权，这个逆转，难道就是两国国运的转变？

　　白川义则正在胡思乱想的时候，张廷兰已经走到了他的面前。

　　“白川先生，中国人常说物归原主，你们窃据旅大多年，现在也到了归还的时候了。”

　　白川义则终于回过神来，他勉强坐在了桌子前面，要拿笔签字，可是突然之间他的手抖了起来，笔尖不住的晃荡，左手来回翻文件，竟然找不到了签名的地方。

　　张廷兰一看这家伙色厉内荏的模样，心中一阵冷笑，凭着中日之间的潜力差距，只要中国赢了一次，日本就再也没有机会追赶了，只怕下次日本人再签字的时候，就是投降书了！

　　“白川先生，不要再耽搁时间了，我还要进城吃午饭呢！”

　　说着张廷兰指了指签名的位置，白川义则颤动着手，勉强签上了名字，张廷兰也同样龙飞凤舞的签好了自己的名字。

　　就在这一刻，所有人都忍不住欢呼起来，先后被俄日窃取二十多年的辽南门户，渤海的锁钥，旅大！终于回到了中国的怀抱。

　　奉军早已准备好的礼炮开始轰鸣起来，天空之上，战机盘旋，四周的人群欢声雷动，彩旗飘扬。

　　相比中国人的扬眉吐气，日本人只能抬着尔灵山的纪念塔，灰溜溜的回转国内，等待他们的也是无穷的屈辱。

　　张廷兰率众下了尔灵山，直接跳上了专门的轿车，前方是二十辆坦克开路，后面是骑兵簇拥，在天空中，还有飞机相伴，与此同时海军舰艇也从旅顺口开了进来。

　　旅顺，这座饱经风雨的城市，终于回到了中国人的手上！（未完待续）