    借助鬼心的力量。

    他很快突破到了一片空间之内。

    这里正是李军等人被困的地方。

    除了李军和王小明之外，还有两三个工作人员，正在紧张的护卫着一口黄金棺材。

    “你果然做到了，没有出乎我的意料。”

    王小明推了推眼镜，似乎并不意外。

    眼前的这个怪物虽然十分的扭曲而诡异，但他还是一眼便认出了王小强的那一张面孔。

    是的，虽然猩红的血管缠绕全身，但王小强的面孔却依然维持着他原本的样子。

    王小强有些无语，看向眼前。

    哥，咱不装逼行吗？

    虽然，在李军的护持下，王小明暂时没有生命危险，但在这个密闭的空间之内，稍显狼狈。

    现在都要等着别人救你了，还要摆出一副算无遗策的样子，真是让人无语。

    虽然心中不断吐槽，但王小强却来不及多说。

    因为在他的鬼眼注视之下。

    在他的身后，因为鬼心力量而崩塌的通道正在不断的愈合。

    “洞口要愈合了，我们赶紧离开这里。”

    “不好，先送教授先走。”

    几名工作人员一脸惊慌。

    这好不容易打开的希望通道，正在随着时间推移而消失。

    这一条被王小强打开的缺口似乎在自动的愈合恢复。

    “哼！”王小强不屑的一笑。

    “慌什么，既然我能进来，就能带你们出去。

    这里不是说话的地方，现在我带你们出去再说。”

    来不及跟众人废话。

    一道白色的鬼域闪过，众人的身影瞬间消失，这片诡异的空间只剩下了王小强。

    失去了李军的对抗之后，空间立刻传来了诡异的变化。

    四面八方的肉墙，立刻开始向中间挤压过来。

    这些蠕动的墙壁，像是某种生物的胃袋，要将任何存在都彻底消化吸收。

    “找死！”

    王小强脸色狰狞，动用了鬼心的力量。

    一根又一根的血管不断扭曲，缠绕成了一个恐怖的怪物。

    ……………

    ………

    曹洋和林落梅两人正在博物馆外等待。

    突然曹洋神色一动，似乎察觉到了什么。

    “轰隆隆…………”

    大地开始颤抖，眼前的博物馆像是一堆积木，瞬间坍塌化为了一地碎片。

    但这并不是结束。

    而是恐怖的开始。

    地面不断震荡。

    博物馆的地面不断的塌陷，很快形成了一片蠕动的肉池。

    一阵阵凄厉的声音，从地面不断传来。

    可怕的声音持续了好一会，整个地下似乎有两个恐怖的怪物正在搏斗。

    最终，一个浑身扭曲，缠绕着血管的可怕怪物，从废墟之中冲出。

    白色的光芒一闪，立刻来到了曹洋身边。

    这个外貌恐怖的怪物正是王小强。

    此刻的王小强虽然冲出了地面，但却一脸疲惫，显然之前的战斗损耗不轻。

    而此刻他虽然逃离了这里，但是却并不轻松，似乎发现了什么不得了的事？

    王小强脸色难看，稍微喘息了一下，他立刻对曹洋道：“拯救李军和王教授的任务已经完成，但是这个城市只怕根本没有拯救的必要了。

    你用卫星电话通知一下总部曹部长吧！”

    王小强说完，念头一动。

    几道有些狼狈的身影立刻出现。

    正是被救回来的王小明和工作人员。

    “你们之前怎么回事？带着关押饿死鬼的棺材，居然会跑到这么偏僻的地方？”王小强立刻问出了自己的疑问。

    “这件事情真的不怪教授，虽然我们遭受危险，但整个事情的变化确实出乎所有人的意料。”

    “奥？”王小强有些意外的看向这名工作人员。

    实验室的工作人员有如此高觉悟了？

    “好了，纠结这个没有什么意义。”王小明整理了一下，有些凌乱的衣服，随后看了向完好无损的黄金棺材，这才放下心来。

    随后对王小强道：“已经发生的事情没有必要纠结原因，关于这件事情我会向总部写一份报告，检讨我的错误。

    但是现在，是想办法终结这场灵异事件，才是紧要的问题。”

    “事情没你想的这么简单。”王小强的脸色有些凝重。

    “你自己想一想，连李军的鬼火都无法轻易的突破厉鬼的障碍，你觉得这是普通驭鬼者能够对抗的存在？

    更何况，我之前在大江市已经查看了一番，整个城市已经遭受了厉鬼的侵蚀，许多人类已经成为了活死人。

    这里已经成为被厉鬼统治的地盘。”

    “原来整个城市的人类都受到了侵蚀。”

    李军若有所思道：“我们之前的车队受到了未知的干扰，信号消失，导致无法赶路，就连离线导航.也出现了偏差。

    没想到，整个城市都已经出现了问题，难怪会带着我们来到错误的地方。

    看来，之前完全是错误的道路。”

    王小强随意的扫了一眼自己的卫星电话，发现并没有问题。

    真不知道他们之前是怎么会出现无法定位的情况。

    虽然有些匪夷所思，但是他也明白，灵异事件就是如此的诡异莫测，任何稀奇古怪的事情都可能出现。

    之所以现在还有信号，也许是厉鬼并没有对他动手，更有可能是因为其他原因。

    但无论如何，这是个好消息。

    此刻信号没有消失，曹洋已经通过卫星电话通知了总部。

    他很快挂断了电话，转而对王小强道：

    “总部的要求是以王教授的安全为主，既然已经救出了教授和李军，现在我和李军要共同护送教授和关押饿死鬼的黄金棺材，回到总部。”

    你走就走呗，跟我说什么废话。

    王小强有些莫名其妙，感觉曹洋似乎有些意犹未尽。

    果然，不出他的所料。

    曹洋犹豫道：“因为教授的安全太过重要，我和李军都会共同护送，但这里的灵异事件却依然需要解决。

    而且通过总部的定位，鬼脸童倩已经进入了大江市，要来解决这个灵异事件。

    总部的意思是，希望你能够帮忙协助一下鬼脸童倩，看能否解决这一灵异事件。”

    王小强：“…………”

    大哥，你真是把我当保姆了。

    如果不是这的灵异事件牵涉到我自己的亲哥，你以为我会屁颠屁颠的跑过来。

    再说，鬼脸童倩来了又怎么样。

    整个城市都已经被厉鬼侵蚀，能够活下来的正常人寥寥无几。

    现在整个城市虽然看起来运转正常，但这些都只是假象。

    王小强心中无语，正要拒绝总部。

    忽然。

    城市的中央，传出了一阵又一阵诡异的笑声。

