    “好的。”

    已经起身站立的苏鹏点了点头，回应道。

    “好的，谢谢。”周海眉目流露色彩，礼貌性道谢，用手扭开水瓶盖子，抿了一口温热的葡萄糖液。

    礼貌，平和。

    此次由海航主持的新型舰载机改装训练密级颇高，达到一级机密级别，采用全封闭式军事管理制度，禁止打电话和对外信息交流很正常。

    事实上，伴随着两人抵达青城舰载机训练基地之后，连接北斗二代卫星群和军用内部网络的战术平板，就已经自动终止对外通信连接的权限。

    “两位同志，请跟我来。”

    简单讲解一番，看了满脸微笑的周海和苏鹏一眼，海航中校李康面色冷淡，毫无变化，依旧冷道。

    话落，转身走向停机位正门位置静静停放的猛士军车。

    “注意点，别惹事，这次海航反应有些大。”苏鹏提着飞行背包走了过来，朝周海打了一个眼神，轻声提醒，示意忍耐。

    “明白。”

    周海耸了耸肩，向苏鹏投以一个平和自然的微笑，他知晓此次改装任务极其重要，毫无惹事的念头，提起背包走向停在暴雨之中的猛士军车。

    反应有些大？

    这何止是反应有些大，特别剧烈还差不多！

    通过这名李中校时时刻刻的冷面表情和带刺话语，就可以知道此次海航对于空军掺和新型舰载机改装训练的怨念究竟有多深。

    怨念！

    周海从抵达停机坪下机见到第一支海航地勤小组的时候，便已感受到这股源于海航的怨念。

    怨念产生的核心原因暂且不明，目前唯一可以确定的事情，那就是他们这群平日里风光无限的空军天之骄子，在这座隶属于海航的舰载机飞行员诞生之地，几乎处处不受待见。

    天色昏暗压抑，无数雨滴犹如流星般划破长空，坠落于坚硬的水泥地面，溅起阵阵水花。

    雨势猛烈，毫无消停之意。

    乘车，离去。

    猛士军车平稳起步，迎着仿若倾盆而下的暴雨和狂风，沿着满是雨水的基地通行道内缓缓行驶，由于天气恶劣的缘故，基地内基本没什么人。

    大约十五分钟后，猛士军车深入基地营区深处，抵达位于中心区域的训练基地最高指挥部。

    到了最高指挥部，下车。

    门前，站着两名荷枪实弹的海军士兵，背脊挺直，头戴军帽，面容黝黑，手握95-1改进型自动步枪。

    作为舰载机飞行员诞生之地的指挥中枢，训练基地最高指挥部负责管理整座基地的正常运转以及舰载机飞行员培训事物，内外四周戒备森严。

    负责受训飞行员生活方面事物的李康，虽然不待见周海和苏鹏，但依旧带领两人步入一片繁忙的指挥部，找到负责记录参训飞行员事物的上校军官，就犹如办理入学手续般，核实身份信息，登记报到。

    完成报到之后，中校李康又带着周海和苏鹏匆匆前往基地医疗处，接受详细而缜密的参训前检查，查看是否符合全面体检的身体健康参数和舰载机改装训练的要求。

    由于舰载机起飞方式与陆基战机不同，进而导致对飞行员的抗过载和脊椎强度要求更高，绝对不能马虎。

    如果发现周海和苏鹏两人身体健康参数，与最初提交的全面体检综合数据并不吻合，那么整个改装训练随即终止，两人返回部队。

    两人经过舰载机航医的二次详细检查，确认无误，一切正常，身体健康数据温和，准予参加本次舰载机改装训练。

    面色冷淡的中校李康，随后立即将周海和苏鹏，送往基地宿舍楼。

    宿舍楼位于基地东侧区域，临近操场和指挥部，背面临山，距离碧波荡漾的胶湾仅有十数公里，空气清新，环境优雅，外表普通，一共两层楼，专门为新机改装飞行员准备。

    很快，猛士军车抵达宿舍楼门前，稳稳地停下。

    坐在副驾驶的李康先行下车，周海和苏鹏紧随其后，打着黑色雨伞，伫立于宿舍楼门前。

    天空之中，暴雨仍旧下个不停。

    “其他先报到的飞行员正在空勤灶就餐，宿舍是单间，鉴于你们是第七名和第八名到达基地报到，霸王同志分配007号宿舍，零同志分配到008号宿舍，宿舍已经清理打扫过，里面准备一份关于基地的各区域简要示意图。”

    李康手握雨伞，面色冷淡，走向宿舍楼，一边仔细介绍，一边穿过大门，迎向第一层右手边末端的两个单间宿舍，准备分配住处。

    楼内，一片安静。

    六名率先抵达报到的飞行员，正在空勤灶就餐。

    作为入选本次新机改装训练的现役飞行员，尽管心中怨念极深的海航非常不待见，但仍旧给予相应的配置和顶级待遇。

    不待见是一回事，但相应的顶级待遇却不能落下，这可是原则上的态度问题。

    听到李康的简要告知，苏鹏笑了笑：“麻烦了。”

    “谢谢。”打着雨伞的周海，面露微笑，轻声道谢。

    对于两人的微笑，李康声音依旧不温不热，带到单间宿舍门前之后，从怀里取出两串门锁钥匙，分别递向周海和苏鹏：“不用，这是两位同志的房门钥匙，给。”

    两人点头，双双接过房门钥匙。

    “空勤灶在西侧300米之外，如果饿了，两位同志可以前去就餐，接下来如果在生活上遇到问题，可以立即联系我，战术平板内有我的联系方式。”

    李康走了，公式化讲述结束之后，完成本职工作的他，以雷厉风行的姿态，带着冷冰冰的面容，于暴雨之中打着雨伞，重新乘车离去。

    “嗡！”

    停在宿舍楼门口采用海航涂装的猛士军车，平稳起步，迅速远去。

    “这群家伙，简直就跟抢了他们老婆一样，一直过来就没看过好脸色。”望着猛士军车远去的背影，经历一番繁琐事情颇为疲倦的苏鹏，脸上笑容迅速逝去，冷声道。

    “低调，低调，别惹事，先进房间。”周海听闻，笑了笑。

    开门，进房。

    整间单间宿舍约三十五平方米，内部布置基本相同，配备浴室，卫生间，阳台，衣柜等完善生活设备。

    墙壁顶端，安装着一台小型空调。

    不是空军最常用的美的，嗯，是——格力。