    “6书记，到底是怎么回事？”看到女儿一句话也不说，汪国富忍不住转过头对着6睿，急切的问道。nom提供本章节打书迷群3∴35

    6睿叹了一口气，慢慢开口道：“汪部长，你先别着急，事情是这样的……”

    用了半个小时的时间，6睿详细的把自已得知的一些情况跟汪国富介绍了一遍，并且6睿点明这件事现在已经惊动了省委领导，自已不过是奉命行事，调查汪军是否做了伪证。

    汪国富也不是傻子，自然能够听明白6睿的意思，他很清楚儿子在其中的重要作用，更清楚6睿既然告诉自己这件事，那就是不打算让自己泄密了。

    “6书记，照你这么说，我们家小军岂不是被人胁迫才不敢说出真相的？”汪国富脑筋一转，开口对6睿说道。他很清楚，这个时候如果不把事情定性下来，到最后万一办案子的人给汪军定上一个伪证罪，自已就追悔莫及了。

    6睿呵呵一笑：“汪部长请放心，事的时候小军还是未成年人，别说是他，就算是我面对那种威胁也会选择隐瞒下来的。这次如果不是他主动揭检举田磊，我们也不可能查到这件事的真相，这要是算起来，汪军是有功的。”权倾一世251第二百五十一章汪国富的选择

    汪国富满意的点点头，看了一眼一直没说话的女儿，试探着问道：“6书记跟婷婷认识？”

    呵呵一笑，6睿很干脆的点头承认道：“我跟令爱在省城的时候就认识了，只不过那个时候我是在党校培训。想买电脑，结果无意中认识了婷婷。”

    汪雪婷笑着点头：“爸，大叔是个不错的人。”

    “大叔？”汪国富一愣，随即笑了笑道：“对，对，你还真得叫叔叔，6书记是咱们县委的领导，虽然年纪轻轻，但是确实是年少有为啊。”

    看着父亲跟6睿两个人脸上的笑容，汪雪婷心里忽然泛起一丝苦涩，木然的点点头。

    6睿却没注意到这一点，只是略微迟疑了一下，就对汪国富说道：“汪部长，这件事还处在调查阶段，军分区的同志们正护送汪军去省城，所以，请你暂时保密，就说汪军去外地亲戚家了，可以么？”

    汪国富自然也知道事关重大，虽然6睿没有明说，但既然军分区都派人过来了，明显是不信任大洪县的人员，而6睿跟自己说了这件事，自然也有警告的意思在里面。诺免费

    沉吟了一下，汪国富点点头道：“6书记放心，我知道该怎么做。只是，如果您说的是真的，那省委那边恐怕……”他的话没说完，但是6睿却已经知道了是什么意思。他是担心省委那边也有人牵扯在其中，毕竟竟上次的时候省委副书记向如柏亲自带队都没有查出什么问题来，如果说调查组里面没有猫腻，谁都不会相信。权倾一世251第二百五十一章汪国富的选择

    想到这里，6睿冲汪国富笑了笑，点头道：“汪部长放心，我已经联系省军区杨司令，市纪委的刘书记和军分区华龘政委会亲自护送汪军到省城，人直接去省军区。而且”，6睿脸上的表情渐渐严肃起来道：“京城有领导批示，省委黄书记和省纪委乔书记都已经知道了这件事，这一次，我们一定会查个水落石出的！”

    汪国富一怔，整个人都呆住了，他万万没想到，事情居然捅到京城去了，这天看来要破了啊！

    不仅仅是他，其实就连6睿也万万没想到事情竟然展到现在的地步，他让王茂德秘密调查了整整一个月，不仅什么都没有查出来，王茂德还被怀疑了，几次都有人秘密跟踪他，甚至还了威胁信。6睿虽然有心跟田华等人撕破脸皮放手一搏，却苦于没有证据，只好选择忍耐。

    就在这个时候，刘斌的一个电话让6睿顿时觉得头上的一片乌云散去，未来似乎渐渐光明起来。

    去年夏天的时候，王小宝死在了派龘出所之后，派龘出所的说法是“跳楼自杀”。可家属看到王小宝时，现他身上多处伤痕，有只眼睛也成了“熊猫眼”，当下怀疑死因。可是在多次申请尸检无果之后，他们却开始遭到各种各样的不公正对待。甚至于，曾经在大洪县公龘安局找领导反映问题的王小宝父亲，按照警方要求一一登记了所有家庭成员的姓名、工作单位、电话号码。当时县局民龘警的说法是，登记是为有进展后好进行通知。后来王家人现，警方根据这份名单调查了他家所有亲属的背景。

    权倾一世251第二百五十一章汪国富的选择

    后来生的事情更是让人无法想象，群龘体事件惊动了省要看政龘府，可偏偏下来的调查组雷声大，雨点小，把大洪县的官员换了不少，但是却没有人理会王小宝的案子。

    王小宝的母亲在最绝望的时候给毕竟方市的一位老领导打电话反映情况。“你们的电话被公龘安上监听了，有事到家里来说。”王母见到这位老领导后自已还没开口，老领导就对她讲“不用说了，这事我比你清楚，去告他们。”

    6睿已经无法得知那位老领导的姓名，他只是知道，这件事简直就充满了传奇，在上个月月底的时候，王小宝的母亲和姐姐来到京城，两眼一抹黑没少走冤枉路，直到她们在国家信龘访局的门口遇到一位散步的老人，看到王小宝的母亲在信龘访局门口下跪，走上前去询问情况，开始的时候那人还不相信，等到王家母女把自己儿子死后的照片和派龘出所的自杀证明拿出来给那人看过之后，那人这才相信，当时就带着王家母女来到附近的一个值班室，打过几个电话之后，走出来对王家母女道：“你们放心，这件事只要有问题，就一定会查出来！”

    当天下午，信龘访局就派人专门了解了王小宝一案的情况。权倾一世251第二百五十一章汪国富的选择

    时隔一个星期之后，九老之一的政法委书记穆晨阳对王小宝一案作出重要批示，要求。省省委省政龘府严查此事……省省委书记黄世雄对此事非常重视，在经过跟省纪委书记乔任梁和省军区司令杨虎商议之后，秘密抽调省纪委的精干力量组成调查组，在毕竟方市纪委书记刘斌和毕竟方市军分区的配合下，秘密展开调查。

    在调查当中，调查组现大洪县公龘安局副局长王茂德似乎也在调查此事，经过刘斌的观察，他现6睿似乎也在关注这件事，于是在请示了省纪委书记乔任梁之后，刘斌把6睿叫到了市里，两个人互相一摊牌，这才搞清楚是怎么回事。

    对于6睿的秘密调查，乔任梁给予了肯定，他对6睿说：“你提供的线索很重要，我们一定要把真正的罪犯绳之于法，还死者一个清白，还群众一个朗朗乾坤！”

    而秘密传讯汪军，则是王茂德无意中查到的那条线索，因为他被分配主管后勤，有更多的时间接触卷宗，在查阅了当时所有在同一天生的案卷笔录之后，王茂德现，在王小宝进入派龘出所之后，汪军等人所在的审讯室，恰好就是在楼道。处，而且跟王小宝所处的地方相隔不远。所以他就怀疑，汪军可能知道些什么。权倾一世251第二百五十一章汪国富的选择

    在军分区特务连的配合下，6寄按照线人提供的信息，这才把汪军找到，至于汪雪婷和黄彪等人的弈现，纯粹是意外。

    “6书记，您放心，我一定配合好上级领导的工作。”话都已经说到这个份上，汪国富要是再不明白是怎么回事，他也白做到处级干部的位子了，看着6睿的一脸微笑，汪国富忍不住在心里叹了一口气，这就是命运啊，人家才来了几天，就能办了这么大的案子，日后升官是指日可待，自己呢？还只能在这个处级的位子上继续混日子喽！

    6睿呵呵一笑，对于汪国富的表现他很理解，毕竟竟关系到自己的亲生儿子，为人父母的，哪有不担心子女的呢。笑了笑，待睿淡淡的说道：“注部长客气了，以后咱们多多走动。”

    深深的看了一眼6睿，汪国富笑了笑：“宣传部的工作还是要在党委的领导之下，我代表宣传部的同志们，欢迎6书记莅临指导。”

    6睿心中一动，看来这汪国富的心思也活动了，抛出这个橄榄枝，无疑是在向自己示好，只不过此时6睿暂时还不想考虑这件事，但是又不能直接拒绝人家的善意，只好笑了笑道：“最近的事情比较忙，等过几天风平浪静下来，我一定亲自登门拜访，请汪部长喝几杯。”权倾一世251第二百五十一章汪国富的选择

    汪国富一呆，随即明白了6睿的意思，现在大洪县即将迎来一次巨大的变动，这个时候两个人实在是不宜来往过密，干脆的点点头：“既然如此，那我就恭候6书记了。”

    汪雪婷在一旁看着父亲跟6睿谈笑风生，心里却是百转千回，一双妙目就那么直直的盯着6睿的侧脸。

    6睿蓦然间觉得身边似乎有人在看自已，余光一扫，却现汪雪婷俏脸一红的低下了头，6睿呵呵一笑，站起来对汪国富说道：

    “时间不早了，汪部长，我和令爱得出了。”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。字由提供，招新人qq群97349o73