    ?    冰冷的声音传响天地之间，樊九仙弯下腰去，把柴新桐抱了起来。

    “真是个不省心的男人，这还没好利索，又出来蹦跶。”

    柴新桐看着抱着自己的这一袭红衣，嘴角微微一弯，脸色苍白的笑道：“我昨晚做梦梦到你了，你信不信？”

    樊九仙狠狠的瞪了他一眼，这狼群环伺的坏境下，说这话有些不合时宜，她白了他一眼，脖子根却已悄悄抹上了红晕。

    “我梦见你就这样抱着我，好暖和。”柴新桐笑着说了一句，声音却越来越弱。

    樊九仙的脸色越来越难看，看了一眼二皇子，眼中仿佛充满了无数的怒火，他不自觉的后退了半步。

    “他没事，只是累了，累了……”

    随即她瞪着卿九和水恨生，两人都微微色变。

    樊九仙把怀中昏睡的柴新桐递给了夜千树，一个人站在了众多，魔道弟子之前。

    “哪只手攻击过这两人的，就切下那只手的一根手指头，我放你们平安离开，否则！”

    话虽然未说完，可百十号人都感受到了那股强烈的怒意，微微色变。想来也是可笑，百十号魔道大老爷们，此时被一红衣女子为蓝颜一怒，尽皆闭口以自保。

    后通州志有记载曰：樊氏有女，面若玄女，红衣如火，拔剑而起，百十人莫有前行者，可谓巾帼之姿！

    终有，有人忍不住了。

    “好大的口气，哪儿来的小娘皮，你就一人，我看你怎么要我的手指！”

    此言一出，众多魔道弟子如梦初醒。

    气势再大，也难以一敌百！

    人群越来越喧闹，甚至有些人开始对樊九仙出言不逊，他们已经想好了待会抓住这个烈如火的女子，要怎么一层层的剥开她的衣服。

    二皇子听到这番言论，脸色一变，悄悄的和那些人拉开了更远的差距。

    当他们还在热烈讨论待会怎么“鞭笞”这个口气狂妄至极的女人时，水恨生拉着卿九微微的向后退。

    不知道什么时候，樊九仙的身后站了一群穿着铁甲的人，他们如同傀儡一般，静静的站在了樊九仙的身后，宛如一群木桩。

    议论之声戛然而止。

    “除了不成器的皇子之外，其余人等，格杀勿论！”

    漫天剑影乱飞，半晌过后，只留下一地尸体。

    ……

    前一晚，当徐长安把那本秘籍和血狼玉放在了柴新桐的面前时，柴新桐突然之间想到了一个主意。

    一个暗度陈仓的好主意。

    范不救闻名已久的除了他的救人之术和毒人之术外，还有一个绝技却鲜有人知—易容。

    在范不救的装扮下，另外一个徐长安诞生了。

    当“徐长安”和夜千树出了城门时，徐长安也到达了赤岩山。

    赤岩山，顾名思义，红色石头的山。

    这座原本不出名的山，在几个月前，不知道哪儿传出了一个消息：此山有一头赤鳞兽，赤鳞兽的鳞片和骨头是打造武器和铠甲的上好材料，虽然其实力不行，可皮糙肉厚，善于逃遁和报复，许多人被这个消息提起了兴趣一听说是赤鳞兽，便立马没了兴趣。

    不知道是否有人想把所有的注意力都引到这座山上来。

    接着便传出了消息，赤岩山上有秘境，原本这条消息也将会石沉大海，毕竟天下之大，秘境多如牛毛。

    可这条消息的后半截却是引起了轩然大波，秘境是关于那个人的。

    终于，所有人目光都转向了赤岩山。

    它立马从一座无人问津的荒山变成了炙手可热的密地。

    从凌安府出来，向西两百余里便有一条河，暗理说河流经过的地方必然枝繁叶茂，可在这河流旁边的赤岩山却是荒芜一片。

    像是被血染红了的石头遍地都是，他们给这座山披上了红色的外衣，无论是春意盎然，还是秋叶金黄都丝毫不影响这座山独特的颜色，就连大雪都覆盖不了这座山，它仿佛一座熔炉一般，大雪一落即化。

    之前也有人对这座山充满了好奇，他们拿起撬棍，背上背篓上了山。

    可惜的是，这座山好像除了颜色之外，和其余的荒山并没有什么不同。慢慢的，人们对这座山失去了兴趣。即便是从山上带下来的石头，也没有任何的奇异之处。

    随着时间变化的，不止人心，还有谣言。

    不知道过了多久，有人传言这座山乃是一座邪山，于是上山的人更加的少了。

    汪紫涵满脸兴奋的捡起了一块红色的石头，仔细端详。

    “可我怎么感觉这石头里好像有一股力量似的。”

    范不救微微一笑，他们自打出了凌安府，便由范不救御剑而行带上尚不能御剑的汪紫涵，徐长安和小童，直奔赤岩山而来。

    至于苏青，他的修为很怪，平时看起来也只是通窍境巅峰，可他却也能御刀而行。

    四人一猫到了赤岩山，汪紫涵似乎是第一次御空而行，微微有些兴奋。她一会儿缠着范不救问能不能御鞭而行，一会儿紧紧的抓住小白，放声大吼，全然不似平日里那个汪家大小姐。

    每当剑身不稳的时候，汪紫涵都会抓住徐长安的小臂，然后俏脸一红，放开了手。可才放开手，也不知道这范不救是不是故意为之，剑身便又晃起来。

    徐长安看着这样的汪紫涵，倒也还十分可爱。

    看似火热的山，却让人感到了阴冷。

    范不救点了点头道：“的确，也有不少人感受到了石头里的力量，可这力量无法提取，更没法用。”

    说完之后，他看着远方，苏青稳稳落地。

    等到众人到齐，范不救转过了头，看向了别处，苏青也抱着手一副漫不经心的样子。

    徐长安拿出了一幅地图，找准了方向，带着众人前行。

    一路上顺利的就连徐长安都有些讶异，一般的秘境，要么有各种奇珍异兽守护，要么各种阵法阻路，可这传闻中赤岩山上的将冢，却没有任何阻碍。

    五人一猫顺顺利利的来到了一个洞口前，平平无奇的洞口，小童淘气的朝着里面大吼了一声，惊得范不救立马捂住了他的嘴。

    可等了好久，什么事都没有发生，仿佛就是一个普通的洞一般。

    徐长安想了想，咬了咬牙，毕竟除了苏青，其它人都是因为自己才来到此地，到了这个时候，他不能再像一个废物一样，事事要人相帮。

    他一马当先，走了进去。

    越往里走越黑，一行人的手上都亮起了不同的光芒。

    火红色的巨剑，泛着青光的短刀和一柄泛着绿光的短剑交相辉映，照亮了不大的甬道。

    事情顺利的出乎他们的预料，他们都开始在怀疑是不是找错了地方。

    很快，一道巨大的石门堵住了众人的路。

    石门上有一个大大的圆形图案，雕刻异常精美，比之皇宫里的壁画也不逞多让。

    画面很简单，一匹威武的狼站在了断崖边仰天长啸，一轮满月挂于空中。

    只是让徐长安狐疑的是，这副话仿佛还没有完，画面的右上角出现了几个凸起，像锋利异常的牙齿，而且巨狼身旁的植物都朝着它身后的方向倒去。

    一路上顺利的就连徐长安都有些讶异，一般的秘境，要么有各种奇珍异兽守护，要么各种阵法阻路，可这传闻中赤岩山上的将冢，却没有任何阻碍。

    五人一猫顺顺利利的来到了一个洞口前，平平无奇的洞口，小童淘气的朝着里面大吼了一声，惊得范不救立马捂住了他的嘴。

    可等了好久，什么事都没有发生，仿佛就是一个普通的洞一般。

    徐长安想了想，咬了咬牙，毕竟除了苏青，其它人都是因为自己才来到此地，到了这个时候，他不能再像一个废物一样，事事要人相帮。

    他一马当先，走了进去。

    越往里走越黑，一行人的手上都亮起了不同的光芒。

    火红色的巨剑，泛着青光的短刀和一柄泛着绿光的短剑交相辉映，照亮了不大的甬道。

    事情顺利的出乎他们的预料，他们都开始在怀疑是不是找错了地方。

    很快，一道巨大的石门堵住了众人的路。

    石门上有一个大大的圆形图案，雕刻异常精美，比之皇宫里的壁画也不逞多让。

    画面很简单，一匹威武的狼站在了断崖边仰天长啸，一轮满月挂于空中。

    只是让徐长安狐疑的是，这副话仿佛还没有完，画面的右上角出现了几个凸起，像锋利异常的牙齿，而且巨狼身旁的植物都朝着它身后的方向倒去。<!--over-->

