    这是一座相当诡异的祭坛，它的整体全部由血肉组成，暗红色的血肉缓缓蠕动，仿佛活了一般。而不远处还有人继续搬运着血肉小心翼翼的扔入祭坛当中。

    每当一块血肉被扔进其中后，很快便会与祭坛融合，随着一块又一块的血肉投入，这座祭坛在以肉眼可见的迹象缓缓变大。

    江柳睁大着双眼，死死盯着眼前的这一幕。

    诡异到无法形容，可隐约间似乎又有一种特殊的美感。

    蠕动着的祭坛似仿佛在呼吸，收缩、膨胀、收缩、膨胀。

    江柳突然发现，这祭坛更像是王座，由血肉所组成的王座，身处于王座之上的神灵正在逐渐苏醒！

    “呼。”

    江柳吐出一口浊气，他开启了终端的录像功能，随后再次钻进厕所当中。

    终端通讯再次链接。

    江柳没有开口，而是直接将刚刚所录制的画面进行传输，通讯屏到内只能听到他粗重的喘息声。

    印萌很快便收到了江柳所传来的画面，当看到画面当中的血肉祭坛，以及那正在逐渐孕育的人形不明生物后，印萌下意识捂住了嘴巴。

    这则视频很快便出现在了指挥部的全息屏幕之上。

    区参谋部全体成员无声的看着屏幕之上的画面，孙山神情专注无比。

    众多参谋中不知是谁下意识喃喃自语：“造神计划，这就是造神计划？”

    孙山回过神来，他胸口缓缓起伏，任谁都能看得出，此刻的参谋长更像是一座即将喷发的活火山，很可能下一刻就轰然喷发。

    “立即！马上！调取相关信息！我需要第一时间得到具体的情况！”

    孙山的一句话让整个参谋部再次陷入到慌乱之中，所有惨目成员正在进行项目搜索，从浩瀚如海的文件中选取相关文件。

    片刻后，几封画面投影到了全息屏幕之上。

    这是几封来自于边境军团的内部信息，以及附带的部分视频。

    在孙山的示意下，第一段视频被打开了，铺面而来的是爆炸声，铺天盖地的爆炸声和怒吼声，画面本身颤抖不堪，想来应该是一线战场上录制而成的。

    那是一片冰雪覆盖的大地，原本白雪皑皑的地面此时已经被鲜血和硝烟染成黑红色，死去的战士和弹坑到处都是，活着的职业者们正在进行殊死搏杀，天际之上红镰和联邦彼此倾斜着火力。

    画面一转，一头将近五米的血肉怪物出现在了众人的视线当中，那是一头没有肌肤表皮，浑身上下猩红肌肉赤裸的怪物，猩红色的肌肉上纹理相当明显，随着它的运动而发生改变。

    更加可怕的是，这头血肉怪物的一举一动带着惊人的美感，它的身躯近乎于完美，那种真正意义上的完美。

    孙山看着眼前的这一幕，紧抿着嘴唇的他默然不语。

    神，究竟什么才是神？

    自古以来人们对神有着无限的幻想，甚至有学者曾经论证过神的形态，人类本身便是视觉动物，这个世界上外貌俊美的男女往往会更受欢迎，这本质上其实也是物竞天择的一种。

    如果神要是真的存在，且是以人类形态出现的话，那么他的身形一定是基于完美体态的。

    眼前这头血肉怪物正是如此。

    画面仍旧在继续，原本陷入僵局的战场随着这头血肉怪物的出现而发生了改变，从画面上来看，这头血肉怪物似乎是A级的实力，但其展现出来的破坏力相当恐怖，联邦的职业者们在它的面前不堪一击……

    “不用看了，下一个。”孙山沉声说道。

    接下来的视频如出一辙，尽皆是这些怪物在战场之上肆虐的画面。

    孙山没有继续多看，而是点开了另外的几分报告。

    联邦方面针对这些怪物已经有了称呼，战场之上，职业者们称呼这种怪物为红色死神。

    看着屏幕之上的肆虐的怪物，孙山不由暗叹一声，红色死神，相当准确的称呼。

    众多文件当中，有一份吸引了孙山的注意。

    这份文件当中详细记载了一场遭遇战的经过，在这场遭遇战中，联邦成功发现一头正在孕育当中的红色死神，随后经过一番惨烈的激战后，联邦成功将这头孕育中的红色死神摧毁。

    报告当中还附带了大量的照片，而那头正在孕育中的红色死神和江柳所上传的视频一模一样！

    在这份报告的最后，有着一份特别提示。

    在未孕育完成之前将其摧毁，如此付出的代价最小，一旦红色死神孕育完成之后，A级红色死神往往需要S级职业者才能够将其彻底击杀，甚至可能会导致S级职业者陨落。

    孙山在看完后心中已然有了抉择，趁眼下这头血肉怪物还没有完全孕育成功，不惜一切代价将其摧毁！

    “命令，参谋部所属执行部全体成员立即不惜一切代价突破天堂之眼防线，另外，征调现有所有A级职业者。”

    损伤望着屏幕神色冰冷：“告诉那些财团以及各大家族，天堂之眼要是成功了，所有人都跑不掉，让他们别藏着掖着了，所有A级职业者全部出动，我要在二十分钟内拿下004层。”

    孙山这次可真的是豁出去了，尤其是在知道天堂之眼正在试图孕育着红色死神时。

    “收到！”

    “另外，通知那名特别行动队专员，让他尝试性摧毁血肉祭坛。”

    “是！”

    江柳这边还不知道自己接下来即将面对的是什么东西，此刻的他正蹲在厕所等待着。

    终端再次传来印萌的声音：“江柳专员，你提供的信息很有用，参谋部已经针对天堂之眼进行行动。”印萌咬嘴继续道：“但是参谋部希望，由你想办法破坏血肉祭坛。”

    “我？”

    江柳神色惊愕，虽然这层大厦当中的大部分觉醒者已经被吸引走，可外面仍旧不乏E级职业者，甚至E级以上的职业者，而他自己仅仅只是一名F级的机械学者，这不是去摧毁，而是去送死好吧！

    印萌神色挣扎，良久她缓缓说道：“江柳专员，一切还是以注意安全为主。”

