    鹿茴发现包里没有纸巾，想着车里应该有，她低头往储物柜翻找着，找的时候看到了一包药。

    她看药的盒子以及袋子里的一张领药单，上面是她的名字。

    这药是她后背受伤要用到的，以及一些消肿除疤的药膏。

    没有找到纸巾，鹿茴默默地收回手，看到这袋子药之后，心情犹如打翻的五味瓶，复杂极了。

    祁璟衍帮她领过药？

    那为什么没有送给她呢？

    是他没空，还是他忘记了？

    想到这些可能性，鹿茴摇头失笑，其实这些已经不重要了。

    毕竟他的心没有在她身上。

    坐在副驾座的素瑶嫌车里太安静了，她抬头望着后视镜，从镜子里看着脸色苍白的鹿茴。

    眼尖的她看到鹿茴脖子上非常明显的吻痕，嫉妒与愤怒盘踞她整颗心。

    她一直在等机会，一个可以从鹿茴手里夺走祁璟衍的机会。

    可是鹿茴就好像一块绊脚石，横亘在他们中间，导致祁璟衍没有办法一心一意的看着她。

    “鹿茴，你现在和前公司解约了，最近在忙什么？”

    素瑶假好心地关心着她工作方面的事宜。

    鹿茴想到那天在活动场合碰见的祁璟衍和素瑶，这女人问这个问题很明显是有意在挑拨他们的夫妻关系。

    “瞎忙。”

    她兴趣缺缺地说道。

    素瑶笑了笑，好脾气地又问了一句，“如果你实在没有地方去，星耀娱乐倒是一个好去处。”

    鹿茴不担心余波会出卖她，反倒素瑶这句话有套话的嫌疑。

    “如果我单身未婚，说不定去星耀娱乐机会大把。”

    她双手抱着手臂对素瑶的试探报以冷漠的态度。

    开车的祁璟衍听到鹿茴带着漫不经心的话语，她说者无心他听者有意，尤其是那句单身未婚，这一点在他看来已经坐实了和余波不清不楚的猜想。

    否则，她为什么要买避孕药？

    素瑶感受到鹿茴说完这句话之后，祁璟衍整个人显得紧绷，这一处微妙的变化，她牢牢地抓住了。

    “鹿茴，你是说如果你单身未婚会考虑余波对吗？”她在挖陷阱等着鹿茴往里跳。

    坐在车后座的鹿茴眼眸微微眯着，在回味素瑶的话。

    这女人简直无孔不入，唯恐天下不乱。

    “你想象力挺丰富的，难怪能当导演。”

    鹿茴心平气和的说道。

    她面带笑容的模样让素瑶吃了个瘪，完全没有想到鹿茴会拿这句话噎过来。

    祁璟衍全程没有出声，车子驶进了祁家老宅。

    鹿茴看到熟悉的祁家老宅，想到上次祁老爷子对她说过的绝情话，今天她在祁家恐怕会很难熬。

    祁璟衍怎么还让她来祁家呢！这不是让她难堪吗？

    上次她在祁家老宅被素瑶揭穿“骗婚”的事，导致祁家上下都知道了。

    今天她还回来无疑是自找不痛快。

    “下车。”祁璟衍对着鹿茴说道，嗓音阴沉。

    鹿茴解开安全带下车，她浑身不自在地站在车外。

    祁璟衍携着素瑶往前走，鹿茴亦步亦趋地跟在他们身后，看着他们并排走在一起的画面，有说有笑的样子，她心中突增一股悲凉。

    他们才是夫妻，可是祁璟衍不曾与她共同进退，携手同行。

    原来，她从前都知道的事，却始终不愿意去面对。

    一股冷风吹来，吹得鹿茴长发凌乱，眼尾竟不自觉地悄然而红。

    走进祁家，鹿茴看到了宋国辉和刘玥珠夫妻二人，想必他们已经把祁璟衍当成了半个女婿，就等着离婚后娶他们的长女了吧？

    “阿衍，你把她带来干什么？”刘玥珠的嗓音突然拔高几许，眼底尽是寒意，“一个骗了你的骗子有什么资格进祁家大门呢？”

    刘玥珠句句讽刺，字字诛心。

    鹿茴平静地和祁老爷子打了一声招呼，“爷爷。”

    “鹿小姐，你这声爷爷我老爷子受不起。”

    祁老爷子板着脸，那双浑浊的老眼冷冷地盯着前方。

    鹿茴在人前遭到祁老爷子的绝然，平静的心湖犹如被投下了一块石头，有一种无法言说的痛从皮肉深渗入骨髓。

    曾经亲昵地喊她茴茴，目光慈祥的老人家，现在铁了心肠，对她感到失望透顶。

    她强忍着心底的痛，红着眼眶站在那里，嗫嚅着双唇，有些话始终说不出口。

    宋国辉见到祁璟衍和素瑶站在一块儿，他立刻给出了暗示，“阿衍，女人的年华有限，瑶瑶年纪不小了，你们趁早结婚，女人趁着年轻生育对孩子和身体都好。”

    鹿茴站在那里，听到宋国辉对祁璟衍和素瑶的催婚，她通红的眼望着不远处的男人，祈求他能够坚定立场。

    只要他在外人面前不提离婚二字，她还能继续维持这段婚姻。

    可是她心知肚明，离婚协议书从他们结婚的那天他早就放在了抽屉里。

    祁璟衍看到鹿茴眼底的通红，想到她在药店买避孕药的事。

    总觉得她现在的表现显得虚情假意，以及对他们这段婚姻的敷衍。

    “爸爸，你胡说什么呢？阿衍有自己的考量，你别逼他好吗？”素瑶挽着祁璟衍的胳膊，赶紧帮他解围。

    鹿茴没有等来祁璟衍对宋国辉的拒绝，她黯然转头没再继续留下，迈着沉重的脚步走出了客厅。

    祁璟衍抽回被素瑶挽着的胳膊，被西装裤包裹住的修长长腿迈出，将鹿茴带到了二楼，他把她带进了卧室。

    “这就受不了了？既然受不了，那么当初你为什么要骗婚？”

    他把她压在墙上，那双如鹰隼的冷眸恶狠狠地瞪着。

    鹿茴靠着墙，看着祁璟衍的脸，她在心里细细地描绘着他深邃的的脸部轮廓，望着他的目光变得灼热。

    “能不能暂时不要说别的，就让我们这样静静地待会儿好吗？”她的语气充满了无尽的乞求。

    奢望他能够回心转意。

    祁璟衍盯着鹿茴清澈的眼眸，这双如小鹿无辜的眼睛看的让人心软，可是她却买避孕药瞒着他去和余波厮混。

    他想过骗婚的事迟早会过去，也许心里不那么恨她的时候，他们还能在一起……

    直到她今天早上瞒着他去药店买了避孕药，让他连对她昨晚的愧疚感都一扫而空。

    “对余波，你是不是也用过这副无辜的表情？”祁璟衍咬着后槽牙，阴鸷的冷眸睨着鹿茴，“鹿茴，你真让我倒胃口。”

