    吃完饭初筝送苏酒回去，到苏酒公寓底下的时候，发现公寓外面全是记者。

    绕到另一边，结果也是记者。

    这个公寓里面住了不少明星，这些人不知道来堵谁，这么大的阵势。

    不过苏酒要是出去了，那肯定跑不掉。

    最近他和初筝的事闹得沸沸扬扬，记者看见他，还不跟狗看见肉一样。

    初筝要下车，被苏酒拽住：“顾总，你就这么下去？”

    “不然？换身衣服？”初筝看看自己身上的衣服，没什么问题。

    苏酒：“……”换身衣服就更完了。

    “顾总，外面都是记者，这些记者不好打发的。”苏酒睫毛颤了颤：“我们还是等等吧。”

    初筝往外面看去，这点人分分钟就能做掉，等什么等！

    苏酒拉着初筝不放，神情间有些祈求。

    初筝收回放在车门上的手，将自己胳膊抽回来，双手交叉放在身前，神色淡淡的看着记者那边。

    苏酒撑着下巴，脸上带着乖巧温顺的笑容，目不转睛的盯着初筝。

    一个小时后，记者还蹲在公寓外面。

    两个小时……

    三个小时……

    苏酒小声道：“顾总，今天肯定进不去了，不如顾总收留我一下？”

    “凭什么？”初筝睨他一眼。

    苏酒有些愣，几秒后慢吞吞的回答：“顾总不是我老板吗？”

    “……”我是你老板又不是你妈！凭什么收留你！

    苏酒眨巴下眼，黑沉如墨的眸子，仿佛有星光洒在里面，碎光粼粼：“顾总要是收留我，说不定我会觉得顾总是一个好人呢。”

    初筝：“……”

    初筝沉默一分钟，启动车子离开公寓。

    苏酒嘴角上扬，低头删掉手机里一条短信，垂落的碎发挡住他眸底蕴着的那丝狡黠。

    初筝换了住处，此时住的是别墅区，房子大得有点离谱，不过里面很空，像一个刚装修好的别墅，透着冷清和死寂。

    像她这个人一样。

    “顾总一个人住？”

    “嗯。”

    “这么大，顾总不觉得冷清吗？”苏酒好奇。

    “还好。”

    “……”

    初筝让苏酒自己挑房间，想睡哪间就睡哪间，苏酒指着一扇和别的门不太一样的房间。

    那是主卧，初筝只点点头，进了旁边的房间。

    苏酒：“……”

    就这么把他扔下了？

    苏酒推开主卧的门进去，里面的东西稍微多一点，一看就是有人住过的。

    苏酒将房间打量一遍，桌面上放着剧本，他手指在剧本上滑过，又缓慢的抬起手，放在自己胸前，指尖轻压下去。

    -

    初筝回房和她的收购团队讨论了一下今天的事，随后洗漱上床睡觉。

    轰隆——

    哗哗啦啦——

    雷鸣阵阵，闪电划破黑夜，将房间照亮。

    初筝翻个身，模糊间看见房间立着个人影，她蹭的一下坐起来，妈呀这什么鬼！

    就在她坐起来的瞬间，那边的人影突然扑过来。

    初筝下意识的掐住对方脖子，反压在床上。

    “顾……总？”熟悉的声音传来。

    轰隆——

    借着闪电的光，初筝看清被她掐着脖子的人，苍白着一张脸，眸子里似有雾气弥漫。

    又是这个弱鸡！

    “你干什么？”大半夜不睡觉，跑我房间来做什么？想吓死我吗？好心收留你，竟然这么回报我！

    苏酒指了指自己的脖子，初筝力道松了松，最后收回手，顺手开了灯。

    苏酒却一把抱住初筝，身体似乎都在发颤：“顾总，我害怕。”

    “哦，我不怕。”打个雷而已，有什么好怕的。

    “……”

    初筝拽他胳膊，但苏酒抱得格外紧，怎么都拽不开。

    外面雷声越发大起来，苏酒颤抖的更厉害，初筝瞧他侧脸，苍白得吓人，不像是装的。

    初筝：“……”

    苏酒闷闷的声音响起：“顾总，我能和你一起睡吗？”

    “不能。”

    “……可是我害怕。”

    初筝忍了忍：“睡地上。”

    苏酒没敢再得寸进尺，点了点头，初筝让他放开自己，给他在地上铺好被子，将他塞进去。

    苏酒缩成一团，见初筝打算关灯，他立即出声：“顾总，能不关灯吗？”

    初筝：“……”事怎么那么多。

    滋滋滋——

    房间的光突然暗下去。

    初筝往窗外看去，远处一片漆黑，一点光都看不见，停电了？

    打这么大的雷，停电也正常。

    这可不是她关的。

    初筝正想睡觉，地上的人爬了起来，直接钻进她被子里，死死的抱着她。

    初筝：“……”

    能做掉他吗？

    【如果小姐姐想倒带重来一次，我没有意见哦~】

    初筝：“……”谁特么想倒带重来。

    初筝闭上眼在心底默数三声，然后躺下去，任由苏酒八爪鱼似的抱着自己。

    初筝手指摸到苏酒柔软的发梢，心情稍微好一点。

    嗯……送上门不摸白不摸。

    她小心的捻了捻，苏酒没什么反应，初筝大胆的薅了好几下。

    苏酒：“……”她把自己当什么了？

    他都投怀送抱了，她一点反应都没有，还按着他脑袋摸，什么意思啊？

    苏酒感觉放在自己脑袋上的手渐渐失去力道，他小心的抬头。

    微弱的光线下，只能看见女生的轮廓。

    苏酒屏息等了片刻，伸出手，小心的碰了碰她脸颊，比他想象中的更软更滑，像绸缎一般。

    苏酒手指小心的挪动，然而下一秒就被人捉住，耳边响起一声呢喃：“别闹。”

    苏酒心跳瞬间加速，女生只是揉了揉他脑袋，然后就没了动静。

    苏酒：“……”

    她把自己当猫了吗！

    苏酒鼓了股腮帮子，倒没敢再动，怕把她吵醒了。

    耳边是她沉稳平缓的心跳声，苏酒第一次感觉四肢都是暖洋洋的。

    他一直一个人生活，从小到大……后来进入娱乐圈，不管做什么，他也是一个人。

    因为他不想和人交朋友。

    所以他受到了排挤，刁难，这些没什么，只要他能演戏，做他喜欢的。

    可是有一天，连他最后喜欢的事，都被人剥夺。

    可他没有能力反抗，他只是一个普通人，无权无势，他挣扎过，反抗过，可是没用。

    在他觉得这个世界上的人都是如此的时候。

    她出现了。

    他一度怀疑她对自己另有目的，可不管他怎么试探，她对自己好像都没有任何想法。

    苏酒手指小心的从初筝指缝间挤进去，十指相扣。

    顾初筝，是你先出现在我面前的。

    *

    宝宝们！该投票时就投票！

    【中秋活动：诗词接龙。在书评区有一个帖子，回复与中秋且带月字的诗词既可，注意不要和楼上的小可爱重复】

    【中秋活动：长评。围绕本文剧情人物展开，字数不得低于300字，格式：【不忘初星：XXXX】，符号【】必须带上。】

    【具体请查看书评区的置顶帖！】

