    

    或许因为江沧是老牌金丹修士的原因，祁峰他只向他介绍了下张世平这位刚结丹不久的真人。

    江沧如恶鬼一般的面容，还有鹰隼般的利眼，盯着张世平看了几眼，而后才翻手拿出一个木纹面具，将自己整张脸盖上，只露出一双眼白大，眼黑小的眸子，幽幽说道：“我当是谁，原来是张道友啊，想不到昔日的还只是筑基期的小友，竟然已经结丹成功，当真可喜可贺！”

    江沧一身的森森鬼气，但是心智却没有太多偏激，他并没有当场提及正阳宗的事情，算是给张世平还有留了点面子，毕竟如今大家都是金丹修士无缘无故招惹一位金丹真人殊为不智。与人交好，从好过跟人为恶！

    当然这或许是因为祁峰这位玄远宗金丹后期修士在场的原因，江家因为受到了正阳宗的牵连，早就舍了流沙岛，迁到了他处。在其他高阶修士来看，江沧这位金丹修士是被逼的也好，是自愿了也罢，总归与正阳宗同进退，因而他的声誉还算不错。

    不过却有修士不那么想，从空中缓缓落下两人，其中一位体态绰约，身穿着绿色罗衣长褂的俏佳人，本就是芊芊细腰，走起路来更是摇风摆柳，体态丰臀，一股媚在骨子里的风情，油然而生。

    她碎步莲莲地走到江沧面前，看着他带着木纹面具，嗤笑了一声，“江道友风乾秘境一别，已是多年不见，如今你我两故人相见，道友带着面具不肯以真面目示人，未免太看不起妾身了吧，还是说妾身所留的衰骨虫丹余毒，道友还未清除干净，需不需要妾身拿解药出来啊，哈哈哈！”

    江沧双手负在身后，右手放在左手手掌上，而带着棕色兽皮手套的右手，五指轻动，不过他在听了欢阴宗女修的言语后，双眼却没有一丝丝的感情波动，看不到嗔，也不见怒，好似她所说的不是自己一样。

    不过与这位欢阴宗女修一起的，这位玉树临风男子，他眉目中凝着一丝哀伤，看起来有着说不尽的故事！

    此人身形犹如鬼魅，蓦然出现在江沧与刘钰之间，一把长剑横在身前，嗡鸣了一声，荡开了一道无形剑气，众人只听到空气中一道惨绝的鬼叫啼唳声传出。

    那欢阴宗刘钰脸色一变，但是却没有后退半步，只不过多出了一条彩带萦绕在她身边。

    “江道友，舍妹无礼，请多见谅！”殷玄伸手握住横在空中的长剑剑柄，剑身轻轻一震，一丝黑气从剑身中升起，而后他便将他这把本命法宝飞剑‘横流’收了起来。

    “放心，我当然会见谅的！”江沧见殷玄本命飞剑‘横流’将黑气震了出来以后，双眼缩如细针，不愉地说道。

    “三位道友，可否给我祁峰一个面子，先放下彼此之间的私怨。”祁峰见两人过了一招，不分胜负，这才走了出来，朗声说道。江沧、刘钰、殷玄三人，接着祁峰这位领头人，顺势下坡，消了几分火气。

    张世平与其他金丹修士一样，站在一边，将他们三人的争斗看在眼里，不过他心里却是奇怪的很，他想起这位江道友几十年前，曾在南海出了事，差点就陨落了，看来修养了这些年，他才缓了过来。不过他又为何明知道此番有仇家在，但是却慨然赴约，难不成是已经有了把握，自认为能够一人力压，甚至斩杀欢阴宗这两人？

    正当空气中的火气缓缓消散的时候，一道蓝汪汪的虹光，从远处飞来，过了十几个呼吸的工夫后，一位满脸麻子，身材矮胖，长相是极其丑陋的锦衣修士，才飞到了小石岛上空，一落下来以后，他先是跑到祁峰面前，态度极其恭敬小声说了几声，而后连连对着众人拱手行礼：“各位道友，海某来迟了，耽误了各位道友的时间，还希望给位道友，千万别见怪！”

    不过当他看到张世平这位刚刚结丹的新晋真人，见张世平的修为比自己弱了些，他当即鼻孔朝天地，冷哼了一声，居高临下地看了张世平一眼。然后看到张世平身边一位金丹中期的魁梧修士，他却又立马拱手立马，连连说着抱歉！待到最后，他走到一位正盘坐静思的灰皮修士面前，此人上半身没有半片衣物，灰皮包着肋骨，根根可见。

    这位骨瘦如柴的灰皮修士，修为与张世平差不多，果不其然，这位海道友同样居高临下地看了对方一眼，随即冷哼了一声折身而回。

    “你……”原本盘坐静思的精瘦灰皮修士或许是不知道这位海道友的名头，见自己被其轻视，不由得瞪了对方一眼。

    “你什么你！怎么，想打架啊，来啊！”只见这位海道友，撸起袖子，满是麻子的一张肉脸，显得更为丑陋。

    张世平面无表情地看着这位海道友，他虽然提前从祁峰那边知道了，但是在心中总会有一丝不愉在。不过他没有流露在脸上，而且张世平觉得这人，他颇为熟悉，只不过想了好一会儿，他明明没有见过此人，难道是他在街上或者在什么地方，偶然见过对方一眼？不过长得这般丑陋，性子又怪的金丹道友，只要见过一面，一定会给他人深刻印象的，张世平不相信自己会忘记掉！

    那精瘦灰皮修士耳朵微动，然后就一下子安静了下来，一副不与这位海道友计较的模样，显然是在场的某位金丹道友，神识传音给他，让他知道了这位大名鼎鼎的海道友，此人的行事风格就是如此！

    见众人都来齐了，祁峰也不想再多做停留，他说了一声，然后便领头飞了起来。

    紧随其后的是十一道各色光华，张世平他们冲天而起，朝着东南方向飞去，只有彼此相熟的，才三三两两地飞在一块，近了一些。

    张世平与祁峰、韩斌两人，一齐飞在前头，他们三人闷声赶着路。他一路思来想起，总觉得这位海道友给他一种越来越熟悉的感觉，直到过了一两个时辰后，张世平终于找到了这丝感觉是因何而来了。        

