    待施罗德退下去后，斯兰皇后的贴身侍女进来了，禀告道：“皇后，晚餐已经准备好了！”

    斯兰皇后想了想，道：“今天不在皇宫里吃，我们出去吃！”侍女一愣，问道：“皇后您要出宫！”斯兰皇后点了点头，吩咐道：“你去准备一下！”“是！”侍女应诺一声退了下去。

    两个身着男装的‘男子’在一群体格魁伟壮汉的护拥下在彼得堡主街上走着，这两个身着男装的‘男子’正是斯兰皇后和她的贴身侍女，围在她们周围的壮汉都是皇宫的卫士。

    “皇，嗯，大人，我们去哪呢？”侍女请示道。

    斯兰皇后道：“就去得比家的酒店吧！”“是！”得比酒店在彼得堡最为繁华的街道之上，是彼得堡甚至整个罗斯境内规模最大也最为奢华的酒店，不过这得比酒店并不只做有钱人的生意，也兼顾其他各色人等，酒店有数层，并且分为前后院，前院和底层是敞开式的大堂样式，而后院和上层则是贵宾雅间，在这里不只可以享受酒菜方面的服务，呵呵，还有很多特色服务。整个酒店的样式显然借鉴了中原的酒店。

    斯兰皇后一行人来到酒店大堂，店小二一见到她们这一行人就知道肯定是了不得的贵宾，连忙上来迎客。“客人，三楼最豪华的雅间有空，~~~”一脸卑微的模样。斯兰皇后摆了摆手，“不了！就在这大堂里吧！”店小二一愣，连忙应诺一声，引领着斯兰皇后一行人来到靠窗较为安静的位置。此时，大堂内高朋满座，许多人一边饮酒一边大声说着话。

    斯兰皇后在桌边坐了下来，侍女及一众卫士都立在她身后。见此情景，店小二更加不敢怠慢了。“客人，不知您须要些什么？”店小二一脸卑微地问道。

    斯兰皇后四下看了一眼，“随便上些吧！”店小二应诺一声退了下去。

    斯兰皇后留意大堂内人们谈论的话题。这些酒客谈论的话题非常杂，从家长里短的绯闻到国与国之间的征战，谈的最多的还要算目前罗斯与秦帝国之间的战事。“哎！听说帝国大军在东面又吃了大败仗！”一个酒客叹了口气道。旁边一名酒客吃惊地问道：“这怎么可能？要知道秦人在东面可没有多少兵力啊？”“你说得不错！可是别忘了对方有一支百战不败的铁军在啊！”“你说的是虎啸营？”。点了点头，“不错！这虎啸营可不得了啊！竟然五万铁骑横扫了德洛夫将军麾下四十万大军！”，摇头叹息了一番，猛地灌了口酒。旁边的一名酒客一脸恐惧地道：“这虎啸营铁骑怎么就这么厉害？！竟然屡屡以少胜多！”另一名酒客感慨道：“要我说，这虎啸营铁骑根本就不是人！”众人不禁纷纷点头。一名酒客好奇地问道：“你们说这虎啸营与苍狼营谁更厉害？”“这还用说！肯定是虎啸营！”众人深以为然地点了点头。

    斯兰皇后变了变脸色。

    酒客们继续议论。“哎！真不知道这战争什么时候能够结束？”一名酒客感慨道。另一名酒客点头道：“这仗实在是让人提心吊胆的！真不知道哪天秦人的虎啸营突然出现在家门口！？”

    斯兰皇后不禁叹了口气。

    “算了！不说这些了！咱们来说点有意思的吧！”一名酒客道。众人纷纷附和。

    斯兰皇后听了听其他酒客的议论，绝大部分的观点和态度都跟刚才的议论差不多。

    斯兰皇后不禁暗道：‘看来丞相说得对，帝国当务之急应该是恢复民心士气恢复帝国力量！’

    葱岭要塞。

    诸葛亮拿着一封传书疾步来到治所大堂中。这时，陈楚正在给张蕊她们写信。要是再不写信，只怕他回去的时候会被一众娇妻的眼泪给淹死。

    诸葛亮见陈楚正在聚精会神地写东西，便没有打扰陈楚，静静地立在堂下。

    好片刻，陈楚抬起头来，长出一口气，“总算是写好了！”拿起面前的一叠书函分别看了看。这些书函将分别递送到陈楚妻子们的手中。

    “来人！”陈楚唤道。这时他才注意到立在堂下的诸葛亮。

    “呵呵，孔明来了！有什么事吗？”陈楚问道。这时，一名铁卫军官进到殿上。

    “陛下，有何吩咐？”铁卫军官请示道。

    陈楚将一叠书函交给他，叮嘱道：“立刻传回洛阳！”铁卫军官小心接过书函，应诺一声，退了下去。

    “陛下与众位娘娘情深意重！这可真是帝国之福啊！”诸葛亮有些感慨地道。他这话到没错，从古到今的宫廷中，后宫的斗争几乎成为了帝国生活的一部分，然而大秦的后宫却没有这样的情况发生，至少暂时还没有发生这样的情况。

    陈楚笑了笑，“这也是我的幸运啊！孔明，你来是不是有什么事？”

    诸葛亮点了点头，取出一封传书呈给陈楚，“陛下，这是文远将军刚刚发来的飞鸽传书！”

    “文远？”陈楚接过传书，看了一遍，哈哈笑道：“罗斯人终于坐不住了！”

    “陛下，对方希望能够与您自己会面！陛下的意思如何？”诸葛亮问道。

    陈楚稍作思忖，问道：“孔明怎么看？”

    诸葛亮抱拳道：“陛下，亮觉得见一见也好！”

    陈楚点了点头，“令文远派快马将其送到葱岭要塞来！”“是！”

    “最近，罗马人有没有什么动静？”

    “正要向陛下禀报，罗马人似乎有进攻的迹象！”

    “哦！？”陈楚流露出讶异的神色。看了诸葛亮一眼，笑问道：“可是我怎么看孔明似乎并不担心的样子？”

    诸葛亮笑了笑，抱拳道：“陛下，亮认为罗马人的动作不过就是一种试探，同时也是为了给国内朝野一个交待，否则的话民意汹汹，对朱丽娅的统治是非常不利的！”

    陈楚点了点头，思忖道：“孔明所言极是！不过我们也不能掉以轻心！要是阴沟里翻船可就成笑话了！”

    “是！陛下英明！亮这便去传达陛下的指示！”

    陈楚点了点头，道：“只须提醒一下子龙便可！子龙知道怎么做！”

    “是！”诸葛亮应诺一声，退出了大厅。

    西方前线卡里城。

    “罗马人已经动起来了！子龙，咱们应该先下手为强！”马超有些坐不住了。

    赵云看着眼前的沙盘思忖道：“罗马人的动静很蹊跷！不像是要进行大规模进攻，倒像是一次战略佯动！而且他们这次竟然大张旗鼓，就像是在演戏一样！”

    “管他们是不是在演戏，总之我们决不能坐以待毙！”马超道。

    赵云皱眉道：“我担心他们是不是在玩什么花样！？”稍作思忖，问一旁的传令官道：“陛下有回信来吗？”“还没有！”

    “子龙，战事迫在眉睫，总不能等陛下的旨意吧！”马超皱眉道。

    “敌人动向尚不确定，我们不能贸然行动！各军依旧严守阵线！同时传令杜拉欧罗波斯的后备力量随时准备参战！”

    “好吧！听你的！”

    罗马城。

    数以万计的罗马百姓在罗马大斗兽场外的广场上集会要求女皇朱丽娅尽快击败秦帝国侵略军，收回失地。整个罗马的百姓都处于一种歇斯底里的氛围之中，这是由恐惧和愤怒引起的。罗马朝廷内人心惶惶，很多大臣也强烈要求女皇朱丽娅应民众的呼声尽快与秦帝国决战。

    好不容易应付了这般大臣，朱丽娅不禁感到心力交瘁，脑海中突然浮现出一个人的身影来，白盔白甲，英气逼人，正是大秦帝国征西大将军赵云。朱丽娅一惊，双颊一红，使劲摇了摇头，叹了口气。

    这时，丞相托玛斯进来了。

    “陛下！”托玛斯拜见道。

    “外面的情况怎么样？”朱丽娅有些疲惫地问道。

    托玛斯皱眉道：“民众的情绪就好像醉酒的人一样！~~”

    朱丽娅有些愤怒地道：“应付秦帝国的威势就已经让我们筋疲力尽了！他们竟然也来凑热闹！可恶！！”

    “陛下，其实这也不能怪他们！民众此时的反应其实是一种恐惧！”

    朱丽娅冷静了些，点了点头，问道：“赛斯行动了吗？”

    “已经按照陛下的旨意行动了！”

    “很好！告诉赛斯，一定要把握好尺度！”“是！”

    朱丽娅揉了揉太阳穴，“我累了！要是没有别的事，就退下吧！”

    “陛下，有一件事情我们必须注意！~~”

    “什么事？”

    “罗斯方面最近有些异动！他们似乎要与秦人议和！”托玛斯有些担忧地道。

    “哦？”朱丽娅抬起头来，思忖道：“看来罗斯人也不想将战争进行下去了！”

    这时，侍卫官奔进大殿。“陛下，罗斯使者求见！”

    托玛斯和朱丽娅交换了一个诧异的眼神，托玛斯猜测道：“或许是为了与秦人议和的事情！”

    朱丽娅点了点头，对侍卫官道：“带他进来！”“是！”侍卫官应诺一声退出了大殿。

