    “魁首，这是我们准备的最新的策划。”一个青年人恭敬地把一叠纸放在罗宾的面前。

    一身旗袍尽显自身的御姐气质。

    “嗯，知道了。最近保王团有没有什么动作？”罗宾的的鼻梁上架着一副小眼镜，更是多出了一些知性美。

    “报告魁首，我们一直在监视保王团，暂时还没有什么活动。”

    “嗯，知道了，继续监视。”

    “是！”

    保王团是专门应对越来越强大的革命队伍而专门建立的一个武装特务机关，其任务就是抓捕革命者，破坏革命势力。核心人数大概有二十人，不过全力很大，各个地区的官员都有义务全力协助保王团的行动。

    一个人在办公室里，罗宾感觉非常劳累，自己和纱织一起到处跑的，怎么就当上革命者的魁首了。连她自己都觉得糊里糊涂的。

    罗宾是做办公室搞行政的，而纱织在外面策划武装行为。一文一武，倒是有声有色。

    不过真心累，不知不觉地已经变成了一个不能回头的事情了。聚集起来的革命者已经很多了，看来所有人想要得到一个没有国王的国家。

    纱织提出的依法治国，建立一个新的土地政策，让很多人心动了。不得不说，在火影世界那百年的统治经历，让纱织对各种国家制度都有了深刻的理解，也能抓住本质。所以做起革命者这一行简直似乎游刃有余。

    纱织最近准备策反王国的军队进行武装革命，所以非常忙碌。

    这座海口城市，属于开发最早的一座城市，也是接受新思想新思维最快的地方。而且这里的驻军也大多是本地人，所以不少军人已经接触过了革命知识，有些干部已经变成革命骨干了。

    一个普通的屋子里，纱织和那些年轻的军人干部聚在一起，商定好起义的时间。

    “不好了，保王团来了。”惊慌的望风人匆忙冲了进来。

    纱织切了一声，“就这么约定了，你们先走，我们去引开他们。”

    “大姐头，你小心！”他们被保王团追捕也不是一次两次了，每一次都是纱织引开追捕的人，让其他革命者安全撤退的。

    “不要记错时间，那么各位小心！”纱织说完就冲了出去。

    影分身加变身术，一个人变成一群人。纱织已经不是第一次逗那些保王团的人了。

    “其他人不要管，去抓反叛头领纱织。”保王团的团长大喊一声，“给我上。”

    “哦！”所有人都拿出了武器，有刀剑也有枪炮。不过他们也不会随意开枪的，到底是在城里。

    “她在屋顶上，快去追！”

    纱织要为还躲在屋子里的其他革命干事争取时间，所以都是慢慢跑的。

    保王团骑上了卡鲁鸭快速地追了上去，卡鲁鸭在公路上跑，还有一些人上了屋顶。

    这样你追我赶的情景，周围的居民已经见怪不怪了。

    “不要逃！”团长穆穆达是个中年人，他的父亲是国王的贵族，衷心国王已经好几代人了。而他更是衷心于国王的。

    纱织的速度时快时慢吊着身后的人。

    “团长，罪犯这个方向是要去港口，我们去前面截住她！”穆穆达的手下说道。

    “好，你带人到前面去。”

    卡鲁鸭分成了两队，准保堵截。

    “站住，不然我开枪了！”穆穆达继续追击，嘴里还不断威胁着。他不会小看前面灵活的女孩的。曾经进五十个人围捕都被纱织溜走了。

    “准备开枪！”穆穆达他们现在在屋顶上，也没有其他市民，所以不怕流弹误伤其他人了。

    骑着卡鲁鸭，保王团的人熟练地举起步枪，这种步枪也是杜兰当年提供给阿拉巴斯坦王国的。射程和稳定度比海军的武器强了很多，威力倒是差不多。

    “开枪！”穆穆达一声令下，‘啪啪啪——’的枪声就响了。

    纱织是眼观六路耳听八方，子弹从自己的身后飞来，一个前滚，就躲过了所有的子弹。

    然后继续跑。

    穆穆达也没有想过子弹能伤到纱织，只是想要减慢她的速度而已，不过显然他的打算又落空了，“可恶反叛者。所有人注意继续开枪。”

    ‘啪啪啪——’

    子弹密集地飞了过来，但是纱织消失了。

    不是瞬移，也不是高速移动，而是纱织从高楼和高楼的间隔里跳了下去。

    “可恶！b队继续向沙子路追击。”然后拉住卡鲁鸭，“我们下去。”

    穆穆达根本追不到纱织，虽然看上去卡鲁鸭子一直跟在纱织的身后，可是事实上距离其实一直没有变短。一切都在纱织的控制之中。

    对纱织来说，这样被追捕也算是非常不错的休闲活动了。

    纱织非常配合他们朝港口跑去。

    “纱织，你逃不了了！”看到纱织终于被自己的手下堵住了，穆穆达咬着牙说道。

    “那可说不定！”纱织笑了，因为她的影分身回来了，从背后偷袭将保王团给纱织解围了。

    “再见了，下次见面就是我们革命成功的时候了！”纱织笑着离开了。

    穆穆达他们被绳子绑成了粽子。

    “你们这些背叛者和叛逆者，是不会成功的。阿拉巴斯坦是属于国王的，你们想要推翻国王，我一定会阻止你们的。”穆穆达真是忠心耿耿。

    “历史的洪流是抵挡不住的，我们应该已经想你们的国王提出过君主立宪制了，不过你们不同意，拿就只能推翻他们了。”

    “大逆不道，你们竟然想让国王做傀儡，我们是不会答应的。我们一定会保全国王，将你们全部抓起来的！”

    纱织也说服不了穆穆达。穆穆达从小就被教育要忠诚于国王，而且意志坚定，所以是不会简单被洗脑的，穆穆达可不是那些愣头青。他知道他的家族的一切都是国王给予的，他们家全部的人员都是在王国任职的，国王消失的话，就意味着他们的家族也会没落。

    说到底革命者和保王者，都是站在不同的利益立场上而已。不过先进的终将战胜落后的。

