    虽说燕宸曦和虞玦的婚约早就定下了，但毕竟两个人尚且没有成亲就举止如此亲昵，当真是……不知廉耻！

    虞玦看着章夫人话里藏刀，淡淡一笑，回道：“听说长公主殿下在庄园里清修，鲜少与外人打交道，纵使在并州也是每年送一两封家书往来，也就这一两封家书之中竟还不忘提及虞玦，倒是让虞玦受宠若惊呢。”

    虞玦虽然嘴角带着笑，声音软软，但听了她的话章夫人脸上的笑容微微有些僵硬……

    虽然章程年是长公主的独子，但是长公主性格冷淡，和并州这边来往甚少。若无要事，就连书信都通的少。

    并州这里局势复杂，文臣武将都是各怀心思。这些拥兵自重的武将们连宁王这个王爷都不大放在眼中，章程年这些年在并州汲汲经营，打的是京中长公主的名号。

    如今却被虞玦戳穿长公主其实连自己这个亲生的儿子都不怎么过问，一时间那些原本敬重章夫人的世家夫人们心思顿时活络了起来，章夫人的脸色不大好看。

    倒没想到长公主连自己的亲生孙女都感情淡淡，却对虞玦这个外人爱护有加！这么隐秘的家事，都被她知晓了。

    一时间章夫人再深的城府脸上的笑容也微微端不住了，恰好这个时候侍女端来了酒水……

    “这是我们并州独有的百花酿，是由雪茶花酿做而成，王妃尝尝看。”

    章夫人含笑的说道，将方才的话题给揭开了。

    却见不愧是以富饶闻名于天下的并州刺史府，却见刺史府中不仅建造奢侈，就连喝酒的杯子也是十分的讲究。

    酒杯是白玉雕刻而成，有巴掌大小，外面雕刻成莲花的形状，清亮的酒液倒在其中，酒中带着淡淡的花香，晶莹的颜色仿佛是月色下盛开的莲花。

    虞玦看着满满一杯酒有些犹豫，一旁的章灵儿笑着说道：“王妃娘娘，这酒是花酒，不会喝醉的。”

    说着便将杯子中的酒一饮而尽，虞玦见众人都饮下了，浅浅尝了一口，甜丝丝的，花香的味道远远胜过酒香，当下也将一盏酒全部都喝了下去。

    有了第一杯就有第二杯，虞玦被众人连番敬酒，一下便连饮了四杯。虞玦的酒量一般，但这花酒没什么度数，纵使连饮几杯虞玦也没什么感觉，正在要饮第五杯的时候，宁九来了……

    “王妃，王爷让您不要喝多了。”

    见是祁王身边的人亲自来制止，那些夫人们也不好继续灌虞玦了，虞玦松了口气，而章灵儿握着酒盏眼中闪过了一丝不甘。

    “灵儿，你不是说准备了舞蹈，想今日为祁王妃表演一曲么。”

    章夫人含笑的开口道。

    虞玦看了眼跃跃欲试的章灵儿，毕竟是在宫闱中见惯了这种手段，不过须臾之间，便对这母女二人的目的了然如心。

    她按下眼底的嘲讽之意，淡淡的说道：“章小姐身为大家闺秀，这种的场合献舞，怕是辱没了章小姐的身份吧。”

    虞玦嘴角虽然带着笑，但那笑意不达眼底。

    章灵儿听出了虞玦语气中的嘲讽之意，面上的神情微微有些尴尬，但不过须臾的功夫，她嘴角重新扬起了笑。

    呵，虞玦不想让她献舞，不就是怕祁王殿下看上她了么！

    “王妃有所不知，我们并州民风开放，再者说了，今日来赴宴的又不是什么外人，无妨的。”

    话都说到这个份上了，虞玦自然也不好再多说什么了，便道：“既然如此，那么今日我可要一饱眼福了。”

    顷刻之后，章夫人命人将厅中的屏风给移开，将原本半开的房门全部都合上，隔绝了外面的月色以及灯火，所有人的目光，都集中在了中间被众星捧月的美貌女子身上……

    那舞衣是华丽的绯红色，上面用五色的丝线绣着大朵大朵的海棠花，在红烛摇曳，熠熠生辉，照在她的脸上竟有一种难以言喻的明艳。

    不止是男眷，就连女眷这里也都闪过了一丝惊艳的呼声……

    随着丝竹声起，章灵儿踏歌而舞，纤细的腰身曼妙的身姿，让人看的目不转睛。而满堂之中，可唯有那坐席之上，白衣男子却是漫不经心的把玩着手中的酒杯，脸上的神情淡淡，目光越过了厅中的她，落在了女眷那里的少女身上……

    隔着重重人群，二人视线双目交汇，相视一笑，竟有一种无言的缱绻和缠绵。

    而他的缱绻缠绵，却是给另一个女子的！对于她，他从始至终都无动于衷，章灵儿的凤眸中闪过了一丝不甘。

    就在虞玦和燕宸曦‘眉目传情’的时候，忽而传来众人的惊呼声，虞玦看去，却见章灵儿纵情旋转。

    小垂手舞姿如流风回雪，顾盼生姿。

    那遍身绯红色的轻纱罗绮飘舞，上面绣着的海棠似是须臾之间栩栩如生，洒在十二褶的裙摆上，簇拥着她的面容，似蕊宫仙子，容光照人。

    所有的人都在惊叹不已，而在这个时候，一队侍从正连番端了酒菜上前，虞玦的目光从章灵儿身上移开，落在了那最末梢的侍从身上，就在那一瞬，她忽然觉得有什么不对！

    眼睛！在那低着头穿着灰色衣襟的侍从身上，谢容华看到了一双熟悉的眼……

    不安在她的心中蔓延，此时的乐声已经到了最高潮的部分，琵琶丝竹，宛若能穿破云霄，正好盖住了那刀剑出鞘些微的声音……

    “小心！”

    虞玦惊呼出声，那一瞬，冷电窜过心底，她脱口惊呼了一声，站了起来。

    宴席之间没有谁比虞玦更早警醒，一切都不过电光石火之间，那人的剑已经拔出，却因为虞玦的一声低呼而有那么一瞬的迟疑……

    便是在这迟疑的功夫，四周的灯同时被熄灭，凌厉的剑气回荡在空气中，斩开了黑暗——谁都没想到，在并州刺史宴请祁王以及大小官员齐聚一堂的时候，竟有一队刺客潜入了盛宴，忽然拔刀向祁王而去。

    虞玦在黑暗来临、视力消失的最后的那么一瞬，看见一个绯红色的身影，不顾一切的扑倒在了燕宸曦的面前，为他挡住了一剑！

