    马车停在了王府前，安易打开车帘，望着凤府二字，隐隐的眉心一痛，忍不住浑身刺痛。

    阴气？而且还是很强烈的阴气！

    安易皱眉，回眸，就见小豆子已经带着蒲牢下来，蒲牢也是满脸警惕的望着那凤府。

    “走吧！”凤言寻下了马，让人牵了进去，回头看了安易一眼。

    安易微微的测算了一下，抬眸问道：“令府上最近可是挖出了什么古物？”

    凤言寻一怔，吃惊的望着安易：“你怎么知道？咱们府上前几天的确挖出了一个红色玉石的龙兽来，好像是血玉，很漂亮！”

    安易皱眉，没有回答凤言寻的问题，而是径直进入王府。

    王府之中甬路相衔，山石点缀，整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池，看起来十分的繁荣，只是在这繁荣的假象下，安易看到了蔷薇已经枯死一般，水池浑浊，这些都是濒死之相。

    安易指了指那水池之下，问道：“你所说的宝物，可是从那水池之中挖出来的？”

    凤言寻更是吃惊，望向安易之时，已经不是之前的调侃之色。

    “如果我没有猜错的话，那凉亭之下还有一个！”安易指了指，“公子如果不信，可以让人去挖一下！”

    凤言寻赶紧让人去挖，果真在亭子下挖出一个黑色盒子来。

    随从将盒子搬来。

    安易瞧了那盒子，就见那盒子上面有着龙兽纹，一股说不出的阴气扑面而来。

    “是老六！”蒲牢猛然呲牙，“老六被镇压在此！”

    凤言寻抬眸看了蒲牢一眼，不解这何意。

    安易将盒子上的泥土拂掉，慢慢的打开盒子，那盒子里静静的躺着一块血玉，血玉雕刻着一只神兽，头部有点像龙，不过比龙头扁平些，头顶有一对犄角，身体、四条腿和尾巴上都有龙鳞，正是龙之九子第六子蚣蝮的形象。

    安易皱眉，她预料的没错，这凤王府中，有一个威力巨大的封印阵法，就是以蚣蝮的形象为镇物。

    安易低声说道：“凤公子，麻烦您带我四处瞧瞧！”

    凤言寻原本还不相信，如今见真的如安易所言，挖出了神兽，再也不敢说什么，带着安易四处的走走。

    安易让陈肖五先带着小豆子在前面大厅等着，她随着凤言寻通过中院去了后院。

    果真如安易所料，这凤王府的下面有一条龙脉，如今那七个镇物就镇住了这条龙脉，而且看起来这条龙脉被封印的时间不短，至少三十年。

    如今因为年代过于久远，封印阵法的灵力已经很强大，而之前镇物被挖出来，破坏这封印阵法，将它变成了残阵，封印之力大减，所以这龙脉之气就慢慢的倾泻出来。

    但是这龙脉之气被压制太久，怀着莫大的怨气，所以如今这凤王府中阴气冲天，龙脉变凶脉，若不是安易发现，等到七个镇物全都被挖出，整座凤王府就会被这龙邪之气吞没了。

