
日本阴阳术又名五行阴阳术，是日本早期最为盛行的一种邪术，究其根源其实是日本术士借鉴我国的阴阳五行术而演化而成的。

阴阳术涵盖了观天象、知历法、话鬼神、通占卜、化幻境等内容，几乎是已经渗透到了日本的经济、政治、社会安全以及日常生活等各个领域......

阴阳术在开创之初，一直以来在日本都很盛行，当时的人们常常会请阴阳师为他们祈福,除灵，所以像阴阳师这样的术士在日本的地位是相当的高。

日本最为出名的阴阳师叫做役小角和安培晴明，是当世最为有名的日本阴阳师，曾经横扫东南亚，打遍欧陆地区，其名声与我国的五大高手是不相上下......

传说阴阳术最为厉害的并不是阵法，而是鬼术和幻术，其中鬼术在传说中为五行恶鬼。

其类别分为五类，有吃人灵魂为生的，有狐狸幻化而成的，有雪山上居住的雪女，也有来自地狱来的邪灵，甚至还有一些是靠吃人类的脸孔为生的......

总的来说，五鬼大致可以分为水、火、风、暗、悍这几种。

其中水鬼为河中妖物，也称为水鬼，其本体可为妖，可为灵，可谓怪，可为兽，当然最重要的一点是可以自由的操控水的力量......

火鬼为嗜血妖物，如食人魔、饮血怪、血尸、以及吸血僵尸，其实西方的吸血鬼也算是火鬼的一种，包括吸血类的精怪等等......

风鬼还有一个称呼叫做“风师”，其形如马猴，黑雾盖头，动如旋风，身快如电，专门以吞噬人类的魂魄以及脑髓为生......

暗鬼又称黑天鬼，此类鬼物体大如象，声如雷电，喜欢黑暗与邪恶，喜欢暴力与血腥，其常出入的地域一般为大山深处或者大山腹地......

悍鬼又叫做旱魃，外形多半是魁梧如山，狰面獠牙，脸色铁青或者赤红。

这种鬼怪没有任何异能，只是单纯的身体强壮，攻击力奇大，其本身有着不死的灵魂......

在这些鬼怪中，有很多是可以靠吞吃别的鬼的魂力来提升自身力量的。

而这些鬼怪的吃法又都各不相同，有的只是吞吃对方的灵魂，有的连肉体也一起吃掉，有的吞吃对方的妖力......

然而阴阳术的鬼术虽然厉害，但最为厉害的却是要属幻术。

这幻术则又分为景幻与气幻，当然了阴阳术里面还包括我们先前提到的忍者五行遁地术。

实际上真正的阴阳幻术是由用血洗过的招魂幡催动骨灰炼化出的阴阳香而制造出的幻象来迷惑他人。

先说招魂幡的制作说起来是非常的恐怖，因为招魂幡的旗幡是用一男一女两副人皮制作而成的。

而阴阳香也就是香炉中冒出的那一白一黑的两股烟气，这种香炼制的材质也是极其的恐怖。

据说阴阳师在制作阴阳香之时，要寻找阴历七月十五出生的七个人的骨灰与女人的经血混合在一起，供奉七七四十九天，最后再加入香料。

所以这种香在燃烧之时就会散发出香气和腐气的混合味。

而阴阳术不管是鬼术还是幻术，起最根本的是离不开阴阳泥塑人。

因为阴阳泥塑人才是启动阴阳术最关键的一点，每个阴阳师都会将自己的念力摄入泥塑之中，之后在运用法决跳动念力，使其阴阳术发挥作用。

我之所以说这屋子里的布局是阴阳术，起主要是因为这里具备了阴阳术的一切条件。

首先说这屋子里布有五行阵法，其次是供奉的阴阳招魂幡，再者是阴阳泥塑像，最后还有一白一黑的骨灰阴阳香。

所以从这几点就完全可以看出，这红灯笼会馆的老板一点红应该是个厉害的日本阴阳师，而他们所犯下的案子，多半是运用阴阳术的幻术做下的，包括死去的弯刀客柳重以及其手下的一众豪杰......

我将这里的布局以及阴阳术的事都一一跟宋老道说了，接着就开始翻找起了这里一切有可能藏着赃物的地方。我们的速度非常快，生怕这危险的地方会发生什么变故，然而这屋子本身就不大，所以不到一分钟我们便将这屋里翻了个底朝天,但却是什么都没找到......

我和宋老道没找到东西便也不敢多做停留，当下就决定悄无声息的离开这里。

然而就在我们准备要推门而出的时候，幽暗的走廊里突然就传来了一阵的脚步声......

我们来不及多想，直接就钻到了供台下面，强忍着紧张的心情屏住了呼吸......

就在我们刚刚藏好身之后，屋门突然被推开了，紧接着就听到一个女人急促的说道：“大师姐，这锁是刚才我们出去的时候没锁，还是有人来过了？”

“不可能没锁，我走的时候明明上了锁，并且还特意拽了一下，看看锁没锁上，所以只有一种可能，那就是有人溜进来了。”

“不会吧，这么隐秘的地方谁会知道呢？”

“我刚才就有种被人窥视的感觉，但当时我着急去处理外面的事，也就没多想，现在看来我们在开启暗门的时候，就有人躲在会所里暗中的偷窥着我们。”

“那会不会进来的人还在这里呢？”

“不会的，这里什么都没有，就算是有人进来也早已趁乱逃走了。”

“大师姐，你说警方的人会不会顺藤摸瓜找到我们犯罪的证据呢？”

“这一点你放心，没有人知道我们把东西藏在了红馆，况且过几天师父就要从红海宫回来，所以我们大可不必担心，只要有师傅在，别说是曲曲的警察，就算是宗密局的人来了我们也不用怕。”

“师姐说的对，有师傅在我们什么都不用怕。”

“走吧，我们还是赶紧召集姐妹碰个头，让她们最近一定要小心行事才行，既然我们已经被警察盯上，那就不能不收敛一些，免得再生出什么不必要的麻烦来。”

这句话说完之后，我们便听到了开门声以及上锁声，接着就是高跟鞋远去的声音......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512665"  chaptername="第三十二章  日本阴阳术">加入书签</a>
</div>
