    “恩师！”

    白起敬礼的手在颤抖，刚毅的脸上，浸满涕水，那恭敬如山的表情，好像已经印刻在骨血里。

    一日为师，终生为父！

    没有恩师的谆谆教诲，就没有今天的战王白起！

    望着就连东城区第一集团总经理吴卓都跪舔的战部大佬，此刻见到林隐时，激动地浑身颤抖，宛如看见了亲生父母一般。

    胡强的脑子完全反应不过来，刚才这位战部来的大佬，可是连正眼都没瞧他，而此刻却直呼林隐那个废物恩师？

    刚才拿钱调戏林隐的女子，此刻也是瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    至于林隐的那些个同事，表情就更加丰富多彩了。

    三年来，林隐在同事心中的印象，就像是一个闷葫芦蛋子，八脚也踹不出个屁，所以林隐自然而然就成为大家出气筒，受气包。

    他怎么可能认识战部来的顶尖级大人物？

    这到底是什么情况？

    “你认错人了。”

    林隐端着盆子，从白起面前经过。

    自始至终。

    目光连看都没看白起一眼。

    不可能！

    怎么会认错？

    恩师的名字！

    恩师的那张刚毅如刀削的面孔！

    还有嘴角边上那标志性的梨涡！

    都深深烙印在他的脑海里，绝对不会认错！

    难道？

    白起蹙眉，难道恩师有什么难言之隐，不想暴露自己的身份？

    胡强紧张地盯着白起，右眼皮狂跳个不停。

    随后又看向远去林隐的背影，浑身不由打着哆嗦。

    他怕！

    他怕林隐真认识这位战部来的顶尖级大佬！

    果真如此，那么他就死路一条了！

    “长得太像了！”白起喃喃道。

    胡强斗胆询问道：“白大人，您的意思是……”

    “我认错人了！”

    白起转身离开。

    呼！

    胡强狠狠松一口气！

    刚才那名调戏林隐的女子也拍了拍胸口，俨然一副死里逃生的架势。

    林隐那些个同事同样觉得逃过一劫。

    “我就说嘛，一个窝囊废上门女婿，怎么可能认识战部来的顶尖级大佬？”

    得知真相后，胡强再次嘲讽地看向林隐。

    殊不知。

    他辱骂嘲讽的对象，并不是真的不认识白起！

    他们不但认识，而且还是非常熟悉的师徒关系！

    不仅如此。

    林隐的身份还要比白起尊贵的多得多！

    在林隐这个皇尊帝师三千门徒之中，白起勉强也就能排在中游。

    “林隐，你这个废物，你这辈子都甭想翻身了，真搞不懂，李家怎么会看上你这个窝囊废？”

    胡强气急败坏，在林隐端盆经过他身边的时候，还不忘狠狠地嘲讽两句。

    林隐如若未闻，他抱着洗脚盆，转身进入另一间包房。

    “呸！”

    胡强狠狠地啐了一口。

    “白大人，那个白大人，认识一下，我叫胡强，是咱们松山市东城区胡家的，这是我的名片！”

    胡强献媚地跑过去，把名片聚过头顶，递向白起。

    然而。

    没等靠近就被白起身旁的一名警卫推开。

    胡强见结交战部大人物不成，转而跑向皇庭集团总经理吴卓那边。

    “吴总，这是我的名片……”

    “滚！”

    吴卓多余的话没说，一个字就把胡强给干自闭了。

    还没等胡强回过神来，就被两名保安先是一顿暴打，然后又拖出去，扔到外面的垃圾桶。

    吴卓觉得胡强刚才抢了自己的风头，心中很是恼火，但刚才白大人在，他也不好动手。

    现在白大人走了，他自然不会放过这个报复的机会。

    “白大人，您不是说您要找的人在我们皇庭洗浴吗？要不，我再陪您找找？”

    吴卓追了出来，在白起面前谄媚地像条狗。

    “不用了。”白起淡淡道。

    “不用了？”吴卓一愣。

    “人我已经找到了。”

    我草草草！

    吴卓瞪大双目，身子不由自主地倒退两步，那脸上的表情已经完全僵住，如遭雷击。

    如此说来……

    刚从洗浴中心走出来的女子，也恰巧听见白起和吴卓的对话，双目圆瞪，眼珠子都快夺眶而出了。

    白起蹬上一辆直升机，通过卫星电话把恩师的定位，发到了三千弟子群里。

    一时间。

    沉寂了三年的三千弟子群瞬间炸锅。

    “什么？小白师弟，你说恩师找到了？我这就去拜见恩师！”世界首富钟炎炎道。

    “带我一个！”战部阁老狄人杰道。

    “还有我！”

    “……”

    “我也去！”

    最后一个金龙头像的人发话了。

    不是别人，正是九五之尊！

    三年了！

    恩师，您整整消失了三年！

    这次您说什么也要跟我们回去！

    三千弟子需要您！

    龙国更需要您！

