    人生有些阶段，过得特别艰难。这时候，一小点的温暖都会如同一道白光，在夜行的路上，指引着光明。

    诸航突地看清了前方的路。

    她不是神童，不可能一晚上就把落下的课补上，但她有她的办法。

    她去找这次学分占得比重大的几位任课老师，往那一站，来一句：“老师，我很喜欢北航，喜欢这里的教学楼，喜欢这里的食堂，喜欢傍晚照着操场的夕阳，喜欢博采众长的老师，我不想被退学，我想留下。”

    专业老师对她是又恨又爱，问：“你想让我怎么办？”

    “你能把考题告诉我吗？”

    老师撩了把头发，“我还没混到出题的份上。”

    “那你给我画重点？”

    老师摇头，“这个我帮不了，但是卷子归我改。你想要多少？”

    “不退学就可以。”诸航要求一点也不高。

    老师挥挥手让她离开，没给她答案。

    诸航心里有了底，厚着脸转战第二场，如法炮制。

    五天后，分数出来，诸航有三门课是及格的，还有几门留着下学年补考，她可以迈着大步踏入大四了。

    风也轻了，云也淡了，一切看上去要怎么美好就怎么美好。

    她仿佛又找到了大二时的那个诸航。

    诸航这个人，要对一个人好，就真的可以做到两肋插刀。要是不喜欢这个人，连半点应付都不肯的。

    她和佳汐真的成了好朋友。

    诸航离开北京时，居然对沐佳汐有点恋恋不舍。夜晚的火车上，她和沐佳汐一直在发短信。佳汐的手是拿画笔的，习惯用眼睛去感受一切，她本能地排斥电子产品。她不会使用电脑，手机发短信也很慢。她告诉诸航，她和老公讲话时都喜欢看着对方的眼睛，短信太没有温度。

    想像美人与俊男执手相望温情脉脉的画面，诸航的心奇特地如丝绸般柔软。

    爱情，似乎很奇妙，很美妙！

    和诸航同行的梓然受不了她对着手机傻笑的样，把被子一拉，蒙住整张脸。

    诸航爸妈在凤凰古镇上开着一家湘西特色菜馆，都是山里的土菜野味，生意特别好。

    八月下旬的一天，诸航接到沐佳汐的电话，她和朋友来张家界写生十天，问诸航要不要和她一同回北京。

    诸航立刻就答应了。

    梓然在凤凰只呆了一个月，诸盈已经把他接回北京了。诸航一个人无牵无挂，收拾了行李就去张家界与佳汐会合。

    佳汐比六月时黑了一点点，更瘦了，裙子卡着纤弱的腰，不盈一握。

    只有她们两人回北京，同事们想去凤凰玩玩。

    两个人买了卧铺，占着一个包厢，很隐蔽安静的空间。

    太阳落山了，西方的太空披着红霞，列车在这片霞光下穿山越岭。两个在餐车吃完晚饭，便躺下来说话。

    佳汐像有心思，一直沉默着。

    夜深的时候，诸航听着佳汐轻轻叹了口气，“航航，”她像诸盈一样亲昵地叫诸航的乳名，“有个朋友告诉我，要是我特别想要孩子也是有办法的。”

    “太好了。”诸航一跃从床上坐起，“你的愿意终于可以实现了。”

    “但是风险很大。”

    “什么意思？”

    “代孕，你听说过吗？”

    诸航摇头。

    “就是借助别人的子宫，用我的卵子和我老公的精子。这种事在国内是违法的，我们家是不能冒这样的险，除非找个可靠的人帮忙。国内有些家庭为了给孩子有国外的绿卡或者香港户口，都会想方设法去外面分娩。现在人家不这样了，直接找个外籍女子代孕，就解决问题。”

    “你就找你那个知道内情的朋友。”

    沐汐苦笑，“朋友是个男人，我需要一个代孕的女子。偏远地区有些妇女愿意为钱做这样的事，可是我觉得质量不高。大学生愿意代孕的有很多，你们学校有吗？”

    诸航曾经听莫小艾说过，周末的晚上，学院后门都会停一堆的车，来接某些女生。出去干吗，莫小艾笑得很神秘，脸还会红。

    “你能帮我悄悄打听下吗？”佳汐问。

    这种事诸航肯定不能托人的，诸航只当八卦般在宿舍里佯装随意地说了看到某个报道，有大学生代孕啥啥的。

    宁檬手舞得像什么似的，“切，代孕算什么新闻。现在流行卖卵子，北大和清华的，双眼皮、模样清秀的女生价最高，一颗卵子能卖好几万，我们学院的估计也差不了多少。”

    诸航像听天书，这一年，她落伍这么多？

    “网上代孕中介有许多，都明码标价，北京是37万，上海和广州是分期付款。你想要双胞胎也可以。怎样，人类非常邪恶吧？要是哪天我落泊了，我就去代孕，赚个几十万自己先享受着。”宁檬口沫横飞。

    诸航疯狂地搜索着网页，网上真的不少，北京就有专门机构，有地址有电话，保证候选孕母有五十人供选择。

    她把佳汐约了出来，手把手地教佳汐使用电脑，教她用拼音输入法，然后进入那个网页。

    “这个不行，太专业，万一遇到熟人怎么办？要找个隐秘点的，孕母要年轻。孩子出生后，先得送到福利院，然后我去抱养，这样子才不会被人发现。航航，我公公、婆婆和老公都经常在电视上露面，我不得不小心，你懂吗？”佳汐说道。

    诸航不是很懂。

    佳汐苦笑，“这件事我家人都不知晓，是我偷偷做的。要是和老公商量，他绝对不会同意的。我只说服他领养一个孩子。我贪心了，我想拥有一个有着我俩血脉的孩子。航航，求你，这件事只有你和我那位朋友知道，你要帮帮我。”

    清丽的面容上梨花带露，又有谁能拒绝？

    诸航真的找到了一个隐秘的代孕机构，对外挂着治疗乙肝的牌子，点进网页，在下端才发现有一行代孕的广告。

    两个人悄悄去侦查。

    接待她们的是一位姓李的中年男人，自称是负责人。

    诸航代替佳汐发问，佳汐从一进来，就非常紧张，握着诸航的手一掌的冷汗。

    开始，他以为诸航是想做代理孕母，很热心地让诸航登记资料，还说佣金会非常优厚。得知诸航是来找孕母的，吓了一跳。

    李总说他们公司不接受非夫妻双方卵子和精子的个案，那样容易起纠纷。他们的孕母都是在校大学生，提供健康报告，按长相不同收费。而且一人只代孕一次，下次就不会只任用她为孕母。有专门的妇科专家负责做手术，绝对保证隐私安全。

    佳汐似乎很满意。

    李总又说合同一签，先预缴二十万，一旦怀孕，再缴十五万，孩子生下来后，结算尾款十万，总共是四十五万。

    诸航觉得这个价格比宁檬讲的要高许多，而且那个李总一脸生意人公事公办的样，她看着不舒服，轻轻拽了下佳汐，让她好好考虑下。

    佳汐坐得笔直，表情纠结，仿佛天人大战。

    “我们可以信任你吗？”佳汐看着李总。

    李总笑：“这个客户自己定夺，你不会是我们公司的第一位客户，也不会是最后一位。我非常有诚意，其他就看你们了。”

    佳汐闭上眼睛，嘴唇紧抿，睁开眼时，脸微微发白，“好，我们接受这个价格，但是签合同前，我想见下孕母。”

    “不可以，孕母的隐私我们要保护。”李总一口拒绝。

    佳汐沉默了一会，“你保证是大学生吗？”

    “预付款缴了后，你可以自己判断，大学生与风尘女子本质区别很大。”

    佳汐点头。

    隔天，合同就签了。

    代理孕母是某大学的大四生，正在实习，比诸航大一岁，清秀温婉的江南女子样，诗词歌赋张口就来，二胡拉得非常好，佳汐笑了。

    诸航也替她吁了口气。

    手术做得非常快，二个月后，孕母怀孕了，佳汐替她租了一个单人公寓，每周和诸航去看她两次。

    “航航，我现在打字速度蛮快的，我要学着在电脑上写怀孕日记，等宝宝出生后念给他听。”十一月，第一波寒流刚到，北京城寒意萧萧。走出单人公寓楼，佳汐回头看了看孕母住着的那个阳台。

    “好啊！希望我走的时候，能看到小宝宝出生。”

    “你要去哪？”

    “我要到哈佛读书。”路灯的光泽打在诸航的脸上，她看上去特别的青春、俏丽。“这是我的愿望。我所有的平均分要拿到A，再通过雅思考试，我和导师说过了，他帮我申请。”

    “是吗？”佳汐的声音隐隐有些失落。

    “嗯！”

    又过了两个月，放寒假了，诸航这学期拿到了一等奖学金。从凤凰过完年回来，诸航和佳汐见了面，一起去看孕母。

    孕母肚子隆起很高，插着腰对佳汐讲，她没想到怀孕这么辛苦，她需要补偿，至少十万，不然她要把孩子打掉。

    诸航火大了，“你敢，我们有合同。”

    孕母冷笑，“合同又怎样，你要和我打官司吗？”

    佳汐面如土灰，安慰孕母，“行，我给你钱，你别乱动，当心动了胎气。”

    “不行，你这样会助长她的气焰。”诸航提醒佳汐。

    佳汐叹息，“只要宝宝好，一切都值得。”

    三月，风和日丽，燕子归行，北京街头一切都染上了春意。诸航在联系公司实习，准备毕业论文，打听雅思考试的事。

    突然接到佳汐的电话，说孕母不见了。

    诸航跑去单身公寓，属于孕母的一切痕迹都被抹尽，储物柜里有两个电影里给演员当孕妇道具用的海绵肚子。

    两人慌忙给李总打电话，手机已停机。打车过去，那儿现在是家文化公司，刚开张两月。

    ********

    “于是，你就舍身取义了？你这只蠢猪！”成功吼声如雷。

    “你个冷血的衣冠禽兽，关你什么事。我和你讲，这事要是你敢泄露半点，我灭你满门。”诸航音量同样不低。

    幸好阵地已经从落日挪到了车内。汽车的密封性能很好，天寒地冻的，时间又这么晚，没人围观。

    这个故事有点长，足足讲了三个多小时。

    “你有本事把全世界灭了。”成功真的要抓狂，他听过的代孕传闻不少，包括美国有位妈妈替女儿代孕，但哪一件都不及这件匪夷所思，而且这人还一脸的高风亮节，“你才二十岁，知道吗，女孩子最宝贵的身子是要留给深爱她的人的。”

    细长的眼眸蕴满了痛心和婉惜。

    “哈，这话从成流氓嘴里说出来，真让我意外。你要真这么想，就不会时不时做罪魁祸首了。”

    成功气急败坏地直喘，“猪，你和她们一样，是随便的人吗？”

    “成流氓，我真不知你吼什么东东，我做错了什么呢？我没有乱和别人上床，也没有用钱出卖自己。朋友有难，我帮一把而已。你就没有一点人情味吗？如你的朋友需要输血，你恰好是合适的血型，你会视而不见？”

    “这两件事能相提并论吗？”

    “我认为可以。”

    成功心堵得窒息，他闭上眼，拳紧握着，抑制自己要掐死猪的冲动。

    “猪，既然只是帮一下忙，为什么要和绍华结婚？”成功睁开眼，阴冷地瞪着她。

    “哦，那又是另一个故事了。”诸航毫不示弱地迎视着他。

    “说！”

    “马上要结束的故事有什么好讲的。”诸航看了下手机，十一点多了，还有几十分钟，就是新的一年，她可不想把烦躁的心情带过去。

    “什么意思？”

    “和你没有关系。”

    四目相瞪，谁也不肯让步。

    铃声打破了车内的僵硬，是卓绍华的。

    成功铁青着脸说了个地址，然后双臂交插，紧抿着唇，不肯说话。

    诸航无聊地玩着自己的十指。

    代孕的念头冒出来时，没有经过痛苦地纠结，也没有苦思冥想。

    四十五万，对于一个二十岁在凤凰山城长大的女生来讲，是个巨大的数字。

    小的时候，她是家中小掌柜。店中一年能赚个几千，爸妈就会笑不拢嘴。

    四十五万是四百五十个千。

    诸盈在银行上班，每月的底薪是四千元，然后做得多拿得多。她听姐姐和姐夫聊过家里的开支，如果没有突发事件，一个月顺顺利利下来，两人能省个一两千就非常好了。

    人生很危险的，时不时就跑出个意外。一年能省下多少呢？

    不赤字就好了。

    沐佳汐四十五万怎么来的，她没有问过。如果能有一个属于自己的孩子，用沐佳汐的话讲，天价都值得。

    可惜孩子没了，钱也没了。

    双重打击，沐佳汐倒下了。本来就是个柔弱的人，如霜打的玫瑰，枝叶蒌曲，花瓣凋零。一个感冒，就病了半个月。睡在病床上的她，雪白的小脸埋在雪白的枕头上，见者无不动容。

    她坐在病床边，无言地自责。

    如果当初不是她找到这个网站，如果她签合同时能谨慎一点，如果她提醒佳汐一同陪孕母去体检，这些都可以避免的。

    佳汐被喜悦冲晕了头，她应该保持清醒。

    佳汐挤出笑容与她说话，说没关系，吃一堑长一智，下次咱们就不会犯这样的错误。

    她在洗手间，听见佳汐在外面给朋友打电话，问能不能借点钱。

    她看着镜中的自己，头发不驯服地一根根竖起，唇角紧抿，眉眼犟强地蹙着，仿佛在下一个什么重要的决定。

    她若做出什么决定，计划会非常周详，无瑕可击。

    论文答辩结束，她的大学生涯完美画上了句号。

    她找到导师，说用一年的时间工作，赚点钱做留学费用，同时把雅思考试通过。导师说这样安排非常好。

    这些话，她同样和诸盈说了一遍。还说工作也已找好，在南京，薪水不错。

    诸盈说有点实践也好，但不要把钱放在心上，她和姐夫会筹出留学的钱。但她一时拿不出来，也需要一年的时间准备。

    诸航约佳汐出来喝茶。

    两人喝薄荷蜂蜜茶，通体沁凉。

    佳汐拿出一张纸，上面写着几家公司的名称、地址，联系人的名字和手机号，“这几家在IT行业的业绩是最好的，我向他们介绍了你的情况，他们都想要你，就看你想进哪家了。”

    诸航把纸折叠起来，摇了摇头，“谢谢佳汐，工作的事有着落了。”她已开始《俪人行》的编程，相信会有很好的市场，也会有非常优厚的回报，给她留学应非常充足。

    佳汐美丽的长睫一颤，体贴地点点头，“那就好，但不可以委屈自己。”

    诸航笑，“当然。”

    佳汐给她夹了块绿豆糕，“你工作后，我们可能就不能这样经常见面了，但要保持电话联系。”

    她含笑不语，把嘴中的绿豆糕慢慢地咽下去。

    “佳汐，”佳汐拿起账单，准备按铃叫服务生时，她抓住佳汐的手，青涩的面容一片肃穆。“不要再找别人了，我----帮你代孕。”

    以为只是力所能及的一件小事，说起的时候，字字重如千斤。

    佳汐惊愕地张大了嘴巴。

    “这样子至少不会再发生欺骗的事。”她故作调侃，“但我有三个条件，第一这只是纯粹帮忙，不要提钱的事；第二，我不和你老公碰面；第三，孩子生好后，我就出国，我们---不再联系。如果有一天我回国，在路上碰到，也不打招呼。”

    佳汐眼中热雾瞬地泛滥成灾，她摇头，“不可以，航航，我不能这样自私，这对你不公平。”

    “因为你是我朋友，我才愿意。你不相信我子宫的质量么？”她促狭地吐了吐舌，脸烫烫的，手却凉凉的。

    “航航---”佳汐抱着她泣不成声，“那你让我也为你尽点力，好不好？”

    “你已经做了。”不是佳汐，她现在还在迷路中。

    “你留学的费用，在国外住的地方，哪所学校，都让我来。”

    “不好。”诸航摇头。

    “那我拒绝你的帮助。你根本不当我是朋友，为什么只能你帮助我，我不能帮助你？”

    诸航苦恼地托着下巴。

    “你喜欢哈佛对不对？哈佛附近房子的租金可不低，我当你在国外三年，三年的生活一切开支都是我来，学费你自己出，怎样？”佳汐摇着她的手，可怜兮兮地哀求。

    她无奈地笑了笑。

    “航航，认识你，是我这辈子最大的幸运。”佳汐紧紧地抱着她。

    毕业那天，她在操场上和学弟们打了半天的球，累到虚脱。晚上和同学聚会，是宁檬架着她去的。

    她喝醉了，回到宿舍，吐了三趟。

    第三趟从洗手间出来，神智清醒了些，宁檬和莫小艾鼾声正香。她轻轻拉开窗帘，对面的水房还亮着灯。

    她想起宁檬拿着望远镜站在这儿偷窥的情景，哑然失笑。

    宁檬说周师兄走后，水房再没出现那么养眼的帅哥了。

    色女啊，色女啊！

    她转身上床，倚着床背，悄悄拿下笔记本，开机，然后上QQ。哈佛与北京差不多是十二小时的时差，那边现在刚好是下午时光。

    周文瑾的QQ亮着，个人签名是：到今天，我才知得与失如影随形。

    她切了声，对准他的头像，右击鼠标，将他删除。

    窗外，暮色渐稀，东方泛出鱼肚白，淡淡的曙光唤醒了帝都的浅眠，新的一天开始了。

    “诸航！”肩被轻轻拍了下，诸航倏地睁开眼，发觉自己居然睡着了。

    卓绍华手扶着车窗，脸背着灯光，看不清脸上的表情，到是成流氓咬牙切齿的样，看得非常清楚。

    “回家吧！”卓绍华手臂抬高，挡着车窗，防止她的头撞上。

    “哦！成---成医生，再见，谢谢你的晚餐。”诸航寓意深刻地看了看成功，提示他不要忘了自己的承诺。

    “滚！”成功“咚”地一声甩上车门，决心不再看那只猪。她怎么可以笑得那样无所谓？在说了那一席话之后，在他身边优哉游哉睡着香？他坐在一边，反到心潮起伏，气息不宁。

    卓绍华打开车门，欠身替诸航扣好安全带，才绕过车头，从另一边上车。

    成功撇嘴，吃不消了。这对半路硬凑上来的人，挺有那么点恩爱的意思。猪蠢是没办法的，绍华怎么也跟着起哄？

    他砰砰用头撞着车窗，疯了，真的要疯了。

    一上车，诸航就迫不及待地问结果。

    卓绍华神情平淡地说了句：“东西他们都拿走了。”

    诸航眼倏地瞪得溜圆，“不会吧，你干吗要妥协？那些应该属于小帆帆。”

    “他们是佳汐的父母，我尊重他们。他们有些话也说得不错，东西放在他们那里，可能更妥善。回忆是他们唯一要做的事，我尊重回忆，而我不可能活在回忆中。那些不会出现在垃圾回收站，但肯定也不能一直象现在这样保存，迟早要束之高阁。这不是薄情，我该珍视的是现在。”

    他递给她一个纸袋，里面装着一杯热豆浆和两只包子。他知道这顿晚饭，她不会吃得很香。

    诸航讷讷地接过，眉和眼因郁闷挤到了一块，“他们是佳汐的爸妈，你可以和他们讲实话，他们对你的看法会改观的。”

    他笑笑，指指包子，“快吃吧，要凉了。”

    包子只咬了一口，诸航就吃不下。她难受。

    今晚的代价太大了，她为了想留下佳汐的东西，向成流氓出卖了秘密，结果什么也没改变。

    心虚地看看首长，要不要老实坦白呢？算了，自我安慰成流氓应该会守信的。

    一枚礼花突然在夜空绽放，路边的行人跳起来欢呼。

    原来十二点到了，新的一年哦！

    “新年快乐，首长！”诸航俏皮地敬了个礼。

    卓绍华将她的微笑攥住，牢牢锁着眼底，“新年快乐，诸航！”但愿明年今日，也可以看到这张笑脸。

    婴儿室还亮着灯，窗户上映着唐嫂走来走去的身影。

    “哇，他不会也在等着跨年？”诸航对卓绍华小小声地说。

    “他应该是在等你。”小帆帆刚看见诸航进了院，笑还没来得及展开，就被唐嫂抱回婴儿室，然后他就嘤嘤地哭。没有眼泪的，是假哭，等着诸航听到哭声跑进去抱他、哄他。

    诸航嘿嘿笑，新的一年，她的人气见涨！

    小帆帆已经困到不行了，眼皮耷着，唐嫂想悄悄把他放上床。一沾床边，他就腾地睁开眼，小嘴扁着、哭着。

    走廊上响起脚步声，唐嫂回了下头，熟睡的小帆帆同时也睁开了眼，黑葡萄般的眼珠定定的，专注地捕捉着外面的声响。

    “睡了么？”诸航轻手轻脚地进来，压低了音量。

    唐嫂还没说话，怀里的小帆帆突然咯咯笑了起来，张开双臂往诸航怀里扑来。

    诸航回头看卓绍华，他耸耸肩，脸上写着“我没说错吧”。

    她抱过小帆帆，狠狠地亲了他一口，“小坏蛋，这样讨女人欢心是不行的，帅哥要矜持，嗯？”

    小帆帆小手拽着她几根头发，笑得口水都流出来了。

    “唐嫂，你去休息吧！”卓绍华对唐嫂说道。

    唐嫂没讲客气话，年纪一大，折腾到半夜，真吃不消。

    卓绍华张臂欲抱小帆帆，平时一到晚上就来不及往他怀中钻的小家伙，今天不知怎么的，装着没看见他，只顾向诸航献着“媚笑”。

    清冷的眼弯成半月，他不禁莞尔。帆帆呀，真的得了诸航的真传。

    “乖，咱们不玩了，让诸航回屋睡觉，明天一起上街玩，好吗？”管他听得懂听不懂，做父亲的语重心长。

    小帆帆窝在诸航怀中，一会抬头，一会埋头，玩起了躲猫猫。

    “他现在没睡意，你把他按床上也没用，我把他抱去客厅玩，你去洗漱吧，好了再来抱他。”诸航说。

    “要不，你今晚带他睡？”他沉吟了下，慢悠悠地提了个建议。

    诸航下巴狠狠地砸在地上，首长在说梦话？

    她和小帆帆同床过一次，是的，但那是在白天，在唐嫂的眼皮底下。让她单独带这个小坏蛋睡，后果不堪设想。

    “呵呵，想法不错呀，但我力量太薄弱，胜任不了。”

    “我帮你！”

    啥？

    客房的床上第一次铺上了一大块垫子，足足占了半床。如果诸航控制不住自己内急，估计也不会把床冲跨。床头柜上搁了几块尿片，还有恒温的奶壶。小帆帆夜里要吃夜宵的。几件小衣衫整齐地码着，是隔天给小帆帆换。

    “你不会是说真的吧？”诸航要哭了。

    卓绍华认真地点头。

    小帆帆这家伙对陌生的环境非常适应，看着床上那块垫子，象看到久违的亲人，欢喜地就往床上扑。

    她生怕他会滚到地上，急忙上床护着。

    “你确定今晚会非常平安？”诸航忐忑不安地回头。

    卓绍华冲她鼓励地笑，弯下身子与她对视：“现在已经是凌晨了，天很快就亮了。”

    他的笑眼望着她的清眸，也不知道谁眼底的波光映进了另一人的眼底，想看得更清，却在更近之后，发现一切更加模糊了。

    “但愿我不要让你失望。”诸航强行拽回视线，心情有点不淡定。

    他带上门，在门前又站了会，听着诸航在里面自言自语。他看出小帆帆睡意就要来了，睡着的小帆帆，会非常乖。他没什么要担心的，和诸航在一起，小帆帆会得到最好的呵护。

    在第一眼看到诸航时，他就这么的笃定。

    他去了趟画室，打开柜子，拿出一个银白色的笔记本，这是今天他唯一留下的佳汐的物品。

    本本是银白色的，只有十一寸，非常小，他当她是买回来看看电影听听音乐的。

    本本正常放在画室的桌上，佳汐没有带进卧室过。

    佳汐走后半个月，他才打起精神进画室整理遗物。笔记本下方压着一张键盘表，这是刚学打字的人才会有的。

    他怔住，职业本能让他打开了佳汐的笔记本。

    那篇日记放在E盘中，文件夹的名字叫《亲亲我的宝贝》。

    ------

    1月30日，晴，零下八度，我却一点也不觉得冷。宗医生把化验报告拿给我，说航航成功受孕了。我捧着化验单，哭成了泪人。真的很不容易。上次的阴影还在，我生怕这次还会有排斥反应。如果再来第三次，我就没有信心再坚持下去了。宗医生说预产期是十一月初，那是北京最迷人的季节，天气还没冷，我喜欢这个季节，已经等不及那一天的来到了。是他还是她呢？不管了，都是我的亲亲宝贝。

    3月8日，阴雨。从早晨就开始下雨，画院今天有活动，庆祝妇女节，我没有参加。我买了海鲜比萨去看航航。大杂院里都以为我是她姐姐，说我俩长得不像。她趴在电脑前，忙着做她的事。她一点也不像个孕妇，没有妊娠反应，没有特别想吃的东西，生活一如往常，皮肤白里透红，走起路来风风火火。我的宝贝也会象她这般健康吧，真好！

    4月2日，晴。今天逛了一天的童装店，我想我真的有点疯了，没有办法定下心来做任何事，脑中心中只想着孩子，真想今天就能抱在怀中，那时绍华脸上会是什么表情呢？肯定会比平时丰富一点吧！童装很好看，可惜一件都不能买，绍华会觉得奇怪的。晚饭时，我在桌上提了下抱养孩子的事，他说妈妈是不好做的，各方面都要准备好。不要因为是抱养就有所轻视，抱进来就要对他的人生负责。我按捺不住喜悦，说我已经准备好了，问他能胜任父亲吗？他没有说话，跑去接手机了。我想他的答案也是肯定的。开心地打电话给航航，她也非常开心，她的程式写得很顺利。我问过那个有什么用，她说帮女人圆梦的。唉，对于计算机，我是完全的外行，我不明白她讲的话，但那个不重要。

    5月1日，劳动节，闷热。今天放假，街上到处都挤满了人，绍华去广州出差，我陪诸航去产检。她的孕相很明显了，肚子尖尖的，隆起很高。医生让我听胎音，听到机器里传来扑通扑通的心跳声，我哭了。航航说里面的那个小人非常调皮，会踢她，我又傻傻地笑。那种做妈妈的感觉越来越浓了。

    ……

    7月10日，小雨。谁会想到在这种天气里，我居然会感冒，热度怎么也退不了，呼吸都是滚烫的，我怕传染给航航，抑制住不往大杂院跑。医生说我心律不齐，要保持心情的安宁，情绪起伏不能太大。对于一个准妈妈来讲，这个要求过分。不过，我会尽量做到的。小的时候，我也有过心律不齐，身体动不动就生病。发育之后，就没犯法。这次也不会有事的。感冒，讨厌的感冒！

    卓绍华从抽屉里拿出一盒烟，拆开，抽出一根，在桌上敲了敲，点燃，用力地狠吸了一口，然后点击E盘，格式化。

    日记从七月十号后就没有了。

    七月十四日的晚上，佳汐因为心脏病突发，离开了人世。

