    而越妍的鞋旁边，则是有几只蜘蛛，正在大摇大摆的经过。

    越妍直接被吓哭了，一时间泪如雨下，更是用手挡住了自己的眼睛。

    林道然看见这一幕，这也是直接傻眼了，他这什么都没做，这个姑奶奶怎么就哭上了。

    林道然无语了，他自己还没哭呢，这对面就先开始哭了。

    林道然连忙上前，拿出一块手帕，递给这越妍，开口道：“怎么了，为什么哭啊。”

    随着这林道然带走进，不过只是片刻的时间，越妍则是感觉到那些恐怖的存在，收回了自己的目光，而那无形的威压，这时候也是全部消失了。

    越妍大吃一惊，这不就是代表着这些恐怖的存在，都是害怕这个大魔头吗。

    越妍脸色十分难看，心中说不出的害怕，开口道：“你别过来啊！”

    林道然一脸无语，他这又是做什么了，为什么这么害怕他啊，他林道然自己，再怎么说那也是好人一个啊。

    越妍内心惧怕，一想到自己的生命烙印都是在对方的手里。

    越妍大着胆子，擦擦眼泪，开口道：“我知道你很厉害，我认命了，我服你。”

    林道然听见这话，也是丈二和尚摸不着头脑，他一个炼气期初期的修士，这样还算是强大呢？！

    林道然摸摸下巴，说不定对方知道自己的境界，作为练气初期的强者，一下子惧怕了呢。

    林道然一时间，则是有些敬佩对方的眼力，没想到他炼气期初期，这样强大的境界看，都是被对方看穿了。

    不愧是知道他林道然是穿越者的身份啊，林道然陷入了短暂的思考当中，既然对方如此惧怕自己，看来只是一个普通人啊。

    林道然转念一想，这确实啊，毕竟他这样强大的修为，这可是所有普通人所羡慕的。

    就算是炼气期初期，那也是普通人，可望而不可即的存在啊。

    林道然觉得这个思路是对的，毕竟这对方那可是吓哭了。

    林道然咳嗽一声，开口道：“你既然这么害怕我，为什么还要前来找我？”

    越妍听见这话，也是楞在原地，这么一说，这个魔头肯定是生气了，这不明摆着明知故问吗。

    越妍小声开口道：“不是你说让我来拿蝴蝶吗，我也不是故意想晚来的。”

    林道然听见这话，也是想了起来，这码子事让他给紧张忘了，这可是个大事啊。

    林道然一拍脑袋，对方这个姑娘，不就是为了蝴蝶吗。

    林道然一脸笑容，开口道：“上次那两只蝴蝶死了吗？”

    越妍随即抬起袖子，两只蝴蝶飞了出来，还有一只落在林道然的手中。

    林道然点点头，没想到，对方还是有些天赋的，这姑娘定然是打心底里就喜欢杨蝴蝶。

    怪不得还想朝他要蝴蝶呢，越妍看见林道然高兴了起来，心中悬着的大石头，这也是落了下来。

    越妍心中十分庆幸，要不是她一点都不敢怠慢这个蝴蝶，更是养活了，这个大魔头，肯定会让他吃不了兜着走的。

    林道然直接从系统当中，召唤出来了一堆蝴蝶，每一个都像是天仙一般，宛如世间存活的精灵，每一个都是绝美。

    而所有的蝴蝶则是围绕着林道然的身边，这是一幅绝美的画面。

    越妍见到这一幕，也是陷入震惊当中，这一切未免就像是做梦一样，如梦如幻。

    而周围所有的女弟子看见这一幕，也是眼镜当中放出异彩。

    林道然对于这系统给的蝴蝶，也是充满肯定的，毕竟这蝴蝶还真挺好看的。

    说不定在外边能卖出天价的，林道然一抬手，这些美丽的蝴蝶，这也是落在这他的手上。

    林道然轻轻将手搭在越妍的手上，而那些蝴蝶，也是来到了越妍的手上。

    越妍看向自己的手，也是楞在原地，这时候的她，大脑失去了思考能力，这些蝴蝶不都是传说当中的存在吗，就算是在阳间，随便一只，那也是翻了天的存在。

    现在全部都在阴间不说，竟然还在这样一个气息平凡的人身上。

    越妍难以想象，眼前的这个人到底是什么级别的存在，而这样的存在，为什么又躲在这个下界，这未免太不可思议了。

    越妍没有继续往下想，这样的来头定然不小。

    林道然淡淡开口道：“我们两个人之间的约定，我已经完成了，至于我们之间的约定，我也希望你遵守，万万不可以轻易透露出去。”

    越妍听见这话，也是连忙点头，她本来也不敢啊，毕竟自己的小命，那可是掌握在对方的手中。

    林道然一顿，继续开口道：“你怎么找到我的啊？”

    这个问题困扰了他好久，身边的人也不知道他是穿越者啊，他这跟菜鸡似的，也不敢出门啊。

    越妍听见这话，也是快要哭了，开口道：“我本来是躲着那个世界的人，所以才来到这里的，我也不知道你……”

    越妍说话都是带着哭腔，她感觉自己命是真的哭，她本来也不想来到这里，这可都是无奈之举，但是发现，到了这里，竟然还有这么一个恐怖的大魔头。

    而且就在靠近阳间的海域当中，还让她发现了同类的气息，难以想象的危险。

    所以她才来到这个阴间，毕竟这里是真正的阴间，可以躲避他们，就算是想要抓他，也是不会想来这里的。

    越妍就是做梦都想不到，这里竟然有这么恐怖的魔头，要是这么对比，还不如让他去面对那些人。

    林道然听见这话，心里猛然咯噔一下子，这岂不是说明，这个世界还跟他有一样穿越过来的人。

    林道然陷入了恍惚当中，更是半天都没有说出一句话，他本来还以为只有他自己一个人穿越过来的。

    但是听这个女子的一番话，这岂不是说明这个世界还有其他的人，这可是同类人啊。

    林道然的心中充满警惕，这个修仙界实在是太恐怖了，更不用说这穿越一个话题，本来就是隐秘的存在。

    所有的穿越者，定然是不想被其他人知道自己的身份。

