    由于距离太远，看不清楚情况，陈兴连忙从背包里取出望远镜。一眨眼的功夫，狼王就窜上尸王的肩膀，咬在脖子的血管上，猛地一扯。
    “噗！”
    陈兴仿佛听到一个气缸漏气的声响，然后就看见尸王的脖子处，喷出一道黑色的血泉，直冲天空。那场面，即便他三世为人，也惊得口瞪目呆。毕竟他上一世，遇到过的最强大的东西，也就是那只要了他的命的深渊恶魔。
    “呜哇哇！”尸王捂着脖子，发出痛苦的嚎叫。狼王则左突右闪，迅速跳到侧面的山顶，仰高着头，对月长嗥
    “嗷呜……”
    霎时间，狼群就像打了兴奋剂似的，纷纷发出回应的嗥叫。然后前赴后继，奔涌向前，仿佛暗黄色的山洪般，从四处的山峰上倾泻而下。数秒钟内，狼群就包围了尸王，像密密麻麻的黄蚁般，攀爬而上，撕咬不止。血花四处飞溅，皮肉片片剥落，场面残酷到了极点。
    “呼呼呼……”
    耳边突然传来急促的呼吸声，陈兴顿时一惊，急忙缩了回去。紧接着，一道身影从山洞上方掠过，朝山下冲去。
    有了这次意外，陈兴再也不敢到洞口张望。缩在最里面，裹着毛毯，战战兢兢，大气都不敢出一口。外面不断传来嗥叫声、嘶吼声、骨裂声、喘息声、奔跑声，仿佛一首血腥无比的交响乐，诉说着虫化狼群的疯狂与残忍。
    黑暗之中，时间变得缓慢无比。仿佛每一分一秒，都过去了好长一段时间。为了避免发出声音和光亮，陈兴甚至不敢看一眼黑表，根本不知道确切的时间。
    不知过了多久，就像一整个世纪，声音逐渐平息了下来。
    薄薄的晨曦照进山洞，陈兴从毛毯里钻了出来，小心翼翼地挪到洞口，朝外望去。
    “嘶……”
    看到下方的景象，他不由得吸了口凉气。入眼之处，是一具横在地上的巨大白骨。从头到脚，近百米长，数十米宽，十余米高，仿佛一座建筑物的支架，或是一艘大船的龙骨。
    那雪白骨头上，沾着半透明的粘液，在晨曦中闪闪发光，透着一种妖异的美丽。
    陈兴观察了一会儿，确定没有危险后，迅速发动机车，直冲下山。这种鬼地方，他连一秒钟都不愿意多待。
    路过白骨架的时候，他只感到心惊胆寒，恨不得把油门拧到爆炸。那小山般的尸王，竟然被吃得一干二净，这得有多少只啊。是说成千上万，也不为过吧。
    这群虫化狼，要是冲进兰花镇……不，冲进龙石镇。估计一夜之间，这个人类大镇就会从地图上抹去。
    如果他能活得足够久，并且有了子孙后代，一定会跟他们讲，那一天晚上……
    怀着忐忑的心情，在两小时后，他终于回到了荒原上。地形平坦了许多，变成了干硬的红土地，车速大幅度提升，让他有了种逃出生天的感觉。
    循着记忆中的方向，反复对比地图，于下午三点，他来到了上次遇到尸群的灰土地。
    望远镜中，千米之外的尸群正漫无目的的游荡着。
    他取出三个手雷，依次埋在土里，并用丝线拉着环扣，以便于远距离引爆。
    尽管之前的交易还算愉快，但他是怎么也不敢相信这个拥有炎魔血脉的少女的。
    在后世的记忆中，这个女恶魔素来以喜怒无常、残忍危险、神经质而闻名于世。龙涎河流域的人们称她为“金瞳魔女”，半疯半癫，什么事情都能干得出来。
    由此可见，再给他开个什么“小玩笑”，也不是不可能的。但不知道为什么，她现在的眼睛是红色的，就不知道金瞳魔女这个称号是怎么来的。毕竟他上一世，只是个小人物，是一名最底层的佣兵小队长，根本接触不到国王级的强者。
    而国王级的强者，到底是什么样的概念？
    他现在所处的地方，叫作北部荒野，位于龙涎河流域的最北面。
    北部荒野上有三个公国，分别是红龙公国、黑羽公国和赤岩公国。其中红龙公国领地最大，有四座城市，国主是一名公爵，人称“红龙大公”；其余两国的领地则相对小一些，分别有三座城市，国主只有侯爵爵位。
    这三个公国，连同龙涎河流域其他十多个公国，都隶属于“龙涎河联合王国”。
    龙涎河联合王国又被称之为“红国”，在“马兰皇族”的统治下，雄踞于红土大陆的北方。
    而所谓的“国王级”，就是地位相当于红国国王的强者。反正，就是陈兴摸不着鞋跟的存在。不，更准确的说，是仰着头，一辈子也见不着的存在。
    从某种角度说，被未来的“国王级”坑了，是不是也算是一种谈资？
    不，坑就是坑，管他是谁呢。要是不缺四个金币，他说不准就摸了“国王级”的屁股了。
    想到这里，陈兴豪情顿起，油门一拧，冲向尸群。
    “嘭嘭嘭！”“呜呜呜……”“咕噜噜……”
    他单手驾驶着机车，一边朝尸群射击，一边围着它们绕圈。尸群受到干扰，纷纷伸长着手臂，发出浑浊的叫声，朝他挪来。不过速度真是不够看的，在机车面前，和静止没两样。
    “呕！”
    浑身墨绿色的活尸首领向后仰起身体，朝他喷出一道酸液，却被他车头一摆，轻易避开了。
    “嘭嘭嘭！”
    子弹打在它身上，冒出绿色的血花。
    “呜哇！”活尸领袖愤怒了，召集尸群，朝他追去。
    不一会儿，陈兴就将尸群聚拢在一起，引到第一个陷阱处。行驶过程中，只见他身体倾斜，朝地面一捞，抓起丝线，用力一扯。
    “汹！”
    尸群之中，火光冲天而起。燃烧手雷在它们中间炸开，带着火焰的液体粘在它们身上，不断燃烧。
    “呜哇哇……”尸群发出痛苦的哀嚎，脚步却没有丝毫停歇，摇摇晃晃地朝陈兴追来。
    后者手一抬，用黑表扫描了一下。
    [活死人（普通）*54][活死人（领袖）*1]
    [活死人2（普通），受到燃烧伤害，生命（14/15）持续下降……]
    [活死人3（普通），受到燃烧伤害，生命（14/15）持续下降……]
    [活死人4（普通），受到燃烧伤害，生命（14/15）持续下降……]
    ……
    [活死人1（领袖），受到燃烧伤害，生命（89/90）持续下降……]
    又过了一会儿，尸群踩在第二个陷阱上，陈兴拉响了手雷。
    “轰！”
    然后是第三个陷阱。尸群被炸得东倒西歪、血肉横飞。
    [活死人（普通）*31][活死人（领袖）*1]
    [活死人2（普通），受到爆炸伤害，生命（2/15），肢体受损，失去行动力]
    [活死人3（普通），受到爆炸伤害，生命（5/15），肢体受损，行动力下降]
    [活死人4（普通），受到爆炸伤害，生命（0/15），已死亡]
    [活死人5（普通），受到爆炸伤害，生命（1/15），肢体受损，失去行动力，燃烧伤害持续中……]
    ……
    [活死人1（领袖），受到燃烧伤害，生命（73/90），行动力下降……]
    顷刻间，尸群就死了大半，剩下的半数残废，半数生命见底。
    陈兴开始点击射杀，打完三匣子弹后，就剩一只孤零零的活尸首领了。
    “嘭嘭嘭！”“嘭嘭嘭！”“嘭嘭嘭！”“嘭嘭嘭！”
    陈兴保持着二十来米的距离，围着它绕圈，一发发子弹打在它身上，墨绿色粘液飞溅而出，落在地上发出灼烧的声音，冒出大量白烟和刺鼻的气味。
    “呜哇！”活尸首领发出愤怒的嚎叫，却对陈兴毫无办法。三次酸液喷吐后，胃囊里已经有没东西可喷了。
    [活死人1（领袖），受到撕裂伤害，生命（41/90），胸腔撕裂，行动力下降……]
    [活死人1（领袖），受到贯穿伤害，生命（37/90），大腿穿透，行动力下降……]
    [活死人1（领袖），受到粉碎伤害，生命（35/90），左小臂断裂，行动力下降……]
    [活死人1（领袖），受到冲击伤害，生命（32/90），头部受损，行动力下降……]
    ……
    最后，只剩半截手臂和一条大腿，全身千疮百孔的活尸首领在地上蠕动着，哀嚎的声音变得微弱无比。陈兴停下车，双手持枪，瞄准它的头部，扣下了扳机。
    “嘭！”
    子弹飞旋而出，撞在它的脑袋上。
    [活死人1（领袖），受到粉碎伤害，生命（0/90），已死亡。]
    接着，陈兴拔出刀子，戴上橡皮手套，在它胸腔里挖出一颗指头般大小的墨绿色晶体。
    [毒素&能量结晶体（活死人领袖），约11克]
    [市场价估值：11~12金币（世界银行）]
    但凡领袖级别的生物，或是高级的生物，体内都有能量结晶体，俗称“晶核”。
    晶核是提炼“进化药剂”和“属性增强药剂”的原材料，和变异生物的尸体一样，只是含量更高、更集中。同时，晶核也是世界银行认可的通用货币。大多数时候，比金币更保值。
    接下来，陈兴拿出铲子，挖了个大坑，把尸体拖过来，丢进坑里，填上土。等回过头来，找人用车运回去，能换不少钱。
    一具普通活死人的尸体，送到龙石镇的工厂，能提炼出零点四克的能量结晶，将近四到五银币。这里有五十多具尸体，可是一笔不小的财富。
    掩埋好尸体后，已经快天黑了。陈兴开着机车四处找过夜的地方。现在还不是回去的时候，要先把地下水站的入口找到，再做下一步的打算。
