
　　只听一声轰隆作响，仿佛连大地也随之震颤，黑色的雕像忽然失去了轮廓，成为像黑洞般逐渐扩散的物质，被它触及的事物仿佛被世界抹除般，全部成为漆黑无光的视野。

　　整个地下空间在剧烈的晃动，岩壁扩散着裂痕，大片石块从上面崩裂。

　　“不好——这究竟是什么鬼东西！”阳昕心中的警铃大作，她的本能发出濒临危机的通报。

　　阳昕随即使出化猫之象，扛起还在门口观望的白渊急速狂奔。

　　“你在那发什么愣呢？那东西根本就不是石碑，这特么简直是外星人开发的小型黑洞武器，你就别惦记那个玩意了，这里马上就要塌了！”

　　不管阳昕怎么警告，白渊依然紧盯着远方正在吞蚀周边一切的黑色物质，它存在在原种最久远的记忆里，从种族诞生之初，它就伫立在这里。

　　“楼梯上的人赶紧跑出这个地方，通知所有孩子去小岛的岸边避难！这个地方开始陷落崩坍了，恐怕整片土地都会被波及到！”

　　阳昕运炁大声呼喊着，收到指令的幼女阳尊立即果断地带领身边的人撤离。

　　“孤儿院除了阁楼外还有五个楼层，那边叫白凌的小子，你一定是我们当中体能最好的人，拜托你先赶到楼层叫孩子们去避难！”

　　白凌轻点一下头，立即以惊人的高度跃起，只见身影在回旋的楼梯之间快速略过，转眼间就奔驰到了最上方。

　　“……这孩子难道是改造人吗？”

　　连见惯奇能异士的幼女阳尊都诧异了，这孩子小小年纪就成了风雷厉行的大杀器，作为主人的白渊肯定是非等闲之辈。

　　“呼……呼……白凌果然跟他姐姐一样是超级战士，”岑清手脚并用地攀登着楼梯，大喘吁吁地说道，“他们都是白氏担任家主护卫的旁系亲信。”

　　幼女阳尊从岑清口中了解到白氏专精的生物科技，古老家族将这个领域发展到远超现代的技术水准，甚至已经应用于医学和军事。

　　真不知道这个青年到底瞧上自家闺女的什么了，阳尊可知道越是顶尖的科学家，三观越超乎常理。

　　“你们千万别放慢速度，快点跑出去，那个黑色物质已经开始吞蚀隧道了！我们要去主修道院把马塔索利带出来，这家伙以后还有用处！”

　　阳昕背着白渊从几人身旁掠过，她动若脱兔的敏捷身姿更让阳尊叹为观止，他生前知道女儿跟着一位隐居师父学习秘传功法，没想到已经练就如此纯青的本领。

　　不愧是受这个世界无数人崇拜的女武神，他的女儿没有愧对这份血脉，成为了真正的英雄。

　　幼女阳尊扬起一抹自豪的笑容，略显婴儿肥的脸蛋洋溢着喜悦，“放心吧，关键时刻有我呢，我会把他们安全带到岸边！”

　　几人跑到了三分之二的路程，克莱斯汀的体能已经到了极限，她双膝跪地大口喘息道：“我……已经不行了……真的一点力气都没有了……”

　　岑清趴在栏杆上，看到黑色物质已经扩散到离楼梯不远的下方，她急忙挎起克莱斯汀的一侧胳膊，焦虑地催促道：“不行！克莱斯汀，你必须跑出去，下面的楼梯也跟着塌陷了，留在这里会死的！”

　　伊洛斯也向克莱斯汀伸出手，他边喘息边力劝道：“抓住……我的手……马上就到出口了！”

　　克莱斯汀沮丧地摇了摇头，她愧疚地说道：“我会连累你们的，虽然很想跟你们走，但是我很害怕……大家可能都会死在这里……”

　　“别担心，克莱斯汀，我说过我藏了一个绝招呢，不过这个绝招有点不太方便，那边的金发小子，麻烦你把脸转过去！”

　　幼女阳尊自信地吩咐道，等伊洛斯背过了身，她便双手紧握拳头，发出大声的咆哮。

　　“喝——”

　　耳边传来布料的撕裂声，幼女阳尊的身体肉眼可见地快速成长，转眼间变成了一名高大矫健的金发碧眼美女，浑身迸发着活力。

　　她随手将破裂的布料系在腰间，成为遮身的短裙，上衣已经缩水成了运动内衣，包裹着弹性十足的曲线。

　　“哇，可爱小妹妹竟然变成了美女大姐姐，你的能力太神奇啦！”

　　岑清朝y那副健美的身材投来羡慕的视线，她低头瞧了瞧自己的平板身子，不知道何年何月也能发育得像y一样。

　　变身为辣姐的阳尊轻松抱起地上的克莱斯汀，在楼梯上健步如飞，她向几个少年解释道：“这具身体的特殊能力就是超前发育，不过被儿童体能所限，只能持续几个小时，至于原本的幼童状态会不会继续成长就不得而知了，总觉得身体已经被改造得乱七八糟，已经脱离了常人的规律。”

　　“我相信白渊医生能够找到治疗的办法，他治愈了很多不治之症，是最厉害的医生！”

　　岑清对白渊的研究动机没有丝毫怀疑，可阳尊却陷入了沉默。

　　“我知道这可能是偏见，但从经验上来讲，真正的学术疯子是不会在意世俗伦理道德的，这类人若不被国家机关严格盯着，没准就会造出什么惊骇世俗的玩意。”

　　这是阳尊多年从军的见闻，虽然不得不肯定学术疯子们的才华，但若不被国家招安，反而潜藏在恐怖分子当中，就会成为危害社会的毒瘤。

　　“我想，阳昕是绝对不会允许这种事发生的，有她在，哪怕最危险的分子也会作出正确的选择，因为阳昕她就是有如此魅力的人，就算我们不相信美好的事物，但我们所有人都愿意相信她。”

　　伊洛斯真诚的话语打动了阳尊，他头一次知道原来别人是如此看待着女儿，做父亲久了，就总会把孩子看成长不大的样子。

　　阳尊露出释然的表情，他清楚地体会到——女儿真的长大了，作为一名父亲，默默守护她和她的选择就足够了。

　　第二天早间新闻，各个电台都报道了一则惊闻。

　　湖心岛以孤儿院下方为震源，短时间造成了破坏力巨大的地震，岛中心纷纷崩坍破碎，甚至沉入了盐湖水底。

　　一夜之间修道院所有的修士们因为来不及逃离，都丧命于此地，只有孤儿院的孩子们及时惊醒，逃离到湖心岛的岸边才幸免于难。

　　幸存者除了孤儿院的孩子们外，还有来访岛屿的白氏家主一行人，以及被女武神阳昕英勇救出的马塔索利大主教。

　　马塔索利大主教因痛失人手和土地陷入了困境，白氏家主白渊以及女武神阳昕及时提出妥善的方案，流离失所的孤儿们将被无夜城全部接纳，此举得到马塔索利大主教连同中央教廷的公开致谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百三十六章 小岛地震免费阅读。https://xs.23sk.com 