
“大将军，为何要在此驻军不前？”

“襄州城就在百里之外，我们午时便是到达此地，大将军下令在此驻留，是何道理？”

右武卫将军顾雍与右卫将军赵飞度两人身为下属，却是对着黄詬大声质问，毫无礼态。

黄詬扫视帐中诸将，一言不发，他知道这些人都不服自己，但自己身为领军大将，如今大军外出征战，当以大局为重，心中有些生气，却也只能强忍着，待他们都说完了，自己再行言论。

右骁骑卫将军詹台镜明也没有说话，坐在那里一言不发，不过看向黄詬的目光却是颇为冰冷，其中更是带着一丝仇恨。

朝会议事，黄詬反对出兵郢州，引的皇帝赵智动怒，当着满朝文武大臣的面，言之就算出兵郢州，也绝不会令其为领军大将，听到这个消息，詹台镜明大喜过望，禁军右军之中，论资历，出身与威望，无人能与自己相比，若是黄詬被踢开，此次出兵郢州，自己将极有可能被皇上认命为领军大将。

可惜还没有高兴几天，让詹台镜明气愤的消息传来，黄詬数次进宫求见皇上，被赵智召而不见，有心让他出丑，最后得左相刘桀出言相劝，赵智这才心气稍平，召见了黄詬。

黄詬拜头请罪，言辞态度极为诚恳。

赵智念及黄詬镇守泾平关多年，苦劳甚高，最终原谅了他，随后政事堂诸位相国的意见达成一致，决定出兵讨伐郢州节度使郑泽，赵智当即认命黄詬为平南大都督，领军出征。

诸位将领原本对这个有着平庸将军外号的黄詬心有轻视，出了关内之后，黄詬下令大军放缓速度前行，引的诸位将领颇为不满，今日上午，大军总算是进了襄州境内，襄州防御使刘湘派遣副将前来慰问，言之已在襄州城外修好军营，备好酒菜粮草，以备大军所用。

大家赶了半个月的路程，身心疲累，闻之皆是大喜过望，谁知，黄詬与刘湘派来的副将闲聊了几句之后，把他送走，随后并没有领军前往襄州城，而是下令大军原地安营扎寨，等候后军粮草辎重部队的到来。

黄詬这举动，立即引起诸位将领的极大不满，晚上，黄詬召集众人帐中议事，还没说上两句，除了左卫将军单仇还在后方没到之外，其余的四位将军皆是出言质问黄詬。

“刘大哥，他们吵这么凶，你就不管管？”

李勋虽为监军判官，其实是没有任何官位品级在身的，首次参军，便是能够参加这种高级别会议，心情无疑是非常激动的，但是让李勋非常惊讶的是，事情与他想象的有所不同，众人怎么还没有说上两句，就开始吵了起来？并对黄詬有了人身攻击的倾向。

刘丛喜笑了笑，轻声说道：“我身为监军，只管军，不管人，他们想怎么吵，就怎么吵，我倒是乐得看热闹。”

李勋性格随和大方，并不以刘丛喜宦官的身份而看轻，半个月相处下来，两个人的关系倒是越来越好，李勋叫刘丛喜刘大哥，刘丛喜则是叫李勋的小名狗儿，两人以兄弟相称，当然，其中也有李勋的姑母乃是李怡的关系，但李勋的这种性格与为人，刘丛喜却是打心眼里喜欢，愿意跟他亲近。

“狗儿老弟，看到黄詬旁边坐着的那个老头没有，他叫秦安明，是随军御史，其职责与我恰恰相反，只管人，不管军，主将们有什么矛盾，自然有他出面调和。”

李勋抬眼看去，黄詬的旁边下首坐着一名年近五十的老者，身材清瘦，神色严肃，气质一丝不苟，给人一种非常刚正严厉的感觉。

大军行进，其实是一件非常枯燥的事情，这半个月以来，李勋大多数时间都是与刘丛喜待在马车里面，偶尔骑着马在大军之中溜达溜达，找朱正国与严毅聊聊天什么的，军中的上层人物，李勋到了今天，才总算是一一见识到。

“大将军，皇上命我等讨伐郑泽叛逆，你却在这里拖拖拉拉，犹豫不前，让郑泽有充分的时间整军备战，若是战事不利，皇上怪罪下来，是谁之过？”

顾雍与赵飞度两名将军在那里出声质问，黄詬却是一言不语，毫不理会，站在詹台镜明身后的一名亚将，知道自己的将军对黄詬极为不满，于是站了出来，对着黄詬厉声喝问道。

黄詬扫了此人一眼，又看了看詹台镜明，脸色顿时阴沉下来。

秦安明皱眉看向这名亚将，颇为不悦的说道：“王将军，注意你的身份，黄詬有罪无罪，不是你说了算，而是由皇上说了算，你身为亚将，竟敢出言污蔑领军大将，可知是何罪？”

亚将脸色顿变，他不怕黄詬，却极为畏惧秦安明，若是他以此罪上书皇上，自己定然大祸临头。

“秦御史，末将一时冲动，说错了话，以后再也不敢。”

亚将单膝跪下，低头认错。

“王虎，这里哪有你说话的资格，给我退下。”

“是，将军！”

王虎起身退到詹台镜明身后。

秦安明扫视众人一眼，沉声说道：“黄詬大将军召集你们前来，乃是商议军事，就事议事，不要说别的，超出了议事的范围。”

詹台镜明站了起来，对着黄詬拱手说道：“大将军，你既然召我等前来，想必心中已有决定，还请明言告之。”

黄詬点了点头，说道：“我的意思很简单，待后军辎重粮草到来，不做分兵之策，整军直扑郢州，寻敌决战。”

刘丛喜此时也说话了：“大军出征之前，皇上也是这个意思，速战速决，大将军此意甚好。”

诸位将领纷纷对视，小声议论起来。

詹台镜明冷冷看了黄詬一眼，监军刘丛喜与御史秦安明都是站在黄詬一方，自己还能说什么？

“既是如此，末将当回营整备军马，随时听候大将军调遣。”

詹台镜明拱了拱手，一甩手，冷着一张脸，转身离去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509760"  chaptername="第二十九章  将帅不和">加入书签</a>
</div>
