    　　林陌继续说道：“我相信在万柳城中，你们商会里肯定有一部分人占了大部分的利益，所以到时你要面对的就是这些人的指责和落井下石，而你需要做的很简单，去拉拢另一部分人，以你的速度现在回去相信可以抓到几个带头闹事的散修，不管用什么方法，让他们统一口径把矛头对准与你为敌的那一部分人。

    　　万柳城必然会需要重建，这将是一次新的利益洗牌，到时牺牲你自己的一部分，再换取拉拢那一部分人更深的支持即可，我可以明确告诉你，此事不仅有我，东方槐，皇甫凌云，彭恩遇都已经插手了，你们如果真的要去找那些所谓的幕后真凶，就代表你万柳商会要自绝于七大世家，甚至大骷皇朝，七大世家对外为一体，而丐帮一向和大骷皇朝极为亲近。

    　　而隐性中，这些势力会和更多的势力相互纠缠，可你们万柳商会据我所知没有一个真正的盟友吧，因为从本质来说你们为商，所有人都愿意与你们合作，但真正达到攻守同盟的或许只有你们自己清楚。

    　　还有你们对待城内制度的漏洞，这需要你们自己弥补，我只能说心怀武道之心踏入这江湖的人，从本质来讲都是自傲的。到时你可以发布悬赏，因为这次带头闹事的是那些之前被关押的囚犯，所以你可以重赏那些闹事带头者的人头，至于剩下跟从的人，不是我说，以你们万柳商会的实力，是无法与整个江湖的散修相抗衡的，不破不立，这次万柳城暴乱一事，也能看出来很多。

    　　这就看你怎么利用这件事了，或多或少的我都跟你讲了，至于你能操作到什么程度，全看你自己，事后即使是你，或者万柳商会想要对我报复也无妨，只是希望作为商人，你要考虑清楚此事所需要付出的代价和后果。”

    　　不过林陌最后这话也就敢对钱多多说，毕竟之前成昆那一眼已经在他的心底造成了不小的阴影，再加上商人趋利避害的心理，要是对上那些比较刚的势力，说不定还真派人和林陌不死不休。

    　　钱多多思考了良久后，叹了一口气，从怀中拿出一个令牌说道：“这是代表我身份的令牌，到时这赌赛结束，你可以拿它代表我把那些资源都收取，而且这个令牌在一些万柳商会的分部，作用也不小，可以调动一部分的武者为你办事，算是我附送的了。

    　　你说的很对，而且我确实有些急了，旁观者清，你的建议对我来说很有用，这次也算是万柳商会一部分的重新洗牌，虽然惊动不了那些真正的高层，但是我不对付的那几人，确实能够趁机把他们收拾了，既然如此，我就先走了，希望下次再见，你我还有合作的机会。”

    　　说完这些话，钱多多肥胖的身影极为敏捷的向着深谷幽林的入口处快速移动，林陌暗自摇了摇头，这钱多多还是怂了，如果是他的话，有人敢这么暗自算计自己，肯定在实力占优的情况下，把面前这人宰了再说别的，所以钱多多注定只是个不错的商人，而不是一个不错的武者。

    　　周围的密林郁郁葱葱，林陌静下心来只能听到轻轻地风声，在这安静的环境中，他没有感觉到祥和的气氛，反而察觉到些许杀气，果然一个树丛里突然蹿出一头黑色猛虎，它的速度极快甚至赶上了普通练气层次武者的身法速度，向前伸展的两个利爪，散发着狰狞的银光，它扑向的方向正是林陌站立的位置。

    　　而林陌仿佛一切都没有发觉到一样，闭着眼感受着这带有丝丝杀气的寂静，当这头猛虎的利爪距离林陌的脑袋还有三尺距离时，林陌右手抬起直接一指点向了这头猛虎的爪心，跃在半空中的猛虎仿佛被人点了穴一般，停立在半空中，随后它的整个身体直接炸开，一个血色烟花在半空中绽放。

    　　林陌左手轻抚，正是九阴真经中的手挥五弦，这股柔力直接把喷向自身的血液湮灭，对于一贯使用刚力的林陌来说，这时也察觉到刚柔并济才是一个武道继续走下去的基本，于是双手不断向前挥去，面前的树木仿佛被什么东西侵蚀一般，不断地枯萎然后消散，最后消失的一干二净。

    　　满意的点点头后，林陌睁开了双眼，三天的时间，说长不长，说短也不短，现在猎杀要开始了，相信当淮阴剑阁的人知道在这场赌赛中所有的弟子都死掉后，他们的表情一定十分不错。

    　　这时的天魔殿风无命和何弃白可就没有这么轻松，看着身后的彭恩遇三人，风无命咬了咬嘴唇，自从进入外围后，没有多久他两就和彭恩遇三人相遇了，果然彭恩遇上来一掌就把他打成重伤，也不杀他，就是不断地虐打他，他逃跑，这三人就在后面慢悠悠的追着，仿佛猫戏老鼠一般，而他能做的除了逃跑再无其他方法。

    　　一旁的何弃白停了下来，对着后方的彭恩遇拱手道：“彭大侠，你对风师兄出手是他滥杀无辜，可我除了在江湖上走动偶尔挑战一下正派弟子，可没有做出什么伤天害理之事吧。”

    　　彭恩遇点了点头说道：“确实没有，你虽然外号叫幻影毒手，下手也极为狠辣，但都是对待敌人，还真没听过你有什么虐杀平民的事情。”

    　　看到何弃白长舒一口气后，彭恩遇继续说道：“不过，我身后这两位小兄弟想和阁下过过招，当然了生死各凭天意，我也不会插手的。”

    　　何弃白的脸色再次难看起来，这是要踩着他的名声登上人榜，而且虽然彭恩遇说他不会插手其中，但是只要他站在一旁，对自己的实力就会影响一大半，彭恩遇仿佛看出了他的想法，对着身后的东方槐两人说道：“擂台已经帮你们搭好了，下面就看你们自己的了。”

    　　说完对着刚停下来歇了两口气的风无命，继续追去。

    　　

