    随后的两天，她越殷勤，顿顿佳肴美味加美酒。?火????．?

    楚离吃得不亦乐乎，却没再多说，雪凌半信半疑的修炼。

    白天不再修炼，每到子时，起床坐好，练上半个时辰，筋疲力尽的睡下去，第二天便精力充沛。

    太阴诀修炼极耗神，她以前练上一刻钟就到极限，如今能支撑半个时辰，她觉得子时的精神格外旺盛，而且子时修炼格外的轻松。

    如此一来，她修炼时间延长，效率提升，抵得上她从前数天修炼，想想都觉得神奇。

    清晨，乌云遮住了太阳，阴沉沉的。

    楚离却心情明朗，喝着酒，吃着菜，悠然自得看着院子，灵土已经成形，可以栽种了。

    他暗中长松一口气，灵土的制法是从书中得来，这是第一次实践，其实心里也悬着。

    灵土制法是皇室秘传，国公府只得灵土，不知怎么制作，这是皇室制约国公府与武林宗派及大家族的利器。

    他读过数十本灵土方面的书，皆露出一鳞半爪，他将这些书融合贯通，总结出这一套方法。

    如今看来，自己运气不错，这套方法成功了，再往后就是试着栽种灵草，检验一下灵土的效果。

    雪凌俏生生站在楚离身边，随时给他添酒，身上散淡淡幽香。

    她小心观察着楚离的脸色，看他心情不错，在斟酒之际，轻声说道：“公子，太阴诀为什么一定要在子时修炼呢？”

    她放下酒坛，双手奉上白玉杯。

    “感觉出效果了吧？”楚离接过玉杯，打量着簌簌青竹，漫声问道。

    “是。”雪凌轻声道：“修炼更容易也更快了。”

    楚离轻啜一口酒，放下酒杯，挟一块红酥肉送嘴里，慢慢咀嚼：“雪凌，你平时读书吗？”

    “当然，……不过时间很紧，读得不多。”

    “都读些什么？”

    “多是一些史书。”

    “武学理论呢？”

    “读过一些。”

    “想练好武，武学理论很重要，还有医书，武与医不分家。”

    “医书？”雪凌讶然。

    楚离又端起白玉杯轻啜一口：“把医书读通了，再看武学理论，会有更多的感悟。”

    “是。”雪凌轻轻点头。

    楚离如此年纪达到先天，比小姐更厉害，她渴望修成绝世武功，当然不能错过眼前的机会，把楚离当成榜样。

    楚离道：“人体内精气一直流转，就像行人走在路上，精气在子时多数聚于太阴诀的心法路线，修炼起来事半功倍，子时之外修炼有损身体，就怕你没练成太阴诀，就先垮了！”

    “这么严重？”

    “多数武功心法都伤身，练到先天才能弥补。”楚离摇头道：“先天就是一道生死关呐……”

    他叹口气，无数人倒在先天的关口，活不过六十岁，可人们却毫无畏惧，绝不甘心做普通人，所以这个世界才武学昌盛。

    雪凌紧抿红唇，声音越轻柔：“公子，还有更快的修炼办法吗？”

    楚离抬头看看她。

    雪凌明眸亮晶晶的，带着几分恳求，高傲的她做出这种表情，越楚楚可怜，楚离笑道：“还真有。”

    “请公子教我！”雪凌柔声道。

    楚离放下白玉杯来到小亭外，说一句“仔细看好喽”，缓缓动作，挥手、抬腿、曲伸、划圆弧，宛如后世的太极拳。

    “一共八个动作，都是练手太阴与足太阴经的，子时先练上半个小时，再练太阴诀。”

    “是。”

    “很简单的八个式子，记住了吧？”

    雪凌不好意思的道：“公子能再演练一遍吗？”

    “这次看仔细喽。”楚离一边慢慢动作，一边说道：“宜缓不宜疾，松柔虚透，万不可用拙力。”

    雪凌跟在他身后比划着，八个动作是很简单，她已经学会。

    “哟，我打扰你们啦！”忽然一声清脆笑声响起，打断了两人动作，苏茹一袭杏黄罗衫，风姿绰约的站在院口。

    楚离笑着抱抱拳。

    雪凌躬身见礼：“总管。”

    苏茹笑盈盈的进院，来到近前：“楚离，兴致不错嘛。”

    楚离摆摆手：“雪凌好酒好菜的伺候着，当然要有所回报，不值一笑，总管，请进。”

    两人进亭坐到石桌旁。

    雪凌沏了两茶盏奉上，然后轻轻退出小亭。

    亭里只剩下两人。

    苏茹轻啜一口，放下白玉茶盏，叹息道：“找到了。”

    楚离从盏上抬眼：“都找到了？”

    “嗯。”苏茹露出笑容：“费了好大的劲儿，荆槐树与明霞树都往这边运着呢，就是乌青树没敢动。”

    楚离如释重负的露出笑容，国公府不愧是势力庞大，这三种树都很古僻，都在极端环境里生长，一个人的话，可能一辈子也找不着一种。

    “我明天就动身！”

    “楚离，你真要出府？”苏茹黛眉轻蹙，担忧的看着他：“你没忘了大雷音寺吧？”

    “我装扮一下，能蒙混过去。”楚离道，这个世界没有易容术，但通过装扮的改变，也能让人形象大变。

    “太危险了！”苏茹摇头：“我看还是算了，让顾立同去！”

    楚离摇摇头：“这件事太重要，我得亲自动手。”

    “顾立同也很厉害的！”

    “放心吧，我没那么容易被堵住！”

    苏茹玉手一拍石桌，喝道：“你有这种侥幸心理，早晚死在那帮臭和尚手上！”

    乌青树难觅，难活，一动窝就死，他仗着有枯荣经，才敢试着移植，别人很难移活。

    “总管，乌青树太重要了。”楚离摇摇头：“万一出了差错，那就耽误大事，损失惨重！”

    “它再重要也没你的命重要！”苏茹没好气的道：“乌青树活了，你死了，天灵树谁弄得活？……不行，你不准去！”

    楚离无奈的看着她。

    苏茹白他一眼，哼道：“让顾立同去，他也不差，别以为天底下只有你最厉害！”

    “乌青树啊……”楚离叹口气。

    苏茹道：“你老老实实呆在府里，不准出去！”

    “……好吧。”楚离慢慢点头。

    他也是惜命之人，对大雷音寺有忌惮，真碰上了，未必能逃得掉，能不冒险就不冒险。

    苏茹这才露出笑容：“雪凌用着还顺手吧？”

    “还成。”

    “你可不准起歪念！”

    “哪敢呐！”

    “哼，你们男人呐，别忘了还有赵颖呢。”

    楚离露出苦笑，赵颖啊，脸皮太薄，因为周玉庭一番恶语还在避嫌呢，真是单纯幼稚，挺可爱的。

    苏茹抿嘴笑道：“怎么，闹别扭了？”

    楚离笑笑。

    苏茹笑容更盛：“要不要再帮你一把？”

    楚离笑道：“她的性格不宜操之过急。”

    “看来你没被冲昏头脑。”苏茹轻笑道：“还算冷静，那我就去安排顾立同移乌青树。”

    “让他小心。”楚离道：“乌青树很难伺候。”

    苏茹起身，冲他摆摆手离开了。

    ——

    雪凌这两天一直挂着笑容，越美丽动人。

    她喜欢穿白衣，一尘不染，做事弄脏了衣裳，就马上换一件，绝不将就，即使常洗衣服也要穿白衣。

    楚离在感应着灵土的气息，种上了昙梦花与紫冥花，院子东南与西南角都种了一棵大树，一人合抱粗，很不起眼。

    两棵大树是明霞树与荆槐树，气息平稳，生机旺盛。

    昙梦花与紫冥花长势很旺很猛，比在一般土里快，依他估计，起码缩短三分之一的时间。

    他枯荣经再一催动，只需三分之一时间。

    枯荣经只在第二层，再精进的话，催熟的效果会更强，再与天灵树结合，效果绝对惊人。

    雪凌收拾完碗筷，洗刷过后，身上散着淡淡幽香，来到楚离跟前：“公子，我这两天修炼进展很快。”

    楚离上下打量她两眼：“你练一下那八个式子。”

    “好嘞。”雪凌忙应道。

    她出了小亭，美丽脸庞一板，庄严肃重，开始演练起来，动作舒展，缓慢，优雅宜人。

    楚离扬声道：“笑容，露出笑容！”

    雪凌扯一下嘴角。

    楚离道：“一笑，则周身关窍放松，精气更灵动，要用游戏玩耍的心情来练它！”

    雪凌调整心态，笑容自然得多，动作变得更柔和。

    “嗯，就这样，还不够柔，想象自己是婴儿，不用力，只摆姿势动作，活泼轻松！”

    雪凌纠正着自己的心态与动作，精气神渐渐变得不同。

    楚离满意的点点头，雪凌的悟性很不错，比她资质强得多，用心指点一番，能调得出来。

    门外忽然响起叩门声。

    楚离用大圆镜智看到是苏茹，冲雪凌摆摆手，让她继续。

    他出了小亭拉开院门，苏茹一袭杏黄罗衫站在门外，神情严肃。

    楚离侧身伸手。

    苏茹盈盈踏进小院，扫一眼种的几棵昙梦花与紫冥花，清亮目光在两棵大树上停了片刻。

    她直接进了客厅，默默坐到太师椅上。

    雪凌已经停了动作，轻手轻脚进来，奉茶后退下，把客厅的门关上。

    楚离喝一口茶，看向苏茹：“乌青树出问题了？”

    “死了。”苏茹叹口气，无奈的道：“顾立同也算尽力了，可惜……”

    楚离皱起眉头。

    这下麻烦了，正等着它呢，明霞树与荆槐树都活了，乌青树一到，三树一合，就可以试着激活天灵树。

    苏茹唇角不知何时长了一个小水泡，声音略哑：“楚离，就不能用别的树代替？”

    楚离轻轻摇头。

    苏茹叹道：“那怎么办？”

    “没找到别的乌青树？”

    “你想干什么？！”苏茹明眸一瞪，哼道：“想出府？”

    “事到如今，只能我亲自动手。”

    “休想！”苏茹没好气的道：“要不然，弄个枝条回来，看能不能活？”

    “……不成。”楚离叹口气。

    天灵树需要三棵树气息的反哺，气息不足，天灵树不能活。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">