    第三十一章：矿业布局

    塔娜?阿布洛特，因为这一晚，让她日后成为二十世纪最有钱的女人。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    后世的史学家已经无法判断当时的经过，但毋庸置疑的是，这个女人在1911年12月初来到中国后，成了缔造称霸全球的共和国伟大元首的情人。

    此时，这个女人此时正俯在夏钧的胯下，用嘴巴给夏钧解决生理问题。

    “夏，你真是强壮了。”拨nòng了好久，塔娜才完成了任务，躺在夏钧的怀里幽幽的说道：“李很幸福。”

    有股酸味！

    “呵呵！”夏钧笑了笑，伸手摸着塔娜的黑发。

    ……

    这次塔娜来了，又匆匆的走了，显然不太好意思见李诗婧，夏钧也有些心虚的回到了杭州。

    而与外国银行的谈判随之也开始了。

    亚洲地区，最大的金融霸主就是英国的汇丰银行，这家银行虽然在全球来说并不算最大，但在亚洲绝对是霸主的存在，同时与英国的政治仅仅相连在一起。

    因此首先找的就是汇丰银行，夏钧让小舅子李盛国负责此次谈判，他给出的价码是以工厂等资产来进行抵押，以获取利息不高于5厘的贷款。

    实际上，就是7厘、8厘夏钧也能吃得消，不过他并不想便宜那些银行，同时他并非只能从英国的汇丰银行贷款，他还可以找德国、美国、法国，甚至是比利时等国的银行，这些国家在中国都有业务在经营。

    之所以派遣李盛国去进行谈判，主要是因为这些贷款并非以华东临时政fǔ的名义去申请的政治贷款，而是以华东集团的名义申请的商业贷款，因此不具备政治色彩，这些银行无法提出种种政治条件。

    谈判一开始就陷入了僵局，汇丰银行并不想在这个不稳定的时期贷款给华东集团，就算是有资产抵押，但这必须在中国局势稳定的情况下才有可能。

    另一边，陈家毅开始拿着夏钧在海外的那些公司股份，以及那些已被证实有极高商业利益的专利前去与银行协商贷款，这些股份和专利将抵押给银行，以拿到银行的资金。

    陈家毅那边的贷款基本上没什么悬念，很多银行都愿意做这笔生意，因为这笔生意并无风险，因为夏钧的那些公司一个个的业务都十分良好，凭借着技术上、创意上的优势，大多已牢牢占据了市场，就算还不起钱，银行获得了这些股份也能大赚一笔。

    唯一值得扯皮的就是在估价方面，银行想要压低估价，同时尽量太高利息，不过陈家毅并非只找一家银行，他同时与许多银行都在进行着谈判，导致竞争十分激烈，而且这些银行有的在美国，有的在欧洲，根本无法形成联合，而且他们也不认为有什么可以威胁贷款人。

    估价方面，陈家毅报告说，这些专利和股份的价值，大概在六千万美元左右，申请到五千万美元的贷款不是问题。

    夏钧由于拿到了11月的民心积分，手上已经有1.5亿积分了，下一步就是要买地皮了，夏钧必须解决矿产上的问题。

    铁矿、铬矿、镍矿、铜都是他急需的矿产，铁矿自然不用说，铬矿、镍矿是用来生产不锈钢的。

    铬矿在中国储量不足，大部分分布在新疆等西北部地区，镍矿同样在西北地区，华东地区基本上没有多少储量。铜矿方面，中国是一个缺铜的国家。

    而铬矿在南非最多，储量占了80%多，其次是巴基斯坦，再气候是津巴布韦，因此夏钧要去南非买地皮。

    镍矿在菲律宾最多，菲律宾的储量占了世界的90%左右，因此要到菲律宾去买地皮。

    澳大利亚则是铁矿众多的地区，而西部大铁矿这个年代还未被发现，这些地皮也不能放过。

    另外澳大利亚东南部还有铜矿，就经济效力上来说，澳大利亚西部的交通线还未完善，并不是每一处铜矿都能开采的，而澳大利亚南部的铜矿，印尼也有大量的铜矿，相比来说，发达的澳大利亚东南部的投资回报速度更快，因为哪里运输系统完善。

    夏钧此时感觉有必要对澳大利亚、印尼、菲律宾、马来西亚等地进行渗透，因为在南洋和澳大利亚有许多华人存在。

    自己完全可以在南洋扶持华人国家，甚至通过向澳大利亚疯狂移民，以控制澳大利亚，甚至是吞并。

    印尼等地的南洋猴子也是要彻底消灭的，不过暂时没有消灭他们的时机。

    夏钧开始购买矿产分布图，国外和国内的资源分布图价格差不多，不过要贵出两倍，同样分四个等级，同时还有针对某一种矿产的分布图。

    夏钧打算未来将挖矿集中在澳大利亚，因此兑换了澳大利亚的3级资源分布图，花了夏钧1亿点积分。另外购买了南非铬矿的分布，以及费率并的镍矿分布，总共花费1000万点积分。

    陈家毅此时已经在回国的路上，夏钧将资料准备好，同时开始调集资金，准备大肆买地，并且开始组建‘华东矿业公司’，华东矿业公司的投入成本较大，夏钧第一步预计在澳大利亚西部靠近港口的地区买下一处铁矿，然后修一条通往港口的铁路，矿业公司马上开始挖掘，一解决铁矿上的问题。

    同时在澳大利亚东南部买下大铜矿后，也马上投入挖掘，以解决铜矿上的问题。

    另外就是铬矿和镍矿，夏钧也划定了首先挖掘的地点，华东矿业公司的设备要满足这些开采条件，采取先进的采矿设备，需要投入大概1000万点积分。

    在一边组建华东矿业公司的同时，夏钧也在高价聘请外国技工，贸易部在欧美各国都已经开设了活动据点，活动起来已经比较全面。

    华东矿业公司虽然才刚开始组建，但底子还是有的，福建那些煤矿、铁矿已经开采了较长时间，已经有了一定的经验。

    福建的煤矿、铁矿属于国有，因此不是华东矿业公司的产业，但却可以从里面chōu调人员，以完成公司的组建。

    12月3日，陈家毅回国，赶到杭州向夏钧述职。

    夏钧听完陈家毅的述职后比较满意，贸易部已经在各国找到了一些傀儡，并且组建了傀儡公司。

    所谓傀儡公司就是找一个具有某国国籍的人员担任董事长，同时其掌控此公司较多的股份，例如百分之二十，但其他百份之八十都掌控在贸易部手上，贸易部又将这些股份分散到十几个华人身上。

    因此表面上看上去，这是一家某国人员掌控的公司，实际上是华人掌控的公司，而这些华人又大多加入某国的国籍，因此又看上向他们本国的资本。

    比如一家傀儡矿业公司，在取得某地的探矿权后，可以将探矿权低价转让给‘华东矿业公司’，然后华东矿业公司低调的进入某国进行开矿。

    为了达成这个布局，贸易部可谓动了不少脑筋，能完成这个布局，也和夏钧提供了充足的资金有关。

    夏钧把矿产分布图交给了陈家毅，当然他没有表明上面有什么矿，只是要陈家毅把图上圈圈所在地点的探矿权拿下，然后再转给华东矿业公司，而夏钧先期给陈家毅的也不是全部的，只是部分容易开采的。因此拿到地图的陈家毅也不明白这些圈圈的地低下有什么。

    华东矿业负责人则由原先负责漳平铁矿挖掘的李益飞负责，同时夏钧通过光复会的关系，请到了两个在澳大利亚掏过金的华侨协助李益飞，他们对澳大利亚的政策比较熟悉。

    华东矿业公司的成立，是夏钧为了控制世界绝大多数矿产的开始，今后还将成立更多的矿业公司，并前外海外买矿、挖矿。毕竟一个华东矿业公司控制太多矿产的话，是会引起列强关注的。

    这些矿产是在别的国家境内购买的，因此若是双方交恶，则会被所交恶的国家所没收，或者冻结，这个夏钧并不怕。

    又有什么好怕的呢？

    等把对方打趴下了，这些东西不好是自己的，而且还可以让对方加倍赔偿，从而将这些矿产牢牢掌控在手中，若是矿产原本不是你的，就算你战胜了，人家也不太可能把矿产赔给你。而夏钧原先就买下了这些矿产，对方若是敢luàn来，反而给夏钧开战的理由。

    矿产是微观经济中的一个重要环节，控制了矿产，就等于扼住了其他国家的脖子。

    短期上来看，海外采矿可以解决当前资源上的不足，并且保存中国的不可再生资源，以先消耗其他国家的储备。

    而从长期上来看，虽然可能面临着一些停产、被没收的危险，但在战后却可以收回，并且加大控制储量，从而在微观经济上对全球经济进行cào纵，确保长远的霸主地位。

    在采矿方面的布局迅速布置了下去，陈家毅又匆匆赶往澳大利亚去主持流程，华东矿业公司则在熟悉设备，随时准备前往澳大利亚、南非。

    就在这个时候，柳亚子从南洋回来了，这次柳亚子回来，带回了将近五百多名南洋华人，这些华人都是年轻人，且都具备一定文化。

    夏钧听了两眼放光，要控制南洋，就得靠这些年轻人啊！

    ————

    第二更到！

    ！