    第68章 重返赛场13   

    吃好饭，众人回到工厂，老张已经到了。

    

    周卿和李厂长约好下次在周氏内部会面，就打算离去。

    转头一看，林墨还在跟小姚说话，冷着脸走过去提醒林墨该回去了。

    

    李厂长目送着周卿的车子离去，不一会儿，沈曼也坐了自家车回去。

    

    林墨和周卿坐在后面。

    

    周卿看着因喝了米酒而有些脸红的女孩儿，开口说道：“看不出，你挺能说的。”

    

    林墨正有些昏昏欲睡，听他说这话，愣了一会儿，才反应过来是说她今天和小姚讨论机器的事情。

    

    遂懒懒的回了一句，“分人。”

    

    周卿挑挑眉，正欲说什么，看她眼睛都有些睁不开，也就作罢。

    

    林墨很快就睡过去，周卿看着她，眼里流露出自己也未察觉的宠溺，随后让老张将车内的温度调高。

    

    -   

    回去后，林墨整天泡在训练基地。

    

    按照老范的计划，他们要在开学前参加青年组的比赛。

    林墨许久未参加比赛，因此这对她来说是难得的练手机会，她必须要争分夺秒把闪电修好。

    

    修好后，还有一个磨合期，时间是相当紧张。

    

    于是石清风和顾佩佩两人一直在封闭仓内练操作，她和太子则在一旁的房间里维修机器。

    

    太子虽不如小熊猫在维修方面的天赋，好歹能帮着林墨搭把手，好多焊接，一个人还真的无法完成。

    

    有时候，太子看到石清风和顾佩佩两个人操作机器，也会心痒难耐，这时候他就会趴在封闭仓外看着他们。

    

    顾佩佩出来笑他，“之前谁说的，不想做操机手，只想潜心维修机器。

    现在让你天天修机器，又耐不住寂寞了？”

    

    太子气的吹胡子瞪眼，只好跟石清风说：“队长，你也不管管她。”

    

    石清风轻描淡写的开口，“她没说错，你把握好这次机会。”

    

    这天中午，太子说要出去吃，正好透透气。

    

    大家过来叫林墨的时候，她正带着护目镜给机器焊接接口，于是头也没抬说了句：“我不去了，你们帮我带份饭回来。”

    

    顾佩佩了解她，一件事情钻进去，最烦别人打断。

    于是悄悄的给太子招招手，几个人就出了训练基地。

    

    林墨一个人维修的专注，忽然听到开门的声音，以为是他们回来了。

    

    脚步声越来越近，她头也没回，伸出手说道，“把那个直角扳手给我拿来。”

    

    扳手递到她手里，她熟练的把机身上的一个螺丝拧紧，忽然觉得不对劲，太子怎么一下子变得这么安静。

    

    回过头，就看到周卿正站在身后歪头看她维修机器。

    

    看到她回头，周卿站直了身子，用手放在嘴边轻咳了一声。

    

    “他们人呢？”

    

    林墨现在的姿势是一只腿站着，一只腿跨在台子上。

    

    这姿势怎么说呢……   

    颇具匪气。

    

    看到是他，林墨头又转过去，继续将螺丝又使劲拧了两下，确定拧紧后，才放下跨在台子上的那只脚。

    

    她脱下白色棉线手套，用湿纸巾擦拭着手说道：“他们吃饭去了。”

    

    周卿皱眉，“你怎么没跟他们一起去？”

    

    “我不饿。”

    

    周卿上前一步，好笑的看着她：“我饿了，那你正好陪我去吃。”

    

    林墨皱皱眉，后退一步，说道：“我让他们给我带饭了。”

    

    “你给他们打个电话，就说不用带了。”

    

    周卿说完大步往外走去，走了几步，回头看林墨没动，耐着性子说：“你是想让我给林老师打电话吗？”

    

    林墨拿眸子狠狠瞪了他一眼，内心暗骂，不愧是混商场的，懂得各种心理战，居然拿老爸威胁她。

    

    扔掉湿纸巾，没好气的说：“等一下，我去打个电话。”

    

    出了训练基地，老张的车子已经停在外面。

    

    林墨不解，“吃饭的地方很远吗？”

    

    周卿帮她打开车门，好笑说道：“难道这么热的天，你要在外面散步过去？”

    

    林墨看他一身正装，确实不适合在外面步行。

    

    遂不再说话，弯腰坐进去。

    

    周卿关上车门，问她：“修得好吗，需不需要增加人手？”

    

    林墨摇摇头，“已经修复五成了，能修好，就是还需要一些时间。”

    

    周卿点点头，“好，如果有困难你直接找我。”

    

    林墨心想，有困难也不是我找你，而是老范找你。

    

    不过她不想在这个问题上跟他过多争执，只是随口应了一句。

    

    周卿看她的样子，就知道没听进去。

    

    不过他想到另一件事，转过身看着她说道：“还有一件事。”

    

    “什么事？”

    

    林墨不知道什么事，让他如此郑重。

    

    “不要再把我推给沈曼了。”

    

    林墨听到这话，一时语塞。

    

    只没什么底气的回一句：“我也是成人之美而已。”

    

    周卿气乐了，不过仍耐心解释：“你还小，不知道生意场上的这些道道。

    周家和沈家的一举一动，都会被外界盯着，过度解读。

    除非是我和沈曼有意联姻，否则就必须保持该有的距离。”

    

    林墨听得一知半解，不过却也知道周卿对沈曼没那个意思，一切不过是沈曼的一厢情愿罢了。

    

    内心再一次感叹，还是搞机器简单。

    

    说了句“知道了”，又问：“你不忙？”

    

    “怎么？”

    

    “没什么，就是奇怪怎么突然过来莅临检查。”

    

    “正好顺路。”

    

    “哦。”

    

    -   

    燕山工厂提前三天将林墨要的配件送过来，小姑娘的心情大好。

    

    只是她不知道，这后面有周卿亲自过问的功劳。

    

    林墨动作快，这段时间已经将闪电修复的差不多，只差这两个配件。

    

    现在零部件齐全，要修复好，参加八月份的比赛不成问题。

    

    太子被这个8200的转速惊到了。

    

    以至于顾佩佩好奇过来看闪电的时候，他得意的放话：“谢您吉言，本太子我这次还真的等到了。

    接下来，就看我们大杀四方吧！”

    

    顾佩佩见不得他一副小人得志的样儿，冷哼一声：“这明明就是我们墨墨的功劳，什么时候轮到你大杀四方了？”

    

    太子心情好，不跟她小女子一般计较，嘿嘿一乐，“那你们盼盼赢了，是不是算你和队长的？

    我这也是亲身参与者，与有荣焉啊！”

    

    石清风走到林墨身边，看着闪电问道：“怎么样？

    能装上去吗？”

    

    林墨给他比了一个OK的手势，石清风看了一会，知道她没问题，就拉着顾佩佩继续练操机。

    

    -   

    七月份的最后一天，闪电总算是修复好了。

    不仅修复了以前的bug，还将转速提升了四倍。

    

    在封闭仓里，林墨跟石清风准备上演一场机甲大战。

    

    

