    当端木蓉第一眼看到韩歌，他正杵着剑，垂首一动不动。

    长发垂落，遮住他的面颊，让人看不清面容。

    但是端木蓉十分笃定，这就是韩歌！

    也正是这片刻的歇息，使得端木蓉赶上了他。

    迅速上前，但因为职业习惯，她敏锐地察觉到他气息的不同。

    清浊之气交替，但完全没有普通人那样平缓，悠长且不均匀的呼吸，让端木蓉察觉到，他还有意识！

    这一刻，端木蓉竟有一种惊喜的情绪在心间萦绕，她不清楚这是出于一名医者的喜悦，又或者是其他。

    总之，眼前的情况都没有发展得特别糟糕。

    她迅速地往前走几步，停下来，轻轻地叫了他几声。

    “……”

    没有回应，甚至韩歌用剑支撑着自己，半跪在地上的动作纹丝不动，似乎根本没有听到她的呼唤。

    见状，端木蓉清丽的面容上不禁浮现出一抹急切神色，他这样的状态，很危险的！

    可同时，她不太清楚韩歌此时的具体状态，他的是否还有清醒的神志。

    现在的他，全身绷紧，这是一种极其警惕的状态。

    按照那些人口中的叙述，现在的韩歌太过危险！

    再次喊了几声他的名字，依旧没有回应，对方如同雕塑一样伫立在她面前。

    这样下去也不是办法啊！

    打量了韩歌片刻，咬了咬牙，她放轻自己的动作。

    一边警惕地看着韩歌，一边蹑手蹑脚地靠近着他，越来越近！

    “韩歌……”

    话音还未完全落下，这如同雕塑的身影忽然间动了！

    不闪不避地对着端木蓉一剑劈下，没有丝毫手下留情。

    端木蓉眼角一跳，但好在早有准备，一个闪身，躲过这一剑。

    当！当！当！

    瞬间衣袖之中飞出数根银针，刺向韩歌，并不是什么要害。

    可却被对方轻轻一扫，以剑悉数挡下！

    只是一眨眼，当端木蓉还没来得及反应，一只手就掐住了她的脖子。

    “唔……”

    只一瞬间，端木蓉小脸就被憋的通红，一双手紧紧抓住韩歌的手，想将它扒拉开。

    但是一点用都没有，她看向韩歌，只见眼前的他，和之前从容不迫，笑看风云的那人大有不同。

    一头长发是凌乱干枯的，面容竟满是沧桑之感，看脸上的风沙污垢，都不知道他有几天没有洗脸了。

    甚至胡子拉碴，这副形象让他瞬间变大十多岁！

    最重要的是，端木蓉看着他的眼睛，她只觉得混沌无光，根本不复的明亮又闪烁。

    但是眼前的状况，她也顾不得想那么多了。

    这就是她与绝世高手的差距吗？一个照面就被轻易擒住。

    韩歌面无表情，也没有眼神，整个人给人一种麻木，冰冷的感觉，就像一台无情的杀戮机器。

    手掌一点点捏紧，甚至将端木蓉整个人都提起来，让她的呼吸越发困难。

    窒息的感觉很难受，端木蓉艰难地看着韩歌，手上捶打着对方的手臂。

    “韩歌！是我啊！我是端木蓉......快松手……”

    喀……喀……

    韩歌丝毫不为所动，仿佛根本不认识他，现在的韩歌，六感模糊，除了意识到自己走到接引点目的地，剩下的只要有人接近他，杀！

    反正从前几天的经历看来，任何靠近他的人，都没安什么好心思！

    “焰灵姬还在……等……”

    咚！

    这一瞬间，韩歌的手掌微微松懈，就是这一瞬间，端木蓉眼疾手快，从箱子中拿出一个小药丸塞进他嘴里。

    并且乘机拜托了韩歌的束缚，退到一边去。

    “咳咳……咳咳……”

    她不停地咳嗽着，一下一下抚动着高耸的胸口，理顺自己的气息，同时她还紧紧地看着韩歌，关注着他的一举一动。

    也许是她提前准备的小药丸起了作用，也许是韩歌感知到了她的身份。

    他只是站在原地，一动不动，良久后，韩歌仿佛恢复了意识，他缓缓抬起头。

    眼中是无尽的疲惫，神志飘散与外界，让他脑海之中一片混沌，但是突然他仿佛感受到了有一张网，将他游离丧失的意识全部打捞起来，塞回他身体中。

    久违的疼痛他又感受到了，看了一眼端木蓉，对方捂着发红的脖子，他意识到了刚才发生了什么。

    呼出一口浊气，没有任何感情地说道：“抱歉。”

    这时候，端木蓉也缓过气来，她抬起头看向韩歌，皱起眉。

    “你现在很危险……”

    可是没等她继续说下去，韩歌便直接打断，“你为何会在这里？”

    按理说，她这时候应该在秦国才对。

    千辛万苦来找他，竟然差点被他杀了。刚刚说话又被打断，端木蓉再好的气量都忍不住有些生气。

    “若不是我过来，你恐怕活不过今晚！”语气同样冷淡，同时她收拾起刚刚情急之下，拿药的时候从箱子里洒出来的东西。

    对于她的话，韩歌不置可否，他活不过今晚吗？

    未必！

    但是这时候看到端木蓉，不管之前心中有多少把握，这一刻他突然安定的许多。

    职业奶妈，靠谱！

    是曲谱的谱啊，别想多了。

    面色缓和，他看向端木蓉，刚准备说些什么，突然神色一变。

    一闪身来到端木蓉身边，一把拉过她，另一只手持剑，剑气横扫！

    簌！簌！簌！簌！

    突然从端木蓉背后方向射出来数支利箭，闪着寒芒，狠狠刺向两人！

    韩歌一道剑光，就将这些箭矢尽数折断，无力地掉落在半路上。

    也是这一瞬间，体内杂乱的真气让韩歌再次有些失控。

    一股强横的力量将他身旁的端木蓉扫出去，将剑插在地上，韩歌捂着胸口。

    碧落幽心，开始侵入心脏了！

    没回头，韩歌淡淡说道：“也许你不来，我会活得更久一些。”

    韩歌一把抓起端木蓉，浮光掠影！

    但随即，如同流光的他放慢自己的脚步，直至完全停下。

    他淡淡地看着眼前，不远处响起马蹄踏地的声音，没过片刻，眼前，身后，四周，完完全全被这一对骑兵包围住。

    那一支大旗在夜空被清风吹的飘动着，上面赫然写着一个大大的“韩”。

