    军令如山倒，龙司夜自然不能违背，匆匆和顾惜玖告辞去了。

    顾惜玖其实对神尊和魔主的婚礼也很感兴趣。

    原来这个世界神魔也可以结合，成为夫妻。

    听说魔主宁雪陌和神尊神九黎曾经在别的大陆有过纠缠，还育有一子。

    这孩子的出生也怪，一开始是养在女娲石中里的，后来破石而出，一出生就会跑会说话……

    这样的孩子如出生在普通人家，自然是奇迹。

    但既然是神尊和魔主的孩子……遗传肯定极强大，这孩子如何出奇也就在顾惜玖的意料之中了。

    神魔之子，又在女娲石中养过，肯定很强大的！

    顾惜玖每次来这上界都很忙，忙着找人，神尊和魔主的婚礼虽然极盛大，但她并不怎么感兴趣，本来没打算去。

    但后来又想到神尊和魔主的婚礼肯定会邀请三界的能人，大概也是一次能者大集会！

    里面说不定有她想要找的人——

    ……

    神尊和魔主的婚礼不是一般的盛大！

    人山人海，锦绣辉煌。

    婚车是花车，完全由仙花编织出来的，星星点点闪着祥光，再配上鲛珠流苏，就更加如梦如幻。

    和顾惜玖预料的一样，三界的能者几乎全部到齐了！

    欢声笑语，花瓣雨如潮，在云路上铺陈，翻飞如浪。

    顾惜玖隐在人堆里，看着这一切，恍惚觉得这一幕有些眼熟，似乎若干年前，也曾经有人给她一个极为盛大的婚礼……

    眼前一个恍惚，似乎看到一道大红人影抱着他的新娘走出了门，在万众瞩目中走上了喜车……

    她摇了摇头，那幻景又消失了。

    她这二百年来是常看到幻景的，幻景中的依旧是那一男一女，所以她已经见怪不怪了。

    让她比较欣慰的是，原先出现幻景的时候里面的人物形象极为模糊，勉强能看清楚是人形，其他一概不清楚。但慢慢的那两个人越来越清晰，像现在，她已经能够大体看清里面男女的身材了……也算是一种长足的进步。

    那婚礼如烈火烹油般热闹，顾惜玖的目光在那些参加婚礼的人脸上掠过。

    这些人三山五岳的人都有，长相俊美的，清奇的，优雅的……不计其数，顾惜玖一眼望过去，密密麻麻都是人头……

    她揉了揉眼睛，这么多的人，就算她对哪个有点感应，只怕也感觉不出来吧？

    她并不喜人太多的地方……

    不过为了任务，她也只能忍了。

    她一排排地看，慢慢地跟着婚车走，不知不觉就跟到了九重天之上，跟到了神尊的行宫——梵天宫。

    梵天宫前瑞气蒸腾，仙气飘飘，已经站满了前来贺喜的宾客。

    顾惜玖眼睛不动声色地在这些宾客身上慢慢扫了一圈，依旧没什么感觉——

    她有些小失望，好在她这二百年来失望惯了，倒也没真正放在心上。

    她不习惯在人群里久待，干脆隐到了空中，俯视着下面那婚礼场景，就当看一场热闹。

    忽然她似看到了什么，视线骤然落在了一个孩子身上！

    ……

    终于见面啦，哈哈。

    写到这里我想看过我上一本书的小可爱们已经猜到了帝拂衣现在的身份……

    神魔之子——神念陌

    看评论区有的读者说神念陌的性格和帝拂衣不像。

    其实吧，大家应该这样想，没有任何成年人的性格会和儿时一样的……

    就算那个大坏蛋希特勒儿时说不定也是极为天真可爱的，咳咳。

    帝拂衣会回来，也会恢复一切记忆，大家稍安勿躁哈。

    