    北斗和枫原万叶以及一众千岩军进入稻妻城后便是要求面见雷电将军，不过被神里绫人和九条廉治同时拒绝了，甚至是千岩军不被允许携带武器进入稻妻城，这一刻，稻妻和璃月之间的关系似乎更加的紧张了。

    渊下宫。

    李烨刚刚解决了一队幕府军。

    刻晴在远处看着。

    待得李烨回来，她说道：“我可以帮你忙的。”

    身为玉衡星的她虽然没有了神之眼，但是身手依然了得，解决幕府军还是轻而易举的。

    李烨摇了摇头，“依你的身手的确是很容易解决这些人，不过哪怕只是受一点伤，很可能都是危险至极的，这里是渊下宫，可不是璃月，我们对于这里并不了解，危险程度难以估计。”

    他指向大日御舆，开口道：“或许，离开渊下宫的唯一办法便是那里。”

    刻晴心中了然。

    “走。”

    渊下宫很大，雷电将军派下来的军队并不能锁定两人的踪迹，而一支支分散开来的队伍都被李烨解决了，最终，他们只能把时间还给渊下宫，当长夜再度来临，两人摸向大日御舆。

    此刻，所有的军队都回到了大日御舆，进入了休息的时间。

    “奇怪，我们走了这么久，为什么现在我倒是没有一点疲惫的感觉。”刻晴有些疑惑的说道。

    神之眼除了让拥有者能够感受和使用元素之力，自然也是能够让拥有者保持着异于常人的体魄，更别说是神之心了，如今的神之心虽然说对于如今的七神来说并不需要了，但是对于曾经的他们而言，还是有着巨大的作用的。

    并不是所有的七神都是魔神，有些也只是普普通通的分类，一步步锤炼成至今一步。

    “大概是，你渐渐习惯了没有神之眼的身体吧。”李烨道。

    当八重神子来到珊瑚宫，凝视着通达渊下宫的漩涡，美眸微凝。

    “须弥的手，也伸到稻妻来了吗？”

    狐狸的警觉，可是很敏锐的。

    刻晴忽然看向天际，挨了挨李烨，细声道：“那是什么？”

    一束星光划过渊下宫的夜空，隐没的缭绕于大日御舆周围，下一刻，落向地面，正好落于两人的面前，泡沫般的星异幻影炸开，蓝宝石似的星空荧光包围了两人的空间，一道身影从其中走出。

    “你们好，请欢迎伟大的占星术士，阿斯托洛吉斯?莫娜?梅姬斯图斯，我从星空而来，占卜你们的未来。”

    李烨脸色一黑，怎么是莫娜这货，好不容易在几个月前摆脱她，没想到被她追到这儿了。

    雷神可以说是第一个发现他身份的人，而莫娜则是第一个怀疑他身份的人，这家伙虽然穷的令人感叹，不过这占星术倒是有些门道，因为他的能力有些特殊，所以莫娜并不能像第一次见到空和荧就是一眼瞧出了他们的身份。

    “是你？”刻晴自然认识莫娜。

    “咦，你身上的神之眼不见了？”莫娜看了一眼刻晴，有些惊奇的说道，随即她便是现场占上了一卜，下一刻恍然大悟。

    “竟然把它扔了，这还真是玉衡星能做出来的事情，一般人可没这样的毅力。”莫娜很快便是猜测到了刻晴这样做的用意，她狠狠地鄙视了一眼李烨：“一个大男人，竟然要靠女子丢弃自己的神之眼而逃命，可悲。”

    李烨白了她一眼，刻晴丢掉神之眼正好，自己把神之心送给她。

    “你来了正好，帮我把刻晴带上去，她是璃月七星，雷神自然不敢把她怎么样，她要找的也只是我，我估摸着现在璃月方面应该有人来稻妻了，如果雷神真要动手，那就是璃月和稻妻开战的结果了。”李烨摸了摸鼻子说道。

    刻晴不语。

    现在的她，确实有点拖李烨的后腿。

    莫娜无语道：“要是让你又跑了我怎么办，好不容易给你占的卜有点动静了，你这又要跑，岂不是让我这个伟大的占星术士很没面子吗？”

    “你一个月的伙食费我包了。”

    “成交。”

    莫娜牵上刻晴，一团星异包裹住了她们，下一刻，两人消失不见。

    李烨嘴角逐渐上扬。

    “我可舍不得我的摩拉！”

    下一刻，李烨一溜烟便跑了，莫娜可不知道欠了他多少的摩拉，一直有各种借口没还，这次权当收一点利息了。

    莫娜和刻晴出现在九条阵屋附近，当星异消失，莫娜有些思索的看了一眼刻晴，随即道：“原来如此。”

    见到莫娜一直没放开她，刻晴急忙抽出被她握住的手，她对女子可没那样的兴趣，见状又是询问道：“怎么？”

    莫娜道：“你没了神之眼，但是我刚才忽然又是在你身上感受到了一丝元素波动，不过很快便是消失的无影无踪，我用占星术仔细查看了一番，才发现。”

    “虽然不知道为什么，但是李烨应该是把他能够使用七元素的能力给了你，在你这里，有一团七彩色的模糊光芒，我不能完全看清晰。”

    她指了指刻晴的心脏处。

    “想来李烨便是通过它才能够使用七元素的。”

    忽然间，刻晴仿佛心头一震，“你的意思是，李烨自己现在没有了使用七元素的能力？”

    莫娜点了点头，“应该是这样的。”

    刻晴愣愣的，这是多么宝贵的能力，李烨居然不声不响的就把这个能力送给了她，她忽然觉得，有些想回到李烨的身边了，她想问问他为什么，不管如何，现在她的心中，有些乱，这可是能够随意使用七元素的力量，现在就在她的身上。

    是还在被雷神通缉的李烨送给她的。

    他为什么不告诉自己。

    没了使用七元素的能力，他会有危险吗？

    自己实在是太傻了，竟然没有一丝的察觉，难怪这几天自己感觉精力比曾经更加的充沛了，而且，她感到舒服了很多，似乎是……李烨给她的这股力量，在浅浅的消解着天理的诅咒。

    “李烨，你这混蛋。”刻晴心中低低的骂了一声。

    

