    顾娉婷抖着唇：“姑姑，刚才电话里那个主编，他在叫你——深影？原来你就是深影？”

    顾诗音脑海轰一声炸开了。

    不可能。

    电话里对方声音绝对不可能传出来的，她们怎么知道？

    她绝不可能这么容易掉马的。

    “你，你在说什么啊娉婷，姑姑没听懂。”

    “姑姑，你刚才开了免提，你不知道吗？”

    开免提？！

    顾诗音猛地看向还没挂断的手机屏幕。

    主编正气愤至极地，甩下最后一句话：“是，我是蠢，而你是坏且婊得无可救药！”

    怪不得一直觉得主编声如洪钟，十分刺耳。

    是她开了免提而不自知？不对啊，她怎么可能蠢到开了免提？

    但是现在计较这个细节已经没有用了。

    此刻她面对的，不只是顾娉婷，还有在场的名媛淑女们，在一片死寂后，爆发出来的诘问：

    “诗音姑姑，你为什么要瞒着我们你的笔名身份？”

    “诗音姑姑，你马甲多不想吐露，我们理解，但你刚才仗着我们对深影的好感，一个劲地怂恿我们打赏白银盟，是怎么想的？”

    “诗音姑姑，你想要打赏你可以直说啊，我们给你。但你明知道自己的书是抄袭浅衫大大二十年前的作品，还在卖惨卖同情，你觉得自己值得读者的打赏吗？”

    “诗音姑姑，你怎么会变成这样，我一直都很崇拜你的啊。”

    “诗音姑姑，你太让我失望了，我真没想到你是两面人……就算是马甲大佬，也不能如此表里不一吧？”

    无数诘问，让顾诗音几乎招架不住！

    她从来掉马后收获的都是迷妹迷弟，从未有一次像今天这般，掉马掉成如此狼狈不堪。

    为什么会这样？

    她环顾四周，没有一个人支持她。

    而吧台处，似乎格外有一道无形的视线，在笑吟吟地望着她一般。

    是谁？

    是谁在背后导演这一切？！

    顾诗音脸色狼狈，没法收拾这烂摊子，只能推顾娉婷出来：“小说的事情很抱歉，里面的误会三两句说不清楚。我马甲太多了自己有时候也记不清。那个，娉婷你是这部剧的女主角，你还没和大家好好介绍你的戏。大家放心，剧本会改掉和对方撞的台词，我也不想和别人有一样的部分，而且娉婷演戏很有天分，绝对演得超越原著……”

    “啊？娉婷你是女主角？你演女娲娘娘？天哪，你怎么不早说！”大家惊讶地看向顾娉婷。

    果然，这一招转移视线大法，发挥了作用。

    但顾诗音不敢在酒会多停留，生怕被人继续盘问，赶紧低调地掩着面从侧门离开。

    刚走到门边。

    手机猛地震动了几下。

    拿出来一看，原来是企鹅阅读后台的特别提示——“亲爱的作者你好，你的弹窗推荐因为违反道德风俗，现在撤销！”

    居然这么快就撤了她的大推荐，她才上了几分钟啊！

    好现实的网站！

    然而更让她吐血的是，她撤下来的位置，被浅衫的《漫漫仙途》给替换上去了。

    不止如此。

    网站还给浅衫加推了封面开屏！一整个大屏幕的开屏画面，而不是小小的弹窗！

    这还不够。

    她退出书架的时候，发现了书架上居然多出了浅衫这本漫画——这是传说中的书架内置推，所有作者最眼红的终极大推荐。

    天哪！

    对方这是骑她的脸，骑、、上、、瘾了，要骑个痛快吗？！

