    第618章 交换，退至西北区域

    找到一个安静的密室后。

    陈墨便是召唤出了不死魔炎，让它吞噬九龙天罡火和红莲异火。

    为了能让不死魔炎得到更好的吸收，陈墨没有吸收一丝这两种异火的能量。

    不死魔炎是被陈墨降服了的，倘若日后真的狠下心来要自斩修为。

    或许，不死魔炎还能反哺于他...

    还在不死魔炎吞噬这两种异火的期间。

    古族也在偷偷的构建古界于西北区域的空间通道。

    花费了数日的时间构建好后。

    古族将族中的一些老弱妇孺给传送了过去。

    收到那边的消息，得到这些老弱妇孺被截杀后。

    一些重伤员也开始分批传送了过去。

    这些重伤员中，也包括清墨等人。

    当然，为了麻痹魂族，不让魂族发现，古元还不断的派出使者与魂族谈判，用来分散魂族的注意。

    很快。

    魂天帝规定的时间便到了。

    正当魂天帝准备甩大军压境的时候，古族传出消息，同意交玉。

    但必须将薰儿完好无损的交出来。

    魂天帝同意了。

    三日后，在妖火平原，一手交玉，一手交人。

    密室中。

    不死魔炎吞噬了九龙天罡火和红莲业火两种异火，实力达到了半步七星斗圣。

    离真正的七星斗圣，只差临门一脚。

    ...

    三日后。

    古界中，大批的雄浑气息，在上空飞快的凝聚，不到一会，这里的半空，已是人影错落，众多的古族、雷族、炎族、天穹强者升空而起，在天空上形成整齐的阵型，浩瀚气息涌动间，仿若一体，那般威势，即便是陈墨，都是忍不住的有些侧目。

    这等天地最顶尖的战力，这里便是汇聚了十一二三了。

    “走吧。”

    古元瞥了众人，负身而立的他身形一动，面前的虚空便是出现了一个空间通道。

    而这个空间通道，可不是漆黑了，直接是能看到空间通道后的场景，那边，正是妖火平原。

    古元踏步而出，率先的迈入了空间通道中。

    身后，大军齐齐而动，空间都是颤抖了起来。

    半分钟不到。

    整片大军便是来到了妖火平原。

    这让众人微微咋舌，这就是大陆巅峰最强者之一的手段吗？

    简直是不可思议。

    大军来到妖火平原，直接是将一半的妖火平原都给裹括了去。

    众人在妖火平原等了没多久。

    “来了。”

    陈墨刚有所感应，对面的虚空，突然涌现层层黑雾，黑雾缭绕，最后化为一道巨大的空间通道，一道道浩瀚阴森的气息，暴涌而出。

    天际黑雾涌动，直接是将那阳光都给截断了去，顿时间，天地间的温度骤降，一种阴寒的气息，弥漫开来。

    “呵呵，古元，看来你还是你舍不得你的女儿受到伤害。”

    天际上，黑雾翻腾，魂天帝的身影，便是凭空出现，他的目光在对面大军之中扫过，脸庞上倒是浮现一抹轻笑。

    在魂天帝身后，虚无吞炎，魂族四元老，四魔圣，魂灭生，魂阡陌以及魂族的强者和天妖凰族的强者，也是闪现而出，看来，魂族也是清楚今日的阵仗，故而出动的强者，也几乎全是精锐了。

    “魂天帝，少废话，一手交玉，一手交人。”

    见到魂天帝现身，古元脸庞一冷，沉声道。

    魂天帝看了古元一眼，旋即目光突然看向陈墨，道：“你便是陈墨吧？”

    陈墨没承认也没拒绝：“别废话了，直接开始吧。”

    “大胆，竟然这让对族长说话。”见到陈墨这嚣张的样子，身受奇耻大辱，已经恢复身躯的魂灭生，当即厉喝一声道。

    魂天帝抬了抬手，像是制止了魂灭生，微微一笑，倒也没恼，旋即一挥手，身后空间突然荡漾而出，旋即有着铁链之声响起，紧接着，一个由黑色雾气所凝聚而成的牢笼，便是出现在了天空上，在那牢笼中，站着一道美丽身影，修为看样子是被封印了。

    这道美丽身影，正是薰儿。

    从外表来看，倒是没有收到什么伤害。

    “薰儿，你没事吧？”陈墨赶紧询问了起来，脸上写满了担忧。

    “夫君。”薰儿摇了摇头，眸中也是泛着思念。

    “放心吧，这段时间，我可是让人好声好气的伺候着她。”魂天帝微微一笑，旋即目光看向古元，道：“古元，我的诚意你也看到了，陀舍古帝玉呢？”

    “一手交人，一手交玉。”古元冷哼一声，对于魂天帝口中的诚意，完全是呵呵一笑。

    可能是对陀舍古帝玉的看重。

    古元也不忍女儿收到伤害。

    交换的过程倒还是相对顺利。

    陈墨身形一闪，便是将薰儿揽进了怀中，救了回来。

    魂天帝握住古玉，为了求稳，此刻并没有下令与古元他们火拼，手掌一抬，一个庞大的黑洞，便是出现在了他们的身后。

    魂天帝看着陈墨，旋即目光转向古元，脸庞上，掀起一抹森森冷笑，他的身体，一步踏入黑洞中，他身边的强者，也是随之跟上。

    黑洞一晃，便是迅速散去，而伴随着黑洞的散去，只留下一道声音在天际盘旋。

    “古元，等着吧，等下次再见面时，你们，都将会在我的脚下颤抖臣服。哈哈。”

    眼睁睁看着魂天帝一行嚣张的离去，众人都是不禁的握了握拳，脸上写满了屈辱。

    薰儿看了眼陈墨，最后把目光看向古元：“父亲，是女儿连累你们了。”

    古元摇了摇头：“我们走吧。”

    ...

    西北区域。

    虽然这片地域如今被天蛇府所占领，但迦南学院的天焚练气塔还在运转，因此，迦南学院依旧还是这片地域第一的学府。

    经过多年的发展，也算是兴兴向荣。

    今天对于迦南学院来说，又是一届新生入院，老生晋入内院的喜庆日子，为此，学院也是举办了一场典礼，整个学院，都是也此而充斥着喜悦的气氛。

    萧玉在前段时间也是回到了迦南学院。

    她原本是在中州闯荡的。

    可随着中州的风云变幻，加上听闻萧炎和萧族先祖的死。

    万念俱灭的她，选择回到了迦南学院，当起了一名导师，决定在当导师的这段时间，望去过去的一切。

    救命之恩和仇恨...

    (本章完)

