    整个大殿上，再次一片哗然！

    北苍自宇文成毅登基以来，关于整个冉族的一切便全都成了禁忌。

    然而冉泠萱是堂堂皇后，宇文成毅篡位本就是暗中下手，为了掩盖恶行自是做足了表面功夫，将先帝和皇后风光大葬。

    因此先皇后是冉族最后一任圣女这件事，北苍仍是无人不知无人不晓。

    冉族圣女仅由直系血脉代代相传，那黎清玥若是冉族圣女，就必是先皇宇文鸣銮的嫡系后代无疑！

    宇文栋眉心拧得都快成麻花了，沉着脸看了一眼金淮。

    看见金淮的表情他便知，这人早知此事，但他却仅仅说她是冉族人，隐瞒了她是皇室血脉这件事，才会让自己形势如此被动！

    为今之计，他只能试图找出一丝破绽，朝宇文琮问道：

    “冉族已举族消失，你如今说她是冉族圣女，又如何证明？”

    他的话音刚落，还未待宇文琮说话，突然殿外匆匆跑进来一个守卫，急声道：

    “不好了！皇城内突然出现数万大军，禁军抵挡不住！已经攻到皇宫大门了！”

    文武百官纷纷倒吸冷气，宇文栋惊声问：

    “怎么会！城外不是有守军吗？大军压境怎会事先半点动静都没有，竟让他们攻到宫门了！到底是什么人来犯！”

    守卫面色有些古怪地说道：

    “他们打的旗号……是一个‘冉’字！”

    大殿内又是一阵惊讶之声！

    冉族！

    消失了这么多年，突然重新出现，竟还集结了数万大军直指皇宫！

    宇文栋神色一动，突然快速退到血羽卫身后，厉喝道：

    “岂有此理！冉族销声匿迹这么久，原来就是在密谋造反！你们还在等什么，还不速速将黎清玥拿下！为今之计，只要控制住冉族圣女，外面那些冉族大军便不足为惧！”

    血羽卫被他的话提醒，一个个就想冲上来，但见金淮脖子上还架着剑，一个个又犹豫不决。

    突然，黎清玥感到一股杀气朝自己袭来，她快速偏头，一支袖箭贴着她的脸飞了过去！

    但就这一瞬间的空档，第二支袖箭射出，直接钉在金淮的太阳穴上，他还没等反应过来，就已当场毙命！

    众人全都吓了一跳，转头看过去，只见一人正大步走过来。

    这人穿着血羽卫的软甲，跟金淮身上的差不多，只是肩上的纹饰稍有不同。

    有人惊呼道：

    “陈副统领！你这是在做什么！”

    此人正是北苍血羽卫的副统领，陈纬！

    只见他冷声说道：

    “金淮伙同端王谋害皇上和众皇子，死不足惜！”

    “说得没错！”

    宇文栋赞许地看向他，朗声道：

    “如今形势危急，还请陈统领担起重任，率领血羽卫御敌！”

    陈纬毫不迟疑地大手一挥：

    “血羽卫听令，速将黎清玥拿下！”

    血羽卫总算有了主心骨，顿时不再犹豫，齐齐地冲上来！

    京墨眸色骤寒，拦在她身前就要出手。

    黎清玥唇角勾起一抹冷笑。

    如今可不是她丹田被废的时候了，就凭这些人也想拿下她？

    然而没等血羽卫冲到跟前，突然一道劲风自殿外袭来，强大的气劲令众血羽卫当场人仰马翻，离得近的北苍官员也有不少受了牵连，被掀了个跟头。

    这劲风却极其精准地在黎清玥身前三尺消散。

    陈纬大惊地转头看去：

    “谁！”

    一声冷笑自殿外传来。

    这声音听起来不大，却令每个人都听得分明！

    在众人的视线中，一道颀长清隽的身影信步迈入大殿，待看清来人的样貌，所有人顿时都屏住了呼吸。

    来人雪发玄袍，举手投足都带着无与伦比的尊贵气质，容颜俊美如上天精心雕琢，一双水晶色的凤眸凌厉而淡漠，扫向全场，就让人心底不由自主生出一股敬畏来。

    男子声音如玉石相击般悦耳，却冷如万年寒冰：

    “今日本王爱妻如有半分损伤，便是尔等的忌日！”

    这话语不急不缓地吐出，却生生令在场众人耳朵嗡嗡作响，年岁稍大体格稍差些的文员甚至有些站立不稳，险些要坐在地上！

    陈纬的面色更是凝重下来，仅听这人一开口，便知他武功修为远在自己之上！

    他惊疑不定地看向来人：

    “你……是嬴王？”

    众官员不由得也屏住呼吸，等着对方的回答。

    那浅色凤眸太具识别度，而且他刚刚那句话，也等于表明了身份。

    只是从未听说嬴王竟生得一头白发，令人有些心生疑虑。

    萧煌根本没有给陈纬半个眼神，旁若无人地走到黎清玥身边。

    看向她时，眼中寒意瞬间散尽，变得温润柔和。

    黎清玥略带惊讶地迎上他的目光：

    “你怎么来得这样早？”

    萧煌轻笑：

    “玥儿在此，为夫怎能让你等太久？”

    宇文栋心中快速衡量着局势，突然拱手道：

    “敢问嬴王殿下，你可是来接嬴王妃回梁国的？”

    萧煌淡淡扫了他一眼：

    “玥儿是要回梁国还是留下，关你什么事？”

    宇文栋一噎，心中恼怒却又不敢表露，毕竟刚刚这人的实力有目共睹，显然在场所有人加在一起都不够送菜的。

    然而他不说话，萧煌却不带笑意地勾了勾唇，说道：

    “倒是本王在北苍这几日，发现了一些有趣的事，跟晟郡王有关。”

    宇文栋眉心紧紧拧起：

    “什么事？”

    萧煌朝殿外看去，淡声道：

    “储凡。”

    殿外应声冲进来十几个黑衣人，为首一人朝萧煌拜道：

    “主子，东西都带来了！”

    此人正是神机阁北苍分部的管事，储凡。

    只见他身后几人抬来了一个大箱子，轻手轻脚地放在了地上。

    宇文栋看见那箱子的样式，脸色顿时一变！

    萧煌眸色浅淡地看着他，不紧不慢地说：

    “看来，你已认出这是何物了。”

    宇文栋猛地一甩袖，沉声道：

    “本王不知你在说什么！嬴王殿下，今日看在你的面子上，我北苍可以不计较嬴王妃之前做的那些事，你要带她走便尽管离开，但请不要再插手我北苍的国事了！”

    萧煌冷冷勾唇，并不接他的话，直接对储凡做了个手势：

    “打开，给他们看看。”

    储凡马上照办，将箱盖揭开。

    北苍众人看见里面的东西，纷纷倒吸了一口凉气！

    “这是……火药！”

    “哪来的？怎么会有这种东西！”

    “嬴王带火药到皇宫，意欲何为！”

    萧煌看向众人，淡声开口：

    “你们该问的是，本王是在哪里找到这火药的，以及……”

    “私自屯制这东西的人，手里还有多少！”

