    姚烟白正在码字,她要赶在三个小时内把今天的小说更新写完，然后她就能去看直播了！

    姚烟白是一名网络写手，平时除了码字外，就是喜欢去起江直播APP去看直播。

    起江直播APP是全星域最大的直播平台之一,平台内有浩如烟海千奇百怪的直播间。其中有这么一个直播间在不胜枚举的直播间脱颖而出,成为姚烟白的最爱。

    准确的说,姚烟白是这个直播间的忠实粉丝。她每天都至少要在直播间待两三个小时。

    直播间的名字叫做：穿越1989之我帮国家作弊。

    起初吸引姚烟白点进这个直播间的最大诱因,是直播间旁《重生之**十年代小日子》的标签。姚烟白是这本书的超级粉丝！

    她特别向往书中的男女主在几百年前的古代度过的田园牧歌式生活。

    那时候时间很慢，人们的生活节奏也很慢，所以大家从不浮躁,能够静下心来仔细感受生活。这种平静安宁的生活在追求娱乐至死的26世纪已经消亡。

    所以当姚烟白在起江直播APP上看到《重生**》衍生直播时,她立刻就点了进去。

    只是……

    原来只是想看安静种田生活直播的姚烟白,就这样触不及防地被来自社会主义的火与热糊了一脸。

    这个直播间的画风格外清奇,和她想象中的完全不一样。

    怪不得直播间的名字叫做我帮国家作弊。

    主播的确是在身体力行地帮助国家作弊！

    主播穿越过去,没有像别的穿越者那样利用先知优势大发横财,也没有像别的穿越者那样沉迷儿女情长,他把自己所有的时间和精力都投入到了建设国家上面！

    他利用了自己的先知优势,却不为自己谋私利，而是为了帮助当时一穷二白的国家发展科技！

    在他如此高风亮节一派拳拳报国心的举动映衬下,其他直播间直播穿越日常信奉扮猪吃老虎闷声发大财的主播们就显得格外low了。

    最重要的是！

    主播超级男神,又帅又撩又聪明,一言蔽之,就是：好！苏！苏破苍穹苏断腿的那种苏！

    和主播相比，曾经让姚烟白脸红心跳不已的原小说男主李易安就是个弟弟（指指点点）

    在看过直播后，她的整个人的思想境界都得到了升华！她变得更社会了,别误会，是社会主义的社会。

    “在茫茫的人海里,我是哪一个，在奔腾的浪花里，我是哪一朵，在征服宇宙的大军里，那默默奉献的就是我……”熟悉的手机铃声突然响起，打断了姚烟白的把脑电波转换成文字的码字工作。

    在26世纪，智能手机这种老古董早已经被淘汰，取而代之的是脑内智能助理。然而近些年复古风越燃越烈，不少明星和网红都开始用起了几个世纪前的老古董科技，所以姚烟白也紧跟时尚潮流买了一个古董手机。

    姚烟白设置的手机铃声是一首几百年前的老歌，名叫《祖国不会忘记》，这首歌的创作意图是为了歌颂为我国航空航天事业默默贡献的工程师们。

    自从她男神投身航天事业后，这首歌就不知道被哪个神通广大的网友从染灰的历史堆里扒拉出来了，然后就以迅雷不及掩耳之势火遍全星域，成为前年的爆款主打歌。

    姚烟白更是把这首歌设置成为了自己的手机铃声，每听到一次都会热泪盈眶，心潮澎湃不已。

    她盯着光脑屏幕，对栖居在她大脑里的智能助理说道：“爱理，接通电话。”

    几乎是下一秒，手机被接通并开了免提，然后她就被好友兴奋且刺耳的尖叫声吓得一哆嗦，紊乱的脑电波成功在光脑屏幕上留下一串串乱码。

    她捂住耳朵，一边退出码字软件，一边努力提高声音喊道：“阿雪？怎么了？”

    电话那端的好友终于停下了没完没了的尖叫，喘了口粗气，哑着嗓子笃定问道：“你还没看今天的直播吧？”

    阿雪口中的直播只有一个，那就是《穿越1989之我帮国家作弊》。和姚烟白一样，阿雪也是这个直播的忠实粉丝。四年前，她们两人就是在《我帮国家作弊》的粉丝群里相遇的，因为共同的兴趣爱好，她们很快发展成为好闺蜜。

    姚烟白纳闷说道：“没看呀，你也知道的，我白天都在码字，一般只有晚上才看直播。”

    四年粉丝生涯下来，姚烟白已经脱去了最初的狂热心态，不再像之前那样恨不得24个小时都守在直播间了。现在身为一名成熟的老粉，她只会在临睡前登上直播间和主播问声好，一边看几眼直播一边在粉丝群里灌水，然后在周末的时候看视频网站上传的重点精彩直播视频剪辑。

    这也是如今很多粉丝观看主播直播的常态。毕竟主播的直播间几乎每天都会直播十几个小时，没有人会那么有耐心一直守在直播间。所以在这种时候直播平台每周末推出的直播精简版视频就格外受欢迎了。

    “你快看，你快去起江看重播！！啊啊啊啊啊今天的直播，星博热搜排名第一！！现在全星网都炸了！！粉丝群里也都炸了！！天哪！Unbelievable！”

    姚烟白：“？？难不成是神州五号升天了？这么快的吗？我记得前不久不是才升天了二号吗？”

    “啊啊啊三言两语和你说不清楚，你快去看！”

    在好友的强烈要求下，姚烟白一头雾水的打开了起江直播APP，熟门熟路的点开了熟悉的主播专栏。首先映入她眼帘的就是今天的直播重播视频，下方几百万的转发量和几十万条留言让姚烟白乍舌不已。

    上次直播间这么热闹的，还是主播有了向国家自爆自己穿越者身份这个出乎意料的骚操作时期。当时姚烟白还没入圈，还是听粉圈的前辈们说起当时的盛况，那时主播是真正意义上一战封神。

    经此一役，主播彻底名声大噪，从之前粉丝量只有几万的新人主播，成为如今粉丝量几亿的起江台柱子。

    姚烟白的好奇心彻底被点燃了，在她错过直播沉迷码字的这段时间内，她男神到底又搞了什么骚操作呢？

    她迫不及待点开重播，津津有味地看起来。并且为了避免被弹幕剧透，她直接屏蔽了弹幕。

    视频的起初，是主播从同事那里听到了李淑然先生病危的消息。

    少年和姚烟白一起，为这个消息怔愣了许久。

    ……

    枯瘦如柴的老人带着氧气罩，沉默地躺在病床上，胸口起伏轻微的几乎看不到，而床头的心电图线条接近平缓的直线。

    姚烟白呼吸一滞，心脏痛得揪成一团，眼中已经有了泪意。

    床上躺着的那个老人曾经为这个国家奉献了自己所有的青春、荣耀和生命。

    她是人类的星星，是照亮永夜的，最亮的那一颗星星。

    可是现在星光暗淡，星辰似乎也要陨落了。

    不，不会的！李淑然先生会很快好起来的！按照历史进程，她会在96岁那年寿终正寝，现在是1994年，她才82岁！

    可是那个词却一直出现在她脑海里沉浮，让她无法忽视——那是“蝴蝶效应”。

    难道真是因为主播改变历史所引发的蝴蝶效应，所以李淑然先生才会提前去天堂吗？

    姚烟白前所未有的感觉到迷茫。

    也就是在这时，托收音效果良好的直播设备的福，她清晰的听到了主播趴在李淑然先生耳边说的那几句话：

    “这些年，你做的很好了，我很骄傲拥有你这样出色的妹妹。”

    “接下来的事，就交给哥哥吧。”

    “你没达成的梦想，哥哥替你实现。”

    姚烟白：？？？？

    主播的这句话宛如惊雷把姚烟白给砸了个头晕眼花，她都没空惊喜李淑然的苏醒，满心都被“卧槽”二字给刷屏。

    众所周知，李淑然先生只有一个哥哥，他的名字叫做李景然，是民国近代史上鼎鼎有名的文豪兼烈士。哪怕时间已经过去了五六百年，教科书也历经多次删改，但是李景然先生在死前留下的《绝命书》，却一直保留在语文课本上，让无数年轻人借由这篇课文短暂窥见李景然先生生前的风华绝代，以及他视死如归的大无畏革命精神。

    可是如今主播却自称李淑然先生的哥哥！

    主播莫不是失了智？

    “你是谁？”

    李淑然先生的问题也是姚烟白心里的疑问，她下意识摒住呼吸，眼也不眨的盯着光脑屏幕，希望主播能给出一个合理的解释。

    屏幕里，少年睫毛微颤，看向病床上老人的双眸是说不出的复杂难懂，他下意识勾起一个温和的笑容：“我是常景辰。”

    老人紧紧握住他的手，执拗地盯着他，仿佛要用尽全身力气般，重复问道：“你是谁？”

    少年沉默许久，寒星般漆黑明亮的双眸里染上格外晦涩难懂的情绪，嘴角弧度平直没有了笑意：“你真的要知道吗？”

    老人喘了口粗气，仿佛落水之人抓住了最后一颗稻草，眼神是孤注一掷的希冀和期待，她抖着嗓子，虚弱却坚定地回答：“是的。”

    少年又问：“哪怕答案很不唯物主义？”

    老人似乎眯了眯眼睛，眼中露出一个微弱的笑意：“我是坚定的唯物主义者，但是为了我的哥哥，我愿意迷信一回。”

    少年定定看了老人许久，最终双眸微阖，叹笑出声：“我是一个忘记喝孟婆汤的人。”

    然后视频就结束了！！

    姚烟白把主页动态扒拉了半天，也没找到后续的重播视频了！

    草草草！！

    姚烟白在心里疯狂骂起了脏话。很快她立刻反应了过来——她不必看重播，她可以直接去直播间看后续剧情发展啊！！

    她兴冲冲地找到直播间点进去，然后就看到了一行醒目的红字提示：主播暂时没有开启直播间，请大家稍后再来哦么么哒⊙ω⊙

    姚烟白：！！！敲你妈（声嘶力竭）

    她抓狂的揉着自己的头发，整个人暴躁不安地宛如来了两个星期大姨妈。

    仿佛掐好了时间似的，响亮的手机铃声再次响起。

    “你看过视频了吗？”

    姚烟白有气无力：“看过了……”

    “我知道你现在心里有很多疑问，现在立刻马上打开连江论坛。里面已经有了两千多楼的有关主播身份的分析贴！卧槽楼主是个考究帝，我觉得我的世界观都要被颠覆了！！”

