    万历十七年，京城的四月，春风依旧很冷。

    京城大街上的行人依旧行色匆匆，如棋盘般的街巷，每个人在十字街口前，没有过多的思索，沿着熟悉的路，走向了自己目的地。

    在每个十字街口前，行人都有很多选择，但除了信步游缰的人外，对于往着目的地而去的行人其实只有选择前进或是后退。

    若不退开一步，大多数人都是朝着死胡同走去，越走越窄。

    街道上的茶楼，巷闾的酒肆里，士大夫与书生们拿着新出炉的皇明时报，新民报，不少人都看到了一个消息。

     这条消息并非放在起眼处，但也没有放在最末与商家的广告为伍，就是在这么一个不上不下的位置，上面登载了天子准许礼部左侍郎林延潮称疾归乡，并以原官致仕的消息。

    在明朝官员致仕，就如同吃饭喝水一般正常。

     礼记有言大夫七十而致仕，而到了林延潮这个级别的京堂，甚至还要更久一些，不受年龄限定。

    又何况林延潮还不到三十岁，这个年纪引疾乞休，多为官场失意之人的借口。

    但是众人又知道林延潮并非有什么失意，这一次扳倒了张鲸，是他与许国一并完成了最后一击，然后又救下了几十名被东厂关押的士子。

    听到这件事京城里的读书人，没有一人不为林延潮竖大拇指的。

    因此在声望日隆的时候，主动引退，不少人都以为，就是林延潮不是称疾，而是真的身体不太好。

    众说纷纭之下。

    大多人为之惋惜。

     也有人认为林延潮发扬事功之学，然后在变法的事于朝堂上并未铺开的时候，主动激流勇进之举，反而是一等不能忍辱负重，为国为民之所为，就算一时不能得志，但总要留在朝堂上做些什么，挽回此危局。

    酒肆里，茶楼里，每日都有如此的辩论。

    而已经辞官的林延潮，却已是早早远离了一场争论。

    乌纱帽，官袍，朝靴一样一样的堆放整齐并束之高阁，林延潮换上了以往年少读书所穿的襴衫，头上扎了儒巾，任谁看去也不觉得他是刚退下的正三品京堂，而是一名再寻常不过的处士罢了。

    此时此刻清风入怀，林延潮悠然地站在书房窗旁，看着庭院里的竹林碧湖。

     “许多年没有如此的闲适了。”林延潮深吸了一口气，不知为何从他卸任起，许久没有一夜睡到天亮的他，最近睡得格外香沉，早起后精神也好了许多，如此之下不用喝什么良药，病情也是一步步好转。

    行李差不多已是整顿妥当，这时林延潮的几个学生来了。

    他们是京城颇有名气的‘林学五子’，陶望龄，袁可立，徐火勃，袁宏道，张汝霖，此外还有李廷机，叶向高二人。

    林延潮走出了书房，而徐火勃当即上前一步道：“知道老师辞官还乡的消息，京城里福州会馆写一副对联‘三元魁天下，文章震古今’，准备镌刻为匾额挂在堂中，以励吾乡后来进京赶考的举子。”

    李廷机也道：“听闻福建会馆那边也是准备刻一副匾额，所用是当年部堂在金銮奏对时所言的‘地瘠栽松柏，家贫子读书’，以此来勉励来自我闽地的读书人。”

    林延潮抚须道：“太过了，闽地为官的读书人，我不是官当得最大的，不敢受此赞誉。”

     李廷机这位乡试解元，会试会元，殿试榜眼却是由衷的道：“古往今来吾闽地读书人科名没有一人可以与部堂比肩，部堂当之无愧。”

    众人也是劝说，林延潮点头道：“九我这一番话，倒令我不知说什么了，那就替我谢谢两边会馆。”

    其实叶向高心底也是感叹，就福建而言，晋江泉州那边的民风民俗更近于广东那边，与福州闽东闽北其实差别很大，故而两边官员通婚颇少。

    因此两边的官员读书人说是同乡，但交往不深，可是自林延潮三元及第后就不同。两边的官员日趋于和睦，更不用说自己与李廷机在翰院中相处也是十分和睦。

    现在林延潮从礼部侍郎的位子上退下去了，不知将来朝局又是如何呢？

    众人一并庭院间散步，林延潮步履闲适自如，与众人说说笑笑。

    身为同僚叶向高，李廷机，也是说着几句恭喜林延潮衣锦还乡的话，林延潮笑了笑对二人道：“我在位日久，对于繁重公事，却生了厌倦之心，此刻虽说思念桑梓，归心似箭，却唯有两件事放心不下。”

    二人道：“还请部堂示下。”

    林延潮笑道：“新民报是我心血所在，你们与稚绳需记得‘求真’二字，真话有时候虽然难听，但也是最能够打动人的。”

    叶向高，李廷机躬身称是。

    林延潮说完又看向几位门生。

    五位门生都是躬身道：“还请先生吩咐，学生等定然遵行。”

    林延潮笑道：“你们不必如此慎重，不是什么大事。我回乡后，京城里的宅子你们就先住着，不要荒废了这园子就好了。”

    几位学生以为林延潮要交待他们什么要事，至少也是读书用功上。听他如此说都是有些意外，然后一并称是。

    徐火勃则道：“老师，我想随你回乡。”

    徐火勃此言一出，一旁袁可立等人都是道：“惟起，你不在京再用功三年吗？”

    徐火勃苦笑道：“论天资悟性，我不如几位同门多了，也唯有跟在老师身边才能学到一些。”

    林延潮点头道：“也好。”

    这时孙承宗，郭正域，袁宗道三人来了。

    “恩师！”三人一并参见。

    一见面郭正域忍不住道：“先生这一回乡，就不回京了吗？”

    郭正域这么说，众人都是竖起耳朵，都想知道林延潮的答案。

    林延潮答道：“辞官之事，岂是儿戏。”

    “先生是我等的主心骨，先生还乡朝堂上变法之事，就无人主张了。”郭正域道。

    袁宗道也道：“恩师，朝堂上不能没有你主持。”

    林延潮没有直接回答，看向孙承宗问道：“稚绳你怎么看？”

    孙承宗想了想道：“学生也觉得可惜，学生以为恩师乃当今中流砥柱，你这一走，变法二字谁又能挑得起担子？”

    林延潮摇头道：“稚绳，你忘了当初何出光弹劾张鲸时，我与你说的一番话吗？”

    众人看向了孙承宗[海棠书屋 www.htsw.info]，反观郭正域脸色上有些不自然。

    孙承宗道：“恩师当时告诫我等，朝堂之事能为之则为之，不能为之专门汲引后人，衣钵相传。”

    林延潮道：“很好，你还记得。外面人不解我，有所议论，我无暇与他们分说。但你们却不可不解。”

    “你们今日的挽留，令我想起昔日为官时，数度往张江陵府上……”

    说到这里，众人都神色一动，林延潮在朝堂上有小江陵之称。当然这一句话最早是从林延潮乡试座师王世贞口中传开的，但后来林延潮与张居正关系处的很糟，曾两度被贬，也没有人将二人联系在一起。

    但林延潮上书为张居正鸣冤后，二者都提倡变法，不少人不免拿他们作了一个比较。众人认为在心胸狭隘，有仇必报这点上，二人倒是蛮像的。

     林延潮道：“你们也知道当年我与张江陵不睦，但论以天下为己任这几个字，当朝诸公无一人可及张江陵也。我常言修齐治平，但在治平之志上是远远不如。当年张江陵重病，我曾去他府上时王篆等人授意我劝张江陵不可称病致仕，但我反劝他激流勇退，学萧何以全身后，可惜张江陵没有听。”

    说到这里，郭正域他们不由脸上一红，王篆等人不肯张居正走，是因为一身荣华富贵都系于张居正身上，张居正退了他们怎么办。

    眼下林延潮退了，他们来问林延潮什么时候回京……当然说是为了变法事功之事挽留一下老师，但往深一步说，谁又没有私心呢？

     林延潮看了几个学生一眼，他们都是下意识的目光闪躲。

    林延潮摇了摇头道：“两年后，张江陵已是病入膏肓，命不久矣，我又去了他的府上，仍是劝他引退。”

    说到这里，林延潮缅怀起当时在张居正病榻前的一番话，不知为何突生了许多感伤。

    林延潮平复了一下情绪道：“其实陛下当时早对张文忠嫌隙已深，但陛下尚不知觉，而张江陵心底念兹在兹也是他的新政之事，为官者忠于家国天下者当如张江陵也！”

    说到这里，林延潮又停顿了一阵道：“在病榻前，我用了王阳明与薛中离的一番话，为政之事恰如除草修花，要培花就要除草，但若将草除得一个不剩，那就是有动于气，有累于心了。”

     “这话当时没有说完，往深里说譬如变法，人心效顺，天下思变，顺而为之，事事皆是集义而生，而为了变法之事变法，尽管存着民为国之心，却事事都义袭而取。”

    “周茂叔（周敦颐）不除窗边草，旁人问起，他答说‘与自家意思一般’。试想周茂叔即是天下，而我等即是旁人。旁人纵是好心，代其劳而去草，然而周茂叔虽为圣贤，也是不喜的。”

     众人听了都是深有感触，思索着话中的意思。

    袁可立问道：“老师，这么说张江陵当初的新政岂非是义袭而取？”

    林延潮道：“不可一概论之，张江陵之新政，誉之也有，谤之亦有。然而张江陵不激流勇退，是担心人走茶凉，人亡政息，十年变法之心血毁于一旦，故而一身当之，不计身后，此等气魄吾等不如也。”

     说到这里，林延潮看向在场所有人的，失笑道：“然而……然而我有人走茶凉之忧吗？”

    “恩师。”

    “先生。”

    “拜托诸公了。”此刻林延潮袖袍一甩，长揖到地。

