    而这个不可偏废，说白了，就是要练体，首先得练球……否则筋骨虽强，但却不能用，便如一国空有强军猛将，却无谋臣策士，必以刚强折。

    而反过来……只练球而不练体，这体魄定也不够强悍……

    先前的书生兵，能够战胜禁军，便是占了前者的便宜，一月的时间……不足以让这些书生在体魄上胜过禁军，但却能在橄榄球一途上锻炼出反应之速度，配合之机敏……而禁军则不同，目前禁军的主要战斗方式是从北朝，或者更久远一些，从东汉开始就已经存在了的，当时因为造纸术的发明解放了想象力，一系列精巧的马具，巧夺天工的全覆式重甲接连被发明出来。

    神州最强的军事力量形态，在战国时期从战车部队变成了胡服骑兵部队，而在东汉……又终于从普通的骑兵部队，演化为了重甲人形坦克的形式。

    普通的骑兵部队，主要战斗方式和优势在于机动速度飞快，可以完成许多战车无法完成的战术策略。而到了重甲人肉坦克的时期，因为重甲支持猛将随便冲击人海，而渐渐出现了古代原始版本的“纵深穿插”作战思想。

    纵深穿插的威力有多大，后世的诸多帝国已经充分证明过了。而能在古代凭借重甲玩出原始版本的纵深穿插作战的骑士，自然……也就主导了东汉到如今隋唐的所有历史，关张，高欢，宇文泰，以及如今的李二……全都是这类骑士中的顶级强者。

    不过……众所周知的是，重甲是非常昂贵的——这一点以及被大唐的财政预算反复证明过、被魏征和房玄龄杜如晦等文臣苦口婆心说明过了。

    换言之……玄甲军是极为奢侈的少量精锐，是大唐压箱底的战略力量而不是主力——这两者是有区别的。

    至于主力……则还是一个玄甲猛人，带一群他的部曲。花木兰的故事在后世经历了文学优化，变得更加符合后世人的审美，但当时的实际情况，花木兰绝非是单独参军，而一定是带了父亲的老部下，带了村里的一群玩伴当副手，自己本人穿戴最贵最帅的重甲去冲锋，然后一群部曲小弟跟着上——这便是最初的纵深穿插作战。

    而这样的战斗形式，也就意味着……

    战争的胜负，主要就取决于穿着最贵的甲的那个家伙，武德够不够牛逼，冲起来够不够凶残够不够猛。在东汉魏晋南北朝隋唐这许多岁月里，李二这种翻江搅海、专以大逆风翻盘为能事的首长级选手就不说了，就只说重甲骑士的勇武这一块……最强的，就是冉闵。在冉闵对前燕动手时，冉闵手头的资源匮乏程度……

    可以说，冉闵就是在以卵击石，而后来也的确如此……冉闵几乎是单枪匹马，对兵力数万的慕容恪的中军发起了冲击。

    最后兵败被俘，还不是因为冉闵体力不支顶不住千军万马了，而是——

    冉闵胯下的特挑名贵战马——用光力气了，才导致冉闵被俘。

    那些年神州的骑士，就凶悍到这种地步……

    不过也是这样的战斗形式，虽然看上去很有观赏性，但也就意味着……跟着这些重甲骑士身后的那些部曲，往往军事素养就要差一些了，或者更现实的说，大多数跟着混的部曲，基本上也没有多少军事素养，主要还是跟着大佬打配合。

    当然……

    大唐玄甲军如今的规模比过去更大了，这些全是重甲骑士的部队当然强度远胜其他军事力量。但是……因为数百年来的军事传统，整个神州的军事斗争范式一直是一个重甲骑士带一群小兄弟，因此对应的技战术一直没有怎么发展过。或者说……为玄甲军设计的策略战术，说白了还是用来弹压一般的“骑士+部曲”这种组合的军事力量，而没有设计更多元、更复杂的作战场景。

    因为这样的原因……禁军的基层士兵之间，自然就不像重甲骑士那般，需要和队友相互配合包抄袭扰奇袭，而主要以血性勇武和身强力壮为KPI组织训练——也就是说，一般的士卒是围绕“能否成为合格的重甲骑士”，也就是作为部曲能否接棒其军主的生态位，这个问题而训练的。

    而从基层小兵升级到重甲骑士，最要紧的属性当然还是身强力壮，能不能穿着那身一百斤的厚甲正常活动——大部分的禁军兵卒往往连这都做不到，毕竟古代的营养这一块……因此对应的技战术训练，当然也就不免落到“聊胜于无”的水平了。

    当然，既然是禁军，基本的底子还是在的，不是一般人能比的，这一点还是绝对无可置疑的。不过……

    球类运动，对配合能力、反应速度之类的属性提升还是太大，尤其……

    这群学院兵虽然对球类运动也业余，对军事演练也业余，不过……这一月间的训练反而并不业余，用后世的话说属于脱产全职训练……于是到了演武盛会之日，这提升效果便也显露出来了，当然还有一大因素，便是领队的头头是高句丽前高级将领，这提升也同样惊人……

    和李盛这一顿扯淡，李二大开眼界——终于知道了练体还能练出花来！

    而对这“球类运动”，心中也终于有所了解……惊叹之余，李二不由有些急了。

    这不赶紧回长安召开朝议准备推广，等着过年呢？……不过李二也情知自己不能急，现在还有更重要的事情要做。

    目前……大唐有两座商业城市。

    一座是杭州，它关联着从神州到东南岈再到天竺次大陆，这一连串的地名……而这些地方就目前而言的，都是肯定不可能走陆路达到，但却因为罗马的强盛，必须要加以控制施以影响的。

    另一条就不必说了，那就是神州的西北方向，也就是过去的西域。这条路……

    则就是从陆路接触罗马的通道了……两边都要经略。

