    大乾皇朝，新州，天翼府，桃花县。

    晨光里，漏雨的小屋，麻衣少女坐在小爬爬凳上。

    屋顶有个拳头大小的豁口，秋雨正如断了线的珠子，顺着灰黑的砖瓦，往下落入正对着的木桶里。

    少女出神地看着雨滴和涟漪，眼见木桶的雨水快积满了，她双瞳才恢复了神采。

    她快速起身，用力拖着木桶，来到一个土灶前，拽起木桶，一边“哎哟哎哟”地轻呼着，一边用力把木桶抬高，身子一斜，雨水便倾倒入了锅里。

    水流冲击而过，淹没了锅里的树皮，还有百十粒米。

    麻衣少女盖上锅盖，又将木桶放回了漏雨的地方，继续盛雨，而她则是又跑到了土灶前，开始拾捡柴火，往炉灶里丢着。

    腾腾的火焰燃烧起来，映照在少女双瞳里，熏烤的她的脸颊红彤彤的。

    而树皮煮粥，就是姐弟俩这一天的饭食了。

    少女看了一眼正在窗下看着什么的少年，喊了声：“白山，家里没米了。”

    “妙妙姐，我来想想办法。”

    两人沉默下来。

    少年叫白山，今年十六，少女叫白妙婵，今年十八，都是从乞丐窝里走出来的小杂种。

    兵荒马乱，乞丐窝里也有聚散离合，八年前，一场无端的天火和盗寇之乱后，白山则和白妙婵所在的乞丐窝全散了，两人为避战乱，逃离当地，辗转数月，最终定居在这桃花县上，相依为命，不是亲人，却胜过亲人。

    白山会写字，能帮写些书信赚点铜钱，白妙婵则是手脚勤快，挑水、担柴的活计做个不停，而周边邻居瞧着小孩子可爱，也都颇为照顾他们，如此两人才能在这桃花县里立足。

    可今年却是流年不利，蝗虫过境，明明该是丰收的季节却一片惨淡，粮价高涨，五个铜板儿只能抵一个铜板儿用了，而家家户户都拮据起来，自也是节省开销，这让两人生活越发的雪上加霜。

    这时，院子外忽然传来不耐烦的喊声：“白山，赶紧出来，找你有事。”

    发声的人白山认得，那是桃花镇上卢家的家丁，家丁出声，自是帮卢家公子喊话的。

    白山看了看窗外，院子的栅栏外果然站着两个人，一个锦衣少年，还有个撑着伞的壮汉。

    “我出去下。”

    “嗯...”

    白山起身，抓起泛黄的老旧油纸伞，推门而出，来到那锦衣少年前，问道：“卢公子，什么事？”

    那锦衣少年双眼闪着精明的光，嘿嘿笑道：“今年的日子不好过吧？”

    白山不答话，只看着他。

    锦衣少年也不顾时节入了秋，依是作风流姿态一挥折扇，然后半遮半掩地凑过去，信心十足地笑道：“二十两银子，买你姐姐。”

    见白山沉默，锦衣少年又道：“放心，你姐姐入了我家也不会被亏待。实话告诉你吧，我三叔想找个美貌女子做小妾，你姐姐相貌不错，符合要求，若非如此，我去外头买个其他女人，也不过十二三两银子。这事便宜你了。”

    白山神色没有半点变化，他问：“你三叔多大？”

    锦衣少年不耐烦道：“过年四十，正值壮年。”

    话音落下，白山道：“不卖。”

    锦衣少年转念一想，忽道：“那卖于我好了，我今年不过十八，刚好也缺个小妾，如何？”

    他心底打定主意，将白妙婵带回去，再转赠给三叔就行了。

    白山暗暗捏紧拳头，道：“不卖。”

    锦衣少年愣了下，脸上笑容也消失了。

    他目光在对面少年捏紧的拳头上瞥了一眼，发出冷笑。

    不过，他并无意外，他早就料到了这情况，所以才带了健壮的家丁来。

    歌舞升平的年代抢夺并不合适，可在这种隔三差五有人饿死的乱世，抢个女人，又没闹出人命，只要和县令打个招呼，说“对方起初答应卖，可却又反悔”之类的，也就过去了。

    所以，他甚至不想再和面前的少年多费口舌，而是冷冷道了声：“不识抬举。”

    然后，他对身侧的健壮家丁使了个眼色，比了个口型——抢。

    ...

    屋内，白妙婵静静看着土灶中的火焰，而门外则是传来轻微的打斗声。

    忽地，门扉吱嘎一声又开了，秋风吹入，土灶里的火焰抖动了下。

    刚刚外出的白山回来了。

    白妙婵把燃了半截的柴火往里推了推，然后匆忙起身。

    她目光里，白山正撸着袖管，微垂着头，衣衫被雨水打湿而贴裹在他身上，显出有些瘦弱的身形，可那一股疯气却骇人的很，让少年看起来活像一头雨中狩猎归来的小豹子。

    白妙婵愣了愣，刚到口边的那句“白山，他们打你啦”却被咽了下去，弟弟这气势，指不定谁打谁呢，不过她也好奇起来，弟弟平日里都未曾锻炼，早出晚归，哪儿来的这体魄和气势？

    “白山，到灶边来烘烘身子，秋雨寒凉，不要感冒了。”

    白山任由她拉着，坐到了炉灶旁，然后看着白妙婵丢拾柴火。

    火焰噼里啪啦地燃烧着，映照在他的眸子里。

    而他的眼前正闪过一行信息。

    【白山】

    【寿元：16/88】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：武道二境-锻体】

    【武道功法：虎魄拳，九层大圆满；作用：整体增强1，危险预感，敏捷反应，纯阳体质】

    整体增强1：你的身体已经获得了整体性的增强，身体已经变得能够承受真气（该拳术修行到六层，才能拥有）。

    危险预感：在踏入隐藏危险区域后，能初步地隐约地预感到危险；实力差距越小，预感越准确；若你实力高于对手，则必然预感（该拳术修行到九层，才能拥有）。

    敏捷反应：在战斗中，你的反应速度会快于同境界的人；实力差距越小，敏捷程度越高；若你实力高于对手，则反应必然更快（该拳术修行到九层，才能拥有）。

    纯阳体质：练得身如猛虎，血液恰如火烧，一身体质纯阳（仅有该拳术修行到“大圆满”，才能拥有）。

    总体评价：唯有拥有武脉者才能习武，但你并没有，你是如何踏入武道二境的？

    白山静静看着。

    武脉是什么，他隐约听过，人体合计十二经脉，所谓武脉指的是这十二经脉先天强壮，强壮到可以习武。

    练肉易，练骨难，而想要改变骨髓，经脉的先天资质，则是近乎不可能，所以在说书人的仙侠志异里才常有用“易经换髓”来指代主人公得了仙人授艺，功力大进。

    而武脉也常需温养，这就需要上好的食物，补品之类，所以又有“穷文富武”的说法，简单来说，没钱，练什么武？

    白山是乞丐窝里跑出来的，自然没有武脉。

    那他是如何踏入？

    当然是利用这名为【“等价”交换】的天赋。

    这天赋，是他在两年前觉醒的，也是他穿越以来所得到的依仗。

    所谓【“等价”交换】其实并不等价，白山只要提供功法、食物、还有一些必要条件，就可以让自己瞬间达到功法的最高境界，而免除了中间的修炼时间。

    譬如虎魄拳的册子，他是在镇外河边的一具死尸上寻到的，然后【等价交换】提醒他，需要【虎魄拳册子】、【肉50斤】、【蔬菜50斤】、【烈酒3斤】、【认识老虎的模样，观察老虎至少十分钟，且掌握猛虎的多种习性】。

    两年前，风调雨顺，日子好过，他便去到邻镇，花费积蓄采买了50斤猪肉，50斤蔬菜，3斤烈酒。

    猪肉是贱肉，整头买不过六百文，半两多点白银，蔬菜更是便宜，烈酒价格稍稍高点，但也还能接受。

    白山总共花费了两百四十文钱，就完成了采买。

    这修炼条件之中，最难的一项其实是【认识老虎的模样，观察老虎至少十分钟，且掌握猛虎的多种习性】，这个条件没有高境界的武者带着根本是完成不了的，由此可见这【虎魄拳】也根本不是普通的锻体功法。

    山林多大虫，想见老虎不难，可见了却不被吃掉，那就难了，因为老虎常在深山老林，而在有老虎的地方，常常伴随着其他存在，可谓凶险无比。

    可这个对于别人无比艰难，甚至需要花费重金聘请高境界武者的条件，对于白山来说，却是白给。

    因为...

    重生于异界之前的他，不仅去过野生动物园，还看过动物世界，别说“认识老虎”这种条件了，就算是“认知天地星辰运转”也是没问题的。

    条件具备，他来到隐蔽之处，直接启用了天赋。

    然后，50斤肉，50斤蔬菜在他眼前瞬间消失，他感到自己的躯体好似完成了一次毫无差错、时间加速的修炼，在这修炼里，他练拳，食补，从而身体越发结实，整体得到了增强，而虎魄拳更是赋予了他体魄增强的效果，平日里看着不显，可若是战斗起来，却是肌肉毕露，显出一股子悍气。

    数秒之后，他已经从一个普通人，踏入了武道二境，且对【虎魄拳】的感悟达到了大圆满的境界。

    但是，他并没有立刻使用虎魄拳，而是小心地等待着那死者的身份。

    没多久，他就知道了，那武者是隐士会的外围成员。

    而隐士会据说是皇朝境内最大的亵渎仙神的组织。

    于是，他急忙烧了虎魄拳册子，也不敢动用这虎魄拳的力量，直到今天。

