    第46章 海星黄粱梦——《融入海星》心中的痛无法除

    第46章心中的痛无法除

    有了上次的深谈后，张辉才想自己应该怎么做了，要想好好活在这个海星，自然自己必须做出自己的事了，体现出自己的价值来。

    所以在联赛上，他冲锋陷阵，把一个难啃的球队打下去了，一路斩将夺关，高歌猛进，最后进入了总决赛了，总决赛时间定在十天后进行，所以张辉每天在学校加紧训练，同时不断观看对手以前跟其他球队的比赛录像，以找出对方的弱点，做到知己知彼，才能取得一战成功。

    任秋霜这段时间住在张辉这里，但是对张辉的热情有点降温了，因为在那次谈话后，徐玉萍和张辉就主动邀请任秋霜到徐玉萍的别墅来，三人坦诚布公地商谈了一个晚上，后来任秋霜又到处对这样的事情进行了解了，才知道这个海星有这样的规矩了，这让任秋霜感到很不是滋味了，认为张辉是一个见风使舵的人，为什么就不可以让自己成为妻子，为什么就要自己为妾？难道就是因为徐玉萍是大户人家的人吗？

    因此商谈之后，任秋霜又单独找了张辉，对张辉说道：“阿辉，我想知道你到底怎么想的？难道徐家小姐对你就那么重要吗？要知道我们才是来自一个地方的，很多地方只有我更了解。”

    张辉对她说道：“秋霜，怎么说呢？要是我原来对你就有这样一份感情的话，自然没有人可以代替你，但正是因为没有这样的感情，才导致现在这样，要说为什么后来又这样爱上你？那是因为各自的原因使然的，你仔细回想一下就明白了，但是现在既然走到这一步，我就不能不考虑你的感受了，正是这一点才找你商量，否则就不会跟你商量了。”

    张辉后来还告诉任秋霜，如果两人要想在海星好好生活下去，这点委屈算什么呢？张辉来回劝慰任秋霜，最后任秋霜想了想也是只要张辉爱自己，又管什么名分呢，因此在张辉休息日，让张辉叫上徐玉萍，三人一起去太医院把孩子拿了。

    回来后，任秋霜把自己关在房间里痛哭了一个晚上，最后在张辉的劝说才慢慢止住哭声，任秋霜钻到张辉狠狠咬了张辉一口才算解恨。

    可任秋霜怎么也没有想到的是徐玉萍第二天提来了一钵汤，说是给任秋霜补身体的，并对任秋霜说道：“秋霜，就算我对不起你了，可你要知道我若要嫁给阿辉，就必须做他的妻子，否则我就不能跟你们在一起，因为我是徐家的长女，按这里风俗习惯，长女为大，一定要成为妻子的，不能为妾的，而你是来自另外一个星球的，就没有这样的问题了，那么我们一起嫁给阿辉不是更好吗？我们在家里也不要分什么妻妾了，妻妾只是对外面而言，行吗？”

    “行。听你的，姐姐。”任秋霜有点勉强地回答道。

    等到了第四天，任秋霜才慢慢发现徐玉萍提来的汤是多好的东西，她发现自己的身体很快就复原了，下身根本就没有了什么感觉了，没有那种女人拿掉孩子后的不舒服感了，而且发现自己那里晚上还非常有力地在来回紧缩着，这时她才发现徐玉萍确实是一个不错的人，是一个很好相处的人，她想到要是自己还会这样关心感情的竞争者吗？不会，现在自己不是还有点恨她吗？

    正是发现了这一点，以后徐玉萍来别墅，任秋霜就热情多了，徐玉萍自然知道自己的关心起作用了。

    这天徐玉萍准备回去了，但任秋霜拦阻她了，说道：“萍姐，你今天就不要回去了，这段时间我不能跟阿辉同房，我想他也憋得挺辛苦的，我知道男人只要一旦做过这样的事情后，那方面就偶尔需要的，你是基因生物研究专家，自然应该知道，今天就跟阿辉住在一起吧，过几天阿辉又要参加比赛了，我想在他比赛之前应该彻底放松一下为好，你说呢？”

    听到任秋霜这样说，徐玉萍有点不太好意思了，红着脸说道：“谁知道他有没有这样的要求？如果他没有这样的要求的话，那不是很丢人的。”

    “不会的，我从他的神态和看人的眼神就知道了，男人那样的眼神骗不了我的，一定有这样的渴求的，你不知道他这几天看我胸脯时，那眼睛简直就是狼的眼睛了，你还是留下来吧？”任秋霜几乎是哀求地话语说道。

    这让徐玉萍感动了，其实她自己也有这样的要求的，只是碍于任秋霜在这里，不然早就在这里做多次了，现在既然任秋霜提出来，自己又何必死撑着，那不是自找罪受吗？所以她想了想，略作推辞，说道：“既然你都这样说，我不留下来就不近人情了，好吧！晚上我们姐妹俩好好慰劳慰劳阿辉，现在我去买点菜回来，你好好休息。别伤着了。”

    “嗯！我会注意的，你放心。你去吧！”任秋霜说道。

    徐玉萍一边收拾一边就往外走，临走了还转过身对任秋霜说道：“秋霜，那些汤，你要好好喝了，不要给阿辉喝，他喝不得的，知道吗？”说完就匆匆走了。

    任秋霜看着她的背影，眼中掉下泪水，心里的症结还在，心中的痛无法去除了，自言自语说道：“我这是怎么了？为什么还要她给自己喜欢的男人这样做？难道自己就那么贱吗？”

    虽然这样自言自语，但任秋霜还是先去喝了那些汤，然后就去整理张辉的床铺了，同时打扫了一下房间。

    晚上张辉回来，发现任秋霜在厨房下做饭，而徐玉萍则在看节目，但也没有闲着，而是一边看节目，一边收拾餐桌，另外还不停地与任秋霜聊天，这让张辉感到惊讶了，心里想到这两个女人不斗了，昨天两人的眼神还是那样的充满敌意，今天就这样，真搞不懂怎么变化这么大？

    晚饭后，三人一起在别墅周围转了转，回来后，任秋霜就主动回房间去休息了，说道：“你们继续聊，我去休息了，按说我本来都不可以去吹风的，所以更不能聊那么晚，你们也早点儿休息。”说完就进房了，但进入房间后，她的眼泪就来了。

    ?  ?任秋霜的在海星第一次人生遭遇竟然来自自己的挚爱，这张辉似乎没有一点爱秋霜！人生啊人生！

    ?  

    ????  

    (本章完)

