    第116章 小姐，请去一趟夏国

    整个康德集团海外的总部没有人相信，一个夏国的企业做出来的智能软件会比他们的更好。

    在国际上拥有无数专利的康德集团，他们才是这个领域里面的先驱者。

    随着老者缓慢的等待，时间终于到了。

    外面刚才的男人再次走了进来，手里拿着一个手机里面下载了一个软件。

    这个软件正是目前在夏国，呼声最高的小魅。

    而这个负责准备软件的男人，此时眼中充满了一种难言的惊撼。

    很显然他已经试过了这个软件的效果，先前所有的偏见以及质疑都在这个软件的功能面前彻底的摧毁和崩塌。

    他将手机递到了老人的面前，老人则是皱着眉头看着自己的这名下属缓缓地问道：“就是这个？”

    “是，是的boss，就是这个软件！”男人咽了咽口水，不知该如何表达心中的惊撼之情。

    老人看着男人的神色继续问道：“你试验过了？”

    “对……”男人咬着牙点头。

    “真的有那么好用？”虽然男人的表情早已说明了一切，但老人还是不愿意相信。

    毕竟是成海外这么多年，他从未碰见过任何一家，能够与他们比拟的夏国公司。

    他没有等男人开口，自顾自的打开了软件。

    男人也明白，自己解释的再多都无法打消自家boss的顾虑。

    索性让自家boss自己去体验。

    半个小时后。

    原本满不在乎的老人，眼睛之中闪烁着无法言明的色彩。

    他看着手机上面小魅的图标，陷入了彻底的呆滞。

    他原以为康德集团已经站在了世界巅峰，但在这一刻他仿佛井底之蛙一般渺小的可怕。

    “这个真的是夏国公司制造的软件？”

    “当然！”

    听到男人的回答，老人握着手机的手缓缓地放下他，终于明白马通败在了什么地方。

    他也终于知道为什么魅龙集团能够占据夏国所有的市场，更重要的是一旦这个软件在海外发布，那么带给所有手机公司的都将是毁灭性的打击。

    “这个软件能够破解吗？能否拿到里面的源代码，我们自己复制一个出来？”

    听到老人的问话。

    男人尴尬的摇了摇头：“在发现这个软件的与众不同之后，我已经召集了公司所有的顶尖黑客，但无一例外都在他的防火墙上溃败下来！”

    “而且夏国总部的负责人马通也诚招，结果夏国是名最顶尖的黑客，全都失败了……”

    事情都已经说得这么明显了，老人哪里还不明白？他知道自己公司那些黑客都是怎样的本领。

    他也知道一个国家最顶尖的四个黑客代表的是什么，连这些人都无法破解眼前的软件。

    那么放眼全世界，恐怕都没有人能够做到的吧？

    “更吓人的是，我查询到，任何使用这个软件的人，只要有黑客能够攻破截取到使用人的任何隐私，都可以获得魅龙集团五千万的巨额赔偿……，这也是为什么他们愿意用这个软件的原因所在！”

    五千万对于一些站在世界顶流上的人来说并不算什么，但对普通人来说却是十辈子，甚至是一百辈子都赚不到的钱。

    用如此巨额的赔偿换取普通人的信任，这才是魅龙集团的巧妙之处。

    同样也足以看出魅龙集团对这个软件到底有多么的信任才能开出这样的天价。

    “真的一点办法都没有吗？如果我们召集国际上排名前十的黑客呢？”

    “不行……， Boss你忘了？国际上排名第一的黑客就在我们的公司，他说了哪怕是我们把所有顶尖的黑客都请来了，也无济于事，那是一个……本该不属于我们这个时代的科技！”

    能用这句话来形容就代表着小魅这个软件，已经超前到了一种无法形容的地步。

    仿佛跨越了几个时代，回到了他们这里，用目前所有的手段都不可能攻破。

    “我明白了……”老人深深的吸了一口气。

    缓缓地，他从抽屉里面拿出来了一张照片，照片里是一个黑头发黄皮肤的女孩。

    带着一股与众不同的妩媚，女孩穿着一套迷人的花色裙子，神色中却带着单纯的笑容。

    她仿佛是一个天生的狐媚子，却又不懂世事，单纯的如同一张白纸。

    这两种感觉混合在一个人的身上，立刻凸显出她的与众不同。

    而这张相片的下面标注有一个名字。

    夏川奈子！

    这是女孩的名字。

    从很小的时候女孩就被老人收养了，一直过着世界上最顶尖的生活。

    琴棋书画，唱歌跳舞。

    包括金融学来自各方面的知识，都被培养到了极致。

    当初老人培养这个女孩就是为了以便不时之需，如今他拿出这张照片，就代表着……，是时候用到这件秘密武器了。

    就连旁边的男人看着这张照片都张大了嘴巴：“ Boss……，这就要让小姐出来？是不是有些小题大做了？”

    “小题大做？既然你已经测试过这个软件，应该明白世界上没有任何一家公司所生产的智能软件能够比肩！”

    “甚至连它的十分之一都做不到……，而它的防护系统又恐怖到了一种极致，就犹如永远无法攻破的盾牌！在这种情况之下，如果我们不做点什么，那么海外的手机市场总有一天要拱手相让！”

    老人的目光透着一股森森的冰冷，随后缓缓地说道：“既然从软件上，我们无法将其破解，那我们就只能从人心上，彻底的控制他！”

    他花了那么多的时间金钱培养夏川奈子是为了什么？无非就是为了有一天能够应付这种突发的情况。

    培养这样一个女孩需要的时间精力太多了，当初他们找了一百个这样的女孩子，最后成功的就只有这么一个。

    老人已经没有能力再培养一个这样的女孩了，他的时间或许只剩下五年或者十年。

    他不想在这段时间里看着自己建立起来的这个庞然大物，毁于一旦。

    而且还是毁在一个夏国人的手中，站在世界的顶端，他们统治着这个行业漫长的时间。

    他绝不允许任何人破坏这里的平衡，他也相信绝对没有任何一个男人能够抵挡这样一个女孩。

    (本章完)

