    叶钟鸣眉头皱了皱。

    他仰起头，看向了山顶，看见了那个火红色的影子也到了顶端边缘的位置，正在向下望着，仿佛要看看这个闯进来的人到底长什么样子。

    叶钟鸣的目光重新锁定两个岩浆巨人，抽出了武器。

    两个巨人仿佛得到了什么信号，也在同时从岩浆坑里跳了出来，一个手中出现了一条岩浆火焰鞭，另外一个身体下半部分变成了一个马形生命，一只手变成了一杆长枪，对着叶钟鸣发动了冲锋。

    对付这种巨人，叶钟鸣手段就多了，他随便放出了十台红凝级的机械战兽，一半迎着冲锋的岩浆巨人而去，另外一半绕过去，去突袭手持长鞭的那个。

    同时他自己跟着后面，寻找着出手的机会。

    红凝级的战兽都是经过了处理的，能够留在叶钟鸣这里都是精品，它们普遍的战斗力都超过了红凝级，接近莱尼级。

    加上机械鬼才留在它们体内的神秘活性，让它们更是拥有相当程度的战斗力加成。

    面对岩浆巨人的冲锋，这些机械战兽十分凶悍，其中一个冲刺了一段距离后一跃而起，另外有两个左右一起迂回，剩下两个正面撞去，在短短时间内形成了简单的合攻战术。

    岩浆巨人丝毫不怕，长枪直接捅了出去，目标是天空的机械战兽，同时变成了马类形态的下半身两侧喷出了火焰，扑向了其余机械战兽。

    噗！

    火焰长枪竟然穿透了空中机械战兽的身体，之后从内部向外开始冒了火。

    一台比精品红凝级还要好的机械战兽片刻间化为了铁水。

    地面上的火焰也非常厉害，扫过了四台机械战兽的时候，让它们都变得黑乎乎的，有些地方甚至出现了焦化的现象。高温明显对一些结构产生了影响，让机械战兽的速度和动作都出现了延缓以及变形。

    不过，在它们彻底报废之前，还是冲到了这个火焰巨人的前面，正面的两台牺牲自我，撞入了它的岩浆身体之中爆掉，另外两台对着巨人侧面的身体便是疯狂的攻击。

    岩浆四溢，巨人的身体时间内小了许多。

    不过，它的身体是由岩浆组成的，机械战兽攻击它，自身也在受着伤害，冲到了巨人身边后，短短时间内就被这种‘反伤’给弄得废掉了。

    五台精品红凝级的机械战兽? 即便是面对一个大高手? 也不会在这么短的时间内全部失去战斗力，岩浆巨人实在是过于特殊了? 这已经不仅仅是火属性抗性的问题? 还有一个耐高温耐腐蚀的问题。

    好在，还有叶钟鸣。

    机械战兽的攻击给了叶钟鸣靠近这家伙的机会? 一些小球被扔到了火焰岩浆巨人的身边，叶钟鸣在正面挥出了一刀? 接着人消失不见? 再出现时到了这个岩浆巨人背后，又是一刀砍出。

    挥刀的时候，叶钟鸣距离岩浆巨人有一道距离，产生杀伤力的是靠着刀芒? 对于现在这个级别的他来说? 哪怕武器上不带这类技能，也可以因为对能量和规则的掌握发出，威力还很强悍。

    在刀芒入体的同时，那些小球也同时爆掉。

    小球是叶钟鸣改良过后的叠弓装备。

    之前既然可以给梁初音弄出那么多的叠弓花样，叶钟鸣自己这边自然也做了一些。

    这几个叠弓小球的改良叶钟鸣并没有弄的多么复杂? 他减少了它们的攻击范围，却固定了攻击的爆发方向? 因此威力所有增加。

    这些小球爆开，无数的细针飞出? 落入了岩浆巨人的身体内部。

    虽然这些细针在进入之后立刻就会被融化，可同时? 它们的攻击力也会击飞一些岩浆? 于是就看见? 一道道细针组成的金属针群刺透了岩浆巨人的身体。

    加上叶钟鸣砍出的两刀，竟然把这个一个大巨人给‘分尸’了。

    只是，战斗并没有因此而结束。

    被分尸的岩浆巨人剩下的大半身体在快速变化，很快一个小了许多的岩浆巨人就又出现了。

    虽然只有之前那个一半高，但表现出来的凶性却丝毫不弱，转过身朝着叶钟鸣就冲了过来，只是这一次并没有半身化马，而是化为了一个半身火焰球，上面拿着幻化出了两半火焰棍，像一个杂技演员一样。

    既然证明刚才的战斗方式有效，叶钟鸣便不吝惜叠弓小球，这东西对他来说也算珍贵，毕竟制造起来有些麻烦，失败率蛮高的。

    十枚叠弓小球出手，加上叶钟鸣的闪现攻击，再次把这个火焰巨人分尸。在叶钟鸣有意的控制之下，这次分尸分的比较零碎，最大的一块也不过和叶钟鸣差不太多，相比于之前数米高的样子小太多了，不知道是不是能量不足了，没有继续裂变。

    解决完了这个，叶钟鸣刚要转身对对付另外一个，一道火焰鞭子就缠在了他的身上，把他拽向了后面。

    迅速扭头，叶钟鸣看见冲着那边岩浆巨人去的五台机械战兽已经全部交代，以至于那家伙空出手来对付自己。

    只是叶钟鸣丝毫不惧，双臂猛然用力，直接把岩浆鞭子给撑碎了。

    或许这东西附带高温火焰攻击很厉害，岩浆巨人也因为高额的反伤不容易攻击，但不代表着它们真的可以和叶钟鸣对抗。

    新制造出来的装备上面留下了几圈明显的焦痕，但却没有损坏，自然更不可能伤害到叶钟鸣。

    云顶之王挣脱后闪到了这个岩浆巨人旁边，手中的武器变化为了双刀，整个人撞进了岩浆巨人的怀中。

    再出来的位置，是在岩浆巨人背后。

    叶钟鸣身上的护甲裂开，接着从他的身体上掉落了一地，他的脸上以及裸露在外的皮肤，都有不同程度的烧伤，不过并没有什么大碍。

    至于岩浆巨人，已经在被叶钟鸣穿过的时候给切成了无数块，散在地面无法复活。

    掌握了这东西的弱点，拥有强大防御能力的叶钟鸣找到了对付它们的办法。

    不就是损坏一套装备和一对武器吗？精品莱尼级？那又如何，叶钟鸣有的是！

    叶钟鸣继续向上走。

    那些岩浆坑爆发算是第一关，岩浆海算是第二关，火陨石算是第三关，岩浆巨人算是第四关。

    那么，第五关又是什么？

    叶钟鸣并不准备慢悠悠的走，他朝着山顶开始奔跑。

    这不是冲动，而是一种试探。

    如果是在地球上进入这种轮盘，叶钟鸣并不会这么做，因为考验什么的都是固定的，你只要全部通过了才会得到应有的奖励，和你走还是跑没有关系。

    可这里不同，这里是元素轮盘‘修养’的地方，它们在这里没有任何，叶钟鸣开启是因为经验和运气。这里的考验，很可能并不是轮盘的，而是来自于现在站在山顶上的那个家伙。

    如果叶钟鸣一步步向上走，倒是必定要把这个家伙能够用处来的能力都要经历一遍了。

    太麻烦，而且有风险。

    谁知道这家伙会不会憋出一个什么大招之类。

    跑过去，看看它是否能够用什么技能锁定自己，或许还可以进行更轻松的躲避。

    叶钟鸣的速度极快，偶尔还会用上瞬移的能力，让他显得有点飘忽。

    也不知道是不是这个原因，山顶上的存在没有发动攻击。

    甚至等叶钟鸣就要达到山顶的时候，它还退了回去。

    叶钟鸣闪到了山顶，移动了数次发现没有什么攻击朝着自己过来才停下了脚步。

    距离他二十米远的地方，一团巨大的火焰漂浮在那里。

    仔细看去，就会发现那其实并不是一团火焰，而是一个在燃烧的能量体，哪怕距离它有数十米，也能感到那股扑面而来的炙热气息。

    不，不仅仅是炙热，是灼烧，甚至是……烧烤！

    叶钟鸣现在的感觉就是被放在炉具上烤一样，感觉每一个细胞都在向着八分熟转变。

    身体上很难受，但叶钟鸣心中却高兴，很高兴。

    虽然在大小上有区别，可是形态上，这个家伙和星之精灵和土之精灵完全一样！

    两个小精灵现在如果能够召唤出来的话，双方的区别无外乎就是星土两个小家伙在人家面前身高矮了一截，就像小学生一年级和初中生。

    当然，还有一点，两个小精灵是把叶钟鸣当爸爸的，而这个……看表情，应该是当敌人。

    “滚。”

    一个火热的意念直冲叶钟鸣的脑海，让精神力庞大的云顶之王都感觉头部一疼。

    能够做到这一点，说明这个家伙精神力的强度非常非常高。

    滚，是不可能的。

    叶钟鸣想了想，考虑着选择那种方式和这个家伙沟通。

    如果在地球，通过了考验自然就把元素精灵收为己用了，但这里，他觉得想要完成齐集所有元素精灵的梦想，估计得动之以情晓之以理诱之以利才行。

    只是，动之以情？看这家伙直接把两个元素精灵封印起来的做法估计也不是什么太看重亲情的存在，自己又不是把它们种出来的葫芦老爷爷，这条路估计走不通。

    也许吧，元素精灵不是它封印的，可叶钟鸣真不相信它感应不出来同类的存在，可即便是这样，人家上来就是一句滚，显然没有什么情分在的。

    晓之以理？这个估计也不行。自己在人家这里算是不速之客不请自来，没经过人家同意直接就来了，这种情况下和人家讲道理，说些什么为了匡扶正义保护百姓终于年轻时的梦想维护世界和平之类的，人家不会听的。

    那么诱之以利？叶钟鸣看了看这家伙的身高心中叹气。

    这个高度，明显是比成熟级更高的级别，就算依然是成熟期，人家也是正值壮年，和自己家的两个少年比起来，明显不却营养，叶钟鸣能给的人家不却。

    看这里的环境，以及人家的排外情绪，应该也是不需要爸爸的。

    那……给他介绍个对象？解决下生理问题？

    算了，能够和它配的，估计只有水之精灵吧？甚至是，可能不存在的冰系精灵？最后冰火两重天？

    不稳定因素太多了。

    “滚，死！”

    强大一年再次袭来，让叶钟鸣后退了一步，头疼欲裂之下云顶之后揉了揉脑袋，心中渐渐不爽了起来。

    “你或许可以跟着我，我带你走出这里，去看看外面的世界，在以后，我或许还会给你自由，让你不必困在这里。”

    虽然觉得没有什么希望，但叶钟鸣还是决定努力一下。

    “我不知道你有没有被什么束缚在这里，可这里太小了，站在这里一眼可以王望到尽头，或许很多年，都不会有人进来，你只是一个人呆在这弹丸之地。或许在某个时刻，你还会突然发现自己变成了幼生期，可能会失去能力，甚至会失去记忆，等你再回来得时候，发现人生，呃，元素生有了一段段的空白。”

    “现在我来了这里，你跟着我出去，这些问题，便可以统统解决。”

    “自由这东西，价值很高的。”

    “还有，你……”

    “不配，滚！死！”

    叶钟鸣：“……”

    不配？叶钟鸣眉毛挑了挑。

    你的两个兄弟都管我叫爸爸了，论辈分我就比你高，还不配？

    叶钟鸣握了握拳头，晃了晃已经两分数的脑袋，道：“不配？好，你们元素精灵不是都爱吐唾沫拉臭臭吗？今天我就把你打得上吐下泻，看看我还配不配！”

    星之精灵：“……”

    土之精灵：“……”

    叶钟鸣动手了，瞬移到了一个角度，一片刀芒就洒了下去，一把叠弓小球就扔了出去，同时，一个个和他一模一样的影子出现在周围，对着这个大火焰精灵发动了攻击。

    这还没完，被人怼了好几次的叶钟鸣也发威了，就你会精神冲击吗？尝尝我的吧！

    云顶之王眼睛转黑，抿着嘴唇，对着前面的大火球就冷冷地哼了一声。

    接着，手中一番，一个蒙着兽皮的小鼓出现在了手中，叶钟鸣把它举国头顶，对着显然了短暂呆滞的火焰精灵敲了一下！

    咚！

