    萤火虫平原，位于东京的郊区，面积非常大，并且人迹罕见，因为夏日会有大量的萤火虫出现，所以有了萤火虫这个前缀。

    按理来说，这样的地区除了附近村落的居民和运输车辆以外, 几乎不会出现什么人。

    但最近这里却发生了一起又一起的车祸，若是简单的车祸也就罢了，可是司机及乘客的尸体都变成了白骨，因此塔克队出动了。

    来到现场之后，除了撞毁的车辆以及遇害者的骸骨以外，就只剩下遍地的萤火虫了。

    对于这起事故的看法，塔克队并没有将其归结到超兽身上，因为这里除了柏油马路以外, 周围全是草丛，如果是超兽的话，不可能一点痕迹都不会留下。

    他们怀疑，这有可能是司机见到大量萤火虫光时引起了混乱，而导致了事故发生，但是无法解释的是尸体为什么会变成枯骨。

    “该不会是鬼怪吧？”对灵异故事比较喜欢的今野队员说出了自己的猜测。

    毕竟遇害者的骸骨确实有点像一些鬼怪传说中的情景，而且根据塔克队的记录，世界上也的确有着鬼怪的存在。

    山中队员双手抱臂，颔首说道：“鬼怪？不，这不可能，自从超兽出现之后，别说鬼怪了, 就连普通的怪兽都很少出现了。”

    今野队员反驳说：“不是超兽, 也不是鬼怪, 那我们该怎么解释这些遇害者变成了枯骨？我感觉就是传说中的鬼怪所为。”

    龙五郎环顾了一下四周，周围的警察以及塔克队队员正在扩散调查。

    他肯定这绝对不是普通的事件，而且上面要求他们必须在最短的时间查清楚这件事情，因为塔克队最新研究出的对付超兽的导弹要通过这条路送往塔克队本部。

    两件事情交叉在一起, 从而导致了这里的奇怪车祸事件必须解决。

    回到塔克队基地后，高层的不断催促让龙五郎上有的心情烦躁起来，看着笑哈哈的众人，他大发雷霆。

    “笑？你们怎么笑得出来的？”

    “这么多人竟然找不到一点点的线索，简直太无能了。”

    或许在温柔的龙五郎看来，最生气的情况估计也就是这样的表现了，他的队员好歹都是些年轻人，若是说话太重，容易造成一些心理问题。

    北斗星司说：“队长，我们也没有办法啊，事发地点实在是太过偏僻了，根本就没有一个现场目击者。”

    “我们在四周搜寻了半天，也没有发现任何超兽、鬼怪出现的痕迹，有的只是周围村庄的居民走出来的路。”

    龙五郎说：“可这并不是你们笑哈哈的理由，你们要知道高层是非常认真的给我们下达了这个命令，你们这样的做事态度，一旦让他们发现，会被追究的。”

    众人点头。

    “明白！”

    ………………………………

    北斗星司家中。

    当北斗星司和南夕子回到家的时候, 高野纯正在用宇宙魔法呲水浇花。

    他的天赋果然非同凡响，学了这么久，还只会一个滋水。

    高野纯随口道：“北斗，我买了炸鸡，还剩两个鸡腿，就在冰箱里面，你要吃的话就自己去吃吧。”

    “好嘞！”

    北斗星司立刻冲向了厨房。

    南夕子瞪了他一眼，然后和高野纯说起了萤火虫平原的奇怪车祸事件。

    等高野纯听完以后，他想都没想，直接说道：“不是怪兽做的，就是超兽做的，我更怀疑是超兽，因为现在亚波人盯上了地球，超兽出现的频率是最高的。”

    南夕子微微点头，她说：“但是在案发现场，我们并没有发现任何超兽或者巨型生物存在的痕迹。”

    “袭击者有可能是从地下出来，或者从天上出现的。”高野纯说：“现在的超兽海陆空三种地方都可能出现，不要仅限于地面啊。”

    有道理。

    南夕子他们就没有想过会是飞行超兽所为。

    她说：“这样推测的话，很可能是飞行超兽，因为周围的地面并没有出现破坏的痕迹。”

    想到海底的怨念，高野纯提醒说：“你们一切小心啊，现在亚波人制造超兽会掺杂怨念，超兽的强度远比以前高得多。”

    “亚波人，亚波人，那个胆小鬼每一次都不出现。”

    北斗星司啃着冰冷的鸡腿，脸上洋溢着幸福的微笑，他说：“南夕子，亚波人一而再再而三的给我们找事儿，不如我们就直接去异次元空间杀了他吧。”

    “这样贸然的进去，你们根本不会找到他的。”高野纯有过经过四次元空间的经历，他非常明白另一个次元的庞大。

    他说：“异次元的世界比你想象的要复杂得多，我们进去只会看到不着边际的黑暗，除非亚波人愿意现身，否则我们根本无法找到他。”

    “真是麻烦。”

    北斗星司一屁股坐在椅子上，朝着鸡腿撒气。

    次日。

    高野纯应南夕子的请求，坐车来到了萤火虫平原。

    他刚下车，便看到了山中正在训斥北斗。

    山中怒气冲冲地指着北斗星司的鼻子，声音响彻平原，他说：“超兽，超兽，为什么每次遇到事情，你都要怀疑到超兽身上？”

    “我知道这样的事故非常不可思议，但是你能不能，可不可以抛开怪兽、超兽出现这样的想法。”

    北斗星司瞪大眼睛，反驳道：“我们可是塔克队，明明这件事很有可能是超兽做的，为什么不去往这个方向去怀疑？”

    放下手指，山中胸口起伏，平复心情，他说：“我宁愿这是一场人类凶杀案，我宁愿没有塔克队存在，我也不希望有超兽出现。”

    “北斗！你难道不明白吗？每一次庞大生命体的出现，都会造成无法挽回的伤亡，哪怕人类有艾斯和阿古茹的保护也避免不了。”

    山中紧握双拳，他咬牙说：“奥特战士的出现永远会在怪兽出现之后，短短的几分钟，就足以造成无数的伤亡。”

    “所以我绝对不会在没有任何线索的情况下，冒然怀疑到超兽身上，这是对塔克队成立初衷的坚持。”

    北斗星司被山中说的低下了头，作为艾斯的人间体，他对任何可疑事件都抱有着怀疑态度，从未想过作为普通人类的队友对超兽出没的看法。

    龙五郎阻止了山中继续说下去，“好了，山中，你的语气有些重了。”

    山中看了眼惭愧低头的北斗星司，别过头去。

    这时，南夕子注意到了高野纯，她赶忙跑过去。

    高野纯：“我是不是来的不是时候？”

    “不，你来的正是时候。”南夕子说：“我希望你用你的直觉找出超兽的线索。”

    “不要太指望我，我只是个普通人。”

    高野纯在南夕子带领下，步入了现场。

    “喂，南夕子。”

    山中看到高野纯，立刻说道：“我们正在调查线索，不要带不相关的人进来啊。”

    “让他进来吧。”龙五郎开口：“他或许能给我们一些线索。”

    “什么？”

    山中疑惑地看向帅气逼人的高野纯。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    端午快乐！

