    柳小江对现今的人类没有任何期待，甚至对未来的人类也是相当负面的看法。

    这点在他被逼以异类身份，出现在人类面前的那一刻起，其实也就已经可以盖棺定论了。

    倘若人类并没有那么不堪，哪怕那种对异类的排斥没那么明显，愿意给柳小江这种异类证明自己‘无害’的机会，他也都不可能站出来以‘嬴勾’的身份, 直接表示出对所有人类的强烈敌意。

    而且，若是没有那位安老的存在，他原本计划的那种‘稳妥’做法，也无疑就是要以异类的身份，一直杀到所有人都不敢与自己作对为止。

    为了自身的生存环境，可以不再被人类侵扰, 哪怕是要把人类群体杀个十之八九, 就算是要让人类永远活在恐惧之中，在他看来也是完全可以接受的局面。

    毕竟, 在真正的生存问题面前，即便欣赏人类身上的创造性，但贪图享乐这种事儿，也是暂且可以放一放的。

    柳小江相信只要把人类杀怕了，对自己这异类彻底没了反抗心理，那么当人类发现自己并不会主动生事之后，大概率也很快就能在那废墟之上重新建立社会。

    哪怕这个过程可能要持续很久，甚至要在无聊之中度过许多年，但在柳小江这种异类的眼中看来，自身时间概念也肯定是与人类有所区别的，在脱离了人类社会之后，也未必真会无聊到爆炸。

    何况，修为到了他这种程度，只要内心层面上愿意的话，一次闭关修炼个几十上百年，实际也并非是什么难事儿。

    那时候唯一需要担心的事情，也只是二壮等人能否适应而已………

    柳小江现在之所以会配合安老的计划, 也只是因为他并非真正的厌恶人类, 只是非常反感大部分人类的恶劣本性，因为他们的这种本性与自己的生存产生了冲突。

    如果能有更好的办法解决冲突，能让自己未来活得更舒服一点，不必为了生存问题总是去做自己不喜欢的事情，那………谁又会愿意在自己不喜欢的事情上继续坚持下去呢！

    你得罪了我，就要做好被得罪的准备。

    你想要杀我，那就要做好被杀的准备。

    柳小江对杀戮这种事只是无感、能接受，但从来都不喜欢优先以杀戮促成目的，本身也并不是一个喜好屠戮弱者的变态。

    他从被嬴勾‘创造’出来至今，唯一毫无目的性的杀戮行为，也只是在最初拥有了肉身之后，不小心搞死了一个企图侮辱孙兰兰的人渣而已。

    除此之外，再无任何意外发生。

    柳小江自那以后下手所杀的每一个人，要么是公司方面判定的敌人，要么就是自身所认定的敌人，误杀………甚至是享受杀戮这种事，在他身上也是根本不存在的。

    把这么一个人逼成灾厄，以至于不得不为了自身生存，亲自下手杀死诸多无辜之人………

    柳小江还能对人类的本性抱有多大希望？

    他没有因此而彻底厌恶所有的人类, 甚至仍然愿意相信一些真正的人类, 答应了可以因为那些少数的真正人类，配合安老不把一切事情都做的那么绝，这就足以说明他从始至终都并不极端了。

    哪怕所有人在知晓柳小江最开始的想法后，也都不可能不把柳小江当成一个极端的怪物，但那种事情对他本人来说，却也只是一种走投无路的选择。

    毕竟，谁也不是圣人，你总不能要求一个备受排斥的异类，甚至是不被大家允许继续生存下去的家伙，最后却要为了‘大家’放弃自己这条宝贵的性命吧。

    柳小江自知根本没那么高尚，也没办法把事做到这种程度。

    他作为一个拥有力量且被排斥的异类，宁愿要那些人类为自己的生存问题让路，也不愿作为无辜者主动给人类本身的错误买单。

    都是一样诞生于这片土地上的生命，哪怕天道已经承认了人类的重要性，他也并不觉得自己真的就欠了人类什么。

    相反……

    柳小江在今日的所作所为，甚至是遇上安老之前的想法，也都是被人类自己给逼出来的，他可并没有一上来就对人类群体，抱有着必须是你死我亡的负面想法。

    他曾经为了融入人类的社会，甚至不惜加入公司充当一条好狗，只是最终却并未换来人类的善意对待，反而还差点让自己成为了餐桌上的狗肉。

    把问题交给人类自己？

    如果人类真的是人类，这倒也并非不能考虑。

    可现在大多数的人类，真的能心安理得地将自己称之为‘人’么？！

    柳小江可不想把自己最重要的生存问题，全都交给这些吃人不吐骨头野兽来定夺。

    哪怕是那些真正意义上的人类，我‘嬴勾’既然愿意为了你们而克制自己，那你们………也理应同等对待我这唯一例外的异常之人！

    毕竟，我这并不是在为自己开脱，而是我在掌握着绝对力量的同时，的确主动放弃了手中刀剑与你们对话。

    你们应该知道这种事到底有多么宝贵！

    你们应该明白此等宝贵之事，就连你们人类自己也都几乎做不到！

    我……比你们更善良！

    我……比你们更理智！

    我……既不是野兽，也不是怪物！！！

    ……

    嗡———！！！

    柳小江身上顿时升起了更为强势的气息，周围那原本只在其身边蔓延的诡异黑炁，也随之再次扩大并犹如实质一般，以至于完全遮挡了周边的所有光亮。

    遮天蔽日……不，不仅是处在场中的老天师，此刻甚至就连远处观望的众人，也都好像是被黑暗完全吞入了其中。

    夜空中的星光与月光即刻消失不见。

    基地四周的照明设备虽然依旧亮着，但在这片黑暗之中却也仍被限制了照明范围，那一个个原本足以照亮大片范围的光线，如今反倒像是夜空中中的繁星一样，只能勉强让人看清自己的存在。

    这时候哪怕是所有连排的照明设备加大了输出，也根本无法在这黑暗中为众人提供任何方便与指引。

    那些在场同样与异人们站在一起的普通士兵，由于并不懂得利用自己体内炁的力量，在这黑暗中甚至被彻底剥夺了一切光明，更因无法察觉周围其他人的存在，几乎都觉得自己仿佛死了一样。

    伸手不见五指的黑暗，听不到任何声音的寂静，附近也没有任何的回应………

    人们的内心便会很容易陷入崩溃，而在场的那些普通士兵也的确如此，别管他们到底是有多么不惧牺牲，在这种情况下………却也依旧是随着时间，一个一个逐渐陷入了崩溃。

    至于异人们……

    尽管他们因为懂得利用炁的力量，能够勉强不被这黑暗所影响，也并未被这黑暗剥夺了视线，但真实情况却也比周围的士兵们好不到哪去。

    正因为他们并未被这黑暗彻底影响，仍然在这黑暗之中保持着自身的清醒，他们才更能感受到柳小江所展现出的强大，甚至是完整承受了柳小江外放而出的恐怖炁息。

    谷鷗

    此时，在这恐怖的炁息之下，

    明明有着黑暗中依然耀眼的老天师作为指引，明明可以顺着天师这道‘光源’勉强看清场中局势，知道己方在眼下还并没有真正陷入败局，可当他们看向柳小江的时候，却也还是明白了什么。

    那便是自己等人接下来，极有可能会亲眼见证老天师，以及在场所有人类的死亡。

    而自己………现在别说是上去帮忙了，在这炁息下甚至连动都动不了一下，只能眼睁睁地看着一系列事实的发生。

    “这才是你小子真正的实力么。”

    老天师望着周围即便是金光也无法驱散的黑暗，感受到此刻发生在身后远处众人之间的混乱，之后沉默了良久才终于相信柳小江的力量，早已经远远超越了自己这个所谓的绝顶高手。

    “如果你的的确确掌握着这份力量，那看来你也确实并未打算摧毁一切，否则………在现今的这个世道上，也没人能从你手中活下来。”

    说着，

    老人眯起眼睛看向面前这个散发着陌生气息的师侄，忽然问道：

    “小江，你确定自己现在，真的并非那嬴勾么。”

    “啊……”基于对自身能力的信任，柳小江这次倒是并未继续演戏，反倒恢复了以往面对老天师的模样，道：

    “我无论何时都可以与您保证，嬴勾是嬴勾，柳小江是柳小江，二者并不是同一个人，而我………也只是借用了嬴勾这个假身份。”

    “这黑暗甚至遮蔽了声音么。”老天师回头看了眼远处的众人，发现并无任何人存在异常后，这才明白了柳小江为何突然恢复成了以往的态度。

    “并非如此……”柳小江摇头如实说道。

    “我体内这种相对特殊的炁，只是可以依附于我的意愿，能够对一切进行侵蚀………甚至是吞噬而已。”

    “我现在也只是利用它，在声音传递的路径上，也在确保您能听见的情况下，杜绝了声音传向远处的可能。”

    “………”老天师。

    “圣人盗………这是六库仙贼么？”

    “不……”柳小江再次摇头说道。

    “这只是我体内的炁足够特殊，您可以把这东西当成是我被归结为异类的罪魁祸首，说到底………先天一炁这东西存在于万物之间，我与人类同样也都是靠着一口先天之炁才活着的。”

    “只不过……”

    “我这先天之炁足够特殊，相较于人类也更为强大，而由此所产生的炁，自然也与人类不同的，它并非是那所谓的六库仙贼，但可以说………它或许是创造六库仙贼的人，所希望企及的目标。”

    “仙道……乃是修行的人们，穷极一生都在追寻的，却不料有的人一出生，就拥有着仙人般的强大，仙道在其眼中也只是一种起跑线。”老天师对此无奈的摇头笑了笑。

    “人这东西……还真是可悲，可叹啊。”

    “如果你一上来就发挥出这种能力，那我这圈子里公认所谓的绝顶高手，在你这岂不是连一点还手的能力都没有，得亏你小子还愿意念及旧情，给了我这老东西最后的一点体面。”

    “您说笑了。”柳小江眼神复杂说道。

    “您在我眼中依旧是那样高高在上的存在，您会输………也只能说明是正一道的传承，在天道与曾经那群强大的生命面前，依旧不能让人类个体掌握极端的力量。”

    “而且，在我的认知当中，能在如今的这个时代，仅凭自身修行达到此等程度，您………就算是在当年，也可以被当成是难得一见的天才了。”

    “如果是当年，您这样的存在，就算不能获得极端的力量，也定会比大部分的神魔更加强大，当然………也包括嬴勾在内。”

    “是么。”老天师对于柳小江的夸奖也没当回事，即便已经猜出了柳小江接下来要做的事，眼神之中也依旧还是那般淡然与平静。

    “那我可就当你小子是在夸我了，行了………既然已经决定了，也并未真正入魔，你接下来要做什么，那就尽管放手去做吧，我相信你有能力让一切都显得很合理。”

    闻言，

    柳小江眼中再次闪过了一丝犹豫，他曾经无数次的预想过只要坚持计划，自己终有一天会亲手害死老天师，也曾无数次觉得自己不论如何都会下手。

    但真到了这个节骨眼儿上，面对着从始至终都没有真正指责自己的老天师，他也的的确确是产生了强烈的不忍，哪怕他能在事后施展手段让其复活。

    他看出了老天师一心求死，试图在最后用自己的性命，再次将自己推离深渊的边缘，而且有些事………也并非只要弥补了，就能被当做从未发生过。

    更何况……

    在经历了之前的交手，感受到老天师体内的力量，对自己这个异类存在的排斥，他现在倒也开始不确定自己最后，是否真的能够成功将老天师复活了。

    毕竟，他那将人复活过来的手段，事后虽然不会对当事者产生什么影响，但也的的确确是要依靠自身尸毒的力量。

    老天师体内的力量，异常排斥自己这异类的炁，就更别说是可谓极其‘邪恶’的尸毒了，天知道自己究竟能否复活如此‘正义’的存在。

    这种事无关阴与阳，亦或是光明与黑暗，而是更加对立且水火不容的情况。

    一旦失败了……

    “我已经老了，就算此次不死，本身也已经没几年好活了，日后选定了天师的继承人，传下了天师度………也一样是要离开的。”

    “可是……”

    “既然人们已不再需要他人拯救，那么天师度留着也只是个祸害，反正它也并不能让人真正做到羽化飞升，被别有用心之人利用还会引发新的问题，当年………情况不也是差不多么。”

    “但只要您不想……”

    “别傻了，它也是一种禁制，不管拖到何时，在我大限来临之前，也都必须是要将其继续传下去的。”

    “………”

    “孩子，动手吧。”

    “师伯，弟子不孝……”

    “得了吧，如果你真能做到一些事，于我………于天师府而言，你也都是那最值得让人骄傲的弟子，我和你师父老田两个人，可从没后悔让你入了山门。”

    “弟子必当竭尽全力，时刻谨记您与家师的教导，使自己无愧于那一个‘人’字。”

    “嗯，毕竟又不是什么圣人，对你而言………这就已经很好了。”

