    “嘘，别这么大声，被城主府的人，听到就不好了g。”

    见面前这人，竟然如此口无遮拦，年长者被吓了一跳，下意识地伸出一根手指头，在的嘴上做一个噤声动作。

    而后探起头来，在确定了四周没有人注意到他们时，才放松下来。

    “道友，我看你和我们有缘，也不瞒着你，事情是这样……”

    年长者喝了一口杯中的茶水，润了润嗓子之后，开始向简波诉说起来。

    “我们五人在这风城地域，已经生活了快二十年了，一直在做来往商队护卫的生计，借着二地生意的发达，我们兄弟也是赚了不少元石。”

    “而后凭着努力，我们五个人都陆陆续续突破到了人仙境界以上，在这城里虽说不上有多大的地位，但也绝不是凡俗的平民可比的。”

    “在这座城里呆的时间久了，自然朋友也就多了，三教九流的都有，其中有一位是‘翠红楼’的女人……道友你不要用这种眼神看着我……”

    年长者说到这里的时候，自己有些心虚，显然这名女人，并非只是朋友而已，但这并不是简波关心的重点，催促着让年长者赶紧说下去。

    “她的一位常客，是城主府侍卫队的侍卫，平日里经常去找她，但就在前几日的晚上，这位侍卫在醉酒后，透露出了一条信息。”

    “风城城主齐云成，想要对城中无门无派的散修动手，很有可能和排查，击杀少府主齐兴天的凶手有关。”

    齐云成认为，击杀少主的杀手，也许是其它势力派来的奸细，所以为了风城安全，要全部肃清这些散修。”

    “我这朋友听到这消息，马上就通知了我，所以我和兄弟几个，想着今天就离开这里。”

    “道友，看你们的样子，也不像是宗门修者，劝你们也赶紧走吧。”

    “别指望什么人能遏制城主齐云成，就连疾风佣兵团的团长，半步地仙境界的秦风，都被撵到城外去了，根本就不是城主齐云成的对手啊。”

    听完这年长者的讲述，简波眉头皱了起来，这齐云成抓不到自己，竟然想要对城里的散修动手。

    要知道能够突破人仙境的修者，都非等闲之辈，他就不怕散修，团结起来反抗吗？

    “行了，我看小兄弟你是个明白人，才和你说这些，这风城是是齐家的，所有的一切，包括百姓的命，也都掌握在齐云成的手里。”

    桌上的早点到了这会儿，已经被五人吃了个精光……

    年长者抹了抹嘴，招呼着余下的四人起身，给了简波一个保重的眼色后，就匆忙离开了仙悦楼，朝着城外赶去。

    坐回热娜和云萝二女的身边，简波很快将的得到的信息，与热娜沟通了一下，三人的神情都开始严肃起来。

    “那这么说，齐云成的目标？不单单是排查，我们……”

    热娜的问题，也是简波和云萝心中的疑问。

    那么到底是什么，为什么不加掩饰的抓捕，这么多散修呢？三人百思不得其解。

    “别多想了，不入虎穴焉得虎子……”

    热娜率先打破了三人间，沉默的氛围，她的一席话，让简波从不可自拔的困惑中，挣脱了出来。

    “没错，想要知道缘由，必须深入虎穴。”

    简波稍作思考了片刻后，说出了自己的打算。

    三人站起身来，给掌柜打了个招呼后，走出仙悦楼，朝着市场的方向走去。

    漫步在街道上，看着两旁琳琅满目的门面招牌，刚才关于齐云成的心事，也暂且放了一放。

    热娜和云萝二人，有店铺就进，大部分是女人用品店铺，挑挑拣拣，争争抢抢，不知疲倦的购物。

    三人就这样在街道上，走走停停，着看各种饰物和衣服，不过，简波一直跟在二人后面，始终保持警惕。

    一双眼睛不断扫视着，这街道的每一处角落，留意着每一丝疑点。

    不得不说，带着热娜出行，在很多事情上有了帮手，而且在面对突发危险的时候，也更加有了底气。

    三人来到了一家‘丹药店’还没走进门去，阵阵丹香便从中飘出。

    迎面碰到一个，仙风道骨的老者。

    从老者身上散发出丹药气味，直觉告诉简波，这看着普通到不能再普通的老者，竟是一名炼丹师。

    “几位客官，来宝丹阁，是想卖丹药吧？”

    简波还没有开口，老头便率先问道，这倒是让简波有些好奇。

    “呵呵……客官莫怪，老朽只是闻到了你身上的丹香，才斗胆猜测遇到了同行。”

    “小店没什么上品货色，如果是普通丹药，客官自己大可亲自炼制，既然如此，那么你们此行显然是来卖药的。”

    老者看简波神色变化，立马就明白了面前这三人所想，赶紧笑呵呵地解释道。

    对这个精明的老者，简波也并不反感，丹师这个职业在任何地方绝对不多，在风城能遇到同行，简波颇为高兴。

    简波也并不废话，直接拿出一袋，自己炼制的‘仙灵丹’递给老者查看。

    看到储物袋之中’散发着淡淡香气的上品‘仙灵丹’老者欣喜不已，而后直接将三人引到了内室之中。

    经过一番讨价还价，最终以每颗三百仙元石成交，就是在仙界域外的地方，只要和修行相关的商品，总是价格高昂。

    “老板，您在风城经营，这间丹药铺有多久了？”

    交易完成，老者也没急着送客，而不知道从那个角落，翻出一罐灵茶，给简波三人都沏了一杯灵茶水。

    这茶叶也不知道什么来头，喝下去后，浑身只感觉仙元之气升腾。

    “来到风城二百余年了，小店一步步发展到现在的，心血都献给这里了。”

    老头在回答简波的问题时，双眼有那么一刹那出了神，仿佛是在回忆往昔，回忆自己的青春年华。

    “这么久？现在的城主您认识吗？他是个什么样的人？”

    当得知老者在风城，生活了二百余年后，简波也十分惊讶。

    很快便意识到，面前这位老者或许知道，一些不为人知的事情，赶紧给老者斟满了茶杯，静静地等待老者的讲述。

    “齐云成那小子啊，我怎么会不认识，他修炼所用的丹药，都是从我这购买。”

    说起齐云成的过往，老者一下子来了兴致，话匣子瞬间打开，满脸兴奋地开始说起，一件件尘封往事。

    “最近十几年，感觉整个人能都变了，不到我这丹药铺来了。”

    “不但，实力大涨，而且，还扩张了城主府的侍卫队，为人处事也开始狠辣起来，这和以前温文尔雅的他，简直判若两人。”

    “老朽也说不出怎么回事，这也有可能是好事吧，只有真正的铁腕的城主，才能保护这座被上天眷顾之城。”

    老头的眼眶竟开始红润起来，将杯中的茶水一饮而净，稳定了下情绪。

    而后对简波三人连连道歉，说自己年纪大了，每每回忆过往，总会有些失态。

    简波又和老者闲聊了一会后，便起身想要告辞。

    老者也是笑着将三人送到了门口，并且嘱咐到如果以后，还需要出售丹药，一定要来找自己。。。

