    一路上博恩没有讲话，伯爵一脸肃容好像还是生气的样子，不过博恩却从祖父周围游离的魔力元素感知到兴奋的心情。

    而高阶施法者魔力纯化后，自身的心情已经能对周围的元素产生影响，如果段位相差在多点，甚至直接能夺取敌方的法术。

    甚至有某些施法者还专门对这种能力进行训练（知道这是啥职业吗？），连同阶位职业者在施展的巫术、神术和魔法都能给抢了过来！

    马车也是经过伯爵的改造，已经兼具速度和舒适的两大优势，在博恩发呆的时间里竟然就到了。

    博恩不由得感慨魔法果然是神秘侧的黑科技，这速度已经不下于前世的小车了。

    车夫放慢了速度，道路两旁是修饰得整齐的金缕梅科，这是一种比较少见的铁木树种，不知是季节的原因还是后天的改造，树叶就像火焰一般通红，远远看过去就像一条火焰长廊。

    透过窗户的缝隙，前方就是一座美丽的宫殿式庄园，有别于伊奥勒姆伯爵的精灵风庄园，眼前的这座庄园是一种另类的美，极具对称大气磅礴的感觉！

    马车缓缓的驶到门口，台阶上有四根巨大的石柱，早早的就是侍从在此等待。

    “伯爵大人，博恩阁下里边请。”

    领头的侍者深深地鞠躬行礼，伯爵面无表情抬腿就往里面走去，博恩也紧随其后。

    领头的使者也低着头紧跟脚步。

    从大门是进入后是前殿，整个建筑风格显得十分轻盈、空间宽畅。大厅内墙雕满装饰壁画，石柱上雕刻精致的传说的生物。覆钟形柱础刻花瓣纹，覆钟之上为半圆线脚，天花板是独特的苍穹顶！

    宫殿外墙面贴黑白两色大理石或琉璃面砖，上作彩色浮雕，木枋和檐部更是贴有金箔。

    喷泉飞溅，水雾迷离，顿感心情畅快，两旁的树木花卉也好似在向你微笑。而沿途是看似随处可见的水池喷泉，都是以中间位轴两边对称！

    穿过花园，来到一处大殿，博恩终于见到了传闻已久的沙姆斯丁家族的族长侯赛因！

    和布莱克莉莉丝很像，具有鲜明的显像特征，身体强壮的体格完全不像一位施法者，说是野蛮人都没问题。

    在搭配一身深红色的皮肤，如火焰般起伏的红色头发，和地狱中的魔鬼都有得一拼。

    侯赛因很热情的和伯爵打着招呼，一看两人的关系就不太一般，彼此间都颇为熟悉。

    博恩安静的在旁边站着，从他们的对话中慢慢得知，两人似乎曾经还是战友，只是后来两人走了不一样道路，伯爵朝着奥术师继续发展，侯赛因却在军队中继续发展，而现在已经是军方的大佬。

    说着侯赛因突然侧着眼睛看了博恩一眼，博恩只觉得好像被一头怪物盯住，橙色的眼眸从上到下扫视着博恩，被眼睛扫到的地方好像被火焰拂过。

    “好强的气势，是类似龙威？还是领域？”

    博恩心中骇然，这就是现在高价顶端的人吗？

    差距太大了，和那些水货的高阶简直天差地别，如果是敌人，可能连一招都撑不住！

    “滴…警告…警告…”

    博恩脑海里芯片不断提示博恩远离，这时体内的“气”被动激发出来。

    一层淡淡的光芒覆盖在博恩皮肤表面，那强烈的压迫感也减轻了好多。

    “哦，僧侣的‘气’吗？竟然在没人教导的情况下已经做到外放的程度了！”

    侯赛因有些惊讶，本想试试博恩的器量，没想到竟然有意外发现。“这可不得了，如果被那帮老顽固发现，不得把你的天才孙子抢走。”

    而伯爵面无表情，实际心中显得十分震惊，他早就知道博恩领悟了“气”，以为也就只是一点点皮毛，没想到博恩的“气”已经这么强了，这简直太不魔法了！

    “哼，如果他们敢，那就试试！”

    伯爵嘴上说着挺轻巧，但他的表情上还是有些不自然，显然对他们口中的“老顽固”还是比较忌惮的。

    而博恩则显得有些兴奋，果然只有上层的大佬才知道武僧的信息，他查了很多资料都没找到相应的信息，都以为武僧消失了。

    “不过你家的小子挺有前途呀，明明两种相互排斥的力量竟然都给修成了，真是令人羡慕的天赋！”

    侯赛因一脸笑意，很亲热的走到伯爵旁边，“要不让我们家两个小的撮合撮合，指不定以后出生的孩子天赋…”

    “祖！父！”

    侯赛因话还没说完，一股充满怒气的声音从后面传来。

    博恩一听这声音不是会长大人的么。

    果然一转头气呼呼的丽丝佩尔从后面走了过来，途中两人相视一眼，丽丝佩尔有些不好意思往下看了看。

    迅速走到侯赛因旁边。

    “哈，咳！这不是我们可爱的艾丽么，怎么今天有空回来，没住在学院里。”侯赛因族长又恢复了最初的威严。

    “呵呵。”会长冷笑，“在不回来，某人就要把我卖了！”

    “嗯？”侯赛因眼睛一蹬，大声说道：“谁？谁敢把我可爱的孙女卖了！”

    说完接着又安慰了会长，嘴里叫嚣着要把“谁”弄死。

    这出戏的演技，看得博恩尴尬癌都犯了，不过他也明白了，看似高高在上的人，实际也和普通人一样有着共同的喜怒哀乐！

    博恩看了一眼正在悠闲的喝茶的祖父。

    看来祖父对侯赛因的行为已经习惯了。

    侯赛因族长怎么说在军方也是大佬，实权的人物，已经算是耐瑟的高层之一，能看到大佬露出这样的一面也是十分难得的。

    面对耍无赖的祖父会长也无计可施，最后只能生气的走掉，当然博恩也被她拖走了。

    看着两人慢慢走远，顿时伯爵也有些觉得两人好像还蛮合适的。

    “怎样？是不是挺不错的。”

    一旁的侯赛因凑过来赶紧说道。

    “看情况吧，你应该能看出，我这个孙子看似乖巧，实际很有主见。”

    伯爵淡淡的说道。

    “切！没意思，看来你也要和那些石头一样变得无欲无求。”侯赛因一脸嫌弃的说道。

    “奥术师是理性…”

    “理性、冷静与追求探索的精神，这些我都知道…算了…还是不提这些了。”

    侯赛因有着意兴阑珊的摆摆手。

    伯爵深深的看了侯赛因一眼，随后说道：“事情处理得怎样了？”

    “哼！钓了一个多月，整个塞汶顿损失惨重，还不算周边城镇的帐，没想到最后还是让她给跑了！”

    说到这个侯赛因就来气，橙色的眼睛都变得通红通红的，坐在旁边的伯爵都能闻到他身上散发的硝烟的味道。

    “她？异教徒是女的？”

    伯爵有些意外。

    异教徒一般指信仰邪神的信徒。

    邪神包括上古邪物，神孽什么的，一些下层位面的恶魔、魔鬼，或是像罗丝这种无序的混乱神祇。

    “对，是女的，而且还和宫廷里的那位有关，我怀疑如果不是他偷偷通风报信，异教徒怎么可能在三十几个高阶职业者包围圈中逃走。”

    “高阶职业者？”

    伯爵皱了皱眉头。

    “对！我和她交过一次手，已经有准传奇的实力了。”

    “准传奇？强压着没有晋升，投身黑暗拥抱邪恶，竟然还有这么强的意志力，看来她图谋甚大！”

    伯爵眼睛微眯。

    “你是说她想晋升传奇职业？”

    侯赛因很是震惊。

    “对，花这么大力气的吸引这么多怪物对塞汶顿进行封锁，又在城里大费周章搞事，如果成功了，晋升传奇职业等级完全没问题，到时候她身上的邪恶污染将彻底转化为力量，不会在影响心智！”

    伯爵缓缓的说道。

    侯赛因有些震惊站了起来：“你…难道你…”

    “对！我已经感受到了天命的召唤，一个地方是不会同时出现两个天命的！”伊奥勒姆伯爵静静的看着他，“如果这次我取得了天命，那么我的新奥术应该也会完成。”

    “那么你将是耐瑟瑞尔第一个…”

    侯赛因先是有些震撼说道，随后又一个字一个字缓缓吐出。

    “传奇奥术师！”

    ……

