    龚正虽没有迎来陆涛的十级风暴，但悬着心也不敢放下。

    也许他还没有收到局长打来电话，也许他当前还没打算提这件事，总之这件事一定不会就此结束。

    至于会以什么样的方式出现那是个未知数。

    大家围坐在研判室，针对白世喜被杀一案进行第二次研判。

    龚正最先讲出今天对白庆生调查结果：“通过我们调查白庆生是个聋哑人，曾经因为发烧导致大脑受损，智力有些缺陷，一直跟自己姐姐生活。村子里的人对他印象很不错，包括被害人家属也表示他心地善良，平日里杀只鸡都会吓得哇哇大叫。”

    “因为白庆生姐姐每天都要上班，白世喜被杀的那天晚上她厂子里正好加班，回来的比较晚，所以到现在为止还无法证实白庆生当天行程轨迹，根据他姐姐讲述，白庆生比较怕黑，天黑之前都会回家。”

    龚正说完之后杜强补充了一下自己调查结果。

    根据他的调查有一名新的嫌疑人出现，此人住在村西头的破房子里面，年龄45岁，不是本村人员。据村民反应这个人是五年前从外地流浪过来的，然后就一直住在那边破房子里没有离开过。

    白天他都会去镇里要点饭，晚上回来睡觉。

    “他的嫌疑点在什么地方？”老冯开口提出疑问。

    “案发前几天他每天拎着一些馒头回来，可就在案发之后第二天有村民看到他手里拎着一块肉，而且不是捡来的那种，是买来的。”杜强把重音都放在了“买”这个字上面。

    “你的意思是他杀了白世喜抢了钱，就为了买块肉吃，这听上去有些差强人意吧。”

    “老冯这样的案子还少吗？你忘啦之前有因为一块钱杀了两个人案件。”

    “我感觉不太可能，他一个流浪汉跟白庆生能有什么接触？就算有，白庆生的情况他能不知道发，如果真的是为了抢钱那应该去抢村支书家。”

    “你还真说对了，村支书说过这个流浪汉有三次出现在他家门口观察。”

    “我还是不太相信这起案件跟流浪汉有关。”

    啪啪啪，肖红拍拍手，从位置上站起来走到桌子最前面，大家的目光齐刷刷看过去。

    “我来说两句吧，今天我找到了被害者家属，经过询问得知白世喜每个月确实有325块钱的补助金，不过这张卡一直都不在他身上而是由二儿子和女儿来轮流保管，谁负责照顾他生活谁来拿这笔钱，算是饭费。”

    “白世喜的身上有点钱，不多，七八十块左右，这笔钱从来没有花过。白世喜的女儿证实在他死亡后从兜子里翻出来68块钱。”

    “钱呢？”陆涛问道。

    “她说钱当天就花出去了。”

    “花到哪里了？”陆涛继续问道。

    “镇里的寿衣棺材店。”

    “她有没有说是哪一家店？”

    “东水乡只有一家。”

    陆涛扭头看向龚正和杜强：“你们两个马上去一趟，寿衣店不像其他商店资金流动应该不会太快发，如果能找到那笔钱，先跟店家进行兑换把钱送到法医大队检查上面指纹。”立刻下达命令。

    “好的，马上去。”

    “等一下，别忘了把接触到这张钱的店家指纹也提取出来，到时候好进行对比排除。”

    “明白。”

    龚正和杜强带着一名辅警快速上车，直奔东水乡寿衣店。

    这几张钱陆涛并没有抱太大希望，不说流水怎么样，一旦寿衣店把钱存到银行里那就彻底没戏，而且找到之后指纹被覆盖几率也非常大，提取效果估计甚微。

    之所以让他们马上去也只是抱着一丝希望，万一能够成功呢？

    汽车停在东水乡镇上的唯一一家寿衣棺材店门前，店门口左侧小板凳上坐着一名五十来岁中年男人，他一边抽着烟一边在嗑瓜子。

    看到警车停在自己家店门口的时候愣了一下。

    龚正跟杜强还有辅警三人走下车。

    “你好，我们是城北刑警队的。”杜强说着亮出证件。

    店老板赶忙扔掉烟头，把瓜子放进兜子里面，随后用手拍打几下满是瓜子皮屑的裤子。

    从椅子上站起来：“你好，你好。”

    龚正绕过店老板走进房间，这家店铺面积不大，里面墙壁上挂着一些掉色的花圈样品，墙角处堆满了黄色白色烧纸，还有一些寿衣，白孝衣，围着店铺找寻一圈也没有看到监控设备。

    杜强把来意说明之后店老板走到收银处，从旁边的抽屉里拿出了一个鞋盒子，掀开盖子里面零零散散的放着些现金：“最近这一个星期的钱都在这里了，我不知道你们要找哪一个。”开口说道。

    看着满盒子的几块，几毛，几十钞票龚正跟杜强对视一眼：“咋办？总不能把这些都带走吧？”小声问道。

    “最近这三天有几个人来买过东西？”杜强看向店老板问道。

    “好多呢，不过买棺材和寿衣的就一家，其他人买的都是烧纸，蜡烛还有香。”

    “你这里面一共有多少钱？”杜强继续问道。

    “零钱怎么也得几百块吧，我一般每个星期都去存一次钱，每次都是三五百块钱。”

    “这样吧钱我们都换走，我给你转账过去好吧？”杜强当即做出决定，“哎，你不要动，我们来弄。”看到老板要开始数立刻阻拦。

    戴上手套开始对钱币进行整理，整理好之后一共373.4元，盒子里只剩下了一些硬币。

    “既然都换走，那咱们就彻底一点吧，硬币也换走。”龚正对杜强说道。

    杜强点点头：“行吧，数一数，都换走。”

    杜强用手机给店老板进行转账，随后把这些钱全部装进了物证袋里面，提取到店老板指纹后离开。

    回到车内龚正侧头看着杜强，说道：“白世喜的钱确定都花在这里了吗？一个棺材咋不得几千块，他那几十块钱能干啥？别买的都是一些食物或者其他东西。”

    “红姐不是说了嘛，白世喜的女儿可以确定钱都花在了棺材铺，棺材钱可以转账，这些钱也可以买点烧纸什么的。”

    “也是啊，那咱赶快去法医大队吧。”

    站在法医大队门口看着手里拎着的那一袋子钱，龚正直接把物证袋塞到杜强手里。

