    

    第1012章守界人驻地

    乔叶再次点头道：“明白！”

    玄放道：“明白就好，我听说你今天帮着镇守士守城了，那今天就算你干过活了，也算是辛苦了，今天就先休息吧，明天启程。”

    乔叶再度答应一声，然后退出房间。

    林角凑上道：“乔爷，您这是干什么来的？”

    乔叶撇了林角一眼道：“你管的着么？”

    林角道：“带我一个呗？这冰天雪地的，我再扫下去，人都要冻成冰棍了。”

    乔叶道：“我去的地方更冷，还要跟那些厄兽打架，你去么？”

    林角眼角抽了抽道：“那我还是继续扫地吧，我无自由，我失自由，伤心痛心眼泪流……”

    “闭嘴！”玄放的声音从屋内传来道：“再给我鬼叫鬼叫的，信不信我今晚上让你睡院子里？”

    林角赶紧闭嘴，不敢吭声了。

    乔叶勾勾嘴角，然后离开守界人驻地，先是去探望了一下杨杰，这小子的伤势比乔叶想象中的要轻，没有什么大碍，都是些外伤。

    既然如此，乔叶也就没有多说什么，宽慰了两句之后，让杨杰自己修养两天，然后就可以回去了。

    探望过杨杰之后，乔叶则是去找了那位学长聂飞白。

    如果没有意外，聂飞白很可能是武帝境，在血海书院的时候，乔叶其实也听闻过聂飞白的大名，聂飞白今年三十有二，恰好比乔叶大十届。

    而聂飞白那一届，可以说是群星璀璨，血海书院内，将那一届称为黄金一代，那一代的血子，几乎每一个毕业之后都是佼佼者，几乎都成为了镇守士的将军，镇守一方，也有加入守界人的，如今已经是守界级了。

    但那一带让人们真正记得的，只有聂飞白而已。

    实在是因为聂飞白太过璀璨了。

    这样的人物，乔叶实在想要见识一下。

    但进了聂飞白的屋子，看着眼前用袄子将自己裹的像是粽子一样，还抱着酒坛子在那里半梦半醒打嗝的男人，乔叶突然有种幻灭的感觉。

    这就是黄金一代最强的男人？

    这就是黄金一代血海书院的第一人？

    这就是那一个镇守寒凛山的飞将军？

    乔叶叹口气，觉得自己还是去找刘莽吧，至少看起来靠谱很多。

    刘莽见到乔叶很客气，让乔叶陪同指挥善后的事情，都妥当了之后，就带着乔叶去了自己的屋子，弄了两三个小菜，跟乔叶喝了几杯。

    两人都来自血海书院，这是天然感觉对方亲切的关键，这种亲切感并非来自血海书院的羁绊，要知道，血海书院可没有所谓的“同窗”二字，能够在血海书院毕业，甚至成为血子的，那都是从一条血路之中厮杀出来的。

    血海书院这种适者生存的培养方式，可无法培养出什么同窗之情。

    所以，所谓的亲切感，来自双方的骄傲！

    能够从血海书院毕业，并且成为血子的骄傲。

    “你要去守界人的驻地啊。”刘莽想了想道：“那里其实还挺危险的，经常遭受那些怪物的攻击，寒凛山存在多少年了？为什么守界人的驻地也就能覆盖这地方五分之一的区域？因为一直被拆，拆了之后再重建，然后遭受攻击，又塌了。”

    乔叶好奇道：“既然无法通过建造驻地来层层推进，没有想过不建造驻地，深入腹地去寻找么？”

    “何止想过，还做过呢。”刘莽摊手道：“可是有去无回，寒凛山这地方比你想象中更危险，甚至，四头将军级的怪物，也不见得是最强的，一些蛛丝马迹来看，那四头将军级，很可能也是被指使的，也就代表着有更强大的怪物，这些年下来，守界人跟世界秘者联手，每年都要派一两批人去探索，但多数都交代了，少数回来的也是惨不忍睹，所以，这事情还是别随便想了，这地方的虚空门不好找。”

    刘莽说这话，举起杯子跟乔叶碰了碰。

    “不过，对你来说应该问题不大。”刘莽笑着道：“你小子厉害，我看的出来，就算把你放在聂飞白那一届，你都不可能岌岌无名，不过就是去驻地值守几天而已，没什么问题的，虽然比在要塞里危险点，但一般的麻烦你都能应付，对了，回头从我这里拿几坛酒，可以暖身的。”

    军营不允许喝酒，但寒凛山是个例外，这里太冷，需要酒驱寒，只要不喝醉就不算违反军规。

    乔叶跟刘莽聊了一会也就走了，在要塞内睡了一晚，然后启程离开要塞。

    守界人将驻地都给编了号，乔叶去的是二十二号驻地，最边缘的地带。

    说是驻地，其实很小，寒凛山这地方的确相当的险恶，守界人也不敢建造大规模的驻地，怕被摧毁，比如厄兽群潮来袭，最小的规模都是其他虚空断层的数倍，很多时候其实根本没办法守，只能放弃掉，所以，也就不建造大的驻地了。

    现如今，这守界人驻地，于其说是驻地，不如说是岗哨。

    一个是通过不断的建造，占领区域，进行有效的探索，作为临时的休息点，如果要进行深入的探索，这些驻地也能作为支援点进行人手驻扎。

    但这作用其实不大，如同刘莽说的那样，继续深入的建造，守界人驻地时常面临攻击，守不住就被摧毁，这么些年来，守界人虽然一直在努力，但这些驻地最多的时候，也没有超过三十座，只是，守界人没有因此而放弃而已。

    不放弃，始终还有希望，放弃了，那就不存在任何希望。

    不过，相比于探索，这些驻地现如今，的确更多的作为岗哨来使用。

    比如，今天冰妖带着厄兽群潮袭来，提前一个时辰，要塞内就得到了消息，并且做好了迎敌的准备。

    原因是什么？很简单，就是这些守界人驻地，在发现厄兽群潮的时候，守界人驻地第一时间就进行了传讯，要塞内得到传讯之后，当然第一时间就进行了防御布置，等冰妖带着厄兽群潮抵达的时候，面对的就是提前准备好的镇守士了。

    ……

