    这个时候，天空中，赶来的酷龙队已经开始展开对怪兽攻击。

    怪兽本来朝着市区前进的步伐也因此停下。

    稻森博士选择逃避雷文的质问，接着对怪兽发出指示。

    “指令输入，44C57100执行！”稻森博士看着正在与酷龙队纠缠的格美诺斯于是说道。“不要理会他们，往市区前进吧。”

    但此时的格美诺斯已经被酷龙队的攻击给激怒，哪里还会理会稻森博士给的命令，只见它张开大口朝着酷龙队的战机喷射火球！

    “V74102！”稻森博士见指示无效，顿时有些慌张，“怎么了？”

    “怪兽不是这么容易控制的，藤宫都已经放弃这个想法了，有了他的前车之鉴，你还不明白吗？”雷文在她身后说道。

    这个时候，格美诺斯停下动作，突然把目光放向稻森博士那边，只见它十分抗拒的反抗头上的控制装置。

    “怎么会这样？”稻森博士已经听不进雷文的劝告，只见她还是不敢相信眼前的事实，大声对格美诺斯说道：“照我说的话去做啊！”

    就这样，格美诺斯凭借自身的意志，硬生生的就把头上的帕赛尔给摧毁。

    稻森博士见状更是一惊，她没有预料到会是这样的局面。

    “什么？”通过格美诺斯的愤怒，稻森博士好像听懂了它在说什么。“反正一样是被人类操纵……”

    只见这时，格美诺斯突然朝着稻森博士喷射出了一个巨大火球！

    这个时候，雷文摇了摇头，正在犹豫要不要救下对方。

    “算了，好歹也是一条人命。”雷文于是正打算要变身。

    可就在这时，一道蓝色的光芒出现挡在了稻森博士面前。

    救下稻森博士的正是阿古茹。

    “藤宫……是你吗。”稻森博士痴痴的望着面前的蓝色巨人。

    “稻森博士！你没事吧。”这个时候我梦也从后方赶来，刚才的攻击让他昏迷了一小会。

    雷文看着还在为稻森博士担心的我梦顿时有些想笑，这个女人刚才可是打算杀掉你啊。

    我梦真是个小天使，他这种以德报怨的行为雷文表示实在学不来。

    稻森博士没有理会我梦的关心，而是直直的盯着面前的阿古茹，她可以说是为了藤宫才走到现在这一步的。

    另一边，格美诺斯看到面前出现的阿古茹，于是愤怒的冲上前去攻击他。

    格美诺斯与一般的地球怪兽不同，它本就是十分好战而且喜欢杀戮，在它眼里，根源性灭亡体和人类并没有什么区别，更是没有其他地球怪兽那种与根源性灭亡体战斗的觉悟。

    “吼！”

    只见格美诺斯一头撞向阿古茹的腹部，将阿古茹的身形给撞退些许。

    但是阿古茹上前一把抱住格美诺斯的身体，接着使出一记巴投，将格美诺斯的身躯重重的丢在地面上。

    这个家伙刚才差点想杀死稻森博士，藤宫怎么会轻易放过它。

    只见阿古茹拽住了格美诺斯的尾巴，将其整个躯体拎起，然后绕着四周甩了一圈。

    “轰！”

    格美诺斯就这样被丢到了一座山体上！

    只见它的身躯把岩石山体给撞得支离破碎。

    阿古茹于是缓步走了过去，静静的看着躺在碎石堆里的格美诺斯。

    “藤宫！”稻森博士于是也想跟上去，只见她撒腿就朝前方的怪兽的位置跑去。

    “这女人还真是会作死。”雷文暗暗骂道，不过却也不打算管了。

    “我梦，她刚才可是想杀了你，你为何还这么对她。”雷文不禁对一旁的我梦说道。

    “稻森博士她只是走错了路一时失去理智而已，她的本心一定不是这么想的。”我梦说道。

    “我梦，你和藤宫就像是两个极端一样。”雷文叹了口气，然后说道：“你们两个立场不一样，都有着明显的弱点，有些时候光用嘴说服是没用的。”

    我梦被雷文这么一说，也当即陷入了沉思。

    “你和藤宫终将有一战，但这一战我不会插手，因为这是你们自己的心结。”雷文拍了拍我梦的肩膀，然后对他说道。

    “我一定会说服他的。”我梦还是想让藤宫悬崖勒马。

    只见前方，格美诺斯倒在地上仿佛是昏迷了一般一动不动。

    阿古茹于是放松警惕上前想要给它致命一击。

    但就在阿古茹靠近的时候，格美诺斯突然睁开了眼睛，同时嘴里火球不断朝着阿古茹的正面近距离攻去。

    “啊——！”

    一连5个巨大火球全部击中阿古茹的身体！

    原来是格美诺斯躺在地上是在装死，并且还在嘴里暗藏了好几个火球。就是为了这一刻！

    “叮咚~！”

    阿古茹踉跄的倒在身后的地面上，同时胸口的能量指示灯也闪烁起来了。

    “这家伙还挺聪明的嘛。”雷文看到这一幕不禁笑道。

    “藤宫！”稻森博士见到这一幕顿时担心起来，于是不顾再往前去会有危险，拼命朝阿古茹跑去。

    “稻森博士不要过去！”我梦见状顿时大惊。

    然而就在这时，格美诺斯看向了地面跑来的稻森博士，它可是还记得这个该死的人类女人对它的强迫控制。于是立即喷出一个火球过去！

    “啊——！”稻森博士的身影瞬间被火球爆炸产生的火焰所吞没。

    “京子！”藤宫躺在另一头，刚刚爬起身来，就看到了这让他目瞪欲裂的一幕。

    “怎么会……”我梦停下脚步，不可置信的看着前方。

    只见我梦十分自责和愤怒，于是他立即拿出蓝宝锥指向天空。

    “盖亚——！”

    雷文就这么看着我梦愤怒的变身为盖亚。

    “这怪兽这下可惨了，要被盖亚和阿古茹给手撕了。”雷文以看戏的态度在地面上观望。

    稻森博士的下场并不值得他同情，甚至不能让他产生一丝情绪波动，毕竟刚才对方还想借怪兽之手除掉他。况且，这也是她自己把自己作死了。

    另一边，藤宫不可置信的看着躺在硝烟中的稻森博士。

    “怎么会这样？”藤宫有些呆住了，于是就这样半跪在地面。

    ……

