    顿时就有护卫过来。

    “陛下，饶命啊，陛下饶命啊。”

    赵高也是吓出了一声冷汗。

    “陛下，此人虽说犯了律法，但是罪不至死啊，还请陛下开恩。”

    赵高立刻求情，不管怎么说这个大臣可是他的人啊。

    虽然明知道此人死定了，但是面子功夫还是要做足。

    否则日后谁还会为他卖命？

    “还请陛下网开一面。”

    其他的大臣也是跪下了。

    始皇帝怒了，这是干什么？这是将军？

    “够了，谁敢求情，斩立决。”

    始皇帝十分生气，乌子仲在始皇帝心中的位置，他们是不知道的。

    如果知道了，给他们一百个胆子也不敢啊。

    况且，乌子仲能够治疗王翦的伤势，王翦的命太重要了。

    麒麟殿外，只听得噗呲一声，人头落地。

    大殿内，一众大臣冷汗直流，果然是伴君如伴虎啊。

    “哼，你们一个个的，当真以为朕是傻子吗？陷害郎中令，真是朕的好臣子啊。”

    “陛下息怒。”

    始皇帝看着乌子仲，心中想道：

    “小子，朕可是给足你面子了，你要是治不好王翦，朕就把你给治了。”

    顿时，乌子仲忽然感觉到了凉飕飕的。

    “诸位爱卿，可还有事要奏？”

    堂下一片安静，如果是之前，恐怕还真的有人要奏。

    但是如今谁他么敢触这个霉头？

    “诸位爱卿，可还有事要奏？”

    始皇帝的声音大起来了，看向了左右二相。

    “左右二相，你们可有事要奏？”

    “陛下，臣下暂无事情要奏。”

    左右二相很是识趣的不说话。

    他们当然知道，始皇帝问的是什么了。

    公子扶苏不听圣言。

    表面上看是违背了大秦律法。

    但是另一方面，这可是未来太子之争。

    他们这些做臣子的怎么好意思说呢？

    赵高在一旁很想说话，但是一想到大殿外的人头，赵高就不敢说了。

    始皇帝心中也是纳闷了，明明有事，你们不说。

    行吧，你们既然不说，那么朕也就不说了。

    “父皇，儿臣有事要说。”

    突然之间，胡亥站了出来。

    “胡亥有何话说？”

    “父皇，公子扶苏，不听圣言，私自送粮，导致大秦三万大军葬送，还望父皇明察。”

    卧槽啊，胡亥，你他么脑子被驴踢了吧。

    赵高此时此刻吓得不得了，胡亥真是笨啊。

    你他么没有看到满朝文武都没有说么？

    乌子仲也是意外了。

    【可以啊，胡亥，你是不是脑袋被门夹了？没看到满朝文武都没有说么？】

    【你他么这是逼始皇帝杀自己的儿子啊。】

    始皇帝怒了，看着胡亥，眼神之中充满着萧杀之气。

    本来大家都不说，这件事情就可以不用放在朝堂之上处理。

    但是如今胡亥提了出来，始皇帝就必须要处理了。

    众人的目光全部看向了胡亥，胡亥愣住了。

    也知道自己说出话了，不过心中却是纳闷。

    赵高之前的确是安排好了，到时候在朝堂之上提起扶苏，只要提起，那么扶苏就死定了。

    到时候太子之争胡亥就没有什么大问题。

    可是没想到却出现了这事情，文武大臣很有默契的都没有提出来。

    但是胡亥却没有看到这一幕，直接按照之前的剧本走了。

    “传公子扶苏。”

    始皇帝憋着怒气，如今不得不如此了。

    【我的妈呀，祖龙这是要挥泪斩马谡啊。】

    众人知道，扶苏要倒霉了。

    文武大臣也是大吃一惊，不是说好了不提么？

    大殿外，一个年轻小子缓缓走了进来。

    “这就是公子扶苏？看起来还很年轻啊。”

    赵高也看到了公子扶苏，顿时心中气愤不已。

    赵高本就和胡亥走的比较近，一直想要把皇位争过来让胡亥继位。

    到时便可以挟天子以令诸侯。

    但是奈何始皇帝对扶苏却是很看好，这让赵高很是着急。

    原本对于百越送粮的事情，赵高暗中扇动，从而成功陷害了公子扶苏。

    如此，胡亥顺理成章的掌管国事。

    只需等待始皇帝回朝，便可以发难。

    原本今日是一个好时机，可是乌子仲的出现直接打乱了赵高的布局。

    “该死的郎中令，你坏了本令的好事，这个仇本令记下了。”

    低着头，赵高看着乌子仲，恨得直痒痒。

    之前差点就人头不保，已经惹怒了始皇帝。

    如果此时此刻再来说话，那可就麻烦大了。

    待到扶苏来到大殿前方。

    “儿臣拜见父皇。”

    始皇帝，没有好脸色：

    “哼，扶苏，你可知罪？”

    扶苏脸色平静，当知道百越残杀了大秦军士之后，便知道会有如此结局。

    “父皇，儿臣知罪。”

    “儿臣未能听从父皇安排，擅自送粮，导致大秦三万大军被坑杀，还请父皇降罪。”

    看着跪下的扶苏，始皇帝心中已经骂了千百遍了。

    如果之前没有乌子仲在始皇帝面前分析扶苏。

    那么今日扶苏死定了，虽然都是父子，但是始皇帝暴政是出了名的。

    但是听了乌子仲的话之后，始皇帝心中很是难办。

    “扶苏，你可知道，你一旦认罪，将会人头落地？”

    什么？此话一出，文武百官大吃一惊。

    就连乌子仲也是愣住了。

    【我的乖乖，不是吧，虎毒还不食子呢，始皇帝，你他娘的难道要杀自己的儿子？】

    我他么也不想杀啊，但是你也看到了扶苏这个王八蛋一点狡辩的心思都没有，这让朕怎么办？

    “陛下，不可啊，公子扶苏宅心仁厚，此次犯错也情有可原啊。”

    “还望陛下网开一面。”

    看着不少的大臣都在求情了，赵高着急的不得了。

    这么关键的时候，只要自己几句话，扶苏就会完蛋。

    可他么赵高此时此刻不敢开口了，深怕再次惹怒始皇帝。

    龙椅之上，始皇帝心中松了一口气。

    至少有人求情，那么这件事情便可以大事化小。

    可是下一刻，始皇帝差点暴走。

    “父皇，儿臣犯了错，理应受到惩罚，否则大秦律法何在？死掉的数万将士将会死不瞑目。”

    扶苏直接行了大拜之礼：

    “还望父皇降罪。”

    始皇帝气的吹胡子瞪眼。

    “扶——苏——，你可知道，你要人头落地。”

    “儿臣知道。”

