    第174章 我江凡做事情，从来不需要证据！

    大墨王朝，皇宫。

    墨有钱亲自驾驭江凡所乘坐的车辇来到宫门前。

    正常情况下，文武百官来到这里都需要搜身。

    毕竟皇宫可是皇家重地，帝王居所。

    可江凡到这里，所有禁军跪地膜拜，高声恭迎神子。

    仿佛他才是这里的帝王一样。

    搜身什么的根本不存在。

    甚至后宫的女官、宫女、嫔妃看见江凡都要驻足行礼。

    这一次，墨有钱学聪明了, 提前上去，把小皇帝的头按住。

    生怕他又得罪江凡。

    小皇帝天生龙种，自然有些傲气。

    江凡自然不在乎这些，但是他既然这么做，那也是可以的。

    “神子，我就不打扰你了, 我先行告退。”

    墨有钱作为摄政王，自然有些许避讳。

    他要是在宫中待久了，说不定那些文官要参他一本企图谋反。

    江凡则不同，神子的身份让他近乎可以为所欲为。

    整个皇都的人都知道，神子愿意去皇宫指导小皇帝，那已经是在给皇族面子。

    神子看得上这些？

    别的不说，就算是神子的‘贴身侍女’楚若惜。

    放在大墨王朝，那都是万民女神的存在。

    身材完美，皮肤吹弹可破，天赋异禀，那颜值更是没得挑。

    地位上来说，靠山宗宗主的女儿可比什么皇后、太后身份更加尊贵得多。

    毕竟是修仙门派的人。

    就这样的女神，也只配当江凡的贴身侍女，江凡这种身份的人怎么会看得上宫里的普通女人呢。

    当然了，如果他们知道江凡不仅不是什么神子，还是下界来的修士，不知道会作何感想。

    作为鄙视链最低端的修士，在修仙界得到了最高的待遇。

    皇帝所居住的宫殿。

    太后宁珺换了一套在宫中穿的服装，比起昨天来, 要显得比较淡雅一些。

    小皇帝依旧是那样，躲在一旁，很害怕江凡的样子。

    教他功法？知道他修行？

    江凡可一点兴趣都提不起。

    “若惜，你带小娃娃去院子里，随便传授一套入门功法，等他记住了口诀，你再来找我。”

    江凡自然是要把闲杂人等都支开。

    “是，神子。”

    楚若惜拉着小皇帝就离开了，也不管他同不同意，靠山宗宗主的女儿身份可不比你小皇帝地，教你就是看得起你。

    神子不开口，她才不会这么做。

    只要神子开口，她一定照办。

    江凡自然是要把闲杂人等都支开。

    太后宁珺也很默契，让旁边的宫女们去准备糕点，也遣开了人。

    毕竟他俩还有正经的事情要做。

    那就是签订奴隶印记。

    一国之后给人当奴隶？说出去都没人信吧。

    但要是神子，别说一国之后，许多修仙界一国之主都是上仙门的奴隶。

    这在修仙界并不是丑闻，反而还是让人羡慕的事情。

    得到上仙门的奴隶印记，就可以说盖了个上仙门的章，起码他的帝位在他死之前，谁都无法动摇。

    因为他要是被人杀死，那不就是在打上仙门的脸吗。

    俗话说打狗也要看主人。

    作为上仙门, 面子自然很重要。

    现在，太后宁珺迫不及待的交出自己的奴隶印记。

    有了这个印记，谁要是想杀她，她只要亮出来，必定能震慑世人。

    就好像太皇太后聂婉茹觉得自己赚大了一样。

    太后宁珺感觉自己完全是在白嫖，她身上根本没有神子所需要的东西，还被神子垂怜。

    这是一件多么幸运的事情。

    也许神子是看我孤儿寡母的可怜吧。

    神子真好。

    这就是太后宁珺的想法。

    “你先给我说说许动这个人吧。”

    就好像许动要对付江凡一样，江凡也要收拾他。

    许动身边可是高手如云，各种暗卫、护卫、朝中还有不少他的人潜伏。

    再看看江凡这边。

    能指挥的除了楚若惜一个都没有，而且楚若惜和那些高手比，还是有很大的差距，甚至在江凡面前都不值一提。

    对于萧尘那种莽夫，直接干就是。

    许动显然是一个能忍善谋的人，江凡也破例和他玩一次脑子。

    江凡坐在位置上品茶，太后宁珺站在一旁把许动从小到大的经历都说了一遍。

    甚至把毒杀太上皇的事情都说得很清楚，没有一点隐瞒。

    有时候太后宁珺旁敲侧击，还知道许动在皇都潜伏着不少人。

    可谓牵一发动全身。

    说完，太后宁珺跪在了地上。

    “神子，我知道这样很无礼，也很任性，但我求神子不要杀他，把他废了，把他父亲也废了，让他无法伤害到我儿就行。”

    太后宁珺算是念及了青梅竹马的情谊，毕竟要不是许动做事情太过激，她都不会投靠江凡以求庇佑。

    江凡一听，好家伙，作为一个能忍善谋的人，你这样做简直比杀了他还要让他难受。

    把许动全家都废了，那许动不得气的抽过去。

    江凡都不知道夸她善良，还是夸她最毒妇人心。

    暂时没有听到江凡的答复，太后宁珺有些后悔，甚至已经做好了挨打的准备。

    本来她就是求神子庇护，还要求这么多条件，这不是让神子为难？

    都怪自己太心软，神子不会不开心吧？神子不会放弃我吧？

    太后宁珺内心十分忐忑，头颅低着，都不敢抬上去。

    这哪还是什么大墨王朝权力中心的太后，简直是犯了错的仆人。

    “可以，就按照你说的办吧，我们可以设一个局。”

    江凡会拒绝？

    当然不会，毕竟他要的也是这样的效果。

    只有不断的羞辱这些气运加身之人，他们才能得到奇遇。

    这些奇遇不就都是我的了吗。

    按照正规修仙者采集药材，都不要伤及根部，这样下次再来还能噶韭菜。

    “多谢神子恩典。”

    说完，头戴凤冠的宁珺激动的磕了几下。

    这个奴隶的身份简直太好了，神子还会照顾我，我真的是无以为报。

    至于江凡为什么要收这个奴隶，理由很简单。

    他又不是真的神子，也不想事情过早暴露。

    既然我俩要合作，而且还是你求我，最好你就当一个守口如瓶的奴隶。

    “起来吧。”

    得知了许动的身份，江凡就可以对症下药了。

    宁珺起身看向江凡，眼中满是感激。

    接下来，按照江凡的计划，他让宁珺把许动传召入宫。

    “神子，实在抱歉，奴家并没有这个权利。”

    因为她的权限都被墨有钱禁止了。

    侍卫们也不听她的。

    “行吧，你就说我让许动进宫，让他传授小皇帝一些剑法。”

    “是。”

    在整个大墨王朝，现在谁说话都没有江凡说话好使。

    这些侍卫们可是被摄政王墨有钱吩咐过，神子大人的任何要求都要满足。

    当听到江凡召见在昨天晚宴中剑法卓绝的许动入宫，传授陛下剑法，侍卫们都不敢问理由，直接下去传召许动。

    世子府，许动这时候体内灵气刚好运转了几周天，长舒一口气。

    感受到自己实力日益增长，许动十分满意。

    果然，只有神秘的绿之力才能让他变强。

    当听到侍卫传他入宫，是江凡让他教导小皇帝剑法。

    许动内心狂喜，恨不得当场宰了小皇帝那个孽种。

    不过能忍善谋的他自然不能逞一时之快，对于他来说，这就是天大的良机。

    如果宁珺能帮他美言几句，让他能混个帝师，以后他就能自由的出入皇宫。

    “知道了，我这就去。”

    许动给暗卫们一个眼神，示意他们按照第二套计划行动。

    “江凡，很感谢你给我的这次机会，果然我才是天佑之人。”

    许动内心想到，正愁怎么接触江凡和小皇帝，他俩就送上门来了。

    他可以利用青梅竹马宁珺给江凡下药，让江凡成为他的傀儡。

    殊不知他已经被青梅竹马所卖。

    甚至许动还觉得自己可以看到一些想看到的画面，增加修为。

    想到这里，他有点小兴奋，然后摇了摇头，怎么感觉自己如此下贱呢。

    “世子，这一去我觉得你还是要小心些，不可太过于招摇，恐生事端，实在不行，就告病不出，我总觉得神子无缘无故对你这么好，可能有所企图。”

    暗影经验老道，觉得事出其反必有妖。

    虽然说世子许动一向都很顺，每做一件事情都是水到渠成，但这也太顺了吧。

    简直想要什么来什么。

    “我自有分寸。”

    许动依旧是这句话，他都有些烦暗影。

    你在教我做事？

    “那江凡刚到皇都，显然不知道我要害他，而且对我的剑法称赞过，现在主动讨好我，应该是想收我为己用，可惜他不配。”

    许动自傲道。

    他觉得江凡既然已经对宁珺动手，那江凡就在必死之列，这个没得商量。

    就算你江凡现在是在帮助我，甚至在‘讨好’我，都没用。

    暗影暗自叹了口气，只能看着许动往皇宫内走去。

    暗卫们也无法进入皇宫范围内，就在外面等候。

    许动在宫门口接受了搜身检查后，身影消失在了皇宫大门前。

    跟着侍卫，来到小皇帝所在的地方。

    这时候，江凡和太后宁珺就在殿内，他并没有看到小皇帝。

    在许动来之前，江凡和太后宁珺就已经商量好了对策。

    要治许动一个调戏太后之罪。

    至于怎么做呢，江凡没说。

    但宁珺大概知道有两种办法。

    第一种她比较喜欢，那就是神子继续轻薄她，反正今天时间多，神子可以开心的来，她就不信许动忍得住不暴怒。

    想到这里，她身体都还有些颤抖，能得到神子的宠幸，是多么让人激动的事情。

    更何况她这种蒲柳之姿，神子都不嫌脏。

    可万一许动要是真的忍住，那计划就泡汤了。

    那就可以走第二种计划，就是她主动上前去勾引许动，让许动对她动手动脚。

    然后呼叫侍卫抓个现行，不过她现在不怎么喜欢这个办法。

    宁珺早已对许动仁至义尽，内心也对许动很排斥，但神子要这么做，她肯定会做，毕竟这是为了她，也是为了她的孩子。

    许动和宁珺都是各怀鬼胎的在殿里。

    可许动刚跪在地上没过十秒钟，都还没站起来开始他那一番算计，江凡突然大喝：“来人，世子许动公然调戏太后，藐视王法，押入大牢，秋后问斩！”

    侍卫们虽然不知道里面发生了什么，但听到江凡这么说，那自然是蜂拥而至，直接把懵逼的许动按住。

    这些可都是大内高手，许动哪里能反抗。

    “我冤枉啊，我什么都没干啊！”

    许动大喊着，这可是赤裸裸的诬陷啊！

    可侍卫们没理他，而是把他像死狗一样直接拖了出去，打入大牢。

    这一举动，别说许动无法理解，就算是太后宁珺都百思不得其解。

    不需要抓个现行？他可是刚到，刚跪在这里就被抓走了？这也太假了吧，有人信吗？

    “神子大人，是不是有些操之过急了，没有证据的话，很难对他定罪吧？”

    太后宁珺小心翼翼的问道。

    江凡轻笑道：“证据？我说的话就是证据！”

    我江凡做事，从来不需要什么所谓的证据，只要我觉得谁有罪，那个人就是有罪。

    (本章完)

