    下了一夜的大雨不知何时已经悄然平息，空气变得干爽。

    凉冥斜倚在榻上，她面前的虚空中诡异的悬浮着一面镜子，镜面里有着元鼎上的画面，宁玉已经回去了，她很好奇他最终会选择谁。

    如仪的房间内，宁玉握着她的手，安静陪伴在旁边。

    “是前生未有缘，待重结、来生愿。”用手指戳了戳女人的脸颊，宁玉将脑袋枕到两人交握的手上，嘟囔着，“我就离开亿小会儿，你就把自己搞成这个样子，以后可怎么办。”

    他闭目享受着此刻的安逸，说不定以后就没机会了，这般想着，时间悄然流逝。

    清风拂过二人的面颊吹像远方，宁玉笑了笑，“真舍不得啊......”

    一吻悄然落下，屋内迸发出绚丽的光华，红蓝二色相互交织将她们的身影淹没。

    远远把控全局的凉冥注视着这一幕瞳孔微缩，她知道了宁玉的选择，出乎预料的选择，她的“宁玉”绝不会做出的选择。

    这一刻她感觉自己的心脏凝滞住了，身影瞬间消失不见，或许她也有茫然，明明有无数种复仇方式，但却从没想过要让他消失，像是下意识回避一样，所以才有了现在这般失态，同时内心还涌现出对那个女人浓浓的嫉妒。

    风景化为残影消失在身后，凉冥眼睛中光华流转，不消片刻破解了元鼎的防御，她的心里有个声音不断催促她快一点，再快一点！

    唰~

    高速奔行的身影陡然停住，凉冥有些愕然的看向前方，她的其中一位妹妹正负手平静的拦在前面，阻止她继续过去。

    那和凉夜颇为相似的面容差点让她恍惚见到了母皇。

    “让开！”凉冥眼神阴沉下来。

    “皇姐有必须要得到的东西吧？”凉洺表情平静，目光透过虚空望向冥王城，“这么多年我一直不曾真正了解你，但大概只要权利够大，就能拥有任何东西不是吗？”

    凉冥脑海中嫣然划过什么，嘴角勾起，“不愧是我的好妹妹，隐藏的可真够深的。”

    说话间极远处爆发火光，但因为距离太远暂且不知原因，那里是冥王城的方向。

    凉洺伸手划过虚空，手中出现一柄赤红色的细剑，同一时间周遭空间封闭，“你是不是皇姐不重要了，她的东西由我代为收回。”

    凉冥并未反驳，反倒开口道：“这还是你第一次对我拔剑，进步不小。”顿了顿，她继续说：“不过你依旧不是我的对手，不想步入如仪后尘最好不要拦我，否则后果自负。”

    “这我自然知晓，那姐姐你是打算杀了我吗？”凉洺冲她笑了笑，起手便是两道剑气，声势浩大，却尽数在凉冥身前消弭。

    凉冥抬起眼皮，眼中光华流转，暗空间内两道巨大的淡漠瞳孔相互注视，紫色妖冶，白色摄人，巨大的能量冲击在两人中间爆发，下方山脉被余波波及，顷刻间化为平地。

    咔咔~

    细微的破碎声传出，赤剑逐渐爬满裂纹，凉冥最后看了一眼，空间波动转瞬离开，这次凉洺没有阻拦，微微苦笑，任由那人离去，风抚起她额前的碎发，微不可闻的呢喃声随风而散，“大家都得不到，公平了......”

    巨大的风压裹挟着降落在元鼎之上，凉冥闷哼了一声，她也不像表面那般轻松，很久未曾现身的夏珞出现，伸手做请。

    她心里一沉，已经预料到结局，终究是来迟一步。

    ......

    在凉冥赶过来的这段时间，宁玉已经完成了转移，过程出乎意料的顺利，两个暗位面就像是两个气泡，黑洞悬浮在其中一个气泡中心，他将自己的气泡融入进去，从里面包裹住黑洞，然后摄离出来，如仪生命气息果然开始复苏，但相应的，成功的那一瞬间，他的气息瞬间萎靡下去，疲惫自他灵魂深处散发出来。

    其实也不容易，他到底没有黑洞引擎作为支配，分离时如果没有系统和灵依拼命压制，他的气泡就破了，暗位面破碎的话，他也逃不过迷失在其他维度的结局，成功的代价是两个引擎全部关闭，而他的暗位面也变得脆弱异常，稍有波动就会破碎。

    最先察觉到不对的是姜紫雅，她不顾一切想硬闯进去，但被戚馨宜阻拦，没过多思考，两人直接交手，巨大的动静惊动了其他人，这下所有人都知道出问题了。

    凉夜扶着虚弱不堪的宁玉，宁玉道：“我的事还是别让如仪知道了，至于外面还请你多费心，我家人......”

    “她们很好，我让小十一陪着。”

    宁玉松了口气，眼前缓缓陷入黑暗，时间有限，他只能交代这么多，不让如仪知道，是怕她又做傻事，能瞒一时是一时。

    凉夜抱起宁玉的身子，回头看了如仪一眼，转身离去。

    同一时间外面的大厅内姜紫雅、胡然等人被突然围住，督察院十二司的高手尽出，皆是身披黑袍看不清面容，但每一个都强的可怕，悬浮在空中淡漠的堵住所有方向，空间也被强制封锁，连院长大人都感到滞涩。

    哒哒哒~

    平稳的脚步声传来，凉夜抱着宁玉缓缓出现，看向她们。

    姜紫雅怒目而视，“小玉怎么了？你对他做了什么？”其余众人也是同样的愤怒和不解，明明前几天还好好的，还是小玉让她们过来的，这短短的时间究竟发生了什么？

    “发生过的已经发生了，这是对这个世界运作的信念，也是应该遵守的。”一代女帝眼神坚定，径直路过她们，“小玉希望关于他的事能向如仪保密，如仪醒后，朕需要你们守口如瓶。”

    “留下小玉！”几人交换眼神，蠢蠢欲动，在场除了桑罄，谁也不是弱者。

    凉夜微微偏头，铺天盖地的威压充斥了整片空间，督察院众人呼啦啦跪了一地，姜紫雅等人身躯颤抖，咬牙忍受，但膝盖却越来越弯。

    女帝回头离去，她们拦不住的，姜紫雅气得指甲捥进了掌心，她很多年不曾有这种无能为力的感觉了。

    旧天城皇宫，御书房门口，凉冥安静等候，远处女帝缓缓行来......

