    张衍再是看了那头虚空异类一眼，他答应傅青名为此界护法，主要是为其抵挡同辈修士，要是不涉及到这等层次的争斗，那还不值得他出手。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ似觉元天外那头妖物，不过一个马前卒，靠余寰诸天自己就能够对付。

    他此刻需要做的，只是知会其等一声，令其有所防备便好。

    想到这里，他意念一动，正在某处恶界之中修持的分身骤然睁开眼眸，从定中醒来，其站了起来，对正身所在之地打个稽，随后一个踏步，已是立身在了青华天云6金殿之外。

    其抬头看有一眼，便大步往里走去，至于殿门前那些值守弟子，对此却是无有丝毫察觉，甚至有几巡守之人，身躯与他明明碰上了，却好若对上虚影，相互都是一穿而过，不存在任何交集。

    彭长老自上回解了阴神灵窟，这些时日便一直率领门下修士四处镇压魔物，一如他事先所想，虽然在最初一段时日内，诸天修士有些应接不暇，一直处于守御一方，可情形展始终在控制范围之内。

    随着最初汹涌而来的魔物被消灭的越来越多，而今浪潮已是逐渐平复，甚至有一些实力强盛的界天一口气杀入了浊灵聚集之地中，不过气分清浊，只世上还有灵机存在，那么魔物就无法被消杀干净。他这回的确寻到了一个上好对手，诸界天之内本来的争斗也是因此减少了许多。

    不过灵窟被封长久，总有一些魔物不是那么好对付的，这是必定要付出的代价。

    此刻他正与门中几位长老议事，就是为了对付其中一个大魔，前番几次围剿，都让其逃了去，此魔物也是变得越来越是狡猾，接连有数个宗门遭受重创，令得那些修士颇有微词。

    好在数天界，收到了一封来书，告知了那魔物下落，经查证其手笔出自那告知并灵天警讯之人，这来源可谓十分可靠，这才将众人召集过来，准备将其彻底杀灭。

    正在商量具体商量如何布置手段时，彭长老忽有所感，转头往外望去，却见一名白衣道人神情从容，自外踱步进来。

    不但是他，殿内所有长老也都是望见，不觉露出惊讶之色，盖在座之人因为无有一个认得此人，而且外间也无有弟子通禀。

    意识到事情不对，凤览霍然站了起来，厉声问道：“尊驾何人？”虽然对方来历可疑，可他却没有立刻动手，因为这处是金殿在禁阵之下，也不怕对方自己这边人不利。

    彭长老却是伸手一拦，示意其退下，他投去一眼，沉声问道：“敢问这位真人自何处来？”

    他心下凛然，因为丝毫看不出对方深浅，也不记得诸天之内有这么一位上修，很可能不是余寰之人，若是如此，那便需十分小心对待了。

    那白衣道人淡声道：“我奉元尊之命而来，告知你等一些事。”

    “元尊？”

    彭长老先是一怔，随后似想到了什么，神情变得无比郑重起来，抬手一礼，道：“敢问尊驾，却不知是何事？”

    白衣道人言道：“昔日那邪君背后之人又有动作了，你等要小心为上，觉元天外有一头虚空生灵在门关前徘徊，正是此位派遣而来，你等若不想界中受损，需及时处置了。”

    彭长老大吃一惊，独孤航转生之前与他说了许多话，他是知道一些内情的，当机立断道：“关长老、凤长老，你二位往前觉元天去，务必要将那虚空生灵击退。”

    两人连忙应下，只是风览还要说什么，彭长老却是摆手，道：‘我心中有数，你等去吧。”

    两人听他如此说，也便不再坚持，行有一礼后，就立刻出殿往界环方向去了。

    彭长老打个稽，诚恳言道：“多谢上真告知。”

    白衣道人淡声言道：“我会在玄洪天停驻，若有什么事，可来寻我。”言罢，转身往行去，随着他行步，身影渐渐淡去，到了殿外，就彻底消失不见。

    彭长老目光一路跟随，却仍是不能感觉到气机变化，知晓这位功行怕是到了难以测度的境地了。

    方才对方口中曾言及“玄洪天”三字，这其实已等若表面了自身来历，他暗道：“看来这一位当是张上尊山门中人了，也不知是什么身份，道行竟是这般高深。”

    可随后他却深深皱起眉头，只那邪君便就十分难以对付了，遑论那背后之人了，不觉一叹，暗道：“我辈对上这些大能毫无还手之力，如今只能指望这一位能够挡住了。”

    张衍看着青碧宫已是派出了人手，就把目光收了回来，他心中思量了一下，对方既然找上门来，那自己也不可不做任何反应，也当还以颜色才是，否则便其原来不准备大举来攻，在见到他退缩后，也定然会得寸进尺。

    若是可以，还可趁这个机会震慑一下对面之人，令其有所收敛。

    至于如何做，他已是心有定算。

    当年那恶念被斩杀之后，他曾是捉得其气机过来，此刻起得祖师所传法门推算了一下，循着来头追了上去。

    陡然之间，便有一幕幕不同景象自眼前浮现了出来，不知哪一个才是真正去落之地。

    他一挑眉，这位同辈却比之前接触的那妖修却是高明多了，气机在时时变化之中，故此才呈现诸多未来之影。唯有一路追寻而去，耗费元气算定其真正所在，方能寻到那根源之上。

    只是心中方才起意稍稍一算，却是双目微眯。

    未来之所以未未来，那就一定程度会是真实生的，若是简单来看，其实也就是在有无因果之间转换，现在之有通向过去之有，现在之因照见未来之果，而经由一道后，根种一落，而其余诸有自然化为空无。

    然而现下所见这些，给他感觉却俱是空空荡荡，无有归处来由，这很可能对方故意混淆天机，左右未来之变，进而遮掩了那一缕真明。

    可其人也没有根据气机算来他身上，故是他大胆推测，其人恐怕也不懂推算之法，只是懂的回避之术，但目前还不知晓，对方依靠的到底是神通之术还是凭借宝物之能。

    这般继续下去，倒时不外乎就是一个躲避，一个追逐，双方各展奇能，看谁人本事更为了得。

    这与凡蜕之时拿算敌手根果不同，即便真正找到了对手正身所在之地，也无法将之杀死，因为神通法力是着落不到其人身上的，唯有自身同样落去那处，以元气耗磨对方才可，否则不会有什么结果。

    他转了转念，却是止下了眼下举动，对方应该只是试探，一是看他对余寰到底持何态度，二便是看他本事如何，在目的未曾达到之前，想来不会轻易收手。

    果然，他这里一停，对面知道自己布置已被识破，于是又生出了变化，只见虚空之中诞出一缕精气，眨眼化为一个额上顶着独角的紫袍妖人，方一生出，就气势汹汹冲入觉元天外半界之内。

    张衍不难看出，这妖人乃是对方精气念头所聚集，与杂念化身有所同，有所不同，同处在于皆是大能气机所化，来源皆是一般，不同处是其正身主动为之，可以随其心意而动，但若不在事后妥善处置了，也可能会是一个麻烦。

    这等化身非是真阳之下的修士所能对付的，要是入了余寰，那就是一场大劫，于是目光一转，霎时摄来一头虚空生灵，将一缕元气附着上去，其得此滋养，顷刻之间就完成了天翻地覆的变化，迎头就冲了上去。

    那妖人见得如此，却是停了下来，任由将那虚空生灵将自己扯成碎片，可是下一刻，却又聚集起来，其面色毫无任何变化，似乎对此根本不在意，只是对空打个稽。

    张衍一挑眉，却是理解了对方用意，这是邀他以化身相斗，彼此来个称量，不由淡笑一下，对此他却是求之不得。

    若是那等杂念内患极多的同辈，却未必肯接招，因为其会担心自己气机化身被对方所利用，如此就会惹出天大麻烦，不过他却没有这等顾虑。

    当即心意一起，那头几可以碾碎余寰所有修道人的虚空异类霎时破灭，化为虚无，几乎是同时，虚空之中也是凝聚出一个气机化身来，却是一个青袍道人。

    他这般迅快地做出回应，显然出乎对方的意料之外，似也令其有些惊讶，虽那妖人始终一动不动，可他心中分明有这等清晰感应。

    两人化身相对而立，一个化身为人，一个形似妖物，其实已是在无形之中表明彼此立场来历。

    双方谁都没有立刻动手，而是相互一礼。

    待礼毕之后，那妖人仍是没有什么表情，只是伸出手来，做一个相请手势，示意张衍这里可先出手。

    张衍目光微闪，因为这并不涉及正身之斗，目的只为试查彼此能耐，谁先谁后都无关紧要，先出手之人不见得就占了便宜，守御之人也未必就是吃亏，故是他没有丝毫客气，心中一催，那化身骈指一点，霎时凝剑天，再是顺手下落，一道清清光华便就对着那妖人颈脖斩落下来。

    …………

    …………