
“拿去煮了，然后把煮过的水倒在蛇肉上边就可以了。”夜清歌看起来有些疲惫，但是精神还算是好的。

“好，我这就去。”王婆喜滋滋的，这闺女可算是帮了她的大忙了。

“我还以为你出事了。”北慕释走到夜清歌的面前，刚刚他差点就以为他失去了夜清歌，就像是当初失去了丫头一样，那他一定不会原谅他自己。

“如果我真的出事了呢，你会怎么样”夜清歌笑着说道，她能够感觉到北慕释对她的在乎，绝对不是闹着玩的。

“没有那种如果，即便是有，那我绝不独活。”当初就是因为他没有和丫头一块跳下去，所以丫头才会性情大变，才会变成今天的样子，同样痛楚他不想在夜清歌的身上在体会一遍。

风景图的眼睛里冒着火，在王府的时候有凤琉璃，出了王府又来了一个夜清歌，什么时候她才能够让释哥哥也这般在乎，不要总是她一个人单相思。

风景天何尝不明白风景图的心思，他现在心里也不好受，夜清歌和北慕释明显就是一对恩爱的夫妻，没有人可以插足他们之间，比如景图，比如他。

四个人在王公家里休息了一夜，第二天刚亮就告别了，他们现在不能逗留太久，风景线随时都可以回来逼宫，他们一路上已经耽误了太多的时间了。

四人乔装来到风月，虽然说是时间紧迫，可是还不能没有准备的去皇宫，说不定风景线已经早先他们一步了，在皇宫里布下了天罗地网，就等着他们主动送上门呢。

四个人找了一家客栈先落脚了，至于接下来怎么做还需要从长计议。更何况这几天所有人都累了，根本就不能做什么，为今之计，只能潜伏风月，伺机而动。

夜清歌才不愿意管这些事情呢，对于她来说，眼下最重要的就是好好的洗个澡，然后美美的睡一觉，剩下的事情等到她睡醒了以后再做决定，不然过度的疲劳容易干扰她的大脑，想不出来更完美的计策。

让小二烧好了水，夜清歌隔着屏风就开始脱衣服，丝毫没有顾及到北慕释还在房间里。北慕释一愣，这个女人是没有把他当作男人么？还是说她在任何人的面前都是这么随便的。

北慕释转过身去，留意四周，他不会去看那个香艳的画面，他也不会让别人有机可乘，这个女人真的是心太大，居然当着他的面就这么肆无忌惮的沐浴，这要是没遇见之前是不是也当着别人的面这般。

夜清歌在浴桶里舒服的泡起澡来，这几天可是过得跌宕起伏，说不累人那简直就是骗人的，从皇家狩猎场到黄帝墓，再从狼群到蟒蛇，她无一不过的胆战心惊，现在总算是放下心来，当然要好好的放松一下，因为接下来的战斗不见得就会轻松。

休息了一夜的夜清歌总算是有些精神了，伸了伸懒腰，推开窗户，已经是晌午了，她这一觉睡的可真沉。

“醒了。”北慕释从身后抱住夜清歌，他可是守了整整一晚，看到夜清歌这么精神饱满，那也算是值得了。

夜清歌转过身，北慕释已经有了很重的黑眼圈，用手覆上北慕释的眼睛：“你可以好好休息了。”

北慕释拿开夜清歌的手握在手心里，表情严肃，语重心长：“清歌，回去我就娶你，可你只能做侧妃，你愿意么？”

“为什么是侧妃？”夜清歌不乐意，她的世界里只有一夫一妻制，多出来的那一个算是怎麽回事。

“因为我不会休掉王妃，她曾经是我最爱的丫头，只不过是因为失忆所以没有恢复罢了，我不可能因为移情别恋就始乱终弃，清歌你能够理解我么？”北慕释说这这句话的时候，表情看起来很是小心翼翼，生怕夜清歌生气。

夜清歌漠然，看吧，归根结底还是自己的问题，怨不得北慕释，要怪就怪她历经了太多事情，不能够三言两语就把问题的实质说出来，在陵墓里她有勇气说的话，出来以后反而不敢说出口了。

“你生气了么？”夜清歌不说话，北慕释心里还以为她生气了。

“没什么，我不生气，你爱我就好。快去睡觉吧。昨晚你肯定一夜没睡。”夜清歌把北慕释推到床上，应该让北慕释好好休息一下了，至于剩下的事情，那都应该由她去做。

北慕释打了一个哈欠，确实应该睡觉了，不然肯定是没有精力去做接下来的事情，北慕释睡下以后，夜清歌在周围布下了机关，免得她不在的时候，有人前来打扰到北慕释休息。

夜清歌梳洗一番，把头发高高的竖起，用面纱遮住了脸就出发了，她需要一些东西来实行她接下来的计划。

夜清歌刚走，风景图四下打量了一遍，然后推开北慕释房间的门，走了进来，好不容易让夜清歌那个死女人离开释哥哥的身边，她当然不会放过这个投怀送抱的机会。

风景图走到房间里，床上的北慕释安静的睡着了，虽然白色的头发让他显得有些另类，可是还是盖不住北慕释的王者风范。精致到一塌糊涂的五官更是让人忍不住咽口水，这样的男人才能够成为她的男人，成为风月的驸马爷，也只有这样的人才配的上她的深情。

“释哥哥，你说那凤琉璃有什么好，不就是长得好看了点么？但是你不觉得那张脸很假么，你怎么会喜欢那样的女人，至于那个夜清歌就更不用说了，虽然气质上看起来比那个凤琉璃优质的多，可是整天戴着面纱，估计就是个丑八怪，这天下也只有我才能配得上你。”

风景图解开了自己的衣衫，这样的男人她如今不下手，更待何时，只要释哥哥和她有了夫妻之实，碍于风月皇室的压力，释哥哥也会娶了她，就算是侧妃，那她也心甘情愿。

褪去身上所有的衣衫，只留下了一个肚兜，风景图步伐妖娆的往北慕释的床上走去，刚刚靠近床边，还没来得及做出任何举动，就被吊了起来，装到了一个笼子里，任她费了九牛二虎之力也出不去，反而越挣扎，笼子就越紧，让她不得动弹。

夜清歌来到集市上，买了自己想要的东西，也得到了自己想要的消息，原来风景线真的已经回来了，可是却迟迟没有动作，这不是什么好兆头，总要逼着风景线出手，那他们才算是有机会。

逼着风景线出手是在容易不过的了，她手上的这些东西就是为了逼风景线出手的，到时候这天下跟风景线再无关系了，那么当初皇家狩猎场的仇也算是报了。

太子府里，风景线已经聚集了诸多幕僚商议了许久，还是没有下定决心逼宫，老头子的身体是大不如从前了，只要风景天不回来，那么他大可以等到老爷子寿终正寝了，光明正大的获得皇位，而不是背上弑君杀父的罪名。

“太子，你还要犹豫么？你可知道这次的机会来之不易，更何况天月那边也来信了，恐怕不好回复。”

“怕什么！我在天月自然是要顾忌他们，可这里是风月，是我得地盘，我有什么好顾忌的，此事还需要商议，不能过早的下结论。”风景线否定了幕僚的提议，他有自己的思量。

季离待在门外，听到了所有的过程，她知道风景线是个有野心的人，自古以来都是成王败寇，如果风景线输了，那这一辈子都不可能再次翻身。

可是如果风景线赢了，那他就会有皇后，就会有三千佳丽，就会有六宫，到时候她只能在风景线看不见的地方，默默的喜欢着他，也可能她再也不可能见到风景线，半世真心，付之东流。

可是就算是这样，她还是愿意能够帮他完成这一切，从她遇见风景线的那一刻起，她就是真的万劫不复。

“你怎么在这里？”风景线从房间里出来，看到的就是季离呆呆的立在门口，一动不动。

季离看了一眼风景线，似乎是下了什么决心，跪了下去：“太子，季离愿意为太子去做太子不想做的事情，包括…”季离顿了一下继续说道：“造反弑君。”

“啪！”风景线狠狠的赏了一耳光给季离，这样的任务他可以让任何人去做，唯独不能让季离去，他不会让她去冒险。

“你给本太子记住了，本太子的事情不需要你出手，你最好管好自己。来人！把季离带下去，没有我的命令，不许她出太子府！”

“太子，为什么？”季离不明白她这样的决定哪里错了。

风景线没有回答她的问题，因为他根本就回答不了，他知道一旦他成了风月的皇帝，那他什么都给不了季离，他会有三千佳丽，可是却不会给季离一个名分，所以有些话他不能说，只能自己心里明白，委屈了季离。

夜清歌刚回到客栈，就被风景天给拦住了，还一脸焦急的模样，不用想也知道是风景图的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220151"  chaptername="第六十六章  野心">加入书签</a>
</div>
