    雷霆灵峰外。

    诸多强族生灵，内心震颤。

    天晶圣象一族的象天，可是它们这批踏入青州秘境的生灵中，最可怕的生灵之一。

    抛开所属种族的力量天赋不说，自身具有的修炼天资，极妖。

    是这批生灵里，可与圣银族的银凌，吞天皇蟒一族的古魅，黄金圣猿一族的袁圣等生灵，其名的存在。

    哪怕，在刚才的那一击交手过程中。

    洛无尘占据着主场优势，借助了雷霆灵峰峰顶存区域的神雷之势，毁灭了天晶圣象几乎所有的神威能量。

    但，眼前的一幕，也足以令场中生灵感到震撼的。

    要知道，象天可是有着虚神六重境巅峰的修为境界，距离虚神七重境进差半步，洛无尘才只是初入虚神六重境而已。

    看似，是在同境交手。

    实则，洛无尘却相当于是在跨境与象天一战。

    而，象天这一族，具有的肉身神力，又闻名于万族。

    结果，却是在洛无尘手中吃了一个小亏！

    此刻。

    它那如神晶般剔透，绽放七彩神光的象鼻，就如崩裂了的水晶玻璃般，出现了数道裂痕。

    鲜血从裂口处渗出，将整条长鼻都染成了血色。

    “他占据着绝对主场优势，我奈何不了他！”

    象天目光凝视着洛无尘许久，才深吸了一口气，取出了一粒灵丹服下。

    象鼻上的伤痕裂口，才渐渐开始治愈。

    它内心存有的震撼，不比场中其它生灵少多少。

    刚才洛无尘拳中所爆发出的肉身力量，它可是深有体会。

    它所展开的那一击，在击溃洛无尘的神雷拳芒后，存有的力量，已被抵消掉了四成左右。

    绕是如此，蕴含着它六成肉身力量的一击，都不是万族中一般的王族同境生灵可抵挡的。

    洛无尘的境界还在它之下，不仅承受住了这一击，反而还将它的象鼻给击裂了。

    如若与它同境，所能爆发出的肉身劲力，怕是不会比它弱多少！

    也，正是场中诸多生灵内心震撼之时。

    远处，有雷鸣爆响袭来。

    所有生灵闻声，心中一惊，全都不由将看了过去。

    那里，有有一道的青色光影，正极速飞来。

    这青色光影速度太快了，就如一道划过苍穹的青色闪电般。

    场中生灵，在目光转过去的瞬间。

    就从天边远处，来到了近前。

    紧接着，场中就多出了一位生灵的身影。

    这生灵，保持着青年模样，俊逸非凡，背后生有一对鹏翼，绽放着青色神芒。

    “是闪电鹏一族的青雳！”

    “青雳来了，废血至尊的末日也就到了！”

    见到来者后，场中不少龙蛇殿生灵都发出了喊叫声。

    天晶圣象一族的象天，都在洛无尘手中吃了一个小亏，奈何不了洛无尘。

    这些龙蛇殿生灵，正愁场中没有生灵能对付洛无尘。

    结果青雳就到来了，自是让它们感到精神亢奋。

    这下，看洛无尘如何赴死！

    鹏族，在万族中，本就有着极速之名。

    闪电鹏这一族脉，更是鹏族中，速度最为可怕的生灵。

    放眼整个虚神战场，少有族群，可与这一族比拟。

    在速度领域，可堪称同境无敌的生灵！

    青雳更是当代年轻一辈中，有着很大名气的妖孽，可与银凌、古魅、袁圣、象天等齐名。

    最关键的是，闪电鹏这一脉。

    除了拥有极速外，同时还掌有强大的雷电力量。

    可不具雷霆灵峰上的神雷，强势踏入进去，与洛无尘一战！

    它的到来，让现场诸多生灵，都仿佛看到了洛无尘的死期。

    “为了突破虚神六重境，耽搁了片刻，原以为会错过这场造化，没想到却是赶上了。”

    青雳看到现场的状况，心中已了然。

    到场的这些生灵，虽也不乏可怕的妖孽存在。

    但，没有一位能踏足前方的神雷区域，摘下洛无尘的人头。

    这，反到是便宜了它。

    “人族至尊，你想怎么死？”

    青雳目光向洛无尘道。

    “废话少说，要战便战！”

    洛无尘看着青雳，强势回应道。

    青雳到来时，通过峰外诸多生灵所发出的哗然声，对青雳的底细，他多少了解了一些。

    知晓，这是一位极附盛名的强敌。

    不过才刚刚破入虚神六重境，是与他真正意义上的同境生灵。

    同境一战，他自信和横推一切敌手。

    并，从未有过一场败绩！

    号称虚神战场中，在速度领域可称同境无敌的闪电鹏一族又如何，他无惧一战！

    “好胆！竟敢如此向我叫板，那就让我看看你的实力，究竟如何！”

    青雳眸光骤然变得如刀般锐利，带给人一种可怕威慑。

    在这厉喝声下，它当真没有再与洛无尘废话，身形立刻动了。

    咔嚓！

    现场所有生灵就只见，它的身影化为了一道青光电芒，杀向洛无尘，发出霹雳横空般的声响。

    极短暂的一个刹那，就飞入了雷霆灵峰峰顶的雷霆区域中。

    随后，一拳轰出。

    这一拳轰出，不仅蕴含着强横肉身劲力，更还带有着滚滚雷霆神威。

    自身掌有的青色雷电神力与雷霆灵峰这片天地存有的神雷融为一体，化为青蓝二色的可怕雷光拳芒，杀向洛无尘。

    其，速度当真是快到了令人发指的地步。

    现场存有的诸多生灵，能捕捉到它身形轨迹的都少，更不要说能看清它出手的了。

    “不愧是以速度称尊的生灵！”

    洛无尘虚眯着眼，心中不由道了声。

    峰外的生灵，是否看得清青雳的身影，他不知道。

    但在他眼中，这等极速却是被放慢了百倍，看得真真切切。

    并且青雳拥有的速度优势，在他眼中毫无威胁可言。

    除非青雳所能爆发出的极速，能够超越他身体的反应速度。

    不过，面对杀来的这一拳，他不敢有丝毫怠慢。

    轰然抬起了右臂，催动掌有的全部力量，重重迎击了上去。

    轰！

    两拳对轰在一起，震荡而起的神威能量，如雷霆海啸在喷薄爆发般，朝着八方肆意轰鸣涌动。

    灵峰外诸多生灵，在这恐怖爆响声中，只觉好似心口遭受到了锤击般，心脏狂颤不已。

