

苗家主屋。

苗大山夫妇从苗青栀那吃了瘪，就气冲冲的走了进来，一屁股坐在椅子上，生着闷气。

苗老太太抬起耷拉的眼皮，往苗大山的脸上看去，“老二，你娘我还没死呢，你在这给谁甩脸子呢？”

“我的娘诶，我哪敢给您甩脸子啊，我刚去找了一趟苗青栀，被她气得够呛。”只要一想起苗青栀，苗大山就恨得牙痒痒的。

苗老太太布满褶子的面容也逐渐变得严肃起来：“老二，你都多大的人了，还被个小丫头欺负，这要是传出去，你让我这老脸往哪搁？”

“娘，苗青栀是什么样的人您又不是不知道？要不是您前两天在她那里吃了亏，我和吴秀，也不会去找苗青栀替您讨公道。”

“听你这么说，还是我老婆子的错了？”

“娘，我可没这么说过。”

吴秀见状，便顺势说道：“娘，大山这么说，也是为了您好。要是再这样下去，没能把苗青栀卖了不说，还会被她踩在头上拉屎拉尿。”

“她敢！只要我老婆子还活着一日，这个家，就还轮不着那死丫头来指手画脚。”苗老太太怒拍着桌案，脸上的神情似是能够喷出火来。

察觉到苗老太太脸上的怒意，吴秀继续添油加醋，道：“娘，苗青栀现在的厉害想必你也见识过了，我们若是执意把她卖出去，也不知道会闹出什么事来。”

苗老太太微眯着浑浊的眸子，陷入了沉思。

她就不信，一个小丫头片子，还能反了天不成。

到时候，只要她收下银子，让人过来将苗青栀带走，这事也就成了。

就算她想反抗，已然也是来不及的了。

思及此，苗老太太便看向苗大山，吩咐道：“老二，你明天到镇上去一趟，让人过来将苗青栀带走就行了。”

“娘，您说的是真的吗？”苗大山难掩心中欣喜，开心的笑出声来。

“当然是真的，你要想把那死丫头送走，最好就将此事办的妥妥帖帖。”

“好咧，事不宜迟，我一会就去办。”苗大山爽快应下，生怕办得晚一些，苗老太太就会改变主意了。

只要这次能顺利将苗青栀卖出去，就能将大房的东西全都占为己有了。

至于那苗高阳和苗小妹，还不是任由他搓圆捏扁。

从主屋离开后，苗大山就满心欢喜的往镇上赶去，丝毫感觉不到疲惫。

然而，苗青栀还被蒙在鼓里，对此事毫不知情。

吃完饭后，苗青栀就背着竹篓去了后山，心想着，还能不能找到一些值钱的药材或者食材，到镇上去换取银钱，改善眼下的生活处境。

虽说上次卖了一株人参，换取了二十贯的银钱，但若是用来添置冬日里的生活必须品，还是远远不够的。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

能不能撑过这个寒冬，还未尝可知。

她照着上次来的路线，很快就爬上了后山，看着眼前郁郁葱葱的树林，心想着能否再找到一株品相好的野山参，拿到镇上的药铺去卖个好价钱。

再不济，逮只野兔回去打打牙祭也是极好的。

不管是做红烧兔头，还是做麻辣兔肉，对她而言，都是实打实的诱惑。

只希望，不要再像上次那样，遇到野猪或者其他的猛兽才好。

就这样，她怀揣着惶惶不安的心，背着竹篓往山上继续走去。

走了没多远，就听到周围的树丛里发出了窸窸窣窣的声响，她心想着也许是有野兔，就随手捡起一根木棍，在树丛里翻找了起来。

然而，她把周围的树丛找了个遍，连兔毛都没发现一根。

正当她满脸挫败的时候，前面不远处突然窜出了一只山鸡，瞬间勾起了她的斗志。

她紧握着手中的木棍，小心翼翼的往山鸡的方向走去，想要趁其不备，将其敲晕。

出其意料的是，那山鸡就像是没有发现她的靠近一般，依旧傻站在原地。

苗青栀难掩心中欢喜，直接扑上去，把山鸡抓在手中。

看着眼前肥美的山鸡，苗青栀已经想好了是要清蒸还是要爆炒了。

她随处找了根藤条，把山鸡的脚绑了起来，放到背后的竹篓里，继续往山的深处走去。

也不知道是不是因为逮到山鸡的缘故，一路上，她的心情好极了。

越往深处走，遇到的动物也就越多，只可惜，个个都跑得极快，苗青栀追了半天，也追不上。

正当她跑得气喘吁吁，走到树下准备休息片刻的时候，却意外发现了鸡枞菌。

不管是摘回去煮汤，还是爆炒，都是难得一尝的美味。

苗青栀想着，便将树丛里的鸡枞菌全都摘到竹篓里装好，不过片刻的功夫，竹篓就被装得满满当当的。

今日上山的收获还算不错，不禁逮到了山鸡，还摘了一竹篓的鸡枞菌，晚上，苗高阳和苗小妹都能饱餐一顿了。

将竹篓放到背上背好之后，苗青栀就直接下山了，一路上，她还捡了不少的柴火，抱在怀里。

回到家里的时候，苗高阳和苗小妹正在院子里，玩着游戏。

看到苗青栀背着满满当当的竹篓回来了，苗高阳和苗小妹满心欢喜的迎上前去，“阿姐，你今日进山可是寻到什么好东西了？我们瞧着你身后的竹篓，都装的满满当当的了。”

苗青栀将背后的竹篓放个下来，才笑着说道：“今日的运气还算不错，不仅逮到了山鸡，还摘了不少的鸡枞菌。”

“鸡枞菌？什么是鸡枞菌？”苗高阳从未听说过有鸡枞菌这种东西，看向苗青栀的眼神中，满是疑惑。

苗青栀顺手从竹篓里拿了一朵鸡枞菌出来，放到苗高阳的面前，解释道：“鸡枞菌是众多菌子中的一种，之所以叫鸡枞菌，也是因为它自带鸡肉的香味，不仅味道鲜美，还能健脾胃抗衰老，营养极高。”

“阿姐，这鸡枞菌既有此功效，那我们是不是能够多采一些拿到镇上去卖？”苗高阳圆睁着葡萄般的大眼睛，满含期待的看着她。

苗青栀也不确定，在这个朝代，究竟有没有人识得鸡枞菌。

若是贸然拿到镇上去卖，只怕也卖不出什么好价钱来。

思虑再三，苗青栀才揉了揉苗高阳的发顶，道：“小阳，阿姐现在也不确定有没有人要这些鸡枞菌，等找到合适的机会，再拿到镇上去问问价钱，如果有人要的话，我们再到山上去摘，也还来得及。”

苗高阳觉得苗青栀说的很有道理，便乖巧的点了点头，不再多言。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437074"  chaptername="第7章  发现鸡枞菌">加入书签</a>
        </div>
    