    

    东湖军的所有战兵、卫所军，还有表现良好的一些百姓，都得到了兵家锻体法。

    在充足食物的补充下，他们修行法门迅速的开发潜力。

    力量提升堪称立竿见影。

    至于不久前为王景夺来一万多青壮立下功劳的麦铁杖、穆弘，他们得到了更一步的法门。

    尤其是麦铁杖。

    他在没有修行法门时就能凭着自身的天赋达到三阶。

    如今得到王景的传授，他的实力开始迅速飙升。生命波动不断上升，有达到三阶巅峰的迹象。

    “以后出现的强者只会越来越多，五阶、六阶乃至九阶神将，他们若是出现在战场，寻常的士卒无法对他们造成任何伤害！”

    “士卒必须跟着不断变强才行，不指望他们在战场上斩杀大将，能增强一些力气也是好的！”

    王景对神州世界的未来有所预感。

    他也不是历史上那些对修行法门严防死守的世家豪族。

    那些用不上的修行法门，只要对势力增长有帮助，他都可以传授出去。

    经过几天的调整。

    东湖军达成了一个重要的规矩，那就是只要加入军中，无论是战兵还是卫所军，都能得到兵家锻体法。

    队正以上的将校，按照自己的官职和立下的功劳，可以得到更高层次法门的传授。

    从最底层的士卒一直到千户，都有可以修行的法门，有不断成长提升的途径。

    只要坚持这个规矩不变，王景的东湖军会越来越强。

    东湖军的士卒、卫所兵并不是傻瓜，他们能感受到一个能不断让自己变强的法门是多么珍贵。

    眼下正值乱世。

    乱世之中，有一个强壮的身体，有强大的力量，到什么地方都有保护自己的本钱。

    清代以前的各个年代，普通人想要学会一门手艺，得到一个能吃饱饭的能力，至少要给师父卖力十年，不知道要吃多少苦。

    王景传授的法门，可比那些吃饭的手艺珍贵多了，这可是安身立命的根本。

    得到法门后的战兵、卫所兵，对王景的忠诚度一下子提升了几倍，距离死忠差点。

    但让他们上阵卖命、建城的时候卖卖力气没有任何问题，可以随便驱使，不会有丝毫不满。

    数千人的力量体质增强后，伐木采石、挖掘地基的效率明显提升。

    按照沈翼的推算，按照这样的速度一年左右就能建好城池。

    “太慢了！”

    王景一听到这个时间，顿时摇了摇头。

    眼下正是各大势力争锋，时不我待的时候，浪费一年时间修建城池，得不偿失。

    不过对外扩张，也需要一个可以立足的根基。城池又不得不建。

    “有没有其他缩短时间的办法？”

    王景问道。

    沈翼有些无奈的说道：“想要缩短建城的工期，只能征发更多劳役，但我们的人口有限，征伐太多劳役就会影响种田。”

    “战兵和卫所兵每天训练、服劳役的百姓每天都要消耗大量的粮食，尤其是主公传授兵家锻体法之后，粮食消耗的速度增加了一倍！”

    “除非我们能再派兵横扫南部各大势力，收拢几万人口……若是有十万劳役，修建一座县城半年都不需要！”

    王景微微皱眉。

    此时南面的三十多家势力正和乞活军相互厮杀，双方已经杀出了真火，这时候贸然参与其中，很容易引起双方的敌视。

    朱武像是想到了什么，突然说道：“主公，袁术能连续建成三座城池，除了足够的人力之外，麾下肯定有擅长营造的大匠！如果我们能把这个大匠找来，以后建城都不是问题！”

    他说的很有道理。

    不过能短时间建三座正规城池的大匠，是人都知道他的能力，并且对方还在袁术军中，怎么可能帮王景建城池？

    “主公……实在不行的话，我们可以先修筑类似乞活军土城的城池，这样要不了多长时间，就能修筑完成！”

    沈翼提议道。

    王景摇头道：“乞活军的土城和军寨屯堡没什么区别，能抵挡一千两千兵马的攻击，但遇上数千人乃至万人的围攻，必破！”

    “我要的是一个稳固的根基，东面的各大势力，最弱的太平军、白莲军都有数千人马，要是城墙不够坚固，出兵之后被他们抄后路，怎么让人放心？”

    沈翼和朱武叹了口气。

    这时，负责训练军中密探的范因快步走来，“主公，探子传来的紧急消息，孙儒率领两万精锐联合总兵刘泽清攻打万寿城……”

    孙儒攻打万寿城？

    王景和身旁两人对视一眼，神色动容。

    早在派出穆春、陈达打探消息时，他们就知道孙儒对袁术军麾下的三座城池有觊觎之心，经常派探马在万寿城附近出没。

    但猛然听到孙儒真的率兵攻打袁术，众人还是有些震动。

    东方的各个势力看似混乱，实际上混乱之中也有一定的秩序。

    其中袁术降临的时候，应该处于刚称帝没有遭到曹操重点打击的前夕，麾下文臣武将、治下百姓保留的比较多。

    因此袁术占据了泗州的四分之一地盘。

    孙儒和刘泽清占据了归仁周边，有兵马数万，百姓三十四万，一直想要对袁术动手。

    草军张归霸和南梁军对峙，其中唐军由于兵马不足，选择和南梁军结盟对抗草军。三方势力位于王景正东面数百里外。

    至于前秦军，限于粮草和丁口不足，正在不断出击清理附近的太平军、白莲军以及其他零散的势力。

    总的来说，东面的势力众多，但处于一种诡异的平衡。各个势力都有自己的对手。除了孙儒盯上势力最大的袁术外。

    其他势力都在想办法吞并兵力比较弱的势力壮大。

    孙儒出兵攻打袁术，等于打破了这种平衡。

    可以预见。

    在知道孙儒攻打万寿城后，其他势力的交锋吞并肯定会急剧加速。

    “主公，我们的机会来了！”

    朱武振奋道：“如今孙儒和袁术对阵，短时间内无法理会其他动静，我们可以趁这个时间，突袭一方势力。”

    “无论击败吞并哪一方，都能获得大量的人口！”        

