    从神甫口中了解完三个神秘侧人士的信息。

    保险起见，罗纳德先去了草药师和木匠那边。

    按照神甫的说法，这两个人有多代人居住在塞勒菲斯的记录，同时身底也算清白，比较适合先了解情况。

    ——事实也是如此。

    在村子里跑个来回，不到一个小时，罗纳德就分别和草药师、以及木匠完成交涉。

    在今早事发的时间，他们所在的位置都有其他人佐证，完全能证实其不在场，仅这一点，就能让他们排除在嫌疑之外。

    然后，就是剩下的那个铁匠了。

    因为来自于其他国家，实际上这个人身嫌疑最大，但是鉴于之前威拉德三人已经做过调查，所以罗纳德也没有太过在意。

    询问这个三个神秘侧的认识，主要目的还是了解信息。

    即便康尼神甫没有隐瞒他任何消息的想法，但他知道的东西还是太少。

    然而等罗纳德来到铁匠铺这边时。

    他脸上的表情变得凝重起来。

    此刻的时间已经临近中午，但铁匠铺的门却是关着的，看这里门厅冷清的样子，也不像今天要开业的模样。

    “......”

    沉默地注视了铁匠铺几秒，罗纳德随便叫住了一旁的路过的村民。

    “小兄弟，铁匠铺今天不开门吗？”

    被叫住的年轻人愣了愣神，然后才有些迷茫的回答道：

    “这个我哪知道？”

    “不过铁匠铺的话......好像从昨天下午开始就没有营业了啊。”

    “多谢。”

    简单道了声谢，罗纳德随即眼神一沉。

    不再多言，他转身往铁匠家里的方向走去。

    在神甫那边他已经问清楚了三人的住址，很花多久就找到了地方。

    这是距离铁匠铺不远，几乎没有特征的一处住宅。

    罗纳德直接走上前敲门。

    哐哐哐——

    三声敲门的声音响起，屋子里却并没有人回应他。

    是真的没人在家？

    还是说居住在这里铁匠，真的就是幕后黑手？

    亦或者是新的魔导书受害者？

    面对种种可能性，罗纳德完全不敢疏忽大意。

    抽出怀中的手枪藏在袖子里，他这才再次大声道：

    “有人在家吗？”

    “这是最后一次询问！如果没人回答，我就要暴力开门了！”

    咚咚咚——

    三声比之前还要大的敲门声响起。

    然而在罗纳德面前的，依旧是沉默之中的房屋。

    心中默默数了五秒，罗纳德不再犹豫，上前冲着大门就是一脚。

    咔！

    非常明显的木头断裂声响起，随即大门朝里侧滑开。

    因为他这一脚用力太猛的缘故，甚至锁住大门的门栓已经从中间断裂开来。

    然而伴随着木门拉在地面的刺耳声音，打开的房门之中却还是空无一人。

    没有敌人的埋伏，也没有骇人听闻的事物。

    “......”

    罗纳德左右看了看。

    因为他的动作，周围有几个路过的村民正往这边打量过来。

    对于自己而言，这显然不是什么好事。

    默默摇了摇头，罗纳德走进房间之中，顺手就把拉拢下去的房门扯回门口。

    砰！

    他动作十分强硬的把门塞回门框，然后卡死在上面。

    做完这一步，罗纳德才有功夫细细打量屋子里的状况。

    相较于之前那个渔夫的家，铁匠的住宅真算的上是非常不错，绝对属于普通人里比较好的那种类型。

    有走廊、有隔断、有地板。

    采光和通风都还算适宜的客厅里，到处都是有人长期居住的生活痕迹。

    桌子上的水杯里有喝完的清水，冷却的壁炉里有没有清掉的灰尘，房间墙壁上没有上锁、微微敞开的窗户，种种情况都表明这里最近就有人居住。

    “嗯哼......？”

    就在罗纳德打量四周的时候，他敏锐的听觉模糊的听到了一个声音。

    ——那是‘呼呼呼’的沉重的呼吸声。

    如果要打个比方的话。

    这就好像重度感冒发烧的病人，因为身体疲乏躺在床上，所以只能沉沉喘息时候一样的感觉。

    咔嚓——

    罗纳德左手把打开的窗户拉上，顺带扯过帘子遮住。

    与此同时，右手宽大的袖口中，黑色的原典浮现于手中。

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    ......”

    轻轻念诵诗文，应声而来的黑雾立马蔓延展开，翻滚着就往房间四处涌去。

    及一眨眼的功夫，整个屋子的地板上就铺满了一层薄薄的黑雾。

    随即，情绪感知的能力让罗纳德明白了情况。

    此刻在铁匠家中，除自己之外仅余一人，位置就在侧面的一个屋子里。

    黑雾在面前开路。

    罗纳德正准备过去，人却突然愣住了。

    ——他突然有了个新想法。

    随即，眼前的黑雾在地面铺叠成几层。

    罗纳德这才迈步走了过去。

    脚步落在层层叠叠的黑雾之上，缓冲之后几乎一点声音都没发出来。

    安静的来到那人所在的房间，罗纳德侧着身子看了过去。

    这一眼，让他心中的疑惑得到了一些解答。

    就在房间之中，罗纳德看到一个男人躺在床上，这家伙脸色苍白、身体虚弱，更加夸张的是，这家伙身体上的皮肤以一种松垮的模样拉拢下来。

    整个人表现出来的状态，就是一种被血肉耗尽的模样。

    转到正面凝视着男人，罗纳德难免有些怀疑这家伙现在的状态。

    当下，罗纳德挥了挥手。

    黑雾蔓延着冲上床铺，随即围住了躺在床上的男人。

    完成这样的准备，罗纳德才开口呼唤起对方的名字：

    “喂，艾德蒙，你听得到吗？”

    “还有知觉没有？”

    “......”

    连续呼唤似乎叫醒了床上的男人。

    听到罗纳德的声音，铁匠虚弱的眼皮微微动了几下。

    几个呼吸之后，他才艰难地撑开一丝视线。

    当看到来人是这种大衣款帽的调查员标准打扮时。

    他浑浊的瞳孔里，眼神复杂极了。

    “呃......啊额......”

    嘴里发出难以辨认的声音，男人挣扎着用手指了指房间侧面。

    完成这个动作之后。

    铁匠努力撑起的手臂，立刻便无力的摔在床铺上。

    紧接着人也闭上眼睛，继续他一开始那种沉重而急促的呼吸。

    “呼呼呼——” 				

