    

    这种格外霸道的瞳术，使得卫宗想到了一个人。

    “你是黑瞳杨云？”

    卫宗脱口而出。

    黑瞳杨云，天骄榜上排名二十八，最擅长瞳术。凌天城中强者聚集，如此霸道的瞳术修为，除了杨云，卫宗也想不出别人了。

    “正是！”

    那青年也没有否认，微微一笑之后就承认了自己的身份。毕竟，他的瞳术太过显眼了，是无法隐瞒的。

    见到杨云承认了自己的身份，卫宗也没有怠慢，只见他微微拱手道：“在下卫宗！”

    “剑宗，卫宗？”

    杨云歪了歪头，在剑宗两个字上微微加重了语气。

    “是！”

    卫宗毫不避讳地点了点头。

    “卫兄，你知不知道这两个字代表着什么？”杨云笑了笑，似乎有些惊叹卫宗的胆量。

    “当然知道！”卫宗回答的毫不犹豫。

    “知道你还……”

    说到一半，杨云闭口不言，似乎想起来自己和卫宗的关系还没那么好，没必要在这上面纠缠不休。于是，他转口就换了个话题。

    “卫兄，我观你是第一次来到凌天城，此时正不知道去哪才好对吧？”

    “没错！难不成，杨兄你有好去处？”

    卫宗目光一转，倒是有些猜不透这杨云打的是什么主意。

    “不错！”杨云点了点头，微笑道：“卫兄你有所不知，这凌天城中有一处观影石碑，上面刻录着极光剑宗的一位混元境强者留下的绝世剑气。因此，诸多天骄到来，大部分都会去那里管观礼，期望能够从其中领会到什么。”

    “哦？还有这回事？”

    卫宗有些感兴趣起来，这件事他还真不知道。

    “当然，这不是什么秘密，凌天城的人应该都知道。我也正是要去那里观礼，结果半路上看到了卫宗你，见你气势不凡，于是上来攀谈，想邀请你一同前往！”

    杨云毫不忌讳，说出了自己的目的。

    “一起前往嘛？也好！”卫宗没有过多犹豫，就点头同意了。在杨云的带领之下，两人向着那观影石碑的方向赶了过去。

    就在两人离开之后，暗中一道视线终于从这里移开。

    卫宗几人所住的酒楼，最高处一间幽暗的房间内。

    房间内，一人坐，一人跪。此时，跪着的那人正在向坐着的那人汇报情况。

    “大人，杨云已经初步接触那卫宗，带着他前往观影石碑那里了。”

    “很好，继续按照计划行事！”坐着的那人开口，声音软糯清甜，带着丝丝缕缕的魅惑。仔细看去，坐着的这人虽然一身黑袍罩身，但是还是能够隐隐约约看出自身曼妙的曲线。脸上虽然罩着面纱，但是露出来的一双眸子却如同水波一般诱惑人。

    看的出来，这一定是位女子，一位妖艳无比的女子。

    “遵命！”

    即使面对着这样一位大美人，但是下面跪着的那人确实不敢有丝毫其他的心思。自己的这位上司手段之狠辣，他可是见识过的，用蛇蝎美人来形容都不为过。

    “既然这样，那你就下去吧！”黑袍女子轻轻挥了挥手，示意他离开。

    “是！”

    地上跪着的那人站起身来，微微一礼之后，低头含胸，转身离开。不过就在他转身的刹那，从外面投射出来的一缕光线投射在了他的脸上，若是其他人在这里，必然会震惊。

    因为此人，正是之前那被莫海一掌打飞的小二！

    ……

    “卫兄，观影石碑就在前方！”

    一路上，杨云指了指前方不远处的一块巨大石碑，对着卫宗笑了笑。

    “这一路上，多谢杨兄指点了！”

    卫宗对着杨云道了声谢，一路上，杨云喋喋不休，对他介绍了无数这凌天城的风土人情，使得卫宗对于凌天城也算是有了一个比较清晰的认识。

    “小意思而已，卫兄你这就太见外了！”一边笑着，杨云带着卫宗走向观影石碑。

    由于这观影石碑的大名，此时这里已经聚拢了不少人，众人围拢着这观影石碑，在其周围围成了一重重的圈子。从里到外，没有意外的话，自然是越往里面的圈子，观看这观影石碑的效果更好，外面就差了不少。

    “走吧，卫兄，我们上前去！”

    杨云拉着卫宗，就要带他前往最前方的一个圈子。但是要想上前，就势必要突破外面的一重重圈子，这样一来，势必就会和这些人产生冲突。

    “这……还是算了！”

    让杨云有些愕然的是，卫宗居然轻轻甩开他的手，没有继续向前。

    “卫兄，你……这是怎么了？”看着站在原地不走的卫宗，杨云十分意外。

    难道他怕了？

    不对啊，按照昨天的情况来看，这卫宗应该不是一个害怕麻烦的人啊！现在怎么……

    难道说，是卫宗发现什么不对了？

    想到这个可能，杨云浑身一震，看向卫宗的目光也有些变化起来。

    如果是这样的话，那么原本的计划就要变一变了……

    心中向着，杨云的双眸闪过一丝丝诡异的光芒，就在他有所动作的时候，只见卫宗摆了摆手，解释道：

    “我也只是来看看，没指望在这石碑上领悟什么东西，因此，在里面和在外面没什么区别。就在这里也挺好，还省得麻烦！”说着，卫宗还摊了摊手，一副无所谓的样子。

    “原来是这样啊！”

    杨云有些不自然的笑了笑，同时眼中那诡异的光芒也在迅速消失。还好刚才光芒只是闪烁了一瞬间，应该没被什么人发现，卫宗应该还没有察觉，想着杨云连忙抬起头来，悄悄观察卫宗的神色。

    见到卫宗脸色如常，就在杨云放下心来的时候，卫宗心中却是在冷笑不已。

    “杨云啊杨云，早就知道你有问题，故此我故意试探了你一下，果不其然，你有些沉不住气了！”

    卫宗心中暗自冷笑，其实，从昨天开始，他就靠近不对劲了！

    自从进入凌天城之后，他一直感觉到有人在监视着自己，在他惊人的感知之下，能够察觉到这股监视的目光就是来自那酒楼，于是抱着明知山有虎偏向虎山行的的心思，卫宗反而带着众人进入了酒楼。

