    天劫散去，姜小凡重组了肉身，其不灭战体流转淡淡精芒，变得更加强大和可怕了。他握了握拳头，拳端交织出一道道炽烈的闪电，令他生出一种可掌控天地的感觉。

    “唰！”

    他右手挥动，破碎的混沌神戟出现在他手中，重新凝聚成型。

    这是以混沌天晶锻造而成，是天地间最为难寻的神材，自然非同一般。姜小凡以自身的生命印记和灵魂印记附加其上，只要他不死，这杆神戟就很难被毁掉。

    “铿锵！”

    霓仙神甲轻颤，化作一副战甲，重新披在他的身上。

    同一时间，古朴石镜和九层石塔被他召唤了回来。这两件神器都遭受了难以想象的重创，其上遍布裂痕，看来短时间内是无法愈合了，需要过上一段时间才可以重新使用。

    他脚踩着大地，转身盯住了魔族等诸多古王。

    “哼！”

    其眸子漠然，冷冷的哼了一声。

    这一刻，他感觉到了体内那汹涌澎湃的神能，幻神步一展，一步跨出，瞬间出现在诸强前方。一个人面对十数尊三清古王，他没有丝毫畏惧，直接一拳轰出。

    “喀！”

    虚空当场裂开了，如今的他，肉身堪比罗天强者！

    “天劫过去了！”

    魔族古王森然开口。

    “杀了他！”

    修罗族古王道。

    十数三清古王合在一起，同时将神力祭出，催动起魔族的强大神器。

    他们所有人都明白，如今是斩杀眼前这个男人的最好时机。因为若是再任由他成长下去，未来将会变得非常可怕，他们之中绝对无人可敌。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，毫不在意。

    霓仙绽放璀璨神辉，撑起了一道最为坚固的防御光幕。他如今是三清古王，丝毫不比对面的十几人弱。此时此刻，就算九层石塔和古朴石镜暂时不能使用，霓仙神甲也足以挡下魔族神器的杀伐力。

    “轰！”

    这是一次可怕的交锋，魔族神器很强，但是霓仙神甲却完全挡了下来。

    “杀！”

    姜小凡眸子冰冷，一声冷喝震动苍穹。

    他右手握着混沌神戟，猛的朝着前方洞穿而去。

    “杀！”

    “宰了这几个老小子！”

    “剥皮，点天灯！”

    远处，邪尸等人终于冲了过来，强横威压直接令魔族等三清古王变色。

    一个姜小凡就足够他们头疼和心悸了，如今邪尸和妖族大军压来，顿时让他们心脏都颤了起来。相比他们，邪尸等人个个强大无匹，且皆处在巅峰状态，就算他们掌控有一件神器也有些慌乱起来。

    “轰！”

    突然，更加可怕的压力出现，铺天盖地而下。

    苍穹之上，一只暗黑大手探了下来，一把将魔族等古王抓在了手中。同一时间，另外两只大手压下，直接从星空中探来，其中一只煞气滔天，另外一只鬼雾森森，齐齐轰向姜小凡。

    这只是两只巨大的手臂，但是姜小凡却感觉到了威胁。

    “嗡！”

    他没有后退，左右双手齐动，挥动着铁拳砸向前方。

    “咚！”

    惊人的碰撞，虚空上火花乱溅。

    一击之下，姜小凡直接倒飞，双手微微有些发麻，虎口近乎裂开。而在那前方，一绿一红两只大手剧烈的颤抖，不过很快就恢复如初，重新朝着他压了过去。

    “你们过界了。”

    熟悉的声音响起，一只灰蒙蒙的大手从星空中压下，一巴掌盖了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    红色和绿色的大手被拍的四分五裂，撒下大片血迹。

    “哼！”

    冷哼声响起，从茫茫天穹上落下。

    两只大手的主人似乎心有顾忌，终究没有再出手。而在同一时间，最先压下的黑色大手包裹着魔族等三清古王远离了这里，转瞬间消失在所有人的视野中。

    “魔族君王！修罗族君王！鬼族君王！”

    姜小凡眼泛冷芒。

    仅仅只是一瞬间他就猜到了三只大手的主人是谁，它们从星空中压下，当是三大古族消失的那三尊君王强者。这让他心中泛起了一丝涟漪，他的肉身非常恐怖，但是与这三尊罗天君王相比，终究还是弱了一丝。

    “三清和罗天，两者间的差距真有这么大吗……”

    他在心中低语。

    要知道，他可是以无尽道则重塑了体魄，更是经历了两次天劫的洗礼，肉身早就已经远远超出了三清程度。然而纵然如此，他如今相比罗天君王却依然弱了一丝，只是勉强可以抗衡。

    他重新抬起头来，眸子中有两轮银色神阳在轮转，扫视四方。

    “逃了……”

    他皱了皱眉头。

    魔族等十五尊三清古王已经不在这里了，被魔族君王以大神通带走。

    “少主！”

    妖族大军终于在这个时候冲了过来。

    “师傅！”

    张痕和浑天老祖等人在最前面，十八岁的少年见到姜小凡后非常激动。

    姜小凡收起了混沌神戟，转过身来望着一袭黑衣的张痕。最终，他的脸上浮现出了一丝笑容：“你长大了，很不错……”

    以人皇境修为挑破六大势力数十小据点，很有他当年的风格。

    “小子你太生猛了！”

    邪尸道。

    数十个老妖怪先后开口，不少人到现在都还未曾回过神来。

    朱家所在的大地已经全部被毁掉，方圆万丈内焦灼不堪，大地沉陷了数十上百丈。放眼望去，所有的一切全部消失了，悬空岛屿，宏伟宫阙，全部成了灰烬。

    “可惜啊可惜，一个不朽传承的积累啊！”

    浑天老祖等人摇头。

    朱家传承了数十万载，自后上古时代一直延续到现在。这样的一个超级大势力，他们的积累必然是无比丰富的，仙器祖器，灵丹神宝，这些绝对不会少。可是现在，天劫压下，所有的一切全部被毁掉了。

    “八条无缺的龙脉啊，小子你可真是造孽！”

    有老妖怪颇为心疼。

    普通的法宝丹药已经入不了他们的法眼，但是龙脉这等纯能量的聚合体却足以让他们心动。可是现在，八条无缺的龙脉全部毁掉了。

    “没关系，夏家和吴家，他们那里有。”

    姜小凡道。

    “少主，不可……”紫微之外，星空中有话语落下：“留下他们还有用……”

    “妖元？”

    姜小凡仰望苍穹，微微皱了皱眉。

    “是我。”

    声音再次落下。

    “妖元大人！”

    妖衣等妖族古王忍不住开口。

    妖元已经不在紫微星，此刻是以无上大神通在与众人以心灵对话。他的声音非常平缓，不温不火：“少主请听我说，未来会很残酷，我们需要强大的战力。说句自惭形秽的话，我们太弱了……”

    “你想说九重天很可怕？”

    姜小凡仰视虚空。

    妖元没有反驳，避开话题道：“这是一个璀璨乱世，星空中的通天战场已经开启。星空万域，无尽英杰会聚拢而来，为化天而战，为证道而杀。少主，你的战场不在紫微，而是在星空中……”

    “我会去……”姜小凡面无表情，妖元没有从正面回答他的话，他再次开口，眸子中闪烁刺骨的寒芒：“不过在步入星空战场前，紫微该扫荡一下了，我不会再给故人和朋友留下半点威胁。”

    斩草除根，这一次他不可能留情，就算打乱紫微也在所不惜。

    “少主请三思，朱家已经毁掉了，吴家和夏家都是传承了数十万年的超然大势力，自后上古时代传承下来，非常难得……”妖元的声音再次传下，道：“他们的损失已经很惨重了，不能再……”

    他还想说什么，但是却被姜小凡生生打断了。

    “说到底，你们在顾忌九重天。魔帝也好，妖皇也罢，还有那个老骗子，你们都是如此。”姜小凡面无表情，眸子冷淡：“但是很抱歉，那些东西我不在乎，我只知道吴家他们伤害了我的亲人，伤害了我兄弟朋友……”

    “我最敬重的长辈被他们逼出紫微星，我的兄弟，曾经并肩杀敌的战友，一个被逼入死亡绝地，一个被折磨的不成人形，如今生命之火将要熄灭，甚至连至亲妻儿都差点不保。他难得有了真正喜欢的人，可是现在，她们的门派被毁，父亲被杀，这笔账我要找谁去算？！”

    “林泉，唐佑，他们一直叫我老大，一直修行着我传下的炼丹术，从未停歇。他们将祭炼出的金丹埋起来留给我，他们知道我的敌人很多，他们想要帮助我。可是现在，他们被杀了，彻底消逝了，永远不可能再现！”

    “这就是他们几个大势力做出的事，我凭什么放过他们？！凭什么！”姜小凡显得有些激动，杀机慑人：“我的决定不会变，这一次，朱家吴家夏家，几个隐藏家族必须要消失。魔族，修罗族和鬼族，三个古族残留在紫微的余党我一样不会放过！”

    “……”

    紫微星外，妖元沉默了，不知道该说什么。

    “做错了事就要付出代价，两年前就已经放过他们了，这一次我绝不会手软！”姜小凡的声音非常冷，如同极道寒冰：“你们顾忌九重天，想要留下几个传承，好！斩灭三大古族，毁掉三个隐藏家族，我来创建新的不朽大教。”

    ps：感谢狂草的时间投出的月票，感谢逆鱗道友的捧场，谢谢！明天依然三章更新，后天和外天至少每天四章更新！月底最后三天了，咱们现在距离月票榜第二十只差7张月票，求月票支持，龙相信咱们一定可以冲入前二十！