    第249章 这家伙太牛逼了   

    “吼！！”

    

    一声熊王咆哮从山洞中炸开。

    

    顿时。

    

    天空猛的一沉。

    

    风云卷动。

    

    大地颤动，彷如一道力量要从地心深处喷涌而出。

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    卷动的云层形成一个巨大的漩涡，漩涡中心一道神光洒落，直接照在熊王岭上。

    

    周围浓郁百倍，千倍的灵气疯狂四溢开来。

    

    “这……”   

    “这这这……天地异变！”

    

    “熊王破境造成的天地异变！”

    

    “神迹降临吗？”

    

    “这头熊王到底是什么来头，为何破境能造成天地异变？”

    

    ……   

    熊王岭所有人都愣住了。

    

    包括吴千雪。

    

    她猜测到熊王不简单，可是她万万没有想到熊王破境居然能引动天地异变，可想而知这家伙绝非一般的超级战兽。

    

    她的心中暗暗一紧，“怪不得我临走前师傅给我一张超级驭兽符，原来他早就洞悉一切。”

    

    心中感叹昊天宗主的强大，两眼微微一抬，盯着熊王洞口，随即双目一狞，嘴里念念有词。

    

    “血神司命由我掌控。”

    

    “血神之威，凝！”

    

    胸口下，血神仙种闪出一道猩红血光。

    

    血光快速弥散出去。

    

    熊王洞口变成一团血雾。

    

    “怎么起雾了？”

    

    “这雾怎么是红色的？”

    

    “这是什么东西啊？”

    

    “别废话了，赶紧进洞吧？”

    

    ……   

    就在这些天耀仙宗弟子看着红雾疑惑的时候，那些红雾缠绕在他们的身体左右。

    

    吴千雪双目一紧，眼眸之中掠过冰冷杀意，“死！”

    

    一声落，红雾猛的钻进那些天耀仙宗弟子身体之中。

    

    随即。

    

    那些弟子一个个瞳孔放大，布满血丝，全身血管急缩的枯萎，收缩，最后是心脏部位爆裂。

    

    “啊……”   

    “唔……”   

    只是发出几声低沉的痛苦声，然后红雾之中的天耀仙宗弟子全部倒地。

    

    暴毙！   

    没有一个活口。

    

    吴千雪冷冰冰的瞥了一眼，一步落在洞口处。

    

    那一团团红雾开始从那些死去的弟子身上渗出来，重新汇聚到吴千雪的身上。

    

    昊天仙宗的弟子都看傻眼了。

    

    这是什么招式？

    

    一念间数十名天耀仙宗内门弟子就这样被收割了？

    

    这就是宗主亲传弟子？

    

    这就是万古学院天骄的实力？

    

    吴千雪冷冷一声，“进洞！”

    

    众人反应过来迅速跑进熊王洞。

    

    柳松则是暗自下令，“无论里面发生什么，都要保护好雪仙子，绝对不能让她出现任何意外。”

    

    “是！”

    

    吴千雪表现出来的实力太强了。

    

    这样的天才就不能出事。

    

    ……   

    熊王洞。

    

    龙逍本来要跑出去的，可是看到洞外厮杀一片，他就没有出去。

    

    一直静观其变。

    

    可就在这时候，熊王一声咆哮。

    

    龙逍也是瞬间感觉到熊王的力量气息发生巨大的变化，立刻明白，熊王破境了。

    

    小萝莉也是提醒一声，“机会只有一次！”

    

    转而。

    

    龙逍也懒得管洞外谁死谁活，转身又跑进深洞之中。

    

    这头熊，他要定了！   

    熊王身上燃烧着力量火焰，那一根根熊毛变成白色。

    

    额头上出现一株紫色熊毛。

    

    腹部在‘神光’的照射下隐隐出现一道铭文。

    

    这是他破境之后觉醒的铭文。

    

    妖兽体内也传承着它们祖先的秘术，力量，这种力量只有强者才能唤醒，很显然熊王够强。

    

    除此外。

    

    他的四肢和身体足足壮大一倍，原本就如同小山一般的熊王现在变得更加庞大，恐怖。

    

    两只眼睛一瞪，摄人心魄，震碎心脉一般。

    

    龙逍和小萝莉第一时间来到最深处，看到破境后的熊王，他们两个都傻眼了。

    

    小萝莉看着熊王头顶上那一株紫色的毛，眼中闪出一丝精芒，“帝王之印，这家伙看样子吸收了不少帝精石的能量啊，竟然连帝王印都修炼出来了。”

    

    “快！”

    

    “收了他，这家伙这次如果不收就再也不可能，它说不定能成为妖帝。”

    

    小萝莉催促起来。

    

    别人不知道，她却很清楚。

    

    能将帝精石中的帝王之力吸收出来，潜力非凡，加上帝王之力的加持，熊王假以时日必定会成为妖帝。

    

    龙逍也感觉到熊王破境后的气息完全不一样。

    

    有一种君临天下的王者气势。

    

    这是其它妖兽破境所没有的。

    

    龙逍意念一动，准备释放‘驭兽术’。

    

    可是……就这一个意念，熊王的眼瞳一瞪。

    

    “轰隆！”

    

    他的心神像是要撕裂了一般。

    

    身体一沉，脸色瞬间苍白起来。

    

    精神意念直接让他的大脑要爆裂，难受的说不出话来。

    

    小萝莉看着龙逍痛苦的模样，喃喃一声，“看样子它比我想象中还要强大，破境之后的力量更迭也丝毫不弱。”

    

    “呼，呼，呼……”龙逍重重的喘着气，询问道：“他力量升华需要多久？”

    

    小萝莉：“不清楚，不过他破境之后的力量太过强大，需要的时间可能会长一点。”

    

    “只是……”   

    熊王的力量过于恐怖。

    

    就算力量更迭的时间很长，也不会给人类任何收服他的机会。

    

    就在这时候。

    

    驭兽峰的长老冲了过来，看到龙逍微微一惊，“你竟然没死？”

    

    随后又看到坐在那里力量升华的熊王，他的眼瞳闪出精芒，整个人兴奋异常。

    

    “是我的！”

    

    “他是我的！”

    

    “哈哈哈……”   

    狂笑间，他眉心一动，双手结印，一道仙劲迸发出来，他的精神意念一动，两个力量融合。

    

    紧接着驭兽之力释放而出。

    

    然而。

    

    他的驭兽术还没有施展出来，“噗……”   

    一大口鲜血喷出来。

    

    身体抽搐了几下，然后直接后倒下去。

    

    “砰！”

    

    死了！   

    直接毙命！   

    被熊王一道意念给碾爆心神了。

    

    龙逍暗自一声，“这家伙……太牛逼了吧？”

    

    这时候。

    

    陈家六兄弟也都冲了过来，他们看到龙逍全都一愣，发愣的表情有点尴尬，不过，当他们看到熊王的时候也是一样，不由的兴奋起来。

    

    “老三，准备！”

    

    “是！”

    

    陈家六兄弟立刻准备结阵。

    

    只不过。

    

    还没等他们把驭兽阵给结成，一道红影闪过，沉沉一声，“都给我别动，谁动我就要他的命。”

    

    红影落下。

    

    龙逍看着红影双目一狞，眼眸中瞬间充满杀意……   

    

    

