    情况万分危急，然而刘云志内心里却出奇的冷静，他经历丰富，这种场面见过不是一次两次了，他清楚，越是危急越是不能急，一切情绪都是多余的。

    他的眼睛四处乱飘，开始思考对策。

    双方你来我往对拼了半响，刘云志渐渐有力不从心的感觉涌上心头，神力运转也有些乏力，他明白，不能在拖了，本就身受重伤，在拖下去，死路一条。

    心念一定只见刘云志浑身一震，鼓动全身气血神力，与此同时碗大的苦海也绽放出道道金色当中掺杂着点点绿芒的霞光，伴随着刀剑撞击的金铁交击之音冲出体外。

    轮海当中浪涛击天，杀声震耳欲聋，金色的神辉化作刀光剑影互相交击，蓝色的命泉像是爆炸了一般冲天喷涌，尽管轮海近乎沸腾，然而九天之上，一条玉色的神桥，却老神在在，以镇压天地的威势镇压着一切。

    这种异像随着神力运转，直接冲出体外将刘云志衬托的像是一个金属小战神，他的骨髓力也有蓝色的霞光流转全身，带动全身血液发出震耳欲聋的咆哮，这一刻刘云志不惜压榨自己的潜力要发出最强大的一击。

    远处一直像狗皮膏药一般粘着刘云志的巨妖孔雀看见这一幕也是瞳孔一缩，神色开始郑重起来，它明白，眼前的少年是要拼命了，尽管刘云志在它眼里就是个蝼蚁，但是那少年手里的两件器物却让它万分忌惮，不敢盈其锋芒。

    终于，刘云志鼓动全身所剩余不多的所有神力，又震碎了两株万年老药极速炼化，全都度入到手中的道劫黄金剑里，巨大神力多次极速在经脉里奔驰，将他全身的一些血管都涨破，痛的他想大叫，但是他硬是一声不吭的默不作声，继续压榨自己能输出的所有能量。

    终于，他再也坚持不住了，全身血红，有些地方皮肤都崩裂开了一些大口子，金红色的肌肉清晰可见，眼睛里也流出两行血泪，将一双小眼睛崩的血红，狰狞恐怖。

    “这是你逼我的。”

    刘云志像个恶鬼一般嘶吼一声，高高举起准帝剑，将全身所有能压榨的神力全都输送了进去，唤醒了其中沉睡的神邸。

    顿时，一股恐怖的气机，开始复苏，似乎从太古走来，带着莽荒久远的气息，开始初步绽放在这片天地间。

    方圆百十里之内，所有的妖兽神兽，不管在做什么，全都停下了手头上的事情，向着这里张望了过来，眼神中带着惊恐，难以理解到底是什么样的存在在斗法。

    而不远处的孔雀也惊恐了，全身颤束，眼神僵硬，难以置信的看着刘云志，或者说刘云志手上的准帝剑。转身就要逃跑，然而一切都晚了。

    其实准帝兵的威势连冰山一角都没有发挥出来，刘云志只是激活了其部分气机而已，再多的威能，榨干他也不够其需求的万一。

    当准帝剑初步觉醒了部分气机，想要彻底觉醒傲啸九天十地的时候，却发现没有神力了，继续吸收可能直接把宿主榨死也不够亿万分之一的时候，只能略有不甘的颤抖了一下，表示了不满。

    这准帝剑的神邸是活着的，尽管过去了二十万年，但是却并没有多少亏损，这段时间的温养，已经初步让其缓过劲来了。

    只见道道黄金剑气缭绕在准帝兵上，其上有玄奥到无可计数的神秘纹路开始发光，一股淡淡的毁天灭地的气机开始出现，帝威如狱，尽管不是很强烈。

    但是还是把方圆百里的所有巨兽都直接压爬在地上，大到妖兽，小到花鸟虫鱼，无一例外，全都颤酥，一些小兽甚至吓的昏死过去。

    而孔雀就更加惨了，作为直面这股帝威的它首当其冲，被直接从天上压落到了地上，几十丈长的翅膀如同爆豆子一般噼啪乱响，那是羽毛崩碎的声音，全身染血。

    然而其眼神里却仍然流淌着一股恨意，却又有些悔意，和对这个世界无限的留恋，已及对于那把光芒万丈的器物无限的惊恐，复杂难言。

    刘云志顾不得这些，不管事情对错究竟是怎么样的，如今自己已经被逼到了不得不走这一步的地步了，还有什么好说的，你死我活而已。

    他头上现在已经冷汗淋淋，全身湿透，外人难以明白他的疲惫，双眼皮都开始打架了，透支的太厉害了。

    说时迟那时快，刘云志不敢有丝毫停顿，将准帝剑的威能开到目前所能开始的最大，就用尽全身力气，将帝兵倾倒，像着孔雀所在的方向一剑斩下。

    顿时一道贯穿天上地下的剑光，就带着大道都颤抖的恐怖杀气，已及贯穿肖汉的杀机，向着老孔雀极速冲下，像是天柱倒折，极道之威弥漫，要毁灭这片世界。

    帝道法则缭绕在剑光上，组成一道剑型的符文，速度极快，几乎超越了光速，好像刚刚发出去，就到了老孔雀眼前。

    摧枯拉朽，无物可挡，就像热刀子切猪油，一切转瞬即逝。

    没有惊天巨响，没有海啸山崩，当速度快到了极致，声音似乎都下班了，只有一道极其细小的空间裂缝形成的细线，连接着老孔雀和刘云志，久久不能愈合，证明着这里究竟发生什么恐怖的事情。

    “吧嗒”

    森林里寂静的可怕，半响才被打破，那是刘云志落地的声音。

    好像起了连锁反应一般，老孔雀也在一阵微风吹拂过后，化成了一阵风，随风而逝，带着不甘，带着愤怒彻底从这个世界上消失了。

    “轰隆隆”

    突然，一阵震天动地的炸响连绵不断地传了出来，原来是孔雀所在的山峰，四千多米高的大山脉，被从中间一劈两半，直到这时候才好像反应过来一般，从中间分裂了开来。

    这时候如果有别人的话一定会三观都蹦毁，他看到了什么？一个轮海境界的小娃娃，十来岁而已，居然一剑劈死了一位绝顶大能都招惹不起的妖兽王者，这直接就刷新了万古以来最逆天的神话壮举了。

    可惜这一切都没人看到，现场唯一的对决双方已经有一个死了，其他的妖兽早就在刘云志绝定动用准帝兵的时候，于冥冥中察觉到了危机，落荒而逃了。

    看着自己的杰作，刘云志也是倒吸一口凉气，准帝兵的威能对低阶修士来说，几乎等同于普通人面对核武器，根本就是不可抵抗的力量。

    不用躲避，也不用逃跑，直接等死就好了，这是不可抗拒的可怕力量。

    这一刻他对于极道世家里的极道武器，又有了全新的认知。

    什么是真理？这才是真理。

