    安王爷当然相信太医们不敢对他的嫡女敷衍了事，只当是他们医术还不好。

    就在安王爷想着要不要进宫求皇兄让太医令走一遭的时候，在安王府后院，清新雅致的闺房中已然在||床||上躺了三天的秀气小娘子却是缓缓地睁开了眼睛。

    看着这熟悉又陌生的纱帐，女子茫然的眨了眨眼，这不是她出阁之前的闺房？

    闭眼之前郡王府里混乱的一切还历历在目，那些抄家的禁卫军对她们这些逆贼的亲眷可是一点都不客气的。

    安乐没有勇气轻生, 却也不想落到那些野蛮汉子手中被人折磨，与人争吵之中意外被人推搡得撞了柱子。

    再睁开眼睛的时候，居然，居然回到了自己出阁之前的闺房？

    这是怎么一回事？

    惶恐不安的同时，安乐郡主心头涌上一阵窃喜，如果时光可以倒流一切可以重来。

    她一定不会再那么的冲动，这一次, 她会好好的守护自己和爱她的父王母妃的！

    顺利抵达京城之后，黎修平和周健安一起跟商队结算了路费，还另外给了车夫打赏的铜钱。

    书童去京城最繁华热闹的外城大街打探了一下，此时距离春闱的时间也不长了，好一点的客栈都住满了。

    剩下的那些，别说是出身富豪的周健安，就是黎修平也看不上啊。

    他并不是独自一人，可是带着媳妇的，怎么能去与人挤那种大通铺或者是住柴房？

    倒是看过无数小说电视剧的方青青见识其实比这两个读书人还有书童要广一些，试探性的建议着：

    “要不，我们去租一个小院，反正起码应该要住两个月的。我们两家人一起住着，可能比住客栈要方便还要划算许多的。”

    周健安倒是有些迟疑，包括他那名机灵的书童都说道：“我们初来乍到的对京城又不熟悉，能够租到合适的院落吗？”

    这个方青青有经验，当初在县城就是如此操作的，去找当地的牙行就行。

    只是问过之后, 三个人都有些迟疑了。

    “这会儿来京的人多, 好一点的院子也很抢手，所以租住的话只怕也要签长约。”牙行的差人如是说道。

    “长约是多长？”

    “至少也要半年, 一年更佳。”

    黎修平听了之后就有些迟疑了，哪怕会试加殿试，也用不了半年多的时间吧？

    如果真正的结果出来了，要么返回老家要么能够谋官朝廷会安排住处的，也就不想要继续租院落了。

    倒是方青青想的更长远，“其实也没问题的，三郎哥哥你们都要温书应对考试，居住的环境比较重要。”

    三个人商量了之后，还是让牙行的差人先带他们去看合适的院落了。

    其实这次方青青来了京城，就没想过短时间内就回去的，半年算什么一年的院子她都愿意住。

    而且如果黎修平高中，翰林院授官，到之后的外放也有几年的时间。

    如果能够买到合适的院落，才是最理想的状态，只是目前她的银钱不凑手。

    暂且，先租一个院子住着吧。

    方青青隐隐有种感觉，京城这地方，才是她真正可以发挥大展拳脚的良地啊。

    本来黎修平没打算在京城久居的, 虽然是期望可以一次考中但京城实际上是藏龙卧虎之地, 自己毕竟年少。

    黎修平本人对未来的把握其实并没有那么大, 但是莫名的，媳妇的话给了他一股信心。

    而且始终他对媳妇的福气也是非常相信的，周健安却是十分依赖黎修平的话。

    两个人有着同路之谊，友情比从前更甚，以前同住一间房现在同住一个院落完全是没有问题的。

    于是一行人就跟着牙行的差人去看房了，因为了解他们的居住需求，牙行的人带他们去的院子看起来很不错。

    这个院子距离繁华热闹的街道还有几条巷子的距离，环境比较清幽雅致，的确适合读书人居住。

    就是那种典型的北方四合院，面积不大，但是据介绍里面的生活设施一应俱全。

    还真别说，方青青只是一眼就爱上了，放在后世那可是在京都买一座四合院。

    即便你有钱，哪怕出了天价也不一定找得到卖家。

    既然来到了古代，肯定要实现自己的心愿，方青青愈发坚定了要在京城大干一场好好挣钱的想法。

    在他们看过了整座院子的布局之后，也不得不承认，此处适合读书而且不大不小哪怕是他们两家四个人住下来也是可以的。

    只是在见过屋主之后，更是知道了，好地方好环境价钱也不便宜啊。

    这里要是租的话，每次都要签一年的合约，一次交清一年的租金。

    “要是别人来租的话，一年最起码要五十两。你们都是应考的举人，我一向敬重读书人。

    所以，给你们优惠一些，一年四十五两吧。”

    饶是提前做好了心理准备，此刻方青青也是暗暗吐舌，光是租金就要四十五两果然京城的房子贵啊。

    幸好周健安和黎修平都是干脆的，既然已经下定了决心就不再犹豫了，豪爽的付了租金。

    屋主应该是提前都做好了准备的，院子里头什么东西都有，每间房里除了基本的家具|床|铺被褥之类的也是不缺的。

    而他们带的行礼也是足够的，付了租金签了契约，把东西搬进院子就可以正式入住了。

    于是他们就这么的在京城安顿下来了，原本周健安还说想要见识一下京城的繁华景象，问同窗要不要出去走走看看。

    黎修平拒绝了。

    “我想还是先安心看书，等考完了试肯定还要留着这边一段时间的，到时候有的是空闲到处逛。”

    就像懒惰是会相互影响，勤奋刻苦也能影响到别人。

    黎修平比他书读得好有天赋还更加的刻苦用功，顿时周健安也惭愧起来，也跟着沉下心继续认真读书了。

    而方青青主要就是照顾黎修平的生活起居了，有时候做了好吃的，也会分给周健安和他的书童。

    呃，顺带的。

    京城的大街小巷上其实有各种吃食铺子，卖的早点种类繁多各种吃食看着也让人很有食欲的样子。

    可是方青青却不敢给同院住着的两位即将应考的两位举人老爷买外面的吃食，主要是她想起那本书上看到的一件事。

    有些被吓着了。

