
　　“邓小姐，你能给我什么呢？”

　　陈江海问的很直白。

　　邓倩莹手中的这个公司，跟秋海是没有任何可比性的。

　　这种情况下，邓倩莹带着公司加入秋海的话，秋海并没什么好处。

　　所谓在商言商。

　　吃亏的生意，陈江海自然是不会做的。

　　关于陈江海的这个问题，邓倩莹显然已经早有准备。

　　“陈总，这就是我给你带来的礼物。”

　　说完，一份文件被邓倩莹从随身携带的公文包里拿了出来，然后郑重其事地放在了桌上。

　　陈江海看了她一眼，这才拿起文件，快速翻开看了起来。

　　很快，陈江海的脸色微微一变。

　　他没想到邓倩莹能给他带来这些东西。

　　“这些，都是你们自己研发出来的专利？”

　　陈江海举起文件问道。

　　邓倩莹的这份文件，都是她公司的专利证明。

　　其中，大部分的专利都是关于家电的，剩下的还有一些其他行业。

　　这些专利中，起码一半多对秋海都是很有用处的。

　　其中有一项技术，秋海研究了一段时间，还没有什么进展。

　　没想到在邓倩莹这里，已经研发出来，而且还申请专利了。

　　“陈总，这样的礼物你满意吗？”

　　邓倩莹笑盈盈地看着陈江海问道。

　　邓倩莹这样做，其实也是迫于无奈。

　　最近市场环境不好，邓倩莹的这个公司，已经很久没有接到订单了。

　　这种情况下，公司众多员工的工资却不能不发。

　　邓倩莹坚持了一个月的时间，四方筹措资金，想要渡过难关。

　　可现实给了她迎头一击。

　　眼看又快一个月了，工资都没有着落，这下子她真的坚持不下去了。

　　为了这个公司，家里人给了她不少的钱，甚至一些亲戚朋友也给予了不少的支持。

　　现在整个公司钱没赚倒，还倒贴了不少进去。

　　邓倩莹要是继续坚持下去的话，接下来只有卖房子一条路了。

　　之前听说科技厅要跟秋海合作，邓倩莹觉得这是一个机会，想从秋海这边拿订单。

　　可是经过了解之后，邓倩莹就放弃了这个想法。

　　秋海的订单倒是不少，可是她的这个小公司却只能看着眼馋，因为体量实在太小，即便是人家最小的订单他们都接不起。

　　邓倩莹苦苦寻找的机会，就这样破灭了。

　　不过在秋海的日子，邓倩莹突然发现了一个更大的机会摆在她的眼前。

　　那就是加入秋海，成为秋海的一份子。

　　至于公司手底下的那个小厂，完全可以直接舍弃，只保留公司核心研发部门。

　　这样一来的话，邓倩莹的压力就小了很多。

　　同时背靠着秋海，她就再也没有后顾之忧了。

　　她也经过一些调查，知道秋海对于技术有多么重视，而自己手上目前掌握的这些技术，有不少正是秋海需要的。

　　此时的邓倩莹一脸的自信，仿佛吃定了陈江海一样。

　　他相信，凭着手上的这些专利，陈江海要接收她们公司并不是什么难事。

　　毕竟，这些专利全部卖出去的话，还是能值不少钱的。

　　邓倩莹现在要的不是钱，只是一个机会而已。

　　加入秋海，就是一个最好的机会。

　　陈江海突然问道：“邓小姐，不知道你当初开这个公司的目的是什么呢？”

　　听到陈江海这个问题，邓倩莹微微一愣，随后立马就做了回答。

　　“很简单，一开始是兴趣，后来就是想把这个公司做大，可惜我能力不足，现在撑不下去了。”

　　说到这个的时候，邓倩莹脸上除了尴尬就全是难过。

　　看来公司的事，还是给邓倩莹带来了不小的负面影响。

　　公司陪伴了她好几年的时间，也倾注了她大量的心血，现在终于到了要跟她说再见的时候了。

　　这也是没有办法的事。

　　公司的体量太小，竞争力不足，根本没法接到订单。

　　苦撑了这么久，邓倩莹真的无法承担手下工人的工资了，只能另寻出路。

　　对邓倩莹刚才所说的这些东西，陈江海只是微微一笑，并不做评价。

　　只能说邓倩莹这种生活在温室里的花朵，永远不知道商场是多么的惨烈。

　　她这个小公司能撑到如今这个地步，固然有家庭或者亲戚朋友的支持，但最重要的还是因为他有一个好老爹邓星光。

　　恐怕，邓星光明里暗里都已经帮了不少的忙。

　　不然的话，恐怕早就倒闭了，怎么可能坚持这么久。

　　陈江海扬了扬手上的文件，不紧不慢地说道：“邓小姐，如果只有这个的话，好像还不够啊。”

　　听到陈江海这样说，邓倩莹十分的意外。

　　这跟她想的完全不一样。

　　她真的没有想到，自己拿出了这这么多专利，可以说握着王牌，陈江海竟然还不满足。

　　“陈总，你可要看清楚，这上面可有一两百项专利，拿出去卖钱也能卖不少！”邓倩莹有点生气，忍不住再一次提醒道。

　　陈江海微微挑了挑眉头，笑着反问道：“邓小姐，你认为秋海会缺这点钱？”

　　听到这话，邓倩莹真的很想反驳，可张了张嘴偏偏又不知道该怎么反驳。

　　对于秋海来说，这点钱确实不算什么。

　　只是邓倩莹没想到，陈江海拒绝的这么直接。

　　“陈总，我明白你的意思了。”

　　过了一会，邓倩莹直接站了起来，神情之间充满了失落。

　　陈江海都这样说了，那她就没有必要在这里待下去了，省得尴尬。

　　说完，邓倩莹就要去拿回陈江海手上的文件。

　　现在，她还有最后一个她最不愿意选择的办法，那就是忍痛把这些专利打包卖掉。

　　之所以一直没有走最后这一条路，就是她的心中还怀着一丝期待。

　　而且这些东西全都是她的心血，要是真的就这样卖给别人，她是真的舍不得。

　　现在连陈江海这里都拒绝了合作，她也只能无奈的选择这最后一条路。

　　有钱后，把工人遣散后，这件事情就算告一段落了。

　　看到邓倩莹伸手过来，陈江海则把文件收了回来。

　　邓倩莹有些愕然的看着陈江海，咬了咬嘴唇问道：“陈总，你这是什么意思？想看我的笑话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十七章 想看我的笑话吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 