    喊陆云干爹，燕翩翩本来就觉得别扭。

    她之所以叫的这么亲热，仅仅只是因为，想与陆云套近乎，好方便她说事情而已。

    此刻陆云既然不想她如此称呼，她自然是求之不得。

    “陆云，既然你想知道，我给你送上的是什么机缘，那我就实话实话好了！”

    她是毫不客气，直接称呼陆云的名字。

    仅仅只是微微一顿之后，她又继续说道：“如今的江州府城，众所周知，那是铁血宗一家独大。”

    “不管是在城内还是城外，想要日子过得舒坦一点，唯有与铁血宗搭上关系才行。”

    “铁血宗的客卿长老之位，称谓里面，虽然带有长老两个字，但实际上，在他们宗门内，仅仅只是边缘化的存在。”

    “甚至于，铁血宗不少高层眼中，如同陆云你这样的客卿长老，根本算不上真正的铁血宗之人。”

    “你们陆府如今的处境，我大概知道一些。”

    “在我看来，陆云你现在最大的劣势，便是宗门之内，缺乏一位靠山。”

    “我家主人唐七公子，在铁血宗内地位尊崇，除了其父是大长老唐峰之外，他自身更是宗内为数不多的核心弟子之一。”

    “这样的人物，成为陆云你的靠山，已经完全足以。”

    “说句不好听的话，我家公子若是愿意，他随便一句话，江州城内，想投靠他，给他当狗之人，保证能从街头排到结尾。”

    “只不过，就算招揽随从，我家公子也是宁缺毋滥。”

    “陆云你不是会炼丹吗？正好，我们公子对这方面的人才，有着一定的需求。”

    “我知道此事之后，恳求了他半天，给陆云你说了不少好话，他方才答应，给你一个机会。”

    “只要你的炼丹水平，真能令他满意，以后陆云你，将成为公子他的专属炼丹师。”

    “到那个时候，你们陆府的困境，自然就会迎刃而解。”

    ……

    燕翩翩舌灿莲花，夸夸其谈。

    在她的口中，陆云投靠那什么唐七公子，成为他的专属炼丹师，好似是天大的荣幸一般。

    当然，燕翩翩能说出这等话来，或许，在她的心中，本来就是如此想的。

    她面前的陆云，刚开始之时，面色还算平静。

    可听着听着，他那张看着还算俊俏的面孔，却已经变的黑如锅底。

    那什么唐七公子？算个什么东西？不要说他，就算他老子大长老唐峰，一对一单挑，陆云都保证揍的满地找牙。

    铁血宗之内，真正能令他顾忌的，也就是那如同昙花一现的太上长老沈沧海而已。

    “说完了吗？燕翩翩？”

    “二狗，送客！”一挥手，陆云阴沉着脸，他转身向府邸之内行去。

    看着陆云越走越远，其背影即将消失，燕翩翩似乎也有些急了。

    “陆云，你真的确定，要拒绝我家公子的招揽？”

    “你可知道，你如此去做，会有什么后果？”

    “告诉你，我家公子虽然宅心仁厚，但他平日里最讨厌的事情，便是有人忤逆他的决定。”

    “恶了我家公子，我可以保证，以后你陆云在这江州府城之内，绝对寸步难行。”

    ……

    三步并做两步，向着陆云追去，燕翩翩这女人，竟直接开口威胁其陆云来。

    林二狗与黄柏然两人，此刻面面相觑，却是一脸为难。

    他们倒是想听从陆云吩咐，将燕翩翩送出陆府，可眼前这种情况，他们却根本不知该如何下手。

    追赶在陆云身后的燕翩翩，突然感觉，一只大手抓住了她的手臂，紧接着，她整个人飞了起来。

    等她再度清醒过来的时候，她已经一个狗吃屎，倒在了陆府外面那空地之上。

    “再擅闯陆府，死！”

    一个鲤鱼打挺，自地上翻身而起，燕翩翩正想再有所动作之际，陆云那阴冷无比的轻喝之声，已经落入了她的耳际之中。

    动手之人，自然是陆云无疑。

    将燕翩翩甩飞出去之后，他这声轻喝，不仅仅是对燕翩翩而来，这同样也是他对林二狗与黄柏然两人的警告。

    在这个事情上面，陆云对林二狗黄柏然两人的表现，真的有些不满。

    当然，不满归不满，真要说起来的话，他其实还是勉强能理解他们两个的。

    毕竟，燕翩翩也算是熟识之人，在清风城内的时候，她与林二狗等人，也算是同一战线，一起共过事的。

    就算是陆云自己，看在战死的燕欣面上，还不是手下留情，仅仅只是将燕翩翩逐出陆府了事？

    “好心给他送机缘，这姓陆的，竟然如此愚蠢？”

    “机会摆在他面前，都不知道珍惜，以后有他后悔的时候！”

    陆府之外，燕翩翩一张俏脸阴晴不定。

    面对陆云的威胁，她终究还是有些胆怯，没有再闯陆府，而是一跺脚之后，转身就此离去。

    ……

    江州府城，中区，巨大府邸之中。

    一身金色长袍，面色有些苍白的唐七公子，懒洋洋在坐在椅子之上。

    几个美丽少女在一边殷勤的侍候着，有人给他倒酒，有人给他夹菜，而唐七公子的目光，却在手中拿着的竹简之上。

    “有趣，有趣，这个姓陆的，成为我铁血宗客卿长老，已经一年多时间，却连一次任务都没接过。”

    “客卿大殿规定，客卿长老每三个月必须要完成一次的任务，都是由旁人代劳。”

    “五长老赵无生，几次三番想推荐这姓陆的进入圣地修行，都被其找借口拒绝。”

    “这个陆云，似乎有些桀骜不驯啊！”

    “不过我就喜欢看这样的人，跪在我的面前，老老实实喊我主人……”

    随手将手中的竹简丢到一边，唐七公子自信满满的笑了笑。

    唐七公子，真名叫做唐青，乃是铁血宗大长老唐峰的第七子。

    早些年之间，他在铁血宗之内，其大名可以说是无人不知，无人不晓。

    不过近些年，他行踪成谜，在宗门之内，已经很少抛头露面。

    “七少，这陆云或许有点本事，但他终究只是一小地方来的乡巴佬而已。”

    “虽说那燕翩翩说，此人一手炼丹术出神入化，炉火纯青，谁又知道这到底是真是假？”

    “七少您愿意屈尊招揽他，已经给了他天大的面子，莫非他还敢拒绝不成？”

    唐青身边那青衣少女咯咯一笑，一边斟酒，一边说道。

    “是啊，七少，那个燕翩翩，我感觉心机有点重。”

    “为了讨七少您欢心，出格的事情，她可是从没少做……”

    另外一名紫衣少女也笑着附和道。

    “燕翩翩什么样子的人我清楚，她没有那个胆量骗我。”

    “你们这些人啊，就是喜欢争风吃醋！”

    “有那个精力，好好侍候我，好好为我办事，不好吗？”

    唐七少不满的看了身边的两人一眼，笑骂道。

    微微一顿之后，他霸气无比，自信满满的继续说道：“宗门内那几位炼丹师，跟个宝贝似的。”

    “我想让他们给我炼丹，不托人找关系，不给足他们好处，我的面子，人家都不卖。”

    “如果那个陆云，真如翩翩说的那般，有几分本事的话，只要他愿意效忠于我，我给他一份机缘那又如何？”

    “只要他尽心为了效力，好好给我当狗，我唐七少吃肉，肯定会留块骨头给他……”

    几人正调笑着，宫殿门口，一身红衣的燕翩翩，沉着脸飘然而来。

    “事情办的如何，翩翩？你那干爹，准备什么时候过来，向我磕头效忠？”

    唐七少上下其手，惹的身边那两位少女咯咯直笑，看了眼走进来的燕翩翩，他顺口问了一句。

    还未待燕翩翩有所回应，唐七少继续说道：“我这人，向来都是赏罚分明。”

    “燕翩翩，我知道你一直以来，都想从侍女变成侍妾，为了达成这个目的，你背后做了不少小动作。”

    “我现在可以答复你，只要你办妥了这件事情，在我后宫之中，我给你留一个位置！”

