    “这都不行！”

    重新站起身来的古一，眉头紧促着。

    修为的差距，还是有点大。

    可还不等他多有反应，就看到落剑的身影，倏然从原地消失。

    当他再出现的时候，已经身在楚然身前。

    “楚然！”

    古一连忙低喝提醒，同时身形飞掠而出，转瞬间，三道身影，就交锋在了一起。

    滚滚剑威与枪芒，映耀的虚空都是一片璀璨之色。

    但是，在这份璀璨之下，却尽是杀机。

    三人无论是谁，都不敢大意。

    落剑不愧为天月院十大公子之首，实力的确很强很强，饶是古一和楚然两人联手，却也根本丝毫占不到便宜，并且还是处于劣势之中。

    “好强的配合！”

    身在三人后方的晁俊，口中不住低呼一声。

    现在的他，总算明白，为什么他带来的人，会在交手的一瞬间，就死伤大半。

    楚然和古一的配合，简直就是天衣无缝。

    交战之中的两人，就好像是一体的一样，你中有我，我中有你，无论是谁，在出手的时候，都完全不用担心背后。

    因为对方总会在关键的时候，为他拦下背后的攻击。

    并且，也总是能在最关键的时候出现。

    这般配合，恐怕只有从小一起长大的人，才有的。

    若非两人长相没有任何相同点，晁俊甚至以为，两人是双胞胎！

    而在此时，后方因无尽冲天宝光引来的人群，也逐渐出现。

    在发现这边打斗的时候，却很少有驻足的。

    皆直接掠向了血海上的那扇喷出宝光的铁门。

    这一幕，让交战中的落剑，眉头越皱越紧，交战之中，也逐渐分心，给了楚然和古一喘息的机会。

    咬牙间，又释放了两道强盛的攻击，可是，却依旧未能击杀两人中的任意一人。

    这让落剑越发急切，猛的对身后大喝一声；“晁俊，立刻带人去抢宝物！”

    晁俊几人闻言，也不犹豫，直接冲向了血海通天雕像方向。

    交战之中的落剑，也很快就停了下来，眼睛直直的看着楚然两人：“给你们个活命的机会，立刻滚！”

    “活命吗？我现在反倒很想死！”

    楚然耸了耸肩。

    “来，别停，接着打！”

    古一也轻哼了一声。

    随后，手中长枪轰然一道枪芒刺出，在落剑的面前，被落剑一剑斩碎。

    “我现在没时间跟你们耗着，今天这事，我记住了，他日必找你们算一算！”

    落剑怒哼一声，就准备绕过两人，去抢宝物。

    天寒剑！

    通玄尊者的贴身佩剑，灵器级以上的绝世异宝！

    他此来这葬地神宫，就是为了这柄剑而来，若是能得到这柄剑，他落剑，则必然成为落寒居的少主，且落寒居也将凭借此剑，傲视整个天月国！

    眼前喷薄的璀璨宝物辉光之中，有极大可能就有这柄剑！

    他本想直接杀了两人，再去取剑。

    却没想到，这两人如同臭虫一样，极为难缠。

    他不想再纠缠下去。

    待得拿到他要的东西，再来收拾这两人！

    “这就想走了？落剑学长，你不觉得多少有点匆忙了吗？”

    楚然微微一笑，身形瞬间闪到落剑前方，将落剑拦了下来。

    “我还没打够，岂容你说走就走！”

    古一也直接出现在楚然身边。

    “最好别逼我！”

    落剑微微咬着牙，眼看着越来越多的身影冲了过去，也让他越发急切。

    “逼你又如何？今日你休想过去！”

    楚然冷笑一声，玄冥巨剑闪烁着幽幽黑芒，横贯身前之间，与古一的枪芒相连，宛若一道天堑，彻底阻断了落剑的路。

    “你们！！”

    落剑咬牙间，忍无可忍，轰然出手。

    可却依旧被两人联手化解，再一次陷入了僵持之中。

    落剑几次想要突破两人的阻拦，可最终，依旧还是被两人拦了下来。

    尽管他修为足够高，实力足够强，可速度并非他所擅长。

    至少，不会比楚然和古一快。

    这就让他只能先杀两人，才能过去。

    可杀两人，就要花费大量的时间，等那时他再去夺宝，恐宝物已经被人分完了。

    “你们到底想怎样！”

    落剑眉头紧皱，握着长剑的手，都因愤怒而微颤。

    “也不想怎样，不过交战这么半天，我们两人都消耗了不少，你想过去也不是不可以，是不是该补偿我们一下？”

    楚然微微一笑，一只手，在身前缓缓摊开。

    古一也适时的加了一句：“垃圾我可不要！”

    “你们！”

    落剑狠狠的瞪了两人一眼，最终一咬牙，拿出一瓶丹药直接扔给了楚然：“八品霸玄丹，出自药王灵青之手，赶紧让开！”

    “八品霸玄丹？”

    听到这几个字，楚然心中不由得微微一喜。

    这种丹药，可是十分罕见的霸道丹药，拥有极其强横的霸道灵力，可助武修突破修为时服用。

    寻常时，也可以用来提升修为，可以说，在整个天月国内，八品丹药都十分少见了。

    不过，他有吞噬星魂，这东西用处倒是并不大，直接被他扔给了古一。

    古一二话不说，直接揣进了空间袋内。

    可是，两人无论是楚然还是古一，却都没有一点让开的迹象。

    落剑眼中已经有滚滚怒火在喷薄，却被一直压着：“你们什么意思？”

    “光是丹药可不够，我们手里的宝物，可都有磨损，至少也得赔偿一件宝物吧！”

    楚然笑着说道。

    古一愕然的看着楚然，他本以为，楚然还想诓一瓶丹药，没想到，直接开口就要宝物。

    还用出“宝物磨损”这么可笑的理由。

    这哪里是宝物磨损，分明就是楚然人损！

    “你找死！！”

    落剑再也忍不住，怒吼间，再度交战在了一起。

    不过半刻钟后，又一次停了下来。

    落剑整个人都要急疯了，这么一会，至少冲过去三五百人了。

    多少宝物，也不够这么多人分，他再不去，就真的什么都拿不到了。

    别说是他心心念念的天寒剑了，恐怕连一件普通的宝物都拿不到了。

    “玄灵锥！上品地器！”

    落剑死死瞪着楚然，拿出了一件锥形宝物：“这是最后一次妥协，若再不让开，不死不休！！”

    宝物落在楚然手里，楚然只是看了一眼，就再一次丢给了古一。

    古一也直接扔进了空间袋。

    不过这一次，他们依旧没有让开。

    让？

    怎么可能让！

    在他楚然的字典里，从没有让“让”这个字眼，想过可以，踩着他的尸体过！

    又不是他们主动找的麻烦！

    至于不死不休……

    他楚然，怕过吗？

