    “钱我可以给你们，但姚瑶跟你们以后没有任何关系。”陈浩道。

    姚瑶的家人相视一眼，没有立即回答。

    可陈浩这话完全说错了，怎么可能没有关系？而且这么轻易的拿出钱只会让对方抓住机会，更加变本加厉而已。

    “浩子，别这么冲动。”宁凡示意陈浩回来。

    对于吸血鬼来说是不会适可而止的，只会将人吸干为止。

    姚母见陈浩答应得痛快，但是生性多疑的她还是不敢相信，说：“那你倒是拿钱出来看看，吹牛谁不会。”

    “你们别着急，两个孩子在一起是好事，彩礼我们可以再商量商量。”陈母说。

    就算家里面有钱，但结婚下来将近千万，这根本是无法接受的。

    “还商量什么，你们就是没钱呗，没钱那就把我女儿还给我们。”姚瑶的母亲道。

    “让你们带走，难道你们折磨她还不够吗？”

    陈浩怒火熊熊的燃起，也不顾宁凡的阻止，站起来说道：“你们有对姚瑶好嘛，同样是你们的儿女，你们公平的对待过吗？”

    “儿子，别这么大声说话。”陈父严厉的说。

    “爸妈，凡，你们都别劝我，我必须说出来。”陈浩看向姚瑶的父母，道：“告诉你们，姚瑶经不起你们一直压榨她了，已经有了自杀的想法，她手里的任何一分钱都是自己打零工，做家教挣来的，别以为她的手机转账我没看过，她的钱有七成都是打给你们。”

    “自杀？什么自杀？我从小就培养我的女儿独立，她怎么可能自杀，她打回来的钱我做父母的自然帮她存起来。”姚母说道。

    “呵......如果真是这样，姚瑶就不会有那种冲动的想法，今天你们休想将姚瑶带走，还有那什么买房子的钱也别想得到，姚瑶不是商品，不会给你们明码标价。”

    “我自己的女儿，我有为她做主的权力。”

    姚瑶的母亲说着就要冲上楼去，被拦截了下来。

    见到上不去，吊儿郎当的姚恬站起来，说：“爸妈别急，我这叫我兄弟过来将我姐带回去。”

    “小子，你敢？”

    陈浩觉得姚瑶这个弟弟就是一个混蛋，自己跟姚瑶在一起时就没少给这厮钱，一次都会要个一两千。

    有时候姚瑶没有钱，都是陈浩自己给的，姐夫给小舅子零花钱这无所谓，但这次事情绝对是这个家伙在后面指使。

    陈浩冲过去就是一拳，陈父陈母想要阻止已经来不及了。

    但陈浩的拳头没有打过去，而是被宁凡抓住了手腕。

    “凡，你松手，今天我非揍他，一定是他在后面挑唆的！”陈浩道。

    “清醒一点，打人只会让你陷入被动当中。”

    宁凡将陈浩一把拉回来，这件事不是暴力可以解决的，只能两家人谈。

    “你敢打我，等会我就把你家这个店给砸了。”

    这个姚恬一看就是混社会的，所以认识一些狐朋狗友，很快这些狐朋狗友就已经来了。

    一个个花里胡哨的，吊儿郎当的走进来，领头的说：“小姚子，哥来了，打谁？”

