    在成功压制了咒印后子虚又询问了下初泉的想法，大体上就是询问她对木叶的看法，得到的结果不出意料，她对木叶还是比较有归属感的，但不算太强，她也认为是猿飞日斩的政策出了问题。

    “嗯，这样就够了，我最近可能要搞波大的，想跟着我干吗？”子虚对初泉不知说了什么，只知道在他说完这计划后，初泉就兴奋的开始搓手，以她的性格来看子虚提出的计划应该很刺激。

    在千乃醒来后初泉也迫不及待的和她说起了计划，前者也是微微有些震惊，不过想来子虚要做这事也不奇怪。

    有书则长，无书则短，死亡森林这几天很快就过去了，对于其他考生来说是极其难熬的，不仅要提防其他小组的偷袭还要时刻警惕危机四伏的环境，可谓是举步维艰。

    只有子虚他们小组过得还算滋润，直到进入中心的塔里把天地卷轴合二为一召唤出刚田武都顺利的一批，死亡森林里已经流传出两支小队不能惹。

    一个是背着葫芦的沙之葫芦娃，这个家伙就跟个疯狗一样，见到小队就打，不杀光看到的人决不罢休，另一个小队就好很多，只要不是抱有太强的杀意，一般不会有什么生命危险，但一旦仇结下了，那个红发少年就会以迅雷不及掩耳之势锤死这个小队的所有人。

    值得一提的是在子虚他们到达中央的塔时，三代火影也来到了监控室，他帮红豆压制住了脖子上出现的黑色勾玉状咒印后盯着监控屏幕上的子虚眯了眯眼。

    “大蛇丸，以你的性格，应该会更想要他的肉体，你却在鼬的弟弟身上下了咒印……”他想起当初鼬和他说的“保护好我的弟弟。”的约定，有些头疼。

    不过和四代的约定他也没有很好的完成，眼下也不差这一个了。

    他又想了想那个金发小子，两者的情况差不多，便不在自寻烦恼，眼下还有更重要的事，他要安排好四代风影的事，不过在此之前还要开一下总结会

    大厅内，所有晋级的忍者都被传送到了这里，子虚打量着周围的一圈人，很奇怪，他们村的几个小组都晋级了，葫芦娃和那三个音忍也晋级了。

    在场的许多小队自发离我爱罗和子虚的小队远远的，如果说他们对我爱罗的态度是畏惧，那对子虚的态度就是敬畏，毕竟能活着晋级的遇到子虚小队都免不了被其暴揍一顿，看向他们对眼神自然不一样了。

    猿飞日斩和其他的上忍老师纷纷走进大厅，众人的目光才从子虚他们两个小队的身上移开。

    子虚也在暗中观察猿飞日斩，这老头依旧露出慈祥老爷爷的笑容，手中的烟袋被他藏在袖子里，御神袍被打理的一尘不染，任谁看了都会下意识的认为他是一个位高权重的靠谱领导。

    在场的众人都被猿飞日斩有意或无意散发出的气势给压迫的有些喘不过气，可今时不同往日，子虚完全无视了这股压迫感，在众人都低头的时候他却直视猿飞日斩，虽没使用霸气，但他们之间却好似发生了一场霸王色霸气的交锋。

    猿飞日斩将这小子记住了，他在这小子身上感觉到了威胁，不是生命上的威胁，是权利上的威胁。

    “小家伙，有气势，日后一定能成为一个好忍者。”

    （小家伙，想争权？想多了，这场考试之后，请客斩首，收下当狗。）

    “火影大人抬举了，村子有您才能蒸蒸日上。”

    （老东西，你能不能活过这次考试还不一定呢，多担心担心你自己吧）

    子虚和猿飞日斩完美的诠释了什么叫“貌是情非”，众人看着这和谐的一幕还真看不出什么问题。

    之前一直没有遇到的佐助小组此时十分异常，子虚在佐助的体内感受到了熟悉的能量，那一股蛇味儿，是大蛇丸没跑了。

    “嗯，理所当然的结果，这一届考生有血统和天赋的无非就这么几个，选日向分家那是找死，日向总家估计也有手段应对，就这个宇智波一族的好下手了，有血统，还是孤儿……”

    猿飞日斩抽了口烟，他的发言就像是学校里有什么活动时校长说的场面话，就是压轴概括一下这场考试的意义，说是中忍考试是各国家战争的缩影，为了减少伤亡用考试测试各国忍者的水平。

    “第三次考试将会有各国大名等重要人物观看，友谊第一，比赛第二，不过这也是需要拼上性命的忍者考试，接下来介绍规则……”猿飞日斩又要开始长篇大论，不过被一个一脸肾虚，双眼发黑的背刀男人打断。

    “咳咳……我的名字是月光疾风，第三场考试的考官，咳咳……接下来我为大家介绍规则，咳咳咳……”月光疾风三句话一咳嗽，四句话一弯腰，活脱脱的一个病秧子。

    子虚看着月光疾风，心想这家伙怎么这么虚？虽然自己叫子虚但他真不虚啊，倒是月光疾风像是被榨干了一样，或许他才是真的虚。

    “人数还是有些多，还是需要淘汰一些人……”月光疾风再说完规则后又向猿飞日斩请示，虽说子虚他们已经淘汰了不少小队，但还是不够，人还是太多了。

    猿飞日斩也同意进行预选的提议，不过他还是点明不建议佐助参加，他现在能压制住身上的咒印就不错了。

    说实话子虚不想看这些人打架，草草的抽完签后看了看自己的对手，嗯，是之前揍过的小队，那好办了，对面直接认输。

    他也不打算在这里多待，在死亡森林待了5天，虽说饿了可以抓野味来吃，但他们小队的厨艺……一言难尽，子虚不太想吃初泉递给他的“蛋白质”，现在只想吃点正常的东西。

    “啊，阳光明媚，心情都舒畅了不少，接下来就找一找大蛇丸在村子里埋下的暗线了。”子虚看向门外明媚的天空就要出去。

    “等一下……”千乃拉住了子虚，她站在原地没动，子虚看了眼赛场后就明白了，只因为此刻站在赛场上的是两名日向家的人。

    “日向宁次和日向雏田吗……”子虚想起了这两个人的名字，而且日向雏田还是日向家的当代宗家继承人。

    “看看倒是没事，想动手的话就难了，这么多上忍在周围看着，更何况还有猿飞日斩在那里。”子虚走到千乃旁边，他不介意再等一会儿。

    毕竟刚刚他也忘了小李还有场比赛呢，上次没有机会，这回凯也在，这次一定要问清楚八门遁甲的正确打开方式，再不济也得将自己的八门遁甲以后的路给摸清。

    至于初泉，这丫头早就跑到一边去看比赛了，难得有看戏的机会她也不会放过，她想看看自己的同龄人都修行到了什么程度。

    她将春秋通灵出来，将病恹恹的小蝉捧在手里，找了个位置就蹲在那里看，千乃也将团子通灵出来，两只手抓着它开始盘。

    子虚倒是没通灵出自己的小黑，他双手结印，使用了影分身之术，影分身虽然没说话，但其和子虚本体间的眉眼互动倒是很清楚。

    “不是说给我休息吗，这是干嘛？不干，分身的命也是命，休息，必须休息。”

    “就出去再做点事，现在的忙碌是为了将来更好的摸鱼，日后摸鱼的你会感谢现在的你的，快去快去。”

    于是分身带着一脸生无可恋的表情离开了考场，猿飞日斩也没管他们，不影响到考试怎么都行。

    “那个宗家的小姑娘要输了。”子虚也修炼过柔拳，虽说没有白眼，但对其路数也是略知一二的，从两人的进攻与招架上很容易就能分出谁优谁劣。

    果不其然，虽然少女极力抵挡着宁次的进攻，但实力的差距不是这么容易就能抹平的，少女身上的各种穴位已经被宁次用柔拳封住了大半，这也意味着战斗要结束了。

    “加油！不要放弃啊！”一个不合时宜的声音从观众席上传来，是鸣人喊的，他挥手给雏田打气，鼓励她站起来继续战斗。

    可惜，雏田已是强弩之末，虽挣扎着站了起来，但还是不敌宁次，被他打的口吐鲜血，在这一瞬间宁次是想下杀手的，但他想起前些时间千乃对他说的话，最终还是放下了手。

    猿飞日斩看到这一幕还是有些失望的，本以为这个分家的小子能有些血性，就算他想杀了雏田他也不会出手，不如说那是最理想的结果，只要他下杀手就算成功，最次也能加深分家与宗家的矛盾，内部破坏可比外部破坏威力要大得多。

    子虚等了半天终于等到了小李上场，和他对战的是那个葫芦娃，两人正在进行热身。

    这段时间分身也来到了子虚让他来的地方，那是其他村子忍者居住的地方。

    静寂分身像是没睡醒一样，呆呆站了好久，他保证自己只是想回忆一下走没走错地方，绝对没有想摸鱼的意思。

    确定无误后静寂分身走了进去，他打开门就看到一个瘦小的身影向他身上跌去。

    “嗯，红发，戴眼镜，应该就是她了。”静寂分身这么想着，一遍让了过去，在那身影快要坠落到地面上时他才抵拎着她的脖领子，将她立在地上。

    “诶…诶？你是那时候的……”那红发身影站起身，摸索着将眼镜扶正后似乎认出了子虚。

    子虚这几天遇不到敌人，在某次用团子当诱饵抓狗熊时不小心让狗熊跑了，他当然不会放过这蛋白质，将吓哭的团子扔给千乃后他就去追熊了，哪成想这小姑娘还以为熊是在追她，吓得她在前边玩了命的跑。

    子虚一巴掌将那熊拍晕后才注意到这女孩，见到她的头发也是和自己相近的红色开口。

    “哦？也是红发，再见。”

    那女孩挣扎着爬起来，看着拖着巨熊远去的子虚，犹豫了一会儿开口。

    “那个，我叫漩涡香燐，你很强，可以帮帮我吗，我不想回到我的村子了……”当时子虚没回答她，现在看来子虚是答应她了。

    “啊，对，你能带给我什么价值？帮你可以，我们不收闲人，还有……”静寂分身一本正经的念出子虚之前告诉他的台词，说着说着就忘了。

    这时房间内传来了野蛮的叫喊声“喂！混蛋，我们受伤很严重，快帮我们恢复啊，八嘎呀路～”

    “是不是又想逃跑了？再被抓到非剥了你的皮，干脆手脚都砍断得了，反正移动血包不需要手脚也是可以的。”

    “哟，这还有个红毛呢？识相的给我滚开，这是我们草忍村的事，和你没关系，小虚哔～”

    几名成年人陆续从房间内走出，口中的污言秽语就没停下来过，香燐紧紧的抓着静寂分身的后衣襟，身体还在不停颤抖，仔细看的话她的身体上有很多咬痕。

    “真麻烦啊，这是额外的加班，需要额外的假期……”静寂分身将香燐紧紧抓住他的手给拽下，香燐眼睛已经升起了一团水雾。

    “对，把她放了，交给我们就对了，哈哈哈哈～”几名草忍露出猖狂猥琐的笑容，在他们看来就算这里是木叶眼前这个虚哔也不敢做些什么。

    “喂喂，懂不懂什么叫加班的怨念啊？再啰嗦的话，杀了你们……”静寂分身一个瞬步来到领头的草忍面前，单手将他高高在上的头颅给按在地上，地面上被狠狠的砸出了一个大坑，但奇怪的是在这过程中包括香燐在内的所有人都没听到任何声音。

    而子虚本体那边不知道发生了什么状况，原本站在观众席上看戏的他此刻竟是跳到了赛场内，同样单手拽着我爱罗的头发，露出一个核善的微笑。

    此刻不同空间内的子虚本体和静寂分身竟是不约而同的说出了同一句话。

    “孙贼，这里是木叶，不想死的话就给我收敛一点……”毫不隐藏的杀意与霸道之气融合在一块冲击着众人的神经，眼前的子虚如蛟龙出海般难掩锋芒。

