    王林等人听到那边传来的响声，纷纷扭头看过去。

    只见那个花豹带了人闯进来。

    这是一家普通的饭店，只有服务员，并没有保安。

    服务员上前询问，被花豹一把推开。

    其它服务员吓得一愣，不敢再上前。

    花豹旁边一人，是个痞里痞气的男人, 他嘴里刁着一根牙签，牙签在他嘴里不停的左右转动，一条短袖的灰衬衫是披着的，露出胸大肌，还有六块腹肌，一脸的油腻, 眼神凶狠又带着几丝玩世不恭，混子气十足。

    那群人大摇大摆的来到王林所在的桌子前。

    “是谁这么大胆子, 敢威胁我的小弟花豹？”灰衬衫问道。

    然而并没有人搭理他。

    李文秀等人忙着喂孩子吃饭，王林看到了，却故意不理。

    灰衬衫愤怒了，伸出手来，往桌面上拍了一巴掌：“老子跟你们说话呢！当我不存在是不是？”

    忠叔来到王林身边，正要上前制止。

    这时，唐嫣慢条斯理的放下手里的筷子，瞥了花衬衫一眼：“什么时候老虎也开始称大王了？你们杠把子阿东呢？叫他滚过来见我！”

    花衬衫的外号就叫老虎，他听到唐嫣这话，不由得吓了一跳。

    因为没有人敢称呼杠把子东哥为阿东，除非——

    “你、你是唐三小姐？”灰衬衫认出了唐嫣，骇然大惊，腰不由自主的弯了下去。

    唐嫣冷冷的道：“你们这帮人，越来越没有规矩了！被我爸知道，叫你们吃不了兜着走！尤其是那个什么你那个小弟，连我的朋友也敢欺负，留着他的手做什么？”

    灰衬衫赔着笑脸道：“三小姐说得对。我这就教训他们。”

    花豹兀自不知道发生了什么事, 因为他级别不够, 不认识唐嫣，他要是认识唐嫣，刚才也不会那么嚣张了。

    “老虎哥，怎么了？”花豹问道，“弄他们啊！”

    灰衬衫转过身来，脸色变得无比的阴冷，他抬起右手掌，一掌抽在花豹脸上，这一巴掌打得凶狠异常，直接抽得花豹晕头转向，半边脸红通通的，显出清晰的五根手指印。

    “放肆！这里有你说话的份吗？”灰衬衫怒火冲天的道，“你得罪了谁，你知不知道？来人，把他的手剁掉！”

    花豹吓得全身打颤：“老虎哥，我是花豹啊！你不能剁我的手。”

    灰衬衫冷笑道：“三小姐要你的手，你敢不给？你们都愣着做什么？把他的手剁了！”

    两个手下一左一右，扭住了花豹的肩膀, 另外两个人抓住花豹的双臂拉直了。

    花豹吓得尿了裤子, 因为他知道，老虎哥不是在开玩笑, 说剁手就真的会剁手！

    李文秀捂住鼻子，对唐嫣道：“脏死了！他都吓尿了！我们这里有小孩子，别吓着孩子了，算了吧？沈雪，你说呢？”

    沈雪也没想到，事情会发展到这个地步，连忙摇头道：“让他们走吧！太恶心了！”

    唐嫣摆了摆手：“还不走？”

    灰衬衫也没想真的要砍掉花豹的手，闻言便弯了弯腰，一言不发，带着人溜走了。

    服务员过来，打扫卫生。

    李文娟笑道：“唐小姐，你好厉害啊！”

    唐嫣苦笑道：“我哪里厉害了？都是我爸厉害！你们是不知道，我爸之前不在的时候，这些人有多嚣张！唉，这个世道啊！”

    王林知道他说的是唐季贤装死的那些日子。

    江湖就是这样，人在，人情就在。

    唐嫣虽然不是江湖人，但她爸是江湖人，唐三小姐的大名，混江湖的人都知道。

    特别是唐季贤吞并叶家以后，势力大增，现在隐隐已经是香江第一大佬，有这样的身世背景，唐嫣想低调都难，就连灰衬衫这样的大佬，见了唐嫣也跟老鼠见了猫一样害怕。

    下面的人怕得罪唐季贤，自然要把唐家的子女认个清楚，万一哪天遇到了，也好远远的躲开。

    这就跟社会上那些送礼的人，如果找不到领导的门路，也会找领导夫人、儿女的门路一样的道理。

    一时吃过饭，唐华兄妹说还有事，就先离开了。

    王林一行人就近找了一家大型电影院看电影。

    1991年的香江电影圈，可以说是明星荟萃，佳作不断。

    《纵横四海》、《黄飞鸿》、《跛豪》、《整蛊专家》、《五亿探长雷洛传》、《非洲和尚》、《开心鬼上错身》、《四大探长》、《豪门夜宴》等耳熟能详的好电影，在这一年扎堆上映。

    香江电影的黄金年代真不是吹的，这些电影放到几十年以后再看，无论是演技还是剧情，照样精彩绝伦。

    王林他们到电影院选片子看。

    “我老婆不是人？就看这个吧！”李文娟笑道，“这个好看，肯定是个鬼片！”

    王琳道：“我们都带着孩子，能看鬼片吗？”

    李文秀道：“是啊，不看鬼片吧？”

    “可是，你们看看，这上映的片子，有一半都是鬼片，还有僵尸片！说明现在的人就爱看这个。其它的就是枪战片，小孩子更加不能看了。”

    王林道：“这样好了，大家想看什么电影，各自买票进场观看。谁先看完了的，就在外面等着，再一起回家。”

    人太多，意见肯定难以统一，王林提出来的办法，倒也不失为解决之策。

    李文娟他们都要看鬼片，就看《我老婆不是人》。

    王林其实也很想看看这个电影。

    但李文秀却拉着他选片。

    王林说你选吧，我无所谓。

    李文秀便选了一个文艺爱情片看。

    王琳、周粥和沈雪都要带孩子，也就不看鬼片，跟着李文秀一起看文艺片。

    进场以后，李文秀就后悔了。

    因为她忘记了，香江的文艺爱情片，都或多或少有那种镜头，比鬼片更不适合小孩子看。

    王文和周长弓在外面的时候乖巧得很，但进了电影院后就开始闹腾。

    电影院里虽然开着空调，但学是沉闷无比，再加上没有灯光，一灰黑暗，更让小孩子无法适应。

    看到一半的时候，王文先是哼哼唧唧，继而开始闹，哭着喊着要出去。

    周长弓也待不住，总和母亲嚷着要走。

    用好吃的都哄不住这两个小家伙。

    王霏和周小米睡着了，反倒啥事也没有。

    两个大孩子闹得厉害，李文秀对王林道：“你们看吧，我带孩子出去。”

    王林道：“算了，我也不看了。买几本录相带回家看吧！这段时间，香江又出了不少优秀的电影。”

    沈雪等人也说不看了，和李文秀他们一起出来。

    “嘿！带着孩子，就是这样，完全看不成电影。”王琳笑道，“除非看他们喜欢看的动画片。”

    李文秀笑道：“以后我们想到香江来看电影，除非孩子长大了，不跟着我们了，或者他们自己坐着看电影，不用我们带着了。”

    大家坐在外面的椅子上等其它人。

    周军没有陪着妻儿，而是和李文娟他们去看鬼片了。

    李文娟他们看完电影出来，都笑哈哈的，讨论着精彩的剧情。

    “姐夫，这电影真好看，真的是个鬼片！你们那个电影好不好看？”李文娟笑着问。

    王林道：“我们看了一半就出来了，看不成。文文闹得凶，一定要出来。”

    时候不早，他们也没有更多时间去逛街，出来后找了家音像店，选了几本录像带回家去看。

    到家里拆开一看，包装挺好，但一看就是盗版的。

    不过价格也实在便宜。

    录像带一般只看几遍就束之高阁，反正画质还行，王林也就不再计较是正版还是盗版。

    周军笑道：“做盗版的很发财。国内那些做盗版的赚了不少钱。他们从香江买进正版录像带进行转录，成本低，利润高。”

    王林道：“只要有利润存在，这一行就永远不会灭亡。”

    王琳道：“既然这一行这么赚钱，我们也可以做啊？”

    周军瞪了她一眼：“你想什么呢？你居然敢打盗版的主意？信不信我休了你！”

    王琳白了他一眼：“你休啊！你休啊！我带着长弓离开！让你一个人过日子去！”

    李文秀笑道：“你们两口子，一吵架就离婚！别这样，伤和气。”

    王琳道：“你们评评理，我就说了一句话，他就不要我和儿子了！哪有这样的男人！”

    周军道：“君子爱财，取之有道！”

    王琳道：“是啊，君子爱财，取之有盗！盗窃的盗！”

    “……”

    李文秀等人直接笑傻了。

    王林笑道：“姐，你如果真的做从事这一行的话，马上就有一个好机会。”

    王琳问道：“什么机会？”

    周军道：“王林，别把她带坑里去了。”

    王林道：“放心吧，军哥，我还能害我姐不成？我说的这个投资风口，是一种全新的解码方式。解码方式你们懂不懂？”

    大家都摇头。

    王林道：“录像带其实也是磁带的一种，主要用来录制、播放影音。一般以录放像机来录制和播放，它是一种线性式，英文名叫linear的影像储存方式。我们通常看到的录像带，都是VHS 格式进行存储的。”

    周军笑道：“线性式？磁带就是一条长长的线，这个很好理解。”

    王林笑道：“你也可以这么理解。而现在已经出现了一种新型的解码方式，哪果利用好了，可以开发出一种全新的录像方式。”

    他说的是即将面市的VCD。

    这是一个风口行业，但也是一个乱象丛生的行业，有人一夜暴富，也一夜落幕。

    如果及时进入这个行业，抓住行业发展的先机，大赚一笔就离场，还是可以行的。

    王琳却听得云里雾里，只是摇头：“弟，你说的什么啊？我都听不明白。我也不是做生意的料。既然你觉得这一行有利可图，你自己可以做啊！”

    王林倒是有些沉吟不决。

    这个时代是录像带的天下。

    1982年，一部电影从影院得到的收人可达85%，而从录像带得到的收入仅占8%。到了1985年，影院的收入下降到48%，录像带则收入上升到18%。

    从1980年中期起，家庭娱乐在电影业中的总体经济收入中成为越来越重要的因素。

    80年代中后期，大量的录像机从外国涌入我国。风靡全球的录像机在我国却没有普及起来，主要是因为价格昂贵，而且泊来品容易坏，维修也不方便。但值得注意的是，香江电影却是以录像带的方式传入内地的。

    深受内地观众喜爱的港片主要以录像厅、录像带等渠道传播到内地的大中小城市甚至县城街镇。一时之间，录像厅在各地城市遍地开花，港产武打片吸引了大批年轻人经常光顾。而录像厅也开始进入辉煌时期，并充斥在高校周边，片中的周润发、刘德华、周星驰等成为无数年轻人的偶像。

    1990年前后，申城文化局系统下的录像厅，日均每座收入为300元以上，年收入10万元左右，全系统录像厅一年收入总共为105万元。到1990年，内地已经有了5至6万个录像厅，远远超过了同期电影院的数量。

    同时，据一项不完全统计表明，1989年内地正规渠道共发行录像节目700至800个，发行录像带1000多万盒，总收入10亿以上。

    还有消息说，1991年仅岭南某地生产与批发的盗版录像带收入近3个亿。

    实际上，在录像厅中，海外引进版，甚至是走私与盗版的录像制品占据主导地位，是当时所有录像厅的一个普遍情况。

    而VCD的出现，完全将录像带当个一个旧新代给抛弃。

    再过一两年，便宜又好用的VCD，就会飞进千家万户，录像厅的生意也因此一落千丈。几块钱一张的盗版VCD，也将价格高昂的录像带从神坛打落泥土之下。

    王林要不要进入这个风口创业？

    他暂时还没有做出决定。

    就算王林有资金，但要进入一个全新的行业，也需要一个契机，最好还有一个懂行的帮手。

    一个人也好，一个企业也好，在成长的道路上，总是充满了各种各样的诱惑。

    王林因为知道后世的一些发展方向，他要经受的诱惑就更大。

    每个时期都会有创业的风口，有创业的蓝海。

    王林手里又有资金。

    这样一来，他的钱怎么投资？要不要遍地开花？这是王林必须认真思考的课题。

    是守住初心，在纺织行业做大做强？

    还是分散投资，多措并举？

    王林有这么大的能力，能管理好其它产业吗？

    哪怕他是重生者，但他的能力一样是有限的。

    他并没有万能的智慧。

    VCD行业水很深，多少富豪在里面折戟沉沙！

    那些人不够聪明吗？

    那些人身边没有智囊吗？

    显然并不是。

    而是时代的发展潮流，并不是一个人可以把握的，也不以人的意志为转移。

    “睡了吧？”李文秀说道，“录像带明天再看。”

    李文娟却道：“要睡你们睡，我还要看一个电影！看鬼片！《魔中仙》，又是那个僵尸道长演的，肯定好看，不看完我睡不着觉！”

    王林上午在飞机上睡了一觉，此刻也没有睡意，便笑道：“我也不想睡，文娟，我陪着你看吧！”

    李文秀也懒得管他们，反正是在休假，他们要熬夜看电影，不随便他们？

    她抱起儿子，笑道：“文文，我们睡觉去了。”

    沈雪和周粥等人也带着孩子早早的休息。

    陈家姐妹和张小婉年轻，睡眠多，也自去睡下。

    一楼客厅里，只有王林和李文娟两个人。

    《魔中仙》这部电影，是由林正英、王祖贤、梁家辉等主演的恐怖片。

    李文娟看得一惊一乍的，身子慢慢的靠近王林，最后整个人都依靠在王林身上，挽着他的胳膊，一看到吓人的情节，她就将头埋进王林怀里，寻求安全感。

    王林笑道：“文娟，你这么害怕，我要是不陪你看，你一个人敢看吗？”

    “敢啊，看恐怖片就是这样，越怕越看。我会拿一床毛毯把自己抱起来，只露出两个眼睛在外面，一看恐怖镜头，我就把头缩进毛毯里。”李文娟嘻嘻笑道。

    “照你这么说，难道鬼还怕一床毛毯？”

    “哎呀，我知道世界上没有鬼，我需要的就是一种安全感，而毛毯可以带给我这种感觉啊！”

    “有意思！”

    王林恶作剧心起，把手悄悄放到她背后，然后轻轻的碰了碰她的后背。

    “啊！”李文娟果然受到了惊吓，整个人滚进了王林怀里，双手吊在他脖子上，身子还一拱一拱的，嘴里不停的喊着，“姐夫，有鬼！有鬼在摸我！”

    王林笑道：“你回头看看，哪里来的鬼？”

    “不，不要，我不敢回头看。”李文娟摇头，像个挂件似的，挂在王林身上。

    王林伸手又轻轻碰了碰她的后背。

    这一次，李文娟反应过来了，喊道：“姐夫，是你的手！”

    “傻了吧！反应这么迟钝？你才发现这是我的手啊？”

    “哎呀，姐夫，你好坏！”李文娟咯咯笑道，“你又吓我！人吓人，吓死人啦！”

    她呼出来的气息，打在王林脸上，是如此的温热灼人。

    因为看的是鬼片，所以客厅的大灯是关闭的。

    电视机发出来的光线，幽幽暗暗，时明时黑。

    李文娟俏丽娟秀的脸蛋，在王林的眼睛里，看起来有一种特别的美感。

    灯下看美人，更美三分。

    这也是很多发廊会采用幽暗灯光的原因，这种灯光，把女人的缺点全部遮住了，只给人一种朦胧的美感。

    李文娟本就是个美人，此刻更显得娇艳美丽。

    此刻的她，对王林来说，也就是一个漂亮的女人而已！

    没有几个男人能受得了这样的考验。

    电影里的情节，又有了新的发展，血魔开始发威，男主女角跟血魔大战三百回合。

    李文娟被打斗的声音吸引住了，扭过头去看。

    她的身子，慢慢的离开了王林。

    但她的手，却仍然握住王林的胳膊。

    两个人坐在沙发上，李文娟依靠着王林，两个人看着电影。

    王林有些意乱情迷，以至于电影演的什么，反而并不真切。

    “姐夫，”李文娟将头轻轻靠在他肩膀上，柔声说道，“你是不是喜欢唐小姐？”

    “什么？唐嫣？”王林一震，问道，“你为什么这么问？”

    李文娟道：“今天吃饭的时候，我看到你摸了一下她的手。”

    王林不淡定了，但他马上说道：“你看错了吧？我是不小心碰了一下她的手。”

    “姐夫，我一直都很关注你哦，所以呢，你的一举一动，我都看在眼里。你是不是摸了她一下，还是碰了她一下，我分得清楚。”李文娟道，“而且，唐小姐也并没有生气。她好像很喜欢、很享受你摸她的小手。”

    “……”王林暗自心惊，心想这种事情，以后还是不能做。

    要想人不知，除非己莫为！

    王林尴尬的笑了笑：“你真的看错了，我摸她的做什么？”

    “你肯定是因为喜欢她才摸的她！”

    “不是！”

    “你是不是不喜欢我？”

    “喜欢啊！”

    “那你怎么从来不主动碰一下我的小手呢？”

    “……”

    王林再次无语。

    李文娟的逻辑能力超强，居然由此得出结论：“你喜欢我，却不碰我的小手。你不喜欢唐小姐，却去摸了她的手。那你是不是可以认定，你对她不仅仅是喜欢这么简单？”

    “文娟！”王林轻咳一声，“你别胡思乱想。我在申城，唐小姐在香江。我和她一年之中，也见不了几次面，怎么可能有什么关系？”

    “两个人若是真心相爱，距离能是问题吗？年龄能是问题吗？一切都不是问题！就在于爱或者不爱而已。”

    “你小小年纪，怎么想这些东西？”

    “我不小了啦！我姐像我这么大，都已经怀上你的宝宝了！”

    “文娟啊，你和唐嫣只是好朋友的关系。我今天碰到她的手，那是不小心碰到的，你不要乱说，更不能让你姐知道。”

    “我不会说的。我要说的话，我当时就告诉我姐了。我姐是个醋坛子，她要是知道了，还不得和你闹离婚？你们要是离了婚，我就无家可归了！”

    她这思维，真够清新，让王林摇头无语。

    电影看完了。

    王林说道：“睡了吧！十二点多钟了。”

    “嗯，睡了。”李文娟伸了个懒腰，起身关掉电视机。

    但她忘记先去开灯了。

    于是，客厅里突然间一片漆黑。

    窗外一道闪电，有如游龙一般飘过，在黑暗的山林里看起来格外的吓人。

    李文娟趁着这道闪电的光茫，扑向王林所有的方向，紧紧的抱住了他。

    王林感受到她急剧的心跳声。

    她丰盈的身子，是如此的滚烫……

