
    第六百五十八章妖孽小白

    浮生山，很多地方都一片宁静，只有一处比较热闹和嘈杂。

    “九先生，你也太弱了吧！”

    一头长着角的雪白色的猪，正拱着鼻子的对着气喘吁吁的顾恒生说道，语气鄙夷。

    顾恒生咬了咬牙，他刚刚施展目前能够掌控的全力对小白出手，不过却被小白一猪蹄给踹飞了，毫无反抗之力的那种。

    重要的是，小白已经将自己的修为压制到大道第二境了，和顾恒生一样。

    顾恒生手中拿着血霄剑，战意腾腾的紧盯着小白。

    现在顾恒生的境界虚浮，只有等到他完全打好了修为根基，真正稳固了大道第二境的修为后，才能够和小白一战吧！

    小白这头猪，虽然将自己的修为压制到了大道第二境，但是爆发出来的力量绝对远远超过其修为层次，战力极强。

    “四师兄到底从哪里拐来的一头猪，先不说能够迈入无数修行者都触之不及的仙台，就连战力都堪比妖孽了。”

    顾恒生心里碎了一口，他发现自己现在居然连一头猪都不如，有点儿心塞。

    小白冷哼了一声，他可没有因为顾恒生的身份特殊就恭敬跪舔，不太将顾恒生这九先生的身份放在心上。

    毕竟，小白连五师姐向如玉培养的灵药都敢偷吃，连七师兄楚逍遥的千年美酒都敢打翻，胆大包天。

    “九先生，你可别在心里说我的坏话。”小白似乎感觉到了顾恒生心里正在嘀咕着他，高傲的扬起了粉嫩的猪头。

    “我很好奇，你到底是什么品种的猪？为什么头上还长着一根角？”

    顾恒生胸口一起一伏，将自己刚刚伤势产生的翻江倒海的气血给压下去了，故作疑惑的问道。

    听这话，小白立马牙根痒痒，咆哮道：“你才是猪，本座乃是神兽。”

    “有区别吗？”

    顾恒生故意要气小白，这样才能够让小白加大力度的揍自己，让自己可以尽快掌控修为，稳固根基。

    “你……别以为你是九先生，本座就不敢动手，反正陪练的时候一不小心揍了九先生，也只能够怪九先生学艺不精。”

    小白最恨别人称呼他为猪了，那简直是对他的侮辱。

    “你都已经迈入仙台了，还是一副猪身，我没有说错吧！”

    顾恒生恍若不闻，再次说道。

    咻！

    下一刻，小白忍无可忍，直接化作了一道白光，朝着顾恒生一猪蹄踹来。

    顾恒生如临大敌，立刻收起了嘴角的嘲笑，凝重至极的对抗着暴走的小白。

    嘭……咚……咚

    没有任何意外，顾恒生直接被小白压着打，几乎没有什么反抗能力。

    在被挨揍的每一息间，顾恒生既承受着痛苦，又大喜不已。

    在这种情况下，顾恒生对于大道之境的感悟越来越深，他清晰明了的知道自己的根基在不断的稳固着。

    小白一边揍着顾恒生，心里又苦涩又无奈。

    早已迈入仙台之境的小白，当然能够化形了。

    只是，前段时间发生了一件事情，让小白不得不只能够以真身示人。

    约莫九年前，小白随着四师兄温沐轩出门游历，戏耍红尘。温沐轩那翩翩公子的模样，就是为了出去看看世间又多出了哪些圣女仙子。

    以往温沐轩一个人的时候，几乎无往而不利，不知让多少娇女暗许芳心。

    但是，上一次小白和温沐轩一同隐匿身份的出门，风头全部都被小白这憨货给占据了，让温沐轩居然失去了光泽。

    随后，当温沐轩和小白回来的时候，温沐轩以小白右脚先迈入浮生山为理由，将小白给镇压了，并且封禁了小白的化形之身，处罚小白十年内不能够以真身示人。

    于是，便有了如今暴躁的小白。

    小白心里很憋屈和苦，他至今都不知道公子为何要处罚自己，还说自己右脚先行迈入浮生山坏了规矩。

    小白一脸懵逼，他来到浮生山数千年了，什么规矩他不知道？进门还不能够迈右脚吗？

    想到此事，又听着顾恒生左一句猪，右一句猪，小白当然忍不了了。

    至于刚才七师兄楚逍遥说小白是一头猪，小白心里很不爽，但也只能够忍着。

    没办法，谁叫小白自己打不赢七师兄楚逍遥。

    再说了，上次差点儿被七师兄楚逍遥给当场烤了，小白依旧心有余悸，哪里敢对七师兄楚逍遥有所不满。

    嘭咚！

    小白陪着顾恒生练手，将顾恒生身上打的青一块紫一块，间接的为顾恒生疏通了经脉玄气，加快了顾恒生稳固根基的速度。

    “你这头猪没吃饭吗？能不能用点儿力？”

    顾恒生的霜雪剑意对小白产生不了任何的伤害，只能够苦苦的抵挡着小白的攻击。当顾恒生感觉小白的力量逐渐减弱时，连忙开口的刺激道。

    这一句话而出，顾恒生自然是面临着小白更加浩瀚澎湃的攻击。

    陪练了数个时辰后，顾恒生终究是支撑不住了，躺在地上的大口喘息了起来。

    “哼！”

    小白冷哼一声，扭着圆润的猪臀，一摇一摆的离开这儿。

    等到小白离开后许久，顾恒生才渐渐恢复了体力，轻声自语：“小白到底是什么来头，每一次攻击都不受天地规则的束缚，比之大世妖孽还要恐怖。”

    顾恒生感受着自己体内的变化，很是欢喜，他的身体逐渐可以掌控道境的力量了。

    想必要不了多久，顾恒生便可以彻底稳固大道第二境的修为，届时便可开始追寻属于自己的剑道之路。

    “小师弟，吃下去。”

    五师姐向如玉的声音不知从何处传来，钻入到了顾恒生的耳中。

    随后，一颗晶莹剔透的灵丹便飘到了顾恒生的身前，散发着浓浓的怡人香味。

    “多谢五师姐。”

    顾恒生用尽全力的站了起来，然后对着身前的虚空微微鞠了一躬。

    然后，顾恒生便将悬浮在虚空的灵丹吃了下去。

    丹药入喉，顾恒生便感觉自己消耗殆尽的玄气一下子便变得充沛了，身上的伤势也好了一大半，药力惊人。

    五师姐向如玉，被世人称之为药仙，果真是名不虚传。