    每天卯时三刻就起床进行各种队列训练、体能训练的覃博桐在匆匆洗完?21??后就立即回来开始刷牙洗脸，直到确定自己摆放的确是跟战友们一个位置后才爬到了床上准备睡觉。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一连十多天被重点照顾的他不禁暗暗誓，以后即便是打死他，他也不会再在别人面前说自己想要升官财。

    覃博桐觉得自己得像常延龄那小子一样，动不动就说自己要报效大明，忠于陛下，这样卢侍郎才会放过自己。

    “有时候人要学会说大话，空话”，多年后，席卷欧洲的大元帅覃博桐在回忆自己战友常延龄时，也曾这样说过。

    “紧急集合！”

    突然，外面一阵哨声，让正为自己想要升官财而忏悔的覃博桐立即翻身起来，忙开始穿衣服，生怕晚了一秒。

    现在的他已经习惯了这种时不时就来一次的紧急集合，而且也习惯了无厘头的被卢侍郎带着出紫禁城，沿着景山跑。

    这一次，覃博桐很快，等他出现在卢侍郎面前站好后，鳌拜和常延龄才赶了来，他见此便不由得打趣鳌拜：

    “喂，我说，人家常小侯爷是为了大明，你是为了什么，是不是黄太吉抢了你小妾，给你戴了你绿帽子，所以你投靠我大明想以后找黄太吉报仇的。”

    “姓覃的，你信不信，老子现在就打爆你的牙！”

    鳌拜正要亮出拳头，卢象升的皮鞭直接就打了过来：“本官让你们说话了吗，操典纪律背了多少遍了，还记不住吗，都给老子趴下，做俯卧撑，做到本官满意为止！”

    覃博桐朝鳌拜啐了一口就趴在地上做了起来。

    而鳌拜由于是被卢象升俘虏的，所以大明朝里他现在只听两个人的，一个人是朱由校，一个是卢象升。

    因而被卢象升甩了一鞭子的他也不敢反抗，只是瞪了覃博桐一眼，也乖乖的做起俯卧撑来。

    ……

    时值除夕，朱由校几天前别出心裁弄的新年寄语此时已贴满了京城各大城门，同时，由礼部承办的新报刊《京都日报》和已销遍全国的《大明日报》也同时头版刊登了大明皇帝陛下的新年寄语。

    仿佛也正因为此，天启八年的新年似乎与往年有一种不一样的年味。

    大明的百姓们尤其是底层的士子现，原来自己和皇帝可以这么近的交流，自己也能收到君王的祝福。

    保皇党们更是将朱由校的亲民之举大肆宣扬，他这个木匠皇帝、抄家皇帝名声就在这样在市井之间开始慢慢生变化。

    除此之外，因为是新年新气象，连老天爷都赏脸的停了连续下了好几天的大雪。

    甚至，据孙承宗来报，久旱的秦晋之地有几个州县终于迎来一场甘霖，今年有望能挽救一部分冬小麦的收成。

    而且，由于水利的兴修疏浚，土地垦荒以及番薯等农作物的推广，还有吏治的澄清，已有数万流民重新回归故土，重建家园。

    同时，出巡各地，监督各处工程的工部尚书霍维华来报，黄河、长江、淮河等河流疏通工程进展顺利，且已有十万流离失所的百姓参与其间，并得到妥善安置，预计他这个六部尚书将能与十万百姓一起在黄河过一个大团圆年。

    朱由校得知后不由得命内阁在折子批复爱卿能与民同乐，有六一居士之风，并赏赐其斗牛服一件。

    闲话少叙，虽是除夕，但作为皇帝，朱由校还得一大早的去太庙祭祀。

    看着太庙里的一排排牌位和香薰烟绕的挂像，从大明洪武皇帝朱元璋再到他那位继位不过一月的父亲朱常洛。

    朱由校仿佛在一瞬间就经历了大明两百年的沧桑，直到此时，帝国由自己来掌舵。

    国教重礼，以恢复中华礼仪的大明更是如此，百姓尚且有开祠堂，摆大宴席，杀猪宰羊以供祖先之礼。

    而朱由校作为大明皇帝，帝国礼仪秩序的象征，其间礼节自然更加繁琐，仅仅一场太庙祭祀下来，他就得完成无数项仪式。

    等到祭祀结束，就已是傍晚，朱由校也只得把政务搁置，给自己放一晚上的假。

    皇后张嫣也会在这个时候献上妻子的温柔。

    在朱由校教导下，她已熟练了各种按摩技巧，每每不到一炷香的时间，朱由校疲倦的身子就能在皇后的一番按摩下就能恢复精力，浑身舒坦若卧软绵。

    柳如是也会在这个时候懂事的端上一盆热水，替朱由校泡脚。

    昏昏欲睡的朱由校很享受现在这种静谧的状态，如果不是因为现在是明末，危机重重，他宁愿就这样当一个守成的皇帝，与自己的爱妃婢妾安静的生活在这与世隔绝的紫禁城里。

    或许他心情好的时候，可以微服去领略一下各地风光，即便像正德帝一样也不错。

    文官也好，宦官也好，还有武官，让他们去斗好了，自己懒得去管。

    可按照历史的安排，自己的大明江山从现在开始就只有十七年的国祚，也因此注定，自己这个皇帝得同崇祯一样勤政。

    “臣，卢象升见过陛下！”

    为了训练军官生，卢象升被朱由校强留在了宫中，因而没有办法回家过年。

    皇后张嫣见此干脆下懿旨命宫中人接卢象升之家人进宫暂住，以解卢象升团圆之思。

    朱由校也主动邀请卢象升一家与自己这个皇帝一起过除夕。

    这倒也亘古未有的荣耀，卢象升此刻来就是要亲自上一道谢恩折子。

    朱由校也没多少闲情去看那文绉绉的谢恩折子，命人赐座后就问卢象升：“这些日子，军官生们的训练如何？”

    对于“军官生”这一词汇，卢象升最初听朱由校提及也是颇为惊异好奇，但如今倒也习惯了，一见陛下问起，就忙回道：“进益了不少，已能做到令行禁止，纨绔习气也减少许多，各项体能也提高了上来，想不到陛下的一套练兵方法不但新奇而且有效。”

    “你不必奉承朕”，朱由校见刘汝愚也在一旁侍候，便道：“今天是除夕夜，你去把那一众军官生都叫到朕的乾清宫来，霍维华那家伙与数十万百姓同过除夕，如今朕也不能太寒碜，索性与朕的这些军官生们一起过年，皇后，吩咐御膳房，多煮些饺子。”