    众人看着毫无反应的木鱼器皿都是有些疑惑，明明紫晨和莫凡拿的时候都有黄色电丝闪现，可为什么南荣倪碰到却什么事都没有呢？

    难道是因为南荣倪特殊？

    想到这，艾图图也是忍不住碰了一下，然后惊奇的发现什么事都没有发生。

    一旁的南珏看见这一幕陷入了沉思，片刻后眼前一亮，她明白了。

    “我们刚刚来到r本，你们是打算明天就去挑战，还是先游玩一天？”在赵满延将木鱼器皿收起后，紫晨向众人询问道。

    “我们连续坐两天的船了，要不先游玩一天吧。”蒋少絮说道。

    “我同意！”艾图图兴奋的说道。

    她这几天都在艾江图的强迫下冥修，都快无聊死了，现在能去玩，她当然特别兴奋了。

    其他人都没有拒绝，他们这一路挺顺利的，也没有浪费多少时间，就算游玩一天也没什么。

    不过艾图图想去玩的想法终归是要泡汤了，紫晨已经打算让她去闭死关了，他并不打算一路跟着队伍，可艾图图的实力他是真的不放心。

    所以他打算想个办法把艾图图收入系统空间，不突破高阶紫晨是不打算让她出来了。

    而历练结束之前如果她好好修炼，应该是可以突破到高阶的。

    傍晚，入夜之后，星空璀璨，整个闫明寺寂静到连虫鸣之声都没有，山下繁花似锦的海边城市似乎与它毫无相干。

    紫晨在和艾江图说了一声后便带着艾图图离开了寺庙。

    “我们去什么地方呀？”被紫晨带着离开的艾图图，好奇的问道。

    “哦，你的植物系不是刚刚突破到中阶3级了吗？所以我打算带你去一个地方，让你突破到高阶。”紫晨解释道。

    “啊，那么我明天不是就不能去玩了？”艾图图一脸哭丧的说道。

    “等你突破到高阶我带你去好好的玩几天。”

    “唔啊，我不想去，能不能不去呀？”艾图图抿了抿嘴，可怜兮兮的说道。

    “不行，接下来我有正事要做，会离队，而你的实力我不放心。”紫晨摇了摇头，板着脸说道。

    艾图图见紫晨面色严肃，也是知道是不可能改变他的想法了，不过她还是想在争取一下，毕竟她自己知道她并不是能静下心修炼的人。

    她想要突破到高阶，没个几个月是不可能了。

    而几个月的修炼，她是会疯的啊！

    而还没等她说话，周围银光闪烁，让艾图图下意识的闭上了眼睛，而等她在睁开眼睛的时候却发现，她此时居然来到了一片神奇的森林之中。

    “这里是那？”艾图图看着周围那些自己根本没见过的植物，瞪大了眼睛，一脸的疑惑。

    “哦，这里是我发现的一个小世界，以后你就在这里修炼吧，等你突破到高阶我会把你接回去的。”紫晨笑了笑，身体便慢慢化为虚无。

    艾图图看着已经消失的紫晨，彻底的懵了，这难道是让她自己在这片森林中生活？？？

    虽然这片森林的不少植物都会发光，看起来特别漂亮，但让她在森林中生活，她感觉自己不行。

    一想到好几个月都无法吃到零食，无法逛街，甚至洗不了热水澡，艾图图的娇躯就是一颤，莫名的恐惧。

    “嘤嘤～～～～”

    而就在她幻想着以后堪比噩梦的生活之时，一道有些熟悉的声音在她的背后响起。

    然而还未等她回头，就感觉身体一热，怀中出现了一位浑身充满火焰的少女。

    “嘤嘤嘤～～～”

    艾图图看着怀中有些兴奋的火焰少女有些不确定的问道：“你……你是冰蕊？”

    “嘤嘤～～～”

    冰蕊笑着点了点头，然后拉起艾图图的小手就开始在森林中玩了起来。

    她们在很小的时候就见过，不过让艾图图有些意外的是，这小家伙长的也太快了吧，这才不到两年。

    这小家伙已经长的和普通人类差不多了。

    ………………………………

    “……你这家伙，怎么把她带到这里了啊。”小梦看着屏幕中的冰蕊与艾图图，有些无奈的说道。

    “嘿嘿，我接下来有事，她的实力又太弱了，所以正好可以让她在这里修炼。”躺在床上的紫晨将小梦拉进怀中笑道。

    “切，是不是妨碍到你泡妞了。”小梦没好气的白了紫晨一眼说道。

    “嘿嘿，别在意这些小事，今天我就在这里睡了。”紫晨转移话题道。

    闻言，小梦小脸一红，但也又有些失落，这段时间紫晨也会时不时抽时间和她在一起，但每次都是怂包，什么都不敢做。

    ……………………………………

    当紫晨从系统空间中出现之时，一眼望去，便可以看到一角海洋正被旭日给染成了橙红色，在海浪的拨弄之下，如彩色的染布在轻轻摆动，甚是美丽。

    “啊～～真舒服啊，好久没睡的这么香了。”出来的紫晨在伸了个懒腰后，便向着寺庙飞去了。

    然而刚刚走到寺庙门口便看见了蒋少絮从寺庙走出。

    然后紫晨便直接无视了蒋少絮，打算回去陪穆宁雪。

    可就在他经过蒋少絮时，就感觉自己的胳膊好像触碰到了什么柔软的东西。

    “你这是……”紫晨停下脚步看着挽着自己胳膊的蒋少絮，颇为无语。

    可紫晨话还没有说完，蒋少絮却打断了他道：“有什么话等逛街的时候再说吧。”

    “逛街，什么逛街？我没说我要去逛街啊。”紫晨愣了一下道。

    “你忍心让我一个人去吗，这里离市里可还有一段距离，人家孤身一个弱女子，要是遇到了一些对我美貌有非分之想的人，就像官鱼那种混蛋的类型，你说你心里过意得去吗？”蒋少絮撩了撩发丝，那狐狸精气息一下子就弥漫开了。

    “那是你的事情，我还要回去陪我的小雪去呢。”紫晨挑了挑眉说道。

    他又不傻，现在去陪穆宁雪可以增加一下感情，等那件事情发生后，他甚至可以顺势拿下穆宁雪。

    而去陪蒋少絮他什么都得不到，毕竟蒋少絮可不是那种随便的狐狸精。

    好吧，如果他去，应该是可以占一些便宜的，不过这便宜可不好占，如果蒋少絮和穆宁雪她们说，到时候吃亏的还是他自己。

    甚至会让穆宁雪对他的好感一降再降。

