    另一边。

    舒城市。

    早些时候。

    林檀、郝琛、肖潘三人聚在他们常光顾的一家咖啡店里。

    “队长，到底是什么重要事啊，把我叫出来。”林檀有些不满道。

    暑假快要结束，她暑假作业还没写完呢。

    前段时间，她一直在和郝琛、肖潘两人搜寻人间蒸发的郑建华。

    可一直未找到郑建华。

    他们都快将舒城市翻了个底朝天，仍然没有找到郑建华一丝踪迹。

    没有办法。

    他们只能去求助总部的先知大人。

    先知使用预言术，确定郑建华已死。

    此事告一段落。

    如果不是先知的预言术，他们现在还跟无头苍蝇一样，满舒城市乱逛。

    不过这也衍生出了另一个问题。

    是谁干掉的郑建华，先知的预言术并不是无所不能，就比如，他没办法预言到是谁干掉了郑建华。

    因此，郝琛小队的任务变更为调查杀害郑建华之人。

    根据先知的判断，杀害郑建华的人，应该也是天选者。

    而且，就在舒城市！

    郑建华可不是等闲之辈，能干掉他的人，只有同为天选者之人！

    天选者的职业千奇百怪，出现一个能屏蔽先知预言术之人，并不奇怪。

    舒城市是一座二线小城，人口三百万左右。

    没有任何线索，想要在茫茫人海中，找到杀害郑建华的真凶，可不是一件容易事。

    幸亏先知大人给了郝琛小队充足的时间。

    让他们来寻找

    要不然，非得把小队三人活活逼疯不可。

    郝琛笑道：“告诉你一个好消息，今日会有一名新成员加入我们小队。”

    “真的吗，太好了！”

    林檀激动欢呼。

    小队只有三人，执行任务，人手严重不足。

    林檀早就盼着能有新成员加入。

    “他是男是女，多大了，什么职业，性格如何，好不好相处啊？”

    面对林檀一连串的发问。

    郝琛一脸无奈道：“我也不清楚，我是今天早上，才收到总部那面传达过来的通知。对方是男是女，什么性格我也不知道啊。”

    “老郝，我只有一个问题。”肖潘一脸严肃道。

    “什么问题？”

    肖潘嘿嘿一笑道：“对方是不是一个美女？”

    “滚犊子！”郝琛没好气道。

    林檀用看傻子似的目光，看了一眼肖潘，无奈的摇了摇头。

    “喂喂，小檀檀，你那是什么目光？让我好伤心啊！”

    肖潘不乐意道。

    林檀没有理会肖潘，她对郝琛说道：“队长，新来的成员，什么时候到啊？”

    郝琛看了一眼时间，沉吟道：“估计也快了，我和她约好了，在这家咖啡馆碰头。”

    “什么！这么快！”林檀惊讶道。

    “总部也是早上通知我的，说新成员已经坐上了前往舒城市的飞机，马上就到。对方一下飞机，就给我发来了消息，我告诉对方，就在这家咖啡馆碰头。”郝琛解释道。

    “那对方到底是男是女啊。”

    肖潘不死心的追问道。

    郝琛白了肖潘一眼，道：“我也不知道，我们是打字交流的。”

    就在林檀三人说话时。

    一名抱着洋娃娃的黑发小萝莉，从咖啡馆的门口走了进来。

    小萝莉长相可爱，面容精致，身高不足一米五，身上穿着一件哥特风洛丽塔短裙。

    如此可爱的小萝莉。

    自然是引起了咖啡馆内顾客的瞩目。

    一名穿着黑色围裙的咖啡馆工作人员，来到小萝莉面前，询问道：“小妹妹，你是迷路了吗？”

    黑发小萝莉冷冷地瞥了员工一眼，道：“我来找人。”

    小萝莉年纪不大，却十分具有威慑力。

    一瞪眼，就吓住了那名员工，呆愣在原地。

    小萝莉没有管他，径直往咖啡馆深处走去。

    林檀等人，就坐在咖啡馆的深处。

    小萝莉的到来，并没有引起他们的注意。

    直到小萝莉走到他们身边，他们才注意到。

    林檀看到黑发小萝莉，还以为她是走丢了，出于好心，林檀柔声道：“你妹妹，你是找不到妈妈了吗？”

    黑发小萝莉面无表情的看了林檀一眼，然后将目光放在郝琛身上，声音清脆道：“你就是郝琛对吗？”

    郝琛一脸疑惑的点了点头。

    他心想：“奇怪，这个小女孩是怎么知道我名字的。”

    突然，郝琛想到了什么。

    他沉声道：“你就是总部派来，新加入的成员？”

    黑发小萝莉点了点头，道：“是的，我的名字是季梦，是你们小队的新成员!”

    “什么！”

    林檀三人齐声道。

    “总部是怎么回事，再怎么缺人也不能使唤未成年啊！”肖潘一脸不满道。

    季梦面无表情，没有理会肖潘。

    林檀好奇道：“小妹妹，你今年几岁了？”

    季梦一脸冷漠道：“你别管我几岁，反正我成年了。”

    “啊？”

    林檀一脸尴尬，她比林渊小，今年还未成年。

    眼前这名身材娇小的萝莉，看起来年纪不大，却没有想到已经成年了。林檀还叫人家小妹妹。

    郝琛也是颇为头痛。

    有新队友加入挺好的，但他更需要的是战斗人员。

    眼前这名萝莉，看上去就不是战斗人员。

    擅长战斗的天选者身上，都有一股气势，经验老道者，能轻易分辨出来。

    郝琛沉声道：“季梦，请问你的职业是什么？”

    “诡术谋士！”季梦道。

    “诡术谋士？”郝琛又重复了一遍。

    他从未听说过这个天选职业。

    郝琛又问道：“这个职业是什么类型的？”

    “辅助法师。”

    郝琛叹息一声，果然是个辅助。

    似乎瞧出了郝琛的失望。

    季梦冷哼一声道：“不要小瞧我在团队的作用，如今你们小队，最欠缺的就是辅助和智囊！”

    郝琛忍不住道：“智囊？你吗？”

    一旁的肖潘戳了戳郝琛，低声道：“老郝，我听说过诡术谋士这个职业，好像还挺强的，总部不少团队抢着要，咱们好像捡到大便宜了！”

    “唉，真的吗？”

    郝琛一脸错愕。

    这段时间一直走霉运的郝琛，还有些不相信，好运会降临在他们小队的头上。

    “千真万确！”

    肖潘信誓旦旦保证道。

    季梦也不含糊，从随身携带的背包中，取出一台笔记本电脑。

    “小妹妹，你能让一让吗？”

    季梦对林檀说道。

    她说到“小妹妹”这几个字，季梦特意还加重了读音。

    似乎是还在介意，林檀称呼她为小妹妹。

    林檀不敢反驳，急忙给让开一个位置。

    “谢谢你，小妹妹。”季梦十分有礼貌道。

    “不客气。”

    林檀露出一个尴尬的笑容。

    不知为何，被外表酷似萝莉的季梦称呼为小萝莉，她总有一种怪怪的感觉。

    坐在椅子沙发上，季梦打开笔记本电脑，熟练的点开一个文件夹，里面是十多个视频。季梦点开其中一个视频。

    视频的内容。

    赫然是小区楼顶，林檀和郑建华交战的场景。

    不知被谁给拍下，然后发到了网上去。

    秩序组织动用官方力量，及时将这段视频删除，这才没有导致进一步传播。

    林檀三人一脸疑惑，不知道季梦打开这段视频，是想干什么。

    “你们任务失败，我已经总结出了原因，接下来，且听我一一讲解！”

    季梦的目光扫过三人的脸庞，然后开始讲解任务失败的缘由。

    刚开始，林檀三人还颇不服气。

    他们认为，任务失败的主要原因是因为秩序总部下达的命令是活捉郑建华。

    可郑建华这个家伙，实在是太过狡猾。

    想要活捉他，压根就不可能！

    但，季梦却能一一精准的找出林檀三人在任务中，所犯下的错误。

    随着季梦深入讲解。

    林檀三人觉得她说的还有几分道理。

    若是当初，能有季梦的加入，抓捕郑建华的任务，也不会因此失败！

    一番讲解下来。

    说得季梦口干舌燥，她喊来服务员，要了一杯加糖的牛奶。

    等服务员将牛奶送来，季梦一边翘着穿着小皮鞋的小脚，一边喝着牛奶。

    林檀三人则是面面相觑。

    过了半晌，郝琛讪讪道：“我觉得有季梦的加入，咱们小队也会变得更加强大。”

    “嗯嗯，这个我同意！”肖潘一脸兴奋道。

    季梦不仅分析能力强，而且还是强力职业诡术谋士，更重要的是！季梦是一个长相精致的小萝莉，而且还是成年的合法小萝莉！

    肖潘看了一眼元气少女林檀，又看了一眼合法萝莉季梦。

    他在心中感叹道：“能加入这个小队，简直是他此生最幸运的事！”

    不止肖潘和郝琛两人同意。

    就连林檀，也彻底被季梦征服。

    抓捕郑建华任务中，牺牲了好几十名无辜者，这都是因为她的失误，放跑了郑建华。她一直都很自责，每晚做噩梦，梦到的都是那些无辜的受害者。

    若是，季梦能早一点加入小队。

    也不会有那么多无辜的受害者了！

    林檀一脸真诚道：“季梦姐，欢迎你加入！”

    对于“季梦姐”这个称呼，季梦很是满意，脸上露出了自从进入咖啡馆以来，第一个微笑。

    “季梦，刚才是我不对，小瞧你了，对不起。”

    郝琛一脸歉意道。

    “没事，本小姐大人有大量，我原谅你了。”季梦一脸无所谓道。

