
李东则似乎对跟顾辰做生意很有诚意，所以一直拉着他在那儿说话。

别人都差不多离开酒会了，他还在那儿跟顾辰高谈阔论。

从上市公司聊到科技投资，又从矿产能源到期货。

仿佛他样样精通一般。

而顾辰记得，之前在介绍自己的时候，这个叫李东的是经营的影视公司。

“李总既然是做文化娱乐产业的，怎么会对我们通信行业感兴趣？”

李东非常坦然道：

“这做生意，当然是什么赚钱做什么。

听说顾总的通信公司挺赚钱的。

不如我也投些股，大家有钱一起赚？”

“可我没有什么意向找非专业的人士来跟我合作。

你什么都不懂，咱们的合作不会愉快的。”

“话可不能这么说，钱你总是需要的吧？

我拿钱给你，让你来做产品开发，还不好吗？”

顾辰又笑了：“你这是打算出钱不出力？”

“差不多是这个意思吧。

顾总，你不会是想拒人于千里之外吧。”

“恩，回头我考虑考虑。”

“那我等你的好消息。”

两个人总算是结束了谈话，李东起身让人把车开来，载他离开。

顾辰的几个合作伙伴也分成了两派。

一派觉得，可以吸纳别的投资公司的资金。

一派和顾辰的想法一样，找非专业的投资公司，恐怕没什么好处。

事实却是，搞通信这个行业，需要搞基建，建设信号发射塔。

搭建各种线路，请人工，找技术人员等。

其实要花钱的地方很多。

如果真的能吸引到更多的投资者来，无疑对公司是有帮助的。

“只要核心技术掌握在我们自己手中，就不怕那些人出什么妖蛾子。”

话是这么说，大家的心里还是不踏实。

就比如这个李东，总觉得他的热情有些不自然，不像是冲着公司赚利益来的。

顾辰也没多想，回去的路上因为喝了点儿酒，就有些昏昏欲睡。

等到车到了目的地，顾辰便踉跄着步子回了家。

刘雅比他还早到家，对顾辰的晚归自然是有些不满的。

如今顾心蕾也有两岁了。

刘雅也早就回去上班。

且公司上市之后，股票一直在平稳地上升。

果然如她所说，短短两年时间，股票几乎翻了一倍。

因为这个时代的股票交易并不是在手机和电脑上就能完成操作。

得去营业大厅。

所以很多股民都聚集在那儿，观看着大屏幕上的数字变化，再决定把自己手中的股票抛出，还是继续持股，或是补仓。

对于股民们来说，他们不在乎公司的业绩是否盈利。

只在意自己手中的股票是不是能卖个好价钱。

如果能卖得更高的价钱，自然就赚了。

一开始一头扎进股市的人们，大多是赚钱的。

因为是新鲜的玩意儿，很多人都觉得是一个投资的好办法。

所以竟然有人把房子卖了来买股票。

很多人的房子不是那种商品房，而是祖屋的那种。

卖个几万十几万，然后再拿去买股票。

买到原始股的，只等正式开盘之后，赚个几十倍，那就发财了。

几万变几十万，甚至上百万。

然而，股市有风险，投资需谨慎，这是经常被提及的一句话。

对很多胆大的人来说，就成了一句空谈。

进入股市不过两年时间，很多投资者也真正尝到什么是倾家荡产。

一些股票一夜之间暴跌，导致市值严重缩水。

不管是靠卖房，还是把所有的存款砸进来的，一旦亏损，再加上杠杆直接平仓，有可能真是血本无归。

股票才开始兴起的时候，大部分股民是赚钱的。

随着股市的深入，赚钱的股票有可能开始下跌，甚至深度套牢。

股民的心理防线被突破。

无法承受倾家荡产的打击的人们就有可能走上极端。

跳楼的，跳海的，各种方式自杀的，层出不穷。

而刘雅的公司自从上市之后，一直也在关注股票走势。

刘雅并不想让购买自己股票的股民们损失惨重。

从一开始发行的时候，市值不足一块钱一股。

到两年后，市值达到了五块。

这已经是很高的价钱了。

刘雅自己持有近百分之七十的股权。

其余的则分属其他投资公司，还有一些小散民。

愿意继续守着，这支股票在未来至少还会翻个十倍。

也就是涨到五六十是没有问题。

就看有没有这个耐心一直持有。

刘雅平时也随时在关注动向。

不过因为她自己持有的数量够多，所以如果她不抛售，并不会让这支股票大起大落。

反之，如果她这个大股东宣布减持，势必造成股票的暴跌。

因此，刘雅在发行股票的时候就做出过承诺，二十年时间以内，绝不可能减持自己手中百分之七十的股权。

只要公司业绩好，也不会让股票发生这么严重的大起大落。

她也对自己的公司十分有信心。

顾辰留了个心眼儿，在李东说要加盟他的公司的时候，他就回去把这件事情告诉了刘雅。

“你说奇怪不奇怪？我的通信公司竟然吸引了影视公司的老总来投资。

他是不是有什么企图？”

“谁？”

一边给小蕾蕾换衣服，一边问顾辰道。

“一个叫李东的影视公司老总。”

听到这个名字，刘雅忍不住就笑了。

“他还真是会找人呢。”

“什么意思？你认识他？”

“当然，他不就是想把我写成剧本，再投资拍成电视剧的影视公司老板吗？

最后被我截了胡。”

说实话，刘雅其实并没有要投资影视公司的意思。

但这个李东不按实际情况来编写有关她刘雅的故事。

一旦他找来的那些狗血言情编剧，按照他们的意思，把一个好端端的，大女主在年代里面艰苦创业的事迹，被他们直接改写成了三男争一女的狗血言情剧。

披着写女强的外衣，实际就是多角恋的狗血言情，会给观众传达什么样的思想呢？

她刘雅就是靠着这几个男人才一路走到了今天的位置。

她才不要被人这么丑化。

而现在，李东竟然要加入顾辰的公司，这用意在哪儿？

虽然刘雅也吃不透男人的想法，不过估计应该是没什么好事儿的。

据她了解，李东可不是什么善男信女，也不是什么心胸开阔之人。

他想要报复她刘雅，又没有正面来，而是找到了顾辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69825627"  chaptername="第433章合作对象">加入书签</a>
</div>
