
可越是清楚，她就越是愧疚，对于刘志辉，几乎也是有求必应。可刘志辉，又不像她以前接近过的目标，对她动手动脚。

在刘志辉这里，她是感受到了真正的感情，也得到了尊重。

对于她，刘志辉一向都是发乎情，止乎礼，两人聊天也能聊到天南海北，甚至于，有的时候，她在想，如果她不是日本人，该有多好，也不知道，以后谁会这么幸运，能得到刘志辉的垂青。

想到这里，她的心，就如同刀割。

“怎么了？”刘志辉握住了她的手，“脸色忽然变得这么难看？是不是不舒服？”

“没有。”女子抬起头，勉强的笑了笑，“菜来了。”

刘志辉点点头，他初见孙舞阳时，是惊艳的，从初见，到相识，他觉得，这辈子，他也只能看上这名女子了，万般有她皆不同。认识她的时候，还只是穿着普普通通的衣服，但再普通的衣服，也挡不住她的风姿绰约，都说，女为悦己者容，现在，孙舞阳的打扮越发的漂亮，刘志辉自然是开心的。

在独立师，他可不觉得有人能翘他的墙角。

而且，谈了接近两年，刘志辉觉得，也该定下来了，也不能耽误人家姑娘的时间啊，更何况，双方彼此满意。

……

“周见时今天倒是真的见了几个人。”刘远看着消息，“而且，很有意思的，小辉居然谈恋爱了。”

“什么？”周卫国睁大眼睛，“小辉谈恋爱了，我怎么不知道？”

“呵，这小子，瞒着我俩呢！”刘远呵呵一笑，“周见时在那家酒楼坐下后，一名女子先坐在了周见时旁边，不过，并没有说什么奇怪的暗号或者接头语，才坐下没有一会儿，志辉就出现了，然后女子就和志辉走了。再接着，周见时的两名警卫员来了，在那家酒楼吃了饭后，又逛街去了。街上倒是人来人往，没有办法探查太多了。”

周卫国手指敲了敲桌子，“有些巧啊，周见时刚到，女子就来了？”

“我也觉得有些巧，但我想，志辉也不是不知分寸的人，他的对象，应该自己也都调查过才是。”刘远想了想，开口。

“派人调查一下吧，这位姑娘的身世，家庭。”周卫国摇摇头，不是太放心，女人的出现，让他的警惕性更上一层，要知道，这个时期，可是有不少出色的女间谍的。

男人呢，拜倒在女间谍手中的不计其数。刘志辉比他们年纪都要小，无论如何，刘志辉的对象，他们总是要把把关的。

“好。”刘远点头，随后吩咐下去。

“我倒是要看看，小辉什么时候和我们坦白，他这次的假期没有几天了吧？”周卫国反问。

“应该还有个四天？”

周卫国点点头，“继续盯着周见时，小辉那边，那名女子也盯一段时间吧。”

“好。”

……

周见时回到了独立师安排给自己住的地方，开始思考起来，任务，他是接到了，可如何完成，是一个难题。第一，他没有办法进入独立师指挥部；第二，他也不能去沿海那边实地探查；该怎么办？

不过，作为国民政府驻独立师的联络武官，他觉得，他也是时候给党国那边发一封报告才是，至于电报机，很快就会有人送过来的。

这几天，如此光明正大的往外游玩，就是为了让国民党方面和日本方面的上线接触他，并且送来该用的东西。

驻独立师的联络武官，基本上也算是关明正大的间谍了。于国民党方面，他的任务是加强独立师与国民政府的联络，并且稳住独立师。

“长官，咱们现在和以后，该怎么办？”小刘看着周见时，“好歹，也要有任务吧？”

周见时失笑，“任务吗？很快就会有的。”

果不其然，到了晚上的时候，一个木箱就出现在了周见时的院子里。

“长官？”

“打开。”

打开后，发现是一部电台以及一封信。

周见时皱眉，如此光明正大的方式吗？国民政府那边就不怕独立师恼羞成怒？随后，稍稍想了一想，也就了然，以独立师的实力，确实也不怕国民政府有些什么手段。

微微叹气，“搬进去吧。”

“是！”

打开信封，周见时快速阅读了里面的内容，大致意思是，让他在独立师游走，多结交结交独立师内原本从国党这边出去的将领，适当的表明一下，抗日之后，国共必然只能有一家等等的意思。

无奈摇头，周见时觉得，国民党已经相当愚蠢了，真以为，这样游走就有用？没有经费，让他做什么？

周见时扶额，然后将信纸空白的尾端在火上拷了一会儿，纸上又显露了几个字，如需必要，暗杀周卫国。

然后，周见时就将信烧掉了。

从这封信中，他倒是看出来了国民政府对周卫国的不放心。想一想也是，如果自己的国民政府高层，对于一个有这样实力的不听话的独立师，自然也是不放心的。

可要暗杀周卫国，又谈何容易。

叹口气，周见时思考起来，接下去的任务该如何进行？

……

第二天，周见时找了刘远。

“刘长官，我想，能不能四处在独立师参观一下？包括独立师空军和海军？”周见时看向刘远，光明正大的提出这样的参观的要求，刘远，应该没有办法拒绝才是，毕竟，明面上，独立师还是在国民政府管辖之下。

“哦？周联络员有这个雅兴吗？自然是可以的，我派人跟着你一起，方便引路。”刘远笑着点点头，这样的要求，确实无法拒绝，而周见时说参观空军与海军，刘远就更开心了，看起来，鬼子的目标，果然不离他们的海空军。当然，面对周见时的小心思，他也没有说什么，笑着应下。他们还需要周见时将情报传出去呢。

“多谢刘长官了。”周见时点点头，脸上，也是陪着笑。

“不客气，周上校毕竟是中央派来的联络员，当然要多了解了解我们独立师才是。”刘远哈哈一笑，随后就派了人给周见时当向导。

见到周见时走了，刘远的笑容也收了起来，因为，关于刘志辉女朋友孙舞阳的情报已经到了他的桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45163526"  chaptername="875.刘志辉的姑娘（二）">加入书签</a>
</div>
