    韩宣心里想着，难怪刚才在机场见面时候，马丁内茲笑得那么贱，问他原因还卖关子不说。

    仔细回想时间点，三个多月……

    现在是三月中旬，那不就是指新年时候的事吗？

    暗叹句好家伙！

    元旦那天刚谈恋爱，接着立马就去滚床单。

    好不容易熬到成年，想等哪位白兔乖乖上钩，没想到接着又被打回孩童的韩宣，羡慕之余开口问老巴顿：“孩子都有了，他们准备什么时候结婚？”

    “……最近没打算结婚。

    马丁内茲说他和米厄认识的时间短，要先相处一段时间，看在一起合不合适，等孩子生下来以后再谈。

    米厄觉得结不结婚都无所谓，两个人过日子，不是靠一张纸来维持，许多夫妻共同过了一辈子，也没结婚证。

    现在的年轻人和我们当年不同，真是看不懂。

    我还想当他们俩结婚时候的主持人呢，看来没办法如愿了。”

    老巴顿面带可惜神色，摇头说着。

    他看不懂，那韩宣就更加看不懂了。

    嘀咕马丁内茲这家伙，简直是牲口，搞出事怀孕后，还要看适不适合在一起？

    不过这种例子，在美国并不罕见。

    因为宗教信仰原因，打胎的人少，就算意外怀孕，大多也会把孩子生下来，不想要的就送给别人收养。

    人们怕碰到类似的麻烦，所以日本冈本、美国诺丝集团等，几家专门生产避孕产品的公司，才不声不响地在美国了大财......

    “那等孩子出生，我送她们俩生日礼物吧，总不能生孩子也不庆祝。”

    “別给太贵的，随便送点水果鲜花，不然没等她们长大，就要被马丁内茲给花光。

    他最近担心存款不够，打算学你做生意，跟我借钱投资，我没敢借。

    以前大手大脚花钱，现在知道后悔，迟了。

    就该给他尝点苦头，省得平时那么懒。”

    “做哪方面的生意？

    或许我可以出出主意，帮他忙。”

    “你帮不上……马丁内茲准备去华盛顿州，承包土地种大麻！

    他说那个最赚钱，点个白炽灯加热，接着就放任植物生长，比在牧场干活轻松。

    我真想打断他的腿，毒品行业是他能插手的？

    已经快要当父亲的人，居然还那么不靠谱！”

    韩宣眼角抽抽：“劝他死了那份心吧。

    我怕他有钱赚，没命花，这哪是他可以参与的行业......”

    “我也这么想，所以劝米厄清空了他的账户，把钱拿去买你那家星巴克公司的股票。

    以你的能力，绝对可以帮他们挣钱。

    现在马丁内茲口袋里，只剩几个钢蹦，穷到喝不起酒吧最差劲的啤酒。

    被坑的次数太多，最近过五美元以上的活动，琼斯、安德森他们，已经不带他玩了。”

    老巴顿说完，自己都觉得好笑，拧动钥匙用脚踩火，动摩托车后说道：“他最近在求我帮他酿啤酒，机器早就买回来，我打算酿造一批试试。

    去年大麦还剩三百多吨，我们自己喝、再加上供应给度假村那边，足够用到秋天。

    今年多种些大麦，万一有人喜欢，可以拿出去卖，加工成啤酒比直接卖大麦划算。

    好了，先聊到这，我要去粪便处理厂那边。

    最近气温高，里面的粪水开始酵，工人说快待不下去了，一起过去玩？”

    韩宣去年秋天去过一次粪水处理厂后，死都不想再回那个地方，摇头拒绝：“我先逛逛，你忙吧，不用管我。”

    “行，注意点安全......”

    从南往北走，没在家门口停留。

    韩宣独自骑着马闲逛，马蹄铁踩在柏油路表面，哒哒出声音。

    许多冬天跑过来的动物，留在林子里没走，偶尔能看见它们的身影出没。

    去年搭建的那个树屋，一冬天时间没人去，估计已经落了灰，得抽空去打扫。

    雪山机场再次开工建设。

    浓浓的沥青味熏得夸特马，连打几个喷嚏，察觉这匹壮硕的马儿，不喜欢待在这里，韩宣继续让它往前走……

    山丘种满果树苗，经过秋天和一整个冬天的蛰伏，开始抽枝芽。

    其中有些没能熬过来，已经枯死了，工人们正忙着补种。

    原本史密斯牧场北边边境，就是雪山牧场的尽头。

    随着老尼尔曼被抓，他的牧场落到了韩宣手里，雪山牧场面积再次得到扩展。

    联邦调查局的人似乎忘了这件事，从没派人来问起过这片大牧场的归属。

    韩宣给了FBI海伦娜分部这些探员们，一份天大的功劳，或许是在投桃报李，得知被卖给他后，便不在追查。

    合同、手续都齐全，谁也抓不到毛病……

    在老尼尔曼以前住的房子门口下马，韩宣推开没上锁的木门走进去，里面东西被搬空了，包括当时那些家具。

    比老鼠光顾过还干净，调查人员为了不遗漏线索，甚至拆掉天花板和木地板。

    先前告诉过FBI高级探员埃德加先生，让他把某些不重要的小东西，给留下来。

    打开通往地下室的灯，韩宣进去之后，现满架子纸质文件全没了。

    只剩下一面纳粹军旗、还有老尼尔曼曾经收集的那套，几乎齐全的纳粹勋章。

    这些东西的价值，最少要有百万美元，好运碰到喜欢它们的人，还可以卖出更高。

    有几枚珍贵勋章，纳粹政府执政几十年时间内，放出去的数量还不到十枚，格外稀少，用来收藏最好不过。

    盒子里除了徽章，还有一张纸，上面写着：“这是你自己找到的，我没有将它们备案。”

    落款时间是今天，1995年3月11号。

    韩宣瞬间明白，肯定是埃德加留得这张纸，他通过情报渠道知道自己回来了，于是偷偷把东西送过来。

    笑着将旗帜叠好，放进装满勋章的箱子。

    提着它出门，挂在马鞍旁，上马离开，继续环绕雪山牧场。

    十五万英亩有多大？

    换算完单位，大约是九十一万亩，六百零七平方千米。

    假如它是一个正方形，那么四条边长都在二十多千米。

    骑马漫步五十多千米，夸特马累得气喘吁吁。

    裸露在地表的天然气坑，还在燃烧。

    为了让游客们看清白天的火苗，里面放着些燃点很高的矿石，如今被烧得火红。

    专家说附近地底有个天然田，早在三十年代就被现了。

    只不过开采难度大，后来周围又成了私人牧场，这才渐渐被遗忘。

    或许它可以保持现状，持续燃烧几年、十几年、二十年，甚至更长。

    没人知道，它会在哪天突然熄灭......(未完待续。)