    就算兄弟，叶青做事的风格就是这样，先将丑话说在前面，免得将来兄弟间因事情没说清楚而产生矛盾，那反倒不好了。

    王忠武离开了平台警察局，叶青他们随后也离开了。

    现在已经中午了，他们随便找了一个饭店，要了一个包间，嗯……叶青心里有太多的疑问，得问一问姜海露。

    一进包间，叶青他们三个坐了下来，然而，那八个女人则是站在了姜海露的后面。

    叶青瞥了一眼这八女，扭头看看向姜海露，笑着说道：“你让她们都坐下来吧，我可不习惯吃饭的时候，有人在旁边站着。”

    事实上，叶青也想直接就喊八女坐下的，但他也知道自己的话，这八女估计是不会听的。

    “嗯！”姜海露应了一声后，扭头朝那八女努着嘴说道：“都坐下来吧！”

    姜海露的话落下，八女毫不迟疑的就坐了下来，她们对姜海露的命令是不折不扣的执行。

    待八女坐下，叶青他们又闲聊一会儿，等菜上齐后，吩咐服务员不要来打扰后，叶青一边吃着菜，一边看向姜海露，笑着说道：“你难道不准备说点什么吗？”

    “呵呵！”姜海露抿嘴一笑，说道：“我还以为你能沉着气，不问嘞！”

    叶青撇了撇嘴，说道：“看上去，她们已经认你为主了，而你又是我叶家的一份子，我作为家主，难道不能问吗？”

    “呵呵！”姜海露又是一笑，然后看向坐在叶青右手边的西门雪说道：“雪姐，这家伙开始摆家主的谱了，这个苗头可不好啊！”

    “不好就灭掉！”西门雪直接冲着叶青做了一个抹喉的手势后，说道：“在外，你可以是一家之主，但在私下里，你摆谱也没有用，嗯……在私底下的时候，你就是叶家最底层的人。”

    “这个说法好啊！”姜海露接过西门雪的话，说道：“回头我就跟莹忆姐说，我想她也会支持这家伙成为叶家最底层的人的，嗯……比小里，小玉的地位还要底才行。”

    “呃！”听着两女一唱一和，叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“你们如果真敢让老子在家里成为最底层的人，小心老子不爬上你们的床。”

    然而，面对叶青的威胁，两女直接视而不见了，西门雪一脸疑惑的看着姜海露，问道：“小里、小玉是谁啊？”

    嗯……她还没有到过筑城，自然不知道家里养的两只宠物。

    “呵呵！”姜海露扬着眉头一笑，说道：“它们可是我们叶家的开心果，可爱极了。”

    “是两小孩吗？”西门雪沉吟着问道：“难道说是家里的谁收养的。”

    “哈哈……”姜海露捧腹大笑，眼泪都笑出来，好一会儿，她在回道：“不是，是两宠物，嗯……一只里海虎，虎中极品，而小玉是一只玉爪，鹰中极品，都是这家伙打来的。”

    “噢！”西门雪这才恍然大悟，笑着说道：“我还以为是小孩，原来是宠物啊，啧啧……你这家伙可以啊，居然用虎和鹰来当宠物。”

    叶青白眼翻了翻，并没有回应西门雪，开玩笑，这两女人都不理他，他干嘛理她们啊？

    “这家伙又耍小孩子脾气了。”姜海露努着嘴笑道。

    说真的，这还是西门雪第一次看到叶青居然有这样的一面，她不由的一笑，好奇的问道：“这家伙在家里经常这样吗？”

    “经常。”姜海露点着头应道。

    “我去，还真看不出来啊！”西门雪不由的笑了起来。

    “呵呵……跟盈盈妹学的呗，在家里没事就卖萌，装可爱。”姜海露耸着肩说道。

    “呃！”听到两女越说越离谱，叶青白眼翻了又翻，看着姜海露，没好气的说道：“你这丫头别乱在这里造我的谣，我在家里什么时候卖萌，装过可爱啊？”

    “呵呵！”两女同时笑了起来，异口同声的问道：“你不是不理我们吗？怎么又说话了呢？”

    “呃！”叶青白眼又翻了起来，苦笑着说道：“你们什么时候这么默契的呀？”

    “呵呵！”西门雪扬起了眉头，笑着说道：“我们可是姐妹，自然很默契了。”

    一旁的姜海露则是说道：“倒是你，装着不理我们的样子，现在怎么就沉不住了啊？装嘛，就得装到底啊，你这样可不行，嗯……演技太差了。”

    “你造我的谣，我当然得出声反驳了！”叶青翻着白眼应道。

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，耸着肩说道：“事实上，我也只随口这么一说，我就是想看看你还能继续装，现在看来，你的定力还是不行啊。”

    “就是！”西门雪也点头附和道：“你这家伙以后也别在我面前说什么你的演技是影帝级别的了。”

    “这与演技有个屁的关系啊？”叶青没好气的说道。

    “不是演是什么？”西门雪撇了撇嘴，说道：“难不成你还真不理我们啊？”

    “哼！”叶青冷哼了一声，说道：“理你们？你想多了，哼……我告诉你们这两个女人，以后别想让我爬上你们的床。”

    “切！”西门雪不屑的说道：“这个世界上男人有很多，没有你，还有别人。”

    “你去找一个试试？”叶青瞪着西门雪说道。

    “你以为我不敢？”西门雪一脸戏谑的看着叶青反问道。

    “去！”叶青白眼一翻，他怎么可能看不出来西门雪是拿他来寻开心，嗯……以她的性格来说，这一辈子都不可能再有第二个男人了。

    这点自信，叶青还是有的，所以说她觉得自己拿住了两女的命门，所以才会这么威胁两女。

    看到叶青不上道，西门雪看向姜海露，问道：“怎么办？”

    “还能怎么办？”姜海露耸了耸肩，说道：“不上就不上呗，哼哼……我倒要看看他自己能不能做到。”

    西门雪眼前一亮，笑着说道：“噫……对啊，男人嘛，不都好那一口的吗？嘿嘿……他不爬我们的床，那我们就不让他爬，我倒要看看我们谁能熬得过谁。”

