    “是黑陆离……”

    林逸欣拖着遍体鳞伤的身躯来到了老丁身前，剑刃一抖，一缕金色剑罡缓缓浮现而出，神色凝重道：“这……可能是最可怕的对手了，父亲啊……我可能无法再继续保护你了……”

    看着眼前这个娇小的身躯，老丁百味杂陈，皱眉道：“谢谢你啊，逸逸……”

    林逸欣轻笑：“没事的。”

    ……

    前方，黑陆离一袭黑色斗篷迎风飞扬，嘴角勾起，笑道：“啧啧，这时候就别扮什么父女情深这一套了，看起来有点恶心。”

    “……”

    老丁沉默，没有反驳，眼前的这个黑陆离，毫无疑问实力超越所有心魔。

    “来？”

    白陆离轻轻一扬眉，笑道：“速战速决？”

    “何必？”

    黑陆离手掌一抬，另一把雷神之刃萦绕在手腕周围，笑道：“陆离啊陆离，你也是一个可怜人，被安排在这么一本吃力不讨好的小说里不说，你的林夕还受尽了万般折磨，直到最后一章才让你们重新在一起，何必呢，为失落叶这种原创作者卖命，值得？何况，眼前林夕已经被黑书生给杀了，一缕头发硬生生的从头皮上薅下来了，惨不惨，林夕死了，他失落叶有半分惋惜？”

    “想诛心？”

    白陆离微微一笑：“那就想多了，直接动手。”

    “如你所愿！”

    下一秒，黑陆离的身形骤然暴起，化为一道星火笔直的冲向了白陆离，双刃挥动，“嗤嗤嗤”的劈出了一道道斩断空间规则的光芒，而白陆离则身躯一旋后退，左手张开，一道叹息壁垒横亘前方，“蓬蓬蓬”的承受了一套黑陆离的攻势，就在攻势结束的一刻，直接白衣+湮灭一击劈向了黑陆离的肩膀，又快又准！

    “哟嚯~~~”

    黑陆离身躯回旋，眼中满是戏谑笑意，“唰”一声身后绽放出一抹白衣光辉，硬生生的MISS掉了对方的湮灭攻势，身躯滑退之间，笑道：“别忘了，你会的我都会啊！”

    “是吗？”

    白陆离一步踏出，“蓬”一声身后绽放出一座巨大的蚩尤法相，右手抬起从背后拔出了流火剑，笑道：“试试这个？”

    “有何不可？”

    黑陆离一样一步踏出，轰然祭出了一道黑色的蚩尤法相，一样凶狞无比，抬手拔出一柄黑色流火剑，冷笑道：“你是属蚊子的吗？一直都在盯着我，既然如此，不如就在这里一决胜负好了！”

    “可以。”

    下一秒，两人一起发动了弑龙斩！

    “轰——”

    巨响声中，周围的光景被冲击得几乎破碎，马路的表层纷纷龟裂，城市的下水道、光缆系统被凌乱肆虐的剑气切碎，一蓬蓬水花迸溅而起，近百米长度的马路瞬间就变成了废墟，甚至就连近处的一座座民房也被波及，几座毗邻马路的小别墅瞬间化为齑粉。

    电光火石间，两人连续拼了十多剑，剑意盎然，对四周围造成不断冲击。

    “呜呜……”

    林逸欣皱着眉头，一手掌持着剑罡，一手按着老丁的肩膀，与老丁一起被强烈的冲击风暴向后推移，已经完全身不由己了。

    “混蛋。”

    林逸欣眯起美眸看向前方，道：“斩月的主角到底强到了什么地步啊，这还是人？”

    老丁无言以对。

    ……

    “来来来！”

    金色风暴之中，远方的白陆离、黑陆离都已经踏入了最强战斗形态了，浑身裹挟漫天金色剑意，身后一张杀神之翼张开，头顶上则是磅礴浩然的蚩尤法相，一手流火剑，一手诸天剑，互相拼了上百剑，无数剑气纵横交错肆虐，在城市中切出了一道道骇人痕迹，远处，警笛声狂鸣，吴中区的警察到了，但根本没有办法介入这种级别的战斗。

    “蓬——”

    最终，一声巨响之下，白陆离劈出的一剑笔直落下，但黑陆离却双剑合璧，齐齐斩出，直接将白陆离手中的诸天剑给震飞了出去，眼中更满是狰狞：“两根筷子加在一起的力量必然超过一根筷子，这么简单的道理你陆圣会不懂？”

    “是么？”

    下一秒，白陆离被震飞长剑的手掌猛然凝聚成剑指，“嗤”一声戳在了黑陆离的眉心之上，笑道：“真正剑仙，一定需要手中有剑么？”

    一声轰鸣，黑陆离瞬即神墟被重创，连连跌退的瞬间，一巴掌扇出了一道风声鹤唳攻势，同时身躯一旋，法宝四海八荒图席卷周围，为他规避接下来所承受的三次攻击，脸上满是骇然，一边急退，一边皱眉道：“不可能……所有的心魔都源自于本体心境，但却又受到了次元法则的增强，按理说是强过于本体的，你为何……你为何境界竟然在我之上？”

    白陆离皱眉道：“很简单，我修炼的是无暇之境，在一剑穿凿天之壁之后就早就踏入无心无我的境界了，这样的我，剑心无暇，心魔能有多少？这本来就少的心魔被次元规则逼迫了出来，你还想能强过我？是不是太痴心妄想了？”

    “我不会放弃……”

    黑陆离一咬牙，手中仗着流火剑，“嗤”一声化为一缕星火冲天而起，笔直冲进了一道天幕之中就消失不见了，而过了几秒钟后，漫天的血色云朵接近，当众人仔细看去的时候，就能发现，那赫然都是一架架被漆成血色的无人机攻击群！

    “又来？”

    白陆离一拂袖，道：“星眼，交给你了！”

    “放心！”

    大地嗡嗡颤抖，无数来自地表的无人机群升起，紧接着空中便是一副火光四射的画面了，两支庞大的无人机群直接交火，导弹互射，不久后，就有一架架翼展3-5米的无人机残骸仿佛下雨一样的从天而降，噼噼啪啪的落在各处。

    ……

    “父亲！”

    白陆离缓缓一抱拳，道：“让父亲受惊了！”

    “没事。”

    老丁皱着眉头：“陆离，那个黑陆离心魔，杀不了？”

    “难。”

    白陆离摇摇头：“虽然说我是无暇心境，但心魔的力量终究还是提升了许多，所以我只能击败他，但却没有办法完全的抹杀掉他……这个黑陆离与我的心境相通，十分棘手，父亲之后若是再遇见他也一定要小心再小心啊。”

    “知道了。”

    老丁看着他略显疲惫的神色，道：“远方的事情……是不是更加棘手？？”

    “嗯，快翻天了。”

    陆离咬咬牙，道：“请父亲快点解决心魔羁绊的时候，早日通关，否则的话，我和丁牧宸、陆尘、丁舒升、李逍遥等人迟早会压不住那日渐膨胀的气焰的，到那时候，整个失落叶世界都会被疯狂膨胀的欲望所焚毁，就神仙难救了，我们这群人……皆要化为泥下尘土。”

    “知道了。”

    老丁颔首：“你先回去吧，我会加快速度的，不过……如今又只有逸逸一个人在我身边了，我很担心啊，接下来的心魔，都不是一般的强大。”

    “放心，我们所掌持的次元水晶已经快要充能完毕了，一旦充能完毕就能再次送1-2人来到父亲身边，请父亲不要太过于担心，问心的事情由父亲来，战斗的事情，由我们来。”

    “可以。”

    “走了。”

    白陆离看了一眼林逸欣，抬手一指，顿时一缕灵气从天而降，大大的滋补着林逸欣损耗严重的灵气，他微微一笑：“林逸欣，父亲这边暂时就交给你了，不要让我们失望啊……”

    “知道了。”

    林逸欣颔首：“尽管放心去吧。”

    “嗯。”

    白陆离抬头看向苍穹，嘴角带着一缕笑意，转瞬化为一抹金光冲天而起，几秒钟内就消失在了视野之中。

    ……

    远方，铁蹄声响起，一个个神形庞大的应召骑士出现在视野之中。

    “又来了。”

    林逸欣提起长剑，道：“走吧，上车，先甩开这些应召骑士再说。”

    “嗯。”

    老丁扶着林逸欣受伤的手臂，道：“逸逸，你的伤势？”

    “没事~~~”

    林逸欣笑容明媚：“一点皮外伤罢了，陆离走之前赠予了一道灵气，算是一口救命灵气，没有这口灵气的话，恐怕我真的无法再陪父亲走下去了。”

    “嗯……”

    老丁也没有多说，主动的上车，驱车带着林逸欣朝着吴江方向疾驰而去，转眼间甩开了身后的追兵，但依旧还是开出了十多公里，最终在东太湖边上的一间酒店停车场内停下，命令星眼黑入酒店系统，直接匿名登记成功，领了房卡就上楼了。

    ……

    深夜。

    林逸欣包扎好了伤口，已经是一脸香汗淋漓，当她抬头看时，却看到了老丁的复杂目光。

    “怎么了，父亲？”

    “没事。”

    老丁有些颓丧，道：“从一开始，我遇见火焰鼠的时候，就是逸逸你在陪着我，迄今为止，林夕、凌雪、凌月、苏希然、慕容姗姗、暗影随风、悲酥清风，许多人都来过了，但到了这里，陪在我身边的却依旧只有你……”

    “父亲伤心了吗？”

    林逸欣眼圈一红：“大家……虽然都已经牺牲了，但只要父亲的世界还在，只要父亲没有自己的心魔吞噬，大家都会回来的，毕竟……他们活在失落叶世界里，也活在所有读者的心里。”

    老丁有些倦了：“我先睡了，你也早点睡，一时半刻应召骑士找不到这里。”

    “嗯~~~”

    ……

    梦中，一声刺耳的撞车声，紧接着一位青年倒在了泥土之中，随着时间变迁，骤然间，一条手臂破土而出。

    他的心魔终于来了。

    死灵剑士，陆尘。

