    轰！

    在众人震惊的目光中，秦尘手中的真宝大印瞬间狠狠的砸在了面前的大阵之上，爆发出惊天的轰鸣。

    “哈哈哈，也不知道哪里来的小子，以为赶跑了横天枭，就能破开本少的阵法了，周正书、诸位，此人实力非同一般，我们联合大阵，先将其斩杀……”

    李元成本来看到秦尘重伤横天枭，心中十分震惊，可现在看到秦尘竟然想独自破开他的阵法，顿时冷笑起来。

    他那阵法，接近七阶王级阵法，威力十分惊人，哪怕是一名七阶初期武王，短时间内也休想破开，面前那小子连半步武王都不是，就想凭手中的宝物一举破开阵法，实在是太过天真。

    当即招呼周正书等高手，准备结合阵法，联手将秦尘斩杀。

    只是，他还没来得及把话说完，就听轰咔一声，那巨大的黑色山岳真宝砸落下来之后，原本十分凝实的阵法，竟然瞬间出现了一道裂纹，大量的真气疯狂的从中宣泄开来。

    “什么，这困阵居然被这家伙一招就砸裂了？”

    “怎么可能？”

    “此子到底是什么变态？”

    人群狂震，一个个目瞪口呆。

    特别是那一百多名普通王朝武者，既震惊，又惊喜。

    那困阵威力有多强，他们不是不知道，刚才一百多人进攻了这么久，都不见有丝毫破坏，没想到被秦尘一砸就砸裂开来，照这架势，恐怕再来两下，整个大阵就要彻底粉碎了。

    他们哪里知道，就算是秦尘的实力，想要用蛮力一击轰碎一个接近王级的阵法，也是不可能的。

    但秦尘不仅仅是一个战力接近武王级别的高手，更是一名阵法大师。

    精神力一扫，便瞬间找出了整个困阵最为薄弱的地方，这才能一击奏效。

    一大印砸裂面前的阵法，秦尘神色不变，真力运转之下，催动真宝大印再一次的砸落下来。

    “不好。”李元成面色大变，急忙怒吼道：“诸位赶紧出手，绝不能让此人把阵法破开。”

    同时迅速控制阵旗，按照老祖给予的方法，试图修补破裂的阵法。

    果然，伴随着阵旗的移动，那一丝裂缝瞬间消失，整个阵法结构开始换转，薄弱之处也快速的改变。

    “轰咔！”

    只是那一丝破绽还没来得及转移多少，秦尘的真宝大印像是长了眼睛一般，再一次结结实实的轰在了那隐藏起来的破绽所在。

    轰隆一声，原本就已经破裂的阵法根本承受不了这一击，在隆隆轰鸣声中完全破裂开来。

    轰，轰，轰……

    阵法破裂，一枚枚阵旗像是倒塌的多米诺骨牌一般，接连爆碎开来，浩荡的真力形成一股强大的风暴席卷了出去，震得周围不少武者疯狂吐血后退。

    但是所有普通王朝武者脸上却全都涌现出了狂喜。

    “哈哈哈，阵法终于破开了。”

    “咱们冲出去。”

    “杀！”

    一道道狂喜的声音响起，剩下的一百多名普通王朝武者看到了生的希望，瞬间连吃奶的劲都使了出来，蜂拥一般朝外部的通道掠去。

    “该死，拦住他们。”

    “不能让他们跑了。”

    七大王朝的诸多武者惊怒万分，疯狂进行拦截，但是一百多名武者拼了命的攻击有多可怕？没有了困阵的帮忙，面对那如暴雨一般的漫天攻击，就算他们是七大王朝的武者，也只能一边阻挡，一边暂避锋芒。

    “跟着我！”

    目光一闪，破开阵法之后，秦尘没有逗留，对着帝天一和冷无双低喝一声后，率先冲了出去。

    轰隆，他身上爆发出惊人的气息，沿途所有试图阻拦他的七大王朝武者全都被他瞬间斩杀，同时，真宝大印一震，狠狠砸向那大乾王朝剩下的两名半步武王。

    那两名半步武王根本来不及抵挡，只能眼睁睁看着如山岳一般的大印盖压下来，噗嗤一声，将两人瞬间震碎成肉泥。

    “小子，休要猖狂！”

    不远处周正书见到秦尘肆意屠戮七大王朝的弟子，连怒吼一声，嗡，一个巨大的金钵出现在他的手中，那金钵散发着刺眼的金光，像是飞碟一般朝秦尘切割过来。

    哗啦！

    金钵散发刺目的金光，带着切割一切的锋锐气息，疾速飞斩而来，沿途有几名武者躲避不及，惨叫声中被金钵瞬间切割，毫无抵抗之力。

    秦尘瞥了眼飞速掠来的金钵，毫不犹豫就催动大印砸了过去。

    “哐当！”一声，黑色大印和金钵碰撞在一起，发出沉闷的轰鸣之声，那金钵颤抖着被砸飞出去，轰的一声砸在广场上方的岩壁之上，发出剧烈的轰鸣。

    几名附近的武者躲避不及，被席卷而出的冲击波瞬间震成齑粉，化为虚无。

    “有点意思！”

    秦尘看向那金钵，在他的大印攻击下，那金钵除了金光黯淡了一些，居然一点伤痕都没有，顿时见猎心喜，这金钵显然也是一件宝物。

    “你们先走。”

    对着帝天一和冷无双传了一道音，秦尘顿时释放出一股精神力，瞬间缠绕上那被周正书快速召回的金钵，强烈的精神力冲入金钵之中，立即发现了道道晦涩的禁制，而在那禁制中，还残留有周正书留下的精神力和真力。

    “灭！”

    精神力形成一股剧烈的风暴，秦尘控制精神力，快速在金钵内部的禁制上，烙印上自己的精神印记。

    显然是要从周正书的掌控中，强行夺取这金钵真宝。

    “该死啊！”

    周正书气得怒吼一声，脸色发白，差点喷出一口鲜血。

    这金钵，是他龙源王朝老祖在一个远古遗迹中得来，属于龙源王朝皇族至宝，以前一直放在皇族的宝库之中。

    这一次进入天魔秘境，为了多给他一些防身手段，才专门让他炼化这金钵真宝。他也是在老祖的帮助下，耗费了足足一个月，才勉强将这金钵真宝掌控。

    可现在，面前那小子竟然想从他手中硬生生抢夺金钵真宝的掌控权，这分明是在强、奸他的真宝。

    这让他这个七大王朝的顶尖天才，如何忍受得了？

