    “啊！”

    皎月连动都没能动一下，便出一声惨叫，然后身体软绵绵的朝着地面倒了下去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    扑通一声，溅起一片灰尘。

    与此同时，只见球女头顶上，突然冒出了一块金光闪闪的牌子。

    紧跟着，系统提示声响了起来。

    FirstB1ood！

    猴子呆住了。

    站在他身后的人，除了徐子枫在轻轻的皱着眉头以外，其他人无一例外也跟猴子一样，呆愣住了。

    徐子枫之所以皱眉，两个原因，第一，板砖脸亮牌嘲讽。第二，这套球女的操作，几乎已经是该等级所能达到的最大极限，伤害最爆炸的一套操作了。

    e技能的伤害，极限六球大招的伤害，Q技能的伤害，雷霆的伤害，点燃的伤害。

    就算是换徐子枫上，打出来的效果也不会比板砖男强多少，甚至，他都不敢保证自己能能操控的这么完美，他暗自预测了一下，如果球女真的是他玩，他也只能打出跟板砖男差不多相同的操作和伤害，不会比他更高。

    之前猴子和板砖男的soLo还没开始，徐子枫就有一种感觉，这局猴子可能要输，而板砖男的实力应该会很强。

    果不其然，事实证明他的感觉是对的，板砖男几乎以碾压之势赢了猴子最引以为傲的皎月。

    虽说英雄本身存在压制的情况，可如果猴子的技术能在上升两个档次的话，他刚才就绝对不会等着收炮车，而是在球女还没攒出三颗黑暗能量球的前提下，他就会意识到球女要瞬升六级打他一个措手不及了。

    可惜，猴子的技术究竟还只是钻石水平，一般的操作和意识都有一些，可是跟真正的高手较量，他的一切，就会被对方看穿，甚至是算计。

    就像现在这样。

    猴子愣了很久，同学们纷纷回过神来的时候，他刚把耳机摘下来，只见他面色灰白的惨笑了一声，道：“我不如他。”

    他最为擅长的英雄就是皎月，如今，自己最擅长的却被对方轻松虐杀，对于他而言，是一个不小的打击。

    “猴子，别灰心，你的技术并不差，只是细节方面不如他而已。”徐子枫第一个开口劝他。

    “徐子枫，你不用安慰我了，我能感觉到他的实力确实比我强了很多很多，他的实力甚至跟你差不多，想不到我们班除了有你这样的怪胎以外，现在又多了一个，放心吧，我只是一时间有点接受不了，不过，他能赢我，我还是很高兴的，至少，有了他的加入，我们班拿冠军的希望更大了。”猴子先是承认自己确实不如板砖男，之后又表示自己很高兴。

    徐子枫几人颇为意外的看着猴子，据他们所了解，猴子这人比较自大，而且容易膨胀，他们本来以为猴子会接受不了被板砖男虐杀的事实，可结果却令他们大跌眼镜。

    猴子除了有一些不开心之外，竟很坦然的接受了失败。

    可见，猴子的性格也在慢慢的改变成长着。

    “咳咳！”

    林美珊见胜负已分，便轻咳了两声，等所有人都看向她的时候，她才宣布道：“这次比试，施曜晖胜，之后的梦想杯大赛，施曜晖将代替冯二担任班级队中单，还有人有意见吗？”

    林美珊话音一落，众人面面相觑。

    刚才施曜晖的操作已经深深的震惊到他们了，他们现在除了心服口服之外，并没有其他额外的想法。

    林美珊见大家不说话，便点头道：“既然如此，那大家就散了吧，班级队的成员留下，我有事交代一下。”

    “等一下。”

    “先等等。”

    林美珊刚刚说完，便有两道声音同一时间响了起来。

    这说话的俩人，分别是施曜晖和徐子枫。

    林美珊先后看了俩人一眼，便疑惑的问道：“怎么，你们俩还有什么事么？”

    “让他先说。”徐子枫淡淡道。

    林美珊看向了施曜晖。

    施曜晖点点头，然后跟徐子枫的口吻差不多，极为平淡的说道：“辅导员，您内定徐子枫担任班级队队长，我不服。”

    “你怎么又不服了？”林美珊闻言，顿时一脸不悦的皱起眉头看着他。徐子枫三人是她提前内定好的，当然，不是她跟几人关系好，所以才会提前内定。

    而是因为她确实觉得徐子枫三人的技术非常不错，尤其是徐子枫，她是亲自见识过的，特别强。

    可是这施曜晖一次又一次说他不服，赢了猴子就算了，现在竟然也不服徐子枫当队长。

    于是，他不由得有些恼怒，不过现在全班同学都在场看着呢，她也不好一言堂强行任命徐子枫当队长。

    毕竟施曜晖当众提出了质疑。

    “辅导员，还是那句话，有能者居之，我觉得自己的实力肯定比他强，凭什么他做队友指挥我？抱歉，我没有听别人命令的习惯，除非他真的比我强，否则，我不服。”施曜晖不卑不亢的说道。

    他的话已经说到这个份上了，林美珊只好把目光看向徐子枫，说道：“你想说什么？”

    她还记得刚才俩人是一起开口的。

    “他的想法跟我的想法一样，不过不同的是，他赢了就赢了，最后却用亮牌的方式嘲讽我的舍友，好哥们，就算最后中单由他担任，我也必须让他知道，嘲讽人是需要付出代价的。”徐子枫平静的说道。

    一旁的猴子闻言后，特别感激的看了他一眼，刚才他死的时候，确实看到了球女亮牌，不过他是失败者，他没有资格去跟对方叫板。

    而这也是他脸色大变的原因之一，只是他万万没想到，徐子枫竟然会因为这个出面帮他，于是，他很感激。

    “对，我他吗生平最恨的就是赢了还要亮牌的人，真他吗没素质。”骚猪恶狠狠的骂了一句。

    殊不知，他把自己也骂了进去，因为他是最喜欢用亮牌的方式去嘲讽对方玩家的，这才是最骚的。

    “你们俩确定要打一局？”林美珊看着俩人问道。

    徐子枫和施曜晖平静的对视了一眼，然后不约而同的点了点头，并齐声道：“是。”

    “那好，反正还有很多时间，那你们打吧，这局的胜负，关系着你们谁来担任班级队的队长。”林美珊说完之后，便悄悄的用鼓励的眼神看了徐子枫一眼，其用意已经很明显了，他希望徐子枫能获胜。

    虽然当老师的，要做到公平公正，不偏不倚，但，老师也是人，老师也有自己的七情六欲。

    林美珊跟徐子枫关系比较要好，虽然她不能明目张胆的支持徐子枫，但，一个悄悄的眼神，她还是能做到的。

    徐子枫微微一笑，然后拍了拍猴子的肩膀，道：“你之所以会输，两个原因，英雄压制。以及细节上的不足，如果你能清楚的记着球女一共吃了几个兵的经验，然后了解每升一级需要多少经验，而近战兵和远程兵每一个又能提供多少经验的话。只要你能清晰的掌握住这些，你就能安全的升到六级，然后找机会跟他一决胜负，看好了，皎月要怎么玩，才能赢球女。”

    徐子枫说完后，便不理会一脸目瞪口呆的猴子，然后坐在了电脑面前，用猴子的账号开始检查符文天赋。

    完事之后，徐子枫创建房间把施曜晖拉了进来，他没急着开，而是打字说道：“跟上局一样，你球女，我皎月。”

    一秒过后，没等施曜晖做出回应，徐子枫便点击开始游戏，然后双方来到了英雄选取画面。

    二话不说，他秒选了皎月，符文天赋之前已经配好，至于召唤师技能的话，他把闪现换成了疾跑，然后第二个依旧是点燃。

    soLo跟5v5不一样，所以要根据不同的情况调配不一样的符文天赋以及召唤师技能。

    就拿徐子枫刚才调配的符文来说，他直接把黄色护甲取消了，而是换成了四个攻和五个固定生命值。蓝色九个固定魔抗，红色四个双穿五个法强，三个大精华全是魔抗。

    然后天赋的话，o-18-12，加出雷霆。