    赵元璟觉得她虽然聪明，说话却总是很傻。

    云黛知道，自己说的话，根本没有人能明白到底是什么意思。

    在等待北齐使臣到来的时间里，卫锦泰带领的虎卫，也终于把逸王赵元和，从泸州带了回来。

    这让云黛很惊讶。

    泸州是逸王的地盘，他又是个绝顶聪明之人，怎么会如此轻易被卫锦泰抓住？

    不过，当她看见赵元和的时候，这个疑问也就解开了。

    赵元和是主动跟卫锦泰回来的，没有让卫锦泰费什么事。

    赵元璟夸了卫锦泰几句，给了他十天休沐的假期，便让他退下去休息。

    留下赵元和以及逸王妃陶宛，跪在帝后面前。

    虽然已经是初冬，赵元和仍旧一袭白衫，仙气飘飘，温柔俊俏。

    与之对比，陶宛则清瘦许多，原本的婴儿肥已经消退，身上的袄子都有些肥大。

    她看着眼底有青色，很憔悴，并不像是十五六岁的小姑娘。

    云黛看见她，未免心下惊异。

    她记得很清楚，当初选秀的时候，陶宛是个多么娇憨可爱的少女，皮肤娇嫩，笑容明快。与赵元和站在一起，犹如一对金童玉女。

    如今倒像是老了十岁。

    这才多久，也不知她是经历了什么。

    云黛暗暗打量这对小两口，不动声色，等着赵元璟说话。

    赵元璟让阿泰出去之后，就没有说话。

    他在批阅几份八百里加急送来的军情奏疏，神情专注，时而蹙眉。

    云黛自然不会去打搅他，反正跪着的又不是她。

    她端着茶杯，捏着云片糕吃。

    吃了一会儿，她看着陶宛摇摇晃晃的，脸色不太好。就叫她起来，赏了杯茶给她，让她坐着等。

    陶宛不敢坐，坚持站着。

    云黛也不勉强。

    足足过了半个时辰的时间，赵元璟把批阅好的奏疏递给刘德全，让他即刻送去军机处之后，才看向赵元和。

    赵元和跪了一个时辰了，却依旧保持着翩翩风度，丝毫没有痛苦难受的模样。

    看他微微笑着的温柔神情，倒好像他跪着的不是硬邦邦的地面，而是最名贵的松软毯子。

    赵元璟站起身，揉了揉手腕，晃了晃脖子胳膊，走到赵元和面前，说道：“老四，朕叫你回来，是为了什么事，你心里想来清楚。”

    赵元和神态温和，不疾不徐的回答：“臣弟知道，是关于如霜姐的事情。”

    “如霜姐？你倒是有脸叫的这般亲热。”

    “在臣弟眼中，如霜姐是如同母亲一般的存在。”赵元和轻声说，“臣弟绝不会伤害于她。”

    “把人家打晕强行带走，一路用锁链锁着，这就是你的绝不会伤害？”赵元璟言语讥讽，“老四啊，说起来，这些年虽然朕不如小皇叔对你的恩情大，但自问对你不薄。”

    “皇兄对臣弟宽容，臣弟向来感激的。”

    “既如此，为何带走冷如霜？你是想让朕死在北齐探子的手中？”赵元璟捏住他的下巴，迫使他抬起头来，“朕的好弟弟，是吗？”

