    ‘程伟良’擦了擦嘴角的鲜血，神色变得凶残了起来，扫了一眼重创的众人，露出了得意的神色g。

    然而‘程伟良’没有参与围剿北宫云仲的一战，几乎是成为了最后的大赢家，保存着最强的实力。

    故此，‘程伟良’有信心，可以吃定他们，一统中州。

    “好一个苏欣！”

    “好一个玄天宫宫主！”

    “不过，你似乎是已经黔驴技穷了啊！”

    “今日，杀光你们，中州，就是我们魔族的据点与地盘！”

    “一群人族蝼蚁，也想要与我魔皇争霸，实在是可笑！”

    玄天宫圣地苏欣，想要趁机一统中州。

    然而，这时候，‘程伟良’来袭，趁机偷袭苏欣！

    一环套一环！

    整个中州的形势，风云莫测，非常诡谲。

    谁都不知道，下一息究竟会发生什么事情。

    ‘程伟良’气势汹汹的杀来，完全就是一副乘人之危的模样。

    “蠢货，就凭这个二货，也想要一统中州？”

    “我李安第一个不服气！”

    暗处的李安冷冷一笑，嘴角带着一抹讥讽的笑意。

    血神宫宫主北宫云仲，已经遭到了毁灭性的打击。

    ‘程伟良’想要一统中州，将其变成魔族的领地，这一点，无疑是痴心妄想。

    “死劫之道？”

    玄天宫宫主苏欣的口中溢出了一缕鲜血，身体一个踉跄，险些晕倒过去！

    ‘程伟良’自信一笑道：“不错，正是本皇施展的‘死劫之道’，死劫之气会源源不断侵蚀你的肉身，直到你死为止！”

    这时候，简波忽然想到了，‘死劫之道’真正源头了，正是摩天魔王。

    “你是摩天魔王……”

    “正是本皇，摩天魔皇是也……”

    “该死的东西，你以为，我会这样失败么？你中了我的独门绝技‘玄幻毒掌’也好不到那里去……”

    “嗯……”

    摩天魔皇恼羞成怒，刚刚登场，想利用‘死劫之道’致苏欣于死地，却没想到，一报还一报，他也遭到了苏欣的暗算，让他气愤得无以复加！

    “魔皇刀！”

    摩天魔皇直接祭出了魔皇刀，强行抵御着‘玄幻毒掌’的力量，自身的魔元沸腾了起来，朝着苏欣狠狠劈去。

    此刻，苏欣的状态，也是相当糟糕，又面对着几乎是全盛的摩天魔皇，更是感觉到了有些棘手。

    至于，简波则是猛的服下了足足半瓶混沌灵液，飞速炼化吸收混沌灵液之中，蕴含着磅礴的力量，迅速恢复自身的伤势。

    “呼……”

    简波隐藏着自身的实力，自身的气息也在一点一滴中，变得越来越强大了起来。

    混沌灵液这种东西，绝对是相当逆天，这一点，也是旁人没有的天材地宝。

    半空上，摩天魔皇与三阶渡劫修为的苏欣，战斗还在继续，两人也都是杀得难分难解，想要争夺最后的中州之主之位。

    然而，不一会的时间，两人就战成了一副两败俱伤的局面！

    玄天宫宫主苏欣实力惊天，在击败血神宫宫主北宫云仲之后，竟然还有如此恐怖的实力，这实在是超出了常人的预料。

    只可惜，摩天魔皇也极为难缠，魔族法术，也被他施展的淋漓尽致。

    终于，两人都是累得气喘吁吁，冷冷对峙了起来，各自都消耗了不少的精力。

    “宫主！”

    “魔皇！”

    宫主与魔皇，两人彻底杀红了眼睛。

    尤其是玄天宫宫主苏欣，更是怒发冲冠，原本她早已经有了绝对的信心，可以以一己之力，镇压众人，得到中州控制权。

    但谁会想到，出现了摩天魔皇，这个该死的搅局者，彻底打乱了她的计划。

    如此一来，在场的局势，就变得相当微妙了。

    暗中强者，虎视眈眈，杀气腾腾的模样，谁都猜不透他们的主意。

    摩天魔皇与玄天宫宫主，此时也停止了战斗，以免被他人暗算。

    在场的局势，又变得僵持了下去。

    “诸位分身归位……”

    简波低喝一声，几个分身纷纷将仙元之力，融入了简波的体内，刹那间，简波本尊的实力，又迅速暴涨了起来。

    “简波？”

    “特使！”

    这时候，玄天宫苏欣与摩天魔皇二人，才注意到了简波的变化，一个个面露动容之意。

    简波融合了‘分身’之力后，伤势恢复得似乎不错，又重新拥有了一战之力。

    此刻，简波自信一笑道：“摩天魔皇，玄天宫苏欣，你们二人不用争了。”

    “因为，中州之主是我的，就是整个玄天界也是我的……”

    听到了简波嚣张狂傲的话语，摩天魔皇哈哈大笑了起来，阴森开口道：“小畜生，你也想要争夺玄天界之主，痴心妄想。”

    玄天宫宫主苏欣，同样是冷傲道：“蝼蚁罢了，休想要撼动整个局势。”

    简波盯着摩天魔皇，面露不屑之意，淡淡道：“摩天魔皇，你难道忘了，你是怎么败的么？好像是丧家之犬一般，从我的手中溜走！”

    “就凭你，也配做玄天界之主？”

    话音落下，简波的第三把宝剑，戮魔之剑现世！

    强大莫名的压制力，浩荡在了天地之间，大幅度压制起了魔皇的实力！

    “诸位！”

    “程伟良是被摩天魔皇夺舍之人，他是魔族的强者，他想要一统玄天界，其心可诛！”

    “非我族类，其心必异”

    “先杀摩天魔皇！”

    “在戮程伟良……”

    众人闻言，纷纷露出了赞同之意，尤其是苏欣一行人，更是简波的绝对支持者。

    “戮魔之剑！”

    一道虚影幻相显现而出，简波的身体似乎也变得高大威武了起来，闪烁着寒芒，将全身上下的力量，倾注在了一剑之中。

    摩天魔皇瞪大了眼睛，厉喝一声道：“小畜生，死！”

    “魔皇之刀！”

    魔皇刀再度散发魔威，摩天魔皇施展出了它的全部奥义，想要趁机诛杀简波。

    然而，这些家伙，自然不会放过这个机会。

    很显然，比起简波，摩天魔皇的威胁更大……

    摩天魔皇，毕竟是出身于魔族，是魔族的统领，一旦魔族侵占中州，他们的下场，一定也会不好过。

    两害相权取其轻！

    苏欣虽然也想要趁机杀死简波，但无疑摩天魔皇的危害更大。、

    其他几个强者，一个个怒吼连连，再度使出了他们的杀手锏，化作了一道道狂风暴雨般的进攻，朝着摩天魔皇呼啸而出。

    “摩天魔皇，你可以死了！”

    苏欣阴森一笑，眼中的杀意凛然，也再度施展出了无情杀剑，直接补刀起来！

    “轰……”

    铺天盖地的攻击，一道接着一道，直接把摩天魔皇包围！

    “不！”

    “该死，该死的人族蝼蚁！”

    摩天魔皇眼中露出惊骇欲绝的神色，惨叫一声，直接被数道攻击湮灭，惨死当场，化作了一片片漆黑的血雾！

    一代魔皇，就此陨落！。。

