    天地之间，所有的灰色此时都在被金色所驱散，原本破败的寺庙在这一刻，似乎时间倒转一般竟然开始复生。

    斗转星移，逆转乾坤！

    整个小世界都发生了匪夷所思的变化。

    同时无数的颂咏经文声音响起，在这一刻，本来散落在许多强者身上的佛性力量，响应着天地间流转的经文，竟然发出了前所未有的震动。

    姜独感觉自己的怀中的佛性力量刹那间金光大作，宏大的诵经声音疯狂的出现在姜独的脑海之中。

    姜独眼神在这一瞬间，直接变得有些迷茫了起来。

    他眼前的一切环境都全部消失，现在仿佛只剩下了一片光。

    在这光中，是一尊大佛！

    “皈依我佛！”

    “皈依我佛！”

    “皈依……皈依……皈依……”

    无数道声音疯狂的在姜独的脑海之中响起，姜独的识海震动。

    他的识海在此刻竟然完全被佛光所占据。

    “叮……识海遭受攻击，识海强度+1，神念+1……”

    “叮……识海遭受攻击，识海强度+1，神念+1……”

    系统的提示声音响起。

    “姜独小子，快拿炸弹炸他！”吞犼的声音在姜独的脑海之中响起。

    “不急！”

    姜独的神智此时勉强有一丝的清明，而且随着这诵经的声音越大，他的神智便越是清醒。

    “你能撑住？”吞犼本来身上散发着红色的光芒，此时听到姜独竟然回它了，不由得微微一愣。

    “勉强可以……”姜独现在有些不想和吞犼废话，直接坐在地上，全副身心的开始抵挡这庞大的诵经声。

    其他人同样在遭受着姜独的待遇，一瞬间就有十几人刹那间被金光彻底的照的通透。

    其中不乏有神级强者。

    他们的脸上露出了一抹微笑，睁开了双眼，眼中一片祥和的看向那佛像上方的舍利，双手合十。

    “恭迎我佛重临世间！”

    随后这十几人直接盘膝坐下，口中几乎和众人识海之中的诵经声完全一致。

    只不过随着他们的诵经，他他们的身上竟然开始涌现出一抹金色的佛光。

    这金色的佛光脱离了这群人的身体，向着天空之中的舍利漂浮了过去，十几人转眼间化为了飞灰。

    这样的一幕让姜独头皮发麻，这哪里是佛，简直就是妖僧啊！

    太诡异了。

    “桀桀桀，老秃驴，你倒还是一如既往的狠毒啊，直接把人的一切全部化为养分，这种手段，哪怕就是我幽魂界的人都不如你。”充满嘲讽的声音从地下传了出来。

    黑气已经开始越发的浓郁，大片的裂缝飞快的蔓延在佛像之上。

    又有几人的身体被金色的光芒全部映射通透，他们如同前边的十几人一般无二，同样低下了头，露出了一个微笑。

    身体化为了金色的光芒。

    金色，充满神圣光明，但是此时却让人如坠冰窟。

    姜独经过金色光芒一次又一次的冲击，终于他的识海在金色的光芒冲击之下，变得更加坚硬，姜独慢慢的睁开了双眼。

    “龙气护体！”

    这时候龙宇发出了一声大吼，一头模糊的金色神龙从他的身后浮现，随后对着他就是一声悠长的龙吟。

    所有的金色光芒被疯狂的剥离出去，同样还有龙宇手中海量的佛性能量也向着舍利飞了过去。

    姜独身体快速的向着山下奔跑而去。

    “留下天神花！”龙宇一声大吼。

    其他的年轻人，此时身上笼罩出各种各样的强大光芒，全部笼罩住他们的心神。

    反倒是有一些，比他们还要强的护卫，却直接被金色同化。

    很明显，这些天才都有各自势力的保护手段。

    随着一柄金色的长剑猛然对着姜独砍了过来，姜独的眉头微微皱了一下。

    这个龙宇，很强！

    最起码比孔天山和厉魂都要强上许多，或者说完全就不是一个层次的。

    龙宇一剑劈来，剑光肆虐，死死的锁定住姜独，让姜独在这一剑之下，完全的不可避开。

    “那就先陪你玩玩！”

    姜独一声低吼，身体化为无数的幻影，仿佛凌波微步一般在不可能躲避的剑光之下，险而又险的侧身躲开。

    紧接着姜独的手中出现了赤星剑，赤星剑化为大日，狂暴的剑气重重的向着龙宇砍了过去。

    龙宇横挡，在这一击之下完全轻轻松松的抵抗住。

    “你就这点实力，也敢妄图夺取天神花，不，不对，你不是渊界的人！”龙宇眼中带着许多轻蔑，突然仔细的感受了姜独的一些力量，顿时说道。

    “死！”

    姜独猛然一剑脱手而出，长剑嗡鸣，化为犀利的剑光，在虚空中一剑化为百道，同时追星发动，星光流转，百道剑气再次激增。

    数千道剑气宛如疯了一般，形成了一股剑气风暴，向着龙宇疾冲而去。

    龙宇微微皱起了眉头，似乎想到了什么，轻声的呢喃道:“原来是遗弃之地的人，而且还是遗弃之地的天才，什么时候遗弃之地竟然有这样的人物了，之前杀得那群长相怪异的遗弃之地的人，实力都是如此的弱。”

    虽然在自言自语，但是他的手中却没有闲下来，金色的长剑挥舞，形成了一道密不透风的屏障。

    数千道剑气一股脑的全部砸了上来，无数火光迸溅。

    姜独听到了龙宇的话，目光骤然变得有些冰冷。

    如果所想不错，龙宇应该杀了一些西方的天才。

    既然你杀他们，那我就杀你。

    姜独的手中出现了一柄乌金长刀，提着长刀大步的向着龙宇冲了过去。

    其他的年轻天才陆续苏醒，他们的目光都看向了姜独，他们来到这里的目的就是天神花，而且现在还发现了一个如此天才的遗弃之地的人。

    所以只要杀掉这家伙，不仅是可以过得天神花，而且还可以提炼出来效果斐然的源血。

    这笔生意，可以做！

    众人呈现包围状，将姜独围了起来。

    而姜独似乎没有发现这个情况一般，随着他的一步步向着龙宇靠近，身上的气息也渐渐开始变得庞大了起来。

    所有的气血在姜独的体内疯狂的运转，姜独以三千幻灭步特有的步伐，一步步的接近，亘古神躯的力量在不断的流转。

    所有的剑气在此刻全部撞击的粉碎。隐藏在剑气之中的赤星剑也被龙宇持剑挡住。

    姜独已经高高的跃起，手中的乌金长刀散发着灿烂的暗金色光芒，一刀凶猛砍了下来。

    狂风呼啸，这一刀，姜独并没有燃烧鲜血。

    但是却是他自身实力的巅峰一刀。

    乌金长刀恍若霹雳，一刀落下。

    “不自量力，遗弃之地的萤火也妄图和日月争辉！”

    龙宇一声低吼，身上金色的光芒弥漫，似乎有龙吟声在他的体内响起。

    随后龙宇的长剑从下而上，一剑斜挑。

    “轰！”

    一刀一剑狠狠地撞击在一起。

    强大的气劲爆发，大片的寺庙建筑被硬生生轰碎。

    姜独感觉到一股难以抵挡的庞大力量从对方的金色长剑之上传来，他的口中瞬间就吐出了一口鲜血，身体在大地之上疯狂的的踩动，每一步都将大地踩得一阵颤抖，山石滚落！

    很强！

    对方的实力强大到让人有些绝望的地步。

    这绝对不是神级一阶所能够拥有的力量。

    最起码比厉魂或者孔天山强大数倍。

    “你也就这一点实力了。”龙宇的身体仿佛一座大山一般纹丝不动。

    姜独一口气退后了几十步，体内的力量不断的翻滚，又是一口鲜血没忍住吐了出来。

    姜独擦了擦嘴角的鲜血，再次提起来了长刀。

    “围杀他，这里太危险了，要快些离开！”这时候孔阳一声大吼，他的手中毛笔挥舞，在虚空之中直接写下了一个“禁”字。

    “禁法，我禁你兵刃！”

    孔阳一声大喝。

    姜独感觉到一股不可抵御的力量刹那间降临到他的身上，他手中的乌金长刀刹那间直接消失。

    完全没有什么预兆，就这样消失在姜独的手中。

    姜独神念一动，赤星剑快速的向着他飞了过来。

    可是赤星剑落在他手中之后，依然被一股神秘的力量所笼罩，刹那间消失的无影无踪。

    这个世界上，还有如此奇妙的法门？

    不过幸亏姜独不是只有一种战斗手段，拥有兵器和没有兵器，战斗力并不会有太大的降低。

    若是一个剑客，比如剑痴，被禁掉了兵器，恐怕剑痴的战斗力直接下降一半都不止。

    “小贼，拿命来！”

    绿怜一声娇喝，一柄翠绿色的长弓落入了她的手中，随后将弓拉成满月，一道箭矢仿佛进入了虚空之中，眨眼间来到了姜独的面前。

    姜独的身体骤然化为无数，体内的鲜血慢慢的开始燃烧了起来。

    一股宏大的气息从他的体内升腾而出。

    其他人不再犹豫，近身武者全部冲向了姜独，其他术士站在远处施法。

    一时间，姜独似乎彻底陷入绝境之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

