    有人趁乱想要悄悄溜到梅若琴那边去，被人七手八脚的强行推了出来。

    　“你们这些忘恩负义的家伙，滚吧！整个梅家还支持家主的，就只有我们几个人了。平时我们被你们欺辱打压的还少了吗？

    　现在你们看到家主东山再起了，就想趁机溜过来捡便宜，没门！”

    　他们几个老家伙，一心只想着对梅若琴效忠。

    　结果就是被柳海凤和狗腿子们各种打压！

    　要不是不想眼睁睁看着梅家落入柳海凤的手里，他们早就离开梅家了！

    　柳海凤的脸上笼罩着深深的绝望。

    　她苦心经营了那么多年，花费了那么多的心血。

    　为什么到头来，她还是一败涂地？

    　柳海凤轻轻闭上了眼眸，唇瓣止不住的颤抖。

    　她不甘心！

    　她除了出身差点，哪一点比不上梅若琴？

    　不管是事业还是家庭，她都比梅若琴强！

    　柳海凤转回头，看向了一直沉默不语的梅启明。

    　只要梅启明还在她的身边，她这个新任梅家家主的身份就顺理成章。

    　哪怕是暂时陷入困境，只要他们夫妻一心，早晚也会把失去的生意夺回来的！

    　柳海凤朝着梅启明伸出了手，“老公，我帮你拿到了梅家家主的位置了，你高兴吗？”

    　梅启明的眼中露出深深的厌恶。

    　他抬起手，狠狠的一巴掌，毫不留情地扇向了柳海凤的脸颊。

    　啪的一声！

    　柳海凤的左脸被打偏过去，脸上出现了五个鲜明的手指印，口腔里溢满了鲜血的铁锈味。

    　这一巴掌打掉了柳海凤的美梦，终于将她整个人给狠狠击碎。

    　她踉跄着后退了几步，脸上满是错愕的神情。

    　柳海凤不敢置信地看着自己的丈夫。

    　那个虽然性格懦弱，却一直对她视若珍宝的男人。

    　为什么在她失去一切的时候，得到的不是他的安慰与保护，而是狠狠的一巴掌？

    　“老公，为什么？”柳海凤颤抖着声音问道。

    　哪怕是绝望死心，她也只想要一个答案。

    　梅启明的眼中充满了愤怒和厌恶，看她的眼神和看杀父仇人差不多。

    　“为什么？你还有脸问我为什么？”

    　梅启明冷笑一声，大义凛然地说道：“你做了那么多错事，害得大姐一家家破人亡，被揭穿了还死不悔改，你还有脸问我为什么？”

    　柳海凤脸上的表情变得呆滞。

    　那些事虽然是她主谋的，可梅启明从来都没有提出过反对意见啊！

    　梅启明三两步走到了梅若琴的面前，情真意切地说道：“大姐，那些事情都是柳海凤一个人干的，和我没有半点关系！

    　我这就和她离婚，和她划清界限！你把她赶出梅家也好，找她报仇也好，和我没有半点关系！”

    　梅若琴冷眼看着自己曾经疼爱过的弟弟，眼中一片冷漠。

    　见梅若琴没说话，梅启明一咬牙，跪在了梅若琴的面前，死死拉着她的衣角，急急为自己辩解。

    　“大姐，我真的什么都不知道，所有的坏事都是柳海凤那个贱人干的！你知道我的，我性格懦弱，就是被她摆布的布偶！

    　我其实早就想揭发她了，如今她的罪行暴露，真是大快人心，我恨不得马上和她离婚！大姐，我真的是无辜的，你一定要相信我……”

    　“你要和我离婚？”身后响起了柳海凤轻轻的声音。

    　飘忽得仿佛被风一吹，就会散落在空气中。

    　梅启明狠下心，咬牙道：“没错，我早就不爱你了！你的眼中只有权势，简直让我感到恶心，我看到你都想要吐了！”

    　“梅启明，你这个懦夫！我抢夺梅家是为了谁？我设计杀害梅若琴一家是为了谁？

    　我为你作恶多端，犯下了累累罪行，到头来你却要和我离婚？我先杀了你！”

    　柳海凤不知道从哪里摸出了一把匕首，朝着梅启明狠狠冲了过来。

    　一时间人群大乱，墨连城护着云初初。

    　云大宝有贾维斯保护。

    　梅若琴还愣在那里，被司格格用力拽了一把，“梅阿姨！”

    　她缓过神来，被司格格拉着后退，迅速被保护起来。

    　“你这个疯女人！”梅启明用力推开了冲过来的柳海凤。

    　然而，一切都已经太迟了。

    　在梅启明的胸口，插着一把匕首。

    　匕首的前端，已经直直没入了他的心脏。

    　“哈哈哈！”柳海凤疯狂地大笑起来，“老公，我们可是夫妻，说好了一生一世的。就算是我死，我也要拉着你一起下地狱！”

    　梅启明的身体缓缓倒了下去，死不瞑目。

    　柳海凤笑着笑着，眼泪无声的流下来。

    　如果不是她想要权势，奢求原本不属于她的一切，

    　只安心于平静的生活，是不是就不会走到今天了？

    　眼看着害死自己丈夫和女儿的仇人，终于得到了应有的下场，梅若琴深深闭上了眼睛。

    　再次睁开眼睛，她的眼中再也没有从前的迷茫和痛苦。

    　她居高临下的看着又哭又笑的柳海凤，冷冷下令，“把她的犯罪证据交给警方，她会得到应有的惩罚。”

    　梅若琴在司格格面前蹲下来，动作温柔地摸摸她的头。

    　然后从手腕取下了一串珍珠手链，不容拒绝的戴在了司格格的小手上。

    　“好孩子，这是代表梅家家主身份的手链，你拿着它，可以使用梅家家主的权利。”

    　梅若琴站了起来，看向了云初初和墨连城，感激地说：“两位仗义出手，大恩不言谢。从此之后，梅家任由两位调遣。只要在这片海域，有用得着我的地方，请两位尽管开口。”

    　云初初笑了笑，“我说合作是认真的。梅家的淡水大珍珠品质很好，我早就想和梅家合作了，只可惜从前的梅家乌烟瘴气的，找不到合作对象。”

    　梅若琴也不是扭捏的人，当即表态，“你放心，我愿意拿出最大的诚意合作。从前我把自己封闭得太久了，也该带着梅家谋求发展，东山再起了。”

    　正说着话，忽然门外响起了一片喧哗声。

    　墨连城看了一眼，说：“是我的人，让他们进来。”

