    郑光荣喝了一口铁观音，眉头瞬间就皱成了一团，赶紧吐了出来。

    “麻痹的！这特么什么玩意！苦不拉几的！你们这些老东西怎么喜欢喝这种茶叶的？难喝的一批！”

    “呵呵，这是枸杞山的铁观音，生长在枸杞山阳光最充足的一线崖，每天保证了十四个小时的日晒时间，条索肥硕、调匀重实，砂绿乌油润、汤色金黄色晶莹剔透、味道鲜香……"

    "行啦行啦！老东西！你直接说吧，赔偿款什么时候到位！我们还赶着去吃日料呢！”

    “小伙子！我丑话先说前头了，咱们俩聊的好多少钱都好说，你要是这种态度，那就没办法往下聊了！态度要好懂吗？”老书生相继从身上掏出笔记本和钢笔：“就从我刚才第一个问题开始吧，从你记事起，黄金瞳带给你的是怎样的一种体验？”

    “其实就是幼儿园的那些事呗！我也记得不是很清楚了。”郑光荣摸着脑袋含糊其辞的回答道：“小时候我跟其它小朋友闹起来，眼睛里就会绽放红光，再后来就是力气特别的大，他们说我幼儿园的时候，一只手臂就能够拎起几十斤的东西了！”

    “嗯……”老书生认真的将这些内容记载了下来：“小伙子，那你是什么时候发现自己能够透视古玩古董的？”

    “你问这个干什么？”

    郑光荣不由得警惕了几份，关于这些秘密毛老板早就吩咐过他，不允许他往外透露半点。

    “呵呵，其实我就是好奇，大家都是古玩圈的同道中人，碰到千年一遇的黄金瞳自然会非常的感兴趣，相互多了解了解……”

    “具体的情况你用不着深入了解了，总之你记住了，我这双眼睛能够透视任何富有年代感的古董古玩，但凡在五米范围内的物件，就别想逃过我的火眼金睛！所以你让沈秋还是死了这条心吧！就凭他还想拿国师榜第一，只要有我郑光荣在，他沈秋这辈子都别想坐上国师榜大师的宝座！我能碾压死他！”

    “我不信！”

    老书生起身来到里屋的货架上，他首先从货架上拿出来一件碎花的瓷瓶，还没摆到桌子上郑光荣就冷哼一声说道。

    “不用拿上来了，清代光绪年间仿制的一件明代官窑的碎花白瓷瓷瓶，瓷瓶的腰间部位修补过，瓶内有着比较明显的修补很久，也就几千块钱的样子吧！这沈秋的眼光也真够差的呀！这么次的东西还好意思摆在里屋的货架上！丢人！哼！”

    老书生嘴巴微微张开，他放下白瓷瓷瓶，重新在货架上挑选了一只红珊瑚的摆件，这是一对双喜的雕刻作品，红珊瑚的颜色恰好是大红色，用来雕刻红色双喜，颜色应景且双喜的字面上还雕刻了喜鹊、鸟兽之类的小动物，使得这件作品一拿出来就能看出它的含金量极高。

    “这件倒是有点意思，红珊瑚的双喜摆件，双喜的材料是红珊瑚和红玛瑙的结合物，也就是两种材料的相辅相成，普通人就凭肉眼是很难看出其中的差别，不过我就不同了，我可是黄金瞳，这种玩意在眼前过一遍就能看出格子丑寅卯来，不夸张的说，鸭子从我面前走一遍，我都能看出个公母来！”

    这次老书生更惊讶了，在此之前关于黄金瞳的能耐也只是有所耳闻而已，当郑光荣在面前展示的同时，那种巨大的震撼是从心底油然而生的。

    网红呆萌萌拖着下巴，做出一副极其仰慕的表情发嗲道：“哇！我家小哥哥好厉害的呀！像你这样的能力，在我们国家简直就是国宝的存在啊！如果你要是在网络平台上开直播，分分钟就能有几百万的粉丝啊！一场直播下来随随便便都有几十个穿云箭呢！”

    老书生最后从货架上取下来一件藏品，那是一副画作，这是一副《天官赐福图》。

    《天官赐福图》在古玩字画界算的上一件颇具名气的作品，古玩市场上大大小小差不多有十多号的版本，这其中就包括石涛版本的、东海和尚版本的、郑板桥版本的，可以说《天官赐福图》是最考验鉴宝师傅功力的一副作品。

    这幅画的真迹多，仿品也多，各种阿猫阿狗版本的更是数不胜数，在燕京古玩圈就流行一句话，徒弟有没有出师，让他看一眼《天官赐福图》一试便晓。

    郑光荣对这幅画到没有立刻给出答案，而是凑上来仔细看了一眼，随即开口说道：“老东西，没想到你倒是挺狡猾的啊！这幅画的属性比较特殊，准确的来说它应该是半真半假，当中有部分是清代晚期画家褚开秀的笔迹，但因为它毁坏太过于严重了，所以后期就别人进行过修补！”

    “当然了，修补这个人的手艺还是可以的，至少我看着还是挺顺眼的，基本上赶上了褚开秀的步伐和节奏，放在普通人的跟前，一时半会也看不出来！所以这幅画应该是属于精仿的级别了！虽然是精仿，但它的价值却不比某些真迹差，市场价值也有几十万吧！”

    “呼！”

    老书生不由自主的长出了一口气，这件字画是他收来放到轩宝斋售卖的，具体是什么情况他只那是再清楚不过了，万万没想到这郑光荣说的是滴水不漏，精准到了极点,这简直太不可思议了啊！

    老书生本就是个爱才之人，之前他看到沈秋的时候就如获至宝，甚至不惜把女儿嫁给沈秋。

    如今见识到了郑光荣的黄金瞳的超凡实力更是喜不胜收，一双本就苍老的眼眸绽放金光，可惜他老书生没有女儿了，要是有个二女儿准保就嫁给这郑光荣了！

    “太不容易了太不容易了……我蓝盛华这辈子能够见识到黄金瞳那也是三生有幸的呀……”

    郑光荣再也没耐心坐下来喝茶，他搂着呆萌萌径直站了起身说道：“老东西！现在你满意了吧！小爷也给你表演了几个绝技了，是时候聊聊赔偿金的事儿了！刚才可是你自己说的！赶紧的赶紧的！赶紧让沈秋给我打钱！”

    “三千万？别说三千万了！小伙子！只要你听我的话！我把孔子古玩店送给你都行！”

    老书生放下笔记本，情绪激动的说道：“小伙子啊！你这可是千年一见的鉴宝天赋呀！可千万别用在邪道上啊，你还不知道吧！毛家把你当枪使呢！利用你来制造噱头，利用你来扩大毛家的影响力，如果你真的入了毛家的坑，那就大错特错了呀！现在回头还来得及！你来我孔子古玩店，我教你为人处世、教你古玩历史的知识，假以时日你的前途一片大好啊！甚至超过沈秋也不在话下！”

    砰！

    郑光荣一只手掌用力的拍在红木桌面上，爆发出一声震耳欲聋的声响。

    “我去你可大爷的！个老东西！敢情你在这等着我呢！你在耍小爷把我当猴子耍呐啊！草！”

    “小伙子啊！你听我说，我孔子古玩店里头的宝贝加起来可不知三千万的数，你要是听我的话，将来我这个店就交给你打理，里面的宝贝加起来至少是这个数！”老书生竖起一只手掌，代表着是五千万的数目。

    “草！”

    郑光荣直接就不耐烦的打断，暴躁的怒吼道：“你个老东西听不懂人话是吧？小爷我不要什么孔子古玩店，我要钱！”

    “小伙子，这个就是你不对了，孔子曰大学之道,在明明德,在亲民,在止于至善……”

    “孔子你大爷！老东西我弄死你！”

    ……?

