    此刻对于舒雅来说，任何一个会阻止她和墨聿谨在一起的人，都会被她称之为敌人。

    尤其是在经历了那么多的磨难之后，好不容易才能回到国内，就是为了和墨聿谨在一起，所以绝对不能让任何人来破坏她的计划。

    由此一来舒雅只能用尽办法来把墨聿谨重新拉回自己的身边，任何人都不能阻碍到他们两人的发展。

    不管是谁想要阻拦，舒雅都会遇神杀神，遇佛杀佛！

    舒雅连忙表现出非常愧疚的样子：“对不起聿谨，我不应该着急说出来，让知知难过，你别生我的气。”

    这副诚恳的样子，让墨聿谨怎么能生气，只能是先让她到车上去等候自己，他还需要安抚一下受惊的墨知知。

    “你先到车上等我，我很快就来。”

    舒雅这下乖巧听话，然后先离开，心里却对这个墨知知埋下了仇恨，她不能让人破坏自己和墨聿谨的感情。

    等到舒雅离开之后，墨聿谨叹了一口气，揉着墨知知的脸问：“知知，你刚才看舒雅阿姨怎么样。”

    墨知知嘟嘴道：“我不喜欢她，我就只喜欢妈妈一个人，爸爸你要抓紧把妈妈带回来呀，你真的要把她让给别人吗？”

    墨聿谨不知如何来回答这个问题，对于闻蔓和舒雅，现在他的心里都无法准确的做出决定。

    墨知知一副生气的样子，气冲冲说道：“洛叔叔那么好，有空都去照顾妈妈，脾气又好，人也温柔，我都很喜欢他。”

    墨知知是很少去称赞一个人，可如今对洛书寅可是赞不绝口，让墨聿谨意识到这个危机还非常严重。

    “知知，你就这么喜欢他吗？”

    “对呀，而且我看妈妈好像也越来越喜欢他，可是现在爸爸你身边有了其他的阿姨，那么也不需要我来帮你守住了吧。”

    这番话真是让墨聿谨差一点要吐血的感觉，可是也清楚自己现在这样的情况去找闻蔓的话，得到的只是一顿骂。

    “知知，你一定要帮我把妈妈守住，然后再多等爸爸一段时间，我会回去的。”

    墨聿谨有这个预感，自己最终还是会回到闻蔓的身边，只是目前来说，还有些事情没有完成，至少是要把舒雅安顿好之后，他才能安心。

    “总之我会尽量帮助你的，但是如果妈妈最后变心了的话，那我也就无力回天的。”

    墨知知一副你好自为之的表情，真是让墨聿谨的心情变得是非常糟糕。

    很快墨夫人来，瞧见这一幕连忙就把墨知知叫回了屋子，然后把舒雅刚才带来的礼物放到墨聿谨手上。

    “聿谨，这些东西你带回去，你爸说了，今后不要带她进门，你现在也独立，我们都管不到你，你爱怎么样是你们的事，不必来过问我们。”

    说完墨夫人转身回屋，用自己冷漠的态度来回应这个问题。

    他们就是不肯接受舒雅。

    墨聿谨暗自叹气，只是不明白这样品行兼顾又温柔娴淑的舒雅，为什么父母会这样的厌恶她。

    即便是出生贫穷，但是至少依靠自己白手起家，而且各方面都非常优秀，这样的一个女人，只会让人敬佩，而不应该是这样来对待她才对。

    望着手上这些东西，如果拿出去让舒雅看到肯定会徒增伤悲，但是也不可能丢掉，只能是放到车子后备箱里面。

    虽然墨聿谨这个动作很小心，但是还是让坐在副驾驶上的舒雅看到，两人在一起的时候，墨聿谨没有让司机和余特助陪同，只是想单独和舒雅在一起。

    等到墨聿谨回到驾驶位，舒雅淡淡笑着：“聿谨，其实你不用特意这样藏着，其实伯母他们没有直接丢到我的礼物就已经很好，我不奢求什么。”

    这语气有些卑微，看得墨聿谨都有些心疼，连忙说道：“小雅你别想得太多，今后会让他们接受你。”

    其实舒雅反而是希望墨家的人对自己这个态度，因为现在的墨聿谨已经不是六年前的他。

    现在的墨聿谨已经独当一面，完全可以自己做主一切，所以自己想要嫁入到墨家的话，那墨国诚夫妻根本就不能阻碍什么。

    反而是他们这副恶劣的态度，才会让墨聿谨想起来自己曾经在他们这里吃过多少的哭，受过多少的罪。

    只有这样才会让他更加内疚，不管用什么样的方法和感情，总之只要能够把墨聿谨留在身边就是最好的。

    “聿谨你放心，我会继续努力，争取让伯父他们接受我，我也会做一个合格的儿媳妇，做一个好妻子。”

    这话就过于沉重了，让墨聿谨意识到他们两人现在发展的趋势，其实就是奔着结婚。

    过去他的确是很想要把舒雅迎娶过门，但是现在他的心境似乎并不坚定，甚至对这个事情，产生了一种抗拒心里。

    墨聿谨不是拖拖拉拉的人，却偏偏在感情上不知如何来选择。

    他害怕伤害到两个女人，却不知道自己目前的态度，已经是伤害到他们三个人。

    “小雅，我觉得我们今后可能会走不到这一步。”墨聿谨只是说出了自己的心声而已。

    这下舒雅脸上所有的笑容都消失，整个人都僵硬住，没有想到墨聿谨会那么快做出决定，说出这种伤她心的话来。

    墨聿谨感应到她的情绪变化，非常认真看向她，抱歉道：“对不起小雅，我现在的意志力并不坚定，我不知道自己心里到底在想些什么，但是在你提到要结婚的时候，我觉得很有压力。”

    舒雅最害怕墨聿谨说出这样的话来，可是没有想到他最后还是表明了这个态度。

    舒雅强壮镇定，伸手拉住墨聿谨手，和他十指相扣在一起，非常温柔说道：“聿谨，你冷静一些，我知道你现在的情绪也在波动，但是你好好的感受一下，我就在你身边，我们过去几年的感情，你真的能够放下吗？”

    舒雅有些慌了神，她真的太怕墨聿谨说出分手的话，至少要给她一点机会，不要让她太过绝望。

