    华阳大厦三层，办公室里，石坚、毛小方、阿帆、九叔、四眼五人坐着聊天。主要是石坚和毛小方再说，说他们这十九年来的经历。最精彩的莫过于石坚拉哈伯神域之行，毛小方师徒听得惊叹连连，不想世上还有这般光景。

    听完毛小方的讲述，石坚开口道：“僵尸王玄魁来到港城，就一定逃不出我的手掌心，这件事交给我，小方可以放心。你以后有什么打算吗？”

    毛小方笑道：“我在十几年前就已经死了，祖师们让我活过来，我会继续履行斩妖除魔匡扶正道的天命，哪里有妖魔鬼怪害人，我就去哪里。”

    “那正好啊，留在港城吧。你来的路上也应该看到了，南下的老百姓非常多，未来一段时间港城鱼龙混杂，容易滋生、招惹、汇聚妖魔鬼怪，不愁没有你大显身手的地方。再说你一把年纪了，东奔西走还能走几年啊，是时候找个地方安顿下来，教教徒弟，延续天道派传承了。”

    毛小方脸上露出若有所思的神情，他自拜入天道派门下便发过誓，要用此生所学济世救人，虽然心志坚定，但随着年龄增长，越发力不从心，想停下来了。

    这个停不是退休，而是像石坚说的找个地方安顿下来，以残生有限之力守护一方平安。

    看到毛小方意动，石坚伸出橄榄枝道：“小方，我打算在华阳大厦开个华阳清洁公司，算是华阳观的对外办事处，相当于开在城里的道堂，负责帮人斩妖除魔、灭鬼度魂。”

    “一切草创，人手不足，诚邀你加入进来。公司会给你安排间道堂，挂天道派的牌子。这座大厦是我名下的产业，租金不收你的，免费给你用。阿帆年纪不小了，给你当助手，你好好教他带他，以后也能混口饭吃，你觉得呢？”

    提到徒弟阿帆，毛小方拒绝的话卡在喉咙里，一下子说不出来。他看了傻乎乎的阿帆一眼，又看向满脸诚恳的石坚，点头道：“石道友，你的好意我心领了，租金还是要交的……”

    石坚摆手道：“华阳公司聘请你这样的高人，道堂是标配，还会额外支付一笔酬劳。这可不是单独对你的优待，林师弟、四眼都是一样的。”

    毛小方看到九叔、四眼点头，不好意思道：“白用你的房子，怎么还能要你的钱呢，钱不用给了。”

    四眼好笑道：“毛道友，你这个人太实诚了，大师兄有的是钱，跟他客气什么啊，你不要，我和林师兄都不好得要了。要是心里过意不去，以后多捉鬼、多抓妖就是了。”

    “四眼说得对，我开道观、开清洁公司，主要目的就是为了崇正除恶，小方你拿了我的钱，就得踏踏实实替我办事，把港城的鬼怪扫清，还百姓一个朗朗乾坤！”石坚大义凛然道。

    毛小方听了又感动又振奋，大有吾道不孤之感，郑重其事道：“石道友，一定不负你所托。”

    “我信你！”石坚高兴道。

    茅山派在战争期间遭受重创，总坛被东夷人扫荡以后，茅山弟子作猢狲散，九叔、四眼等人得到消息已经太晚了，后来岭南也陷入战乱，身在岭南的茅山弟子要么受到迫害，要么远遁避难，要么寿终正寝，所以这次来港城，石坚带的人手很少。

    如今的茅山派已经不是过去的茅山派了，不认识的人用起来不放心。

    刚收了三百名弟子，石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿的重心肯定在教徒弟上，无暇顾及其他。映秋的心思从来就不在当道士上，石坚打算把华阳观以外的产业交给她打理。

    港城一地，仅靠恬恬、九叔、四眼三人，力量有些单薄，毛小方道行精进神速，已是法箓境后期大宗师，山医命相卜，无一不通，人品值得信赖，请他坐镇，石坚可以高枕无忧，安心教徒、修炼。

    至于给他们钱，石坚会不会吃亏，从来不在他的考虑之内，一方面他有的是钱，另一方面花出去的总会赚回来。

    安神香，阴神法师、法箓境宗师都用得上，而且需求量极大，便宜点卖给毛小方，卖多少石坚都是赚的，因为做安神香的灵屋生物不需要石坚付一分钱，各种材料直接去药田里采就行了。

    法事香、符纸、符、丹药、法器，全是好货，茅山都未必有石坚这么齐全，毛小方总要买一些吧。

    这还是他一个人，九叔、四眼、恬恬以及日后成长起来的三百弟子，每日人均消费一百元，那加起来就上万了，华阳观只管坐着数钱就行了。

    “石坚！”白敏儿走进办公室，冲毛小方他们点了点头，说道：“三百弟子的身份信息都登记好了，门派也分配完了，我们准备出发去紫罗兰山，你有没有什么要交代的？”

    “到紫罗兰山吃完饭再说吧。”石坚感兴趣地问道：“有几人拜入微波派？”

    白敏儿面带微笑道：“我们微波派收了二十个女弟子，大姐就收了余碧心一个，二姐的麻衣门收了十个弟子，传真派五个，其他全是你们茅山派的。”

    石坚皱眉道：“御鬼宗、天尸宗没人？”

    白敏儿忍不住笑道：“我知道你想把御鬼宗鬼术、天尸宗尸术传承下去，可这两门道法实在太邪门了，大家避之唯恐不及，怎么可能学呢。”

    “倒也是，修炼鬼术对外形影响太大，尸术更不用说，顺其自然吧，有人想学时再教吧。”

    “还有件事。”

    “什么事？”

    白敏儿说道：“部分弟子有家室有工作，年纪小的还要上学，不可能一直待在紫罗兰山学道。”

    “灵活安排吧，年纪小的就近安排学校。我们收徒弟，不能教出一群与时代脱节的傻修士，还是要让他们接触并学习社会的前沿知识，同时也能让学校分担一部分识文断字的教学工作。”

    白敏儿正要说话，门外忽然传来一阵脚步声，只见余大海一家和钟君一家走进办公室。

