    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白家人束手无策。

    “楚蕴楚蕴，该你上场了。”粉鸭子忍不住催促。

    楚蕴撇撇嘴，慢悠悠的走上前去。

    “伯父，白老很不好？”

    白文想骂人，看不出来吗？

    但还是给了楚蕴两分面子，点点头，“嗯。”

    语气硬邦邦的，“于小姐请先到一边休息，我们先处理老爷子的事。”

    有点眼色就赶紧滚。

    楚蕴笑了笑，“我之前送给白老的礼物，的确是高人所赠，伯父要是相信我的话，不妨一试。”

    白文：......又来一个不怕死的。

    眯着眼睛看楚蕴。

    “于小姐，家父的性命非同小可。”

    “我自然不会拿白老的性命开玩笑。”

    白文吸了口气，耐着性子，“那敢问丹药是何人所赠？”

    楚蕴道，“一位世外高人。”

    “是哪位高人？说出来看我认识不。”

    全国有名的高僧道长，没有他不认识的。

    到了他们这种地位。

    认识的高人，可不是民间坑蒙拐骗那种，是有真本事的。

    楚蕴笑着说道，“世外高人嘛，自然不会透露姓名。白伯伯你肯定不认识。”

    白文：呵，三无产品。

    白家人也是一副你吹牛逼的表情。

    但是想着楚蕴对白衣衣有恩，忍着没有骂人。

    白家一位叔叔开口，“我们凭什么相信你？”

    其他人跟着附和，“对啊，凭什么相信你？”

    就算你是衣衣的恩人，也不能拿老爷子性命开玩笑。

    楚蕴直接道，“你们现在还有其他办法吗？”

    白家人：......

    喂喂，说话能不能别这么虎？

    白文不说话，转头就朝手术室走。

    走了一半，脚步一顿，冷着脸叫管家把楚蕴的礼物拿上。

    临时手术室。

    白文看着手术床上一脸青灰的白老爷子，“方医生，真的没有办法了吗？”

    方医生摇头，“这次，是我的错。”

    白文拧着眉，“现在不是说这些的时候。”

    方医生他还是信得过的。

    把手里的盒子递给方医生，“您看看，这个药的成份是什么？能给老爷子用吗？”

    要是平时，方医生绝对会把这劳什子玩意直接丢进下水道。

    什么年代了。

    还拿这种玩意出来坑人。

    但是现在没办法。

    老爷子危在旦夕。

    只能接过来。

    管家提醒，“于小姐说，打开后必须马上服用。”

    方医生：......

    心里更绝望了。

    好在方医生中医方面的造诣不低。

    果断打开盒子。

    一颗圆滚滚的金丹。

    别说方医生，就连白家人也觉得眼熟。

    这不是八点档玄幻电视剧里常出现的东西吗？

    方医生完全没抱什么希望，但是看在家属的面子上，还是凑到鼻尖闻了闻。

    眼睛一亮。

    白家人一直紧紧盯着方医生，看他反应，心里紧张。

    “怎么样方医生？”

    方医生又闻了几下，“的确是用上好的药材做的，我只识得几味药材，其他的闻不出来。”

    其实还闻出了几味药。

    但是那都是一些古旧医书上记载的。

    早就绝迹。

    他也只是从书上描述的气味判断，可能是那种药材。

    不确定，也不敢说。

    还有一些味道，根本分辨不出来。

    “方医生，这药，能吃吗？”白文问道。

    方医生拧着眉，斟酌一下，“有没有效果我确实不知，不过，这丹药应该用了不少名贵药材。”

    何止名贵。

    不知道是不是他的错觉，莫名感觉这丹药充满灵气。

    灵气？这玩意还存在吗？也不知道是不是他的错觉。

    他不敢说出来。

    白家人一通商量，问方医生，“真的没有其他办法了？”

    方医生摇头。

    这也就是氧气机开着。

    不然白老爷子早就去了。

    白家人一阵嘀咕，“行，给老爷子吃药吧。”

    总是一个机会，万一有效呢？

    方医生，“......好吧。”

    ......

    大厅里，被人驾着还没来得及扔出去的李华一脸复杂的看着楚蕴。

    如果......白老爷子是死在于漫手里，那，是不是就和他没太大关系了？

    似乎，于漫......帮了他？

    随即李华就冷笑了。

    呵，别以为这么点小先恩小惠就能抹杀掉于漫对他做的那些事。

    前世把他害的那么惨，这一世，他怎么也得让于漫尝尝，他当初所经历的痛苦。

    过了一会儿，手术室的门就开了。

    是之前说话怼楚蕴的一个叔叔，疑惑的看了楚蕴好一会儿，才道。

    “于小姐，我家老爷子有请。”

    所有人都是一愣。

    都准备好听到噩耗了。

    请于漫进去？

    不是开玩笑吧？

    交代后事需要见一个外人吗？

    李华一脸震惊，白老爷子的状况他还是知道的。

    错过了最佳手术时间，就算方医生临时顶上。

    也不可能把人救的回来。

    到底怎么回事？

    却见楚蕴只是淡然一笑，没等她抬脚。

    就听手术室呼啦一声打开。

    白老爷子出现在门口。

    然后，走到大厅。

    众人：？？？

    白家叔叔着急，“爸，不是让你在里面呆着吗？让方医生给您好好检查检查。”

    白老爷子，“不用了，我的身体我清楚的很。”

    好多年了，没有这种感觉。

    轻松的，像是从来没有病过。

    白叔叔不赞同的喊了一声，“爸......”

    方医生走了上来，“我已经给老爷子简单检查过了，他的心脏，现在没有任何问题。”

    众人：......

    这怕不是在开玩笑。

    白老爷子略显浑浊的眼睛锐利的看了眼被人压着李华一眼。

    又冷冷的扫了一眼乔娜。

    “把这几个人，给我扔出去。”

    扔出去的人里，也包含了李家兄妹。

    李正脸一沉，这次的事，他们确实理亏。

    但没想到白家爷子这么不给面子，直接赶人。

    铁血战场的老将，威严不减，自然没人敢反驳。

    李华震惊的看着白老爷子，“这不可能......”

    “你怎么会没事？”

    这话激怒了白家人，“什么叫怎么会没事？小子我记得你说过，要是不能救我爸，就要砍了双手，一生都不行医。”

    李华的脸都白了。

    没想到自己的异能会突然失灵。

    系统居然还说一切正常？

    李华只想冷笑。

    一个字都不信。

    现在李华只觉得这个系统贼坑。

    但是他大话已经说出去了，现在白家人要算账的话，他还真没什么借口。

    只能诺诺的道，“白老，不是......没事吗？”

    白文一张脸倏的冷到极致。

    “没事？要不是于小姐.......小子，你胆子不是一般的大。”

    不多哔哔，直接叫人，“上刀。”

    说完瞥了白老一眼，见对方没反对，松了一口气。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

