
　　“你把她气跑了？”

　　“也不算气跑了吧…总之她是已经跑了…”

　　“哦？那你对她做了什么？”

　　也不知是白川泽平做贼心虚，还是夏至大小姐lv4的柴刀技能已经发动。随着她语气一转，谈话的气氛忽然就开始变得不对劲了起来…

　　白川泽平：“……”

　　这都能猜中？小傲娇是不是开透视挂了。

　　“我没有。”

　　腹黑小傲娇沉默了一会，白川泽平又道：“我真没有！”

　　夏至大小姐：“……”

　　“白川同学是个聪明人，别的就不用多说了，我们来谈谈霓虹刑法的问题…”

　　“？？？”

　　好家伙，早川夏至是和月见樱泽有什么合作么？还是说这是某种女孩子的第六感？为什么碰上这两个家伙，我的“赤子之心”天赋触发率就为0%啊！

　　“这个冷笑话可不好笑！”老渣男白川恼羞成怒道：“我没对你妹妹做什么，是她对我做了什么！”

　　“哦。”

　　夏至大小姐图穷匕见，慢悠悠地接着问道：“那你说说，她对你做了什么？”

　　“……”

　　“我这边的地址是温泉山庄，你快点来，这边信号不好，先挂了。”

　　面对柴刀技能全开的早川夏至，白川泽平明智地选择了避其锋芒…

　　总之就是做贼心虚…毕竟亲了人家妹妹…属实心虚…

　　另一边的早川夏至望着被挂断的通话界面，小脸上浮现出一抹淡淡的杀气…

　　挂我电话。

　　白川泽平，记仇+1…

　　“早川同学…白川给你打电话了？”

　　“嗯。”

　　“他…说什么了？”

　　腹黑小傲娇顿了顿，看了一脸纠结的嘤嘤怪一眼，忽然微笑了起来。

　　“他说，请我们去泡雪景温泉。你们去么？”

　　“诶？？？”

　　……

　　白川泽平在房间等候了一会，中途收到了来自月见樱泽的消息。

　　【白川，你在温泉山庄？】

　　他想了想，觉得估计是腹黑小傲娇那边走漏的风声，便不再隐瞒，回道：

　　【嗯。你们到了滑雪场了么？】

　　【到是到了…高木老师让我们先休息一下，待会集合一下再开始活动，白川，你…是和小夏织一起去的么？】

　　【勉强算是吧…】

　　【你们之间…发生了什么吗？】

　　白川泽平：“？”

　　龟龟，嘤嘤怪也开了透视挂么？我这还没开口说呢。

　　【你听谁说的？】

　　【也不是听谁说啦…只是…小夏织刚刚忽然给我们传了条消息，说自己身体不舒服，先回家了…】

　　【明明她刚来的时候都活力十足的，突然就身体不舒服了，和白川你有关系嘛？】

　　【……】

　　【你现在在做什么？】为了避免小萝莉的事情被发现，白川泽平试着转换了一个话题。

　　【现在？嘻嘻~秘密哦。】

　　月见樱泽熟悉的背刺句式一出现，白川泽平立马生出了十二分的警惕。这姑娘每次都能给他整出些新花样出来，实在是不得不防…

　　等等，小傲娇要过来的话，该不会连她一起也带过来了吧！

　　刚刚和黑心萝莉浅野夏织亲过，现在又要换上新角色重演历史么？

　　如果在温泉里近距离亲的是其它四个小姑娘，可能…就不是咬他一下嘴唇就可以停下来的事情了吧…

　　果然，我没有被404的神秘力量制裁，是因为黑心萝莉资本太过贫乏了吗？还是说她没有扎双马尾，无法发挥全部战力？

　　白川泽平的思绪稍微发散了一下，旋即似乎察觉了什么，冷汗连连。

　　被黑心萝莉亲过之后，我好像变成了老色批了啊！这是觉醒了什么吗？

　　就连之前经常说的：我是一个正派主角。说起来都没什么底气了…想想也对，都在温泉里亲亲抱抱了那么久，再说自己是个好人恐怕也没人会信了…

　　一世英名，毁于萝莉。

　　九头龙八一当年的悲愤，白川泽平此刻总算是能理解一二了。他躺在床上揉了揉眉心，惆怅地开始思索接下来该怎么办…

　　没过多久，这家天然温泉山庄，再一次迎来了一位贵客。腹黑小傲娇从车上下来，踩着一双英伦风的雪地靴，风衣上别着一副墨镜。冷灰色围巾裹住了修长的脖颈。原本就冷冽的小脸上满是生人勿近的表情。她走进了山庄里，前台的和服女人微笑着迎了上来。

　　“客人，请问您有预定么？”

　　“我找人。”小傲娇言简意赅道：“你们名单上的白川泽平先生，在泡温泉吗？”

　　和服女人想起了之前填的两个奇怪的名字，微笑道：“您要找的是白川泽平先生和白川夏织小姐吧，这两位客人暂时没有使用汤池，您可以在这里稍等一下，我去问问他们在不在…”

　　早川夏至闻言微微挑眉，重复道：“白川夏织？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶？”和服女人迟疑了一下，下意识地看了一眼名单。

　　“嗯…白川夏织…”

　　女孩微微笑了起来，对她轻声说道：“那就请你告诉里面的白川泽平先生，就说白川夏至找他。”

　　“我们是兄妹。”小傲娇慢悠悠地补充道。

　　“哦~”

　　我说嘛，怎么可能有年纪这么小的夫妇…更何况有一个还是小不点的模样。

　　和服女人恍然大悟，低头行了一礼便往后面的客房走去。黑心萝莉苦心孤诣搞出来的王炸，似乎在她随手之间就被带歪了节奏…

　　“白川先生？外面有位白川夏至小姐找你。”

　　迷迷糊糊间有些睡着的白川泽平被山庄工作人员敲门声惊醒过来，对方的第一句话，就让他忍不住掐了掐脸颊，试探自己是不是还在梦里。

　　白川夏至？？？

　　我是睡了一觉又穿越了吗？还是已经快进到新的存档点了？

　　一脸懵逼的白川泽平走出了房间，穿过走廊拐了个弯，正好望见了不远处腹黑小傲娇优雅的身姿。她回眸望见了白川泽平，饶有兴趣地看着他的反应。

　　“白川同学，你站在那边这么久，是等我过去拥抱你么？”

　　“如果你再叫一声老公的话，可能会更符合你刚刚做的事情。”白川泽平无奈道：“白川夏至小姐，你这又是在玩什么？”

　　----------

　　ps：我昨天只是说一下要收感情线，说一下后面的计划而已...时间线这才十一月呢...新年都没过，别带我烂尾节奏啊！吃了新年参拜剧情小透明党会暴起的...

　　再ps：字数多少这个不太清楚，不过轻小说肯定要轻一点才好看，所以不可能磨磨蹭蹭到两三百万字的...

　　（咳咳...上面的是官方解释，真实原因是本来订阅的人就不多，再写那么长兄弟们望而生畏都懒得订...均订又得掉...唉...惆怅~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百二十八章：小傲娇与白川夏至免费阅读。https://xs.23sk.com 