    然而，归墟意志接下来的举动，就有些出乎风紫宸的预料了。

    但见虚空之中，有天地本源垂落，涌入净世白莲的体内。

    使它们的先天本源得到提升，品级有所精进，生出第七片花瓣来，化作七品莲台。

    那从虚空垂落的天地本源，是归墟的本源。

    归墟意志降临后，非但没有去毁灭净世白莲，反而不惜消耗自身的本源，去帮助净世白莲成长。

    这般异常的举动，让风紫宸不免有些疑惑。

    “这是怎么回事？”

    就风紫宸思考的功夫，净世白莲又长出了一片花瓣，成为了八品莲台。

    可即使如此，归墟本源依旧不见有停止的迹象。

    “厉害了！”

    虽然搞不清楚目前的状况，但这并不妨碍风紫宸高兴。眼看着净世白莲越来越强，祂这个主人，能不高兴吗？

    又等了数年，归墟意志终是停下了灌输本源，缓缓消退。而此时，二十四株净世白莲之中，有三株花开九品，晋级为上品先天灵宝。

    尤其是最开始的那株净世白莲，更是产生了惊人的变化。身上除了净世之力外，还有归墟之气涌动。颜色也变成了半黑半白，诡异无比。

    仔细看去，便会发现，在它的身上，第十片花瓣已经露出了头，要不了多久就会长出来。

    “再这样下去，这净世白莲，怕不是要变成归墟黑莲了。”

    将神念探入这株净世白莲体内，风紫宸发现它的先天本源，已经再向归墟之道转变了。

    若是有朝一日，此莲能长出十二片花瓣来，成为十二品莲台，晋升为极品先天灵宝。

    一身净化之道，将会彻底转化成归墟之道，成为归墟至宝--十二品归墟黑莲。

    轰隆隆！

    净世白莲的威力大增，使得造化空间轰然扩张。转眼间，就从方圆万里，扩大到了方圆百万里。

    而且，造化空间得到归墟意志的认可，已经彻底与归墟融合，不分彼此，成为归墟不可缺失的一部分，再不会被终焉之气攻击。

    伴随着造化空间平复下来，归墟之内，忽的传来一股圆满的感觉，好似之前的归墟，并不圆满一般。

    接着，虚空之中，有股喜悦之情弥漫开来。

    显然，归墟意志很是兴奋！

    “圆满？”

    “难道说……”

    “之前的归墟，并不圆满？”

    归墟忽然传来的圆满感，引发了风紫宸的好奇心。作为盘古身躯所化的奇异之地，竟然并不圆满，这就有些奇怪了。

    借着归墟动荡的机会，风紫宸催动星辰之道，演化时空长河，追寻过去未来，探查归墟的隐秘。

    “原来如此！”

    过了片刻，风紫宸收回神念，对归墟的变化已是了然于心。

    正所谓物极必反，归墟之地从洪荒开辟至今，不知积攒了多少污秽之气，早该诞生出造化之机。

    可混沌魔神的尸体跌落在此，硬生生地震碎了归墟的造化之机，导致归墟出现了一丝缺漏。

    即使无尽岁月过去了，依旧无法修复，始终无法圆满。

    造化之地的出现，让归墟意志看到了弥补缺漏的机会，这才主动出手相助净世白莲，演化造化空间，使自己重回圆满。

    此时，造化空间已经大变模样，化作了一个巨大的湖泊，里面流动的是乳白色的造化之液。在湖中心，则生长着二十四株净世白莲。

    那莲花摇曳间，散发阵阵清香，吸取四方归墟之力，转化成造化灵液流入湖中，不断壮大湖泊。

    “咦！”

    “归墟要诞生先天神魔了吗？”

    在那湖中心，有两道微弱的生命气息传来，吸引了风紫宸的注意。

    走上前去，风紫宸看到，在那株半黑半白的净世白莲上，忽然多出了两枚虚幻的先天道胎，一黑一白，演绎归墟之道。

    那黑色的先天道胎，周身终焉之气涌动，显然是继承了归墟终焉一切的特性。

    那白色的先天道胎，周身缭绕着造化之力，圣洁无瑕。于毁灭中诞生的造化，象征着希望，是归墟另一面的体现。

    “真是天意，先前还在想怎么掌控归墟，现在机会就来了！”

    看着那先天道胎，风紫宸心神一动，一缕大道印记飞出，融入那枚黑色的先天道胎之中，欲将其炼制成分身。

    现在的祂，可是大罗金仙级别的高手，炼制一尊分身，自然不会再像以前那般麻烦了，一缕大道印记就够了。

    那先天道胎还未彻底成形，里面只有一团先天本源，连意识都未曾诞生，面对风紫宸的炼化，谈何反抗？

    轻而易举地就被祂炼化，成为祂的分身之一。

    看了看白色的先天道胎，风紫宸打消了将他一并炼成分身的计划。

    因为，炼化一枚先天道胎，已经是归墟意志所能容忍的极限。再继续炼化第二枚，归墟意志还不得原地爆炸，和祂拼命。

    “罢了！

    “一个先天道胎已经够了。”

    “做事留一线，日后好相见。”

    “以后少不了要和归墟打交道，要是将祂得罪死了，麻烦就大了！”

    若不是自己是净世白莲的主人，风紫宸相信，早在自己炼化先天道胎的瞬间，归墟意志就把祂给灭了。

    现在归墟意志投鼠忌器，害怕风紫宸取走净世白莲，导致祂从圆满状态跌落。

    所以，在风紫宸炼化黑色先天道胎时，祂才会睁一只眼闭一只眼，权当这是给风紫宸的奖赏。

    可是，若风紫宸做得过分，触及到归墟意志的底线，祂肯定是要风紫宸付出代价的。

    “现如今归墟本源大损，靠着祂孕育这两枚先天道胎，还不知道要等多久，它他们才能够出世？”

    “我得帮他们一把！”

    这般想着，风紫宸施展神通，继续从世界树身上，引动世界本源，以孕育先天道胎。

    当然，为了向归墟示好，风紫宸一视同仁，让两枚先天道胎享受同等待遇，并未有丝毫偏心。

    做完这一切后，风紫宸回到世界树下，一边等候世界树吞噬完混沌魔神肉身，一边磨砺先天剑道。

    待离开归墟，先天剑道首次在洪荒亮相，可不能失了风头。

