    

    “嗷…”

    “嗷呜……”

    就在小医仙俩人正在打算一鼓作气的冲过这最后一层防御之时，天空之上。一道似狼似狐的怪异吼声，忽然的响起。

    听着吼声，小医仙突然脸色急变，抬起头来，却是发现，在头顶上空之处，竟然是盘旋着一头漆黑的古怪大鸟，显然，它应该是蛇人所布置在天空上地一种警戒。

    “这都能被发现？”

    小医仙俩人分明在黑暗的高空上面，按理来说不能被发现啊？

    “警报！警报！上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射！”听着这在黑夜中呜呜响起的警报声，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声。

    听着这道命令声，略微有些慌乱的蛇人守卫部队，陡然安静了下来，快速的将佩戴在腰间的毒液涂上飞矛，然后满脸凶光的望着天空之上正狂猛飞掠而来的小医仙俩人。

    “被发现了…”被几百道目光狠狠的注视着，萧炎头皮略微有些发麻，当下顾不得那不断盘旋在脑袋之上的漆黑大鸟，背后的双翼急速振动，身形猛然化为一道漆黑地流光，对着城墙之上暴射而去。

    “对准狼枭地位置，给我把他射下来！”城墙上，一名身姿婀娜的冷冷的蛇女，美眸中充斥着怒火地望着天空上的俩人，片刻之后，冷冷的轻喝道。

    蛇女的命令声刚落，城墙之上。几百名全副武装的蛇人，顿时一声大喝，右脚朝后退了一步，身子半旋，然后骤然前倾。

    顿时，手中沾染着毒液的长矛，破空而出，尖利的破风之声，响彻了寂静的夜空。

    小医仙看到萧炎开路也是跟了上去小医仙的眼眸逐渐的成银白色，黛眉微皱背后的双翼疯狂煽动低语道：“剑来！”

    背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    一道道剑气环绕在她的身边，凌厉的剑气看的萧炎都有些背后出冷汗。

    “明明俩人之间差不多大，为什么相互之间的差距那么大？”

    “他一个穿越者，天命主角的存在，竟然比不过一个厄难毒体？”

    “这个世界怎么了？”

    萧炎嘴角抽搐的把丑陋的玄重尺提在手上，快速的向着下方飞去。

    “这些该死的人类，当我魅蛇部落好欺负不成？今夜竟然敢连番强行破城而入！”森冷的望着天空上那被长矛攻击范围所笼罩的萧炎，冷艳蛇女咬着银牙怒声道。

    先前打前锋的古河一行人，仗着部落内没有强者守卫，竟然强行破开了城市，现在又有俩人前来，如何不让得这位地位明显不低的蛇女暴怒。

    目光冰寒的盯着天空，冷艳蛇女似乎是看见了那张临死前恐惧的脸庞，红唇挑起一抹血腥的弧度，等待着虚空上的鲜血盛宴。

    她能够清楚的感应到，高空上的那俩位人类，最好实力不过是大斗师级别。

    虽然她并不明白为什么没有斗王能够飞行，不过这并不妨碍她心中的杀意，一名大斗师、一名斗师，在这种铺天盖地的毒矛攻击之下，唯有一个下场，那便是当场被射杀成一块块的碎肉。

    然而，在城墙之上几百人的注视之下，天空上飞行的人类，在毒矛即将射中身体之时。

    体内忽然涌出了森白火焰，然后…正面对着铺天盖地的毒矛群暴冲而去。

    甚至其中有着冲天的剑气横扫四方，无数蛇人族的族人不是被砍死就是被毒死，一阵阵紫色的迷雾环绕在战场之上。

    瞬间之后，火焰人影和那道剑气环绕的身影，在下方蛇人目瞪口呆的注视之下，一路横冲直撞的闯出了那死亡毒矛群，身体没有丝毫的停留，闪电般的飞掠出城墙，最后迅速的消失在黑夜之中。

    “该死的！”

    愣愣的望着那道瞬间消失的背影，城墙之上的冷艳蛇女拳头猛的轰在身前的墙垛之上。

    顿时，一道道裂缝蔓延而出，将附近的蛇人士兵骇得战战兢兢的不敢发话。

    “清理城市，修复城墙，立刻将情报发给附近的所有蛇人部落，同时通知其他七大部落的首领，请他们尽快派出强者，将这群卑鄙的人类，围死在沙漠之中！”冷艳蛇女望着漆黑的夜空，冰冷的声音之中，杀意盎然。

    ………………

    此时沙漠中心的城市……

    茫茫沙漠，几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片地区，任何非蛇人族的生物，都将会遭到他们毁灭性的杀戮。

    这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。

    “这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，若是逮住了他们，定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦！”顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人，抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。

    “队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人，不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道，他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。

    听得这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人，显然，地位并不是很高的他们，也是有些不太清楚事情的始末。

    “哼，什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者强行突破了魅蛇部落的防御，深入到沙漠深处了，据从魅蛇部落传出来的情报说，那群人中，似乎有着一名斗皇，三名斗王以及几名斗灵强者。”领头蛇人脸色略微有些阴鹫的冷哼道。

    闻言，周围蛇人脸色顿时急变，一名斗皇，三名斗王？天啊，人类帝国难道又想开战了？这种恐怖的阵容。在蛇人族中，可没有任何一个大型部落能够单独抵抗啊。

    “现在蛇人族地所有大小部落，都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领，已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的神殿了。

    最快的，想必晚上能够到达。最慢的，或许要一天之后吧。”说起女王陛下之时，领头蛇人地脸庞之上，有着一股狂信徒般的虔诚。

    “只要能够有三名首领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令进行地毯式地搜索了。

    哼，他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人。只要等我蛇人族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠，无奈的摇了摇头，挥了挥手，吆喝道：“走，换个地方，这里看来没人类的踪迹。”

    随着领头蛇人的吆喝声，这支小队也是逐渐的搜索着远去，留下一大片空荡荡的沙漠。

    在小队消失在地平线尽头之后，一处沙丘忽然微微蠕动了起来

    片刻之后，两道人影带着漫天黄沙，从沙丘之中跃了出来。

    俩人双脚稳稳地落在沙面之上，抬眼望着蛇人小队消失的地方，萧炎有些无奈的低声道：“真是越来越麻烦了啊，现在这块沙漠几乎每隔一段时间，便会有蛇人巡逻队…”        

