
　　晚上，竹兰还在感慨，“姚哲余才成亲多久啊，这么快就当爹了，按照今个大夫诊脉的日子，刚成亲就怀了啊！”

　　周书仁咳嗽一声，“的确够努力的，这是想早些要孩子，好让沈县主留在津州。”

　　竹兰，“看样子，最近姚侯府催沈县主回去。”

　　“应该是了，今年见到世子的家眷了，觉得如何？”

　　竹兰笑着，“世子的家眷，几位小姐年纪小高傲了些，世子娘子岁数不小了，很和蔼，对我还挺照顾的。”

　　周书仁放心了，他就怕世子的家眷瞧不起竹兰，没难为就好，说到底，他的官职还是小，他很不喜欢竹兰明明身子没好，却没有拒绝的理由前去。

　　竹兰感受到了周书仁的情绪，亲了下周书仁的脸，“你已经做得很好了。”

　　刚来的时候，她连见董伊伊的资格都没有呢，瞧瞧现在。

　　周书仁笑着，“时辰不早了，睡吧。”

　　“嗯。”

　　次日，礼州府城，城门刚开了没多久，周老大一行就进了城，直奔着杨府而去。

　　周老大掀开车帘子看着礼州城的街上，外族的商人比走的时候多了许多，“还挺怀念的。”

　　昌智浑身不舒服，“终于到了。”

　　本来早该到的，中途遇到了大雨，山路走不了了，停了好几日。

　　周老大催着车夫快一些，他也不知道外婆如何了，他就怕看不到最后一面啊。

　　马车到了杨府，周老大一下马车就愣住了，“大舅，你怎么在门口。”

　　杨竹木愣了下，“还真说对了啊，你外婆今个难得清醒说你们回来了，让我在门口等着。”

　　周老大心里咯噔一下，“外婆还好吗？”

　　杨竹木见到两个外甥，却没看到妹妹，眼里的失望一点都没掩藏，“你娘没回来？”

　　昌智回了话，“娘接到信就急火攻心的病了。”

　　杨竹木惊了下，“你外婆说别给你娘写信，我偷偷写的，早知道不写了，你娘没事吧？”

　　周老大道：“娘以前就大病过，养了几年又生了弟弟，身子看着没事亏空的厉害，其实娘没急的生病，娘也经不起长途跋涉，舅，娘不是不想回来，娘是没法回来。”

　　这一路，他和昌智的身子骨多好啊，折腾的中途还病了了，他还万幸，娘没回来呢！

　　杨竹木示意两个外甥进院子，“你们两个一起来，你外婆也没什么遗憾了。”

　　昌智紧绷着嘴角，“我们带了不少上好的药草，外婆一定会好的。”

　　杨竹木摆摆手，自从小儿子去世了，他对生老病死看开了许多，“没用了，大夫也说就这几天了。”

　　周老大和昌智二人的到来，小厮已经传到了后院了，等一进后院，院子里站了不少人。

　　周老大和昌智进去看了外婆，二人心里难受，外婆干瘦干瘦的，生病的日子一定遭了不少的罪。

　　孙氏颤抖着手，“过来，跟我讲讲你们在津州的日子。”

　　昌智眼底复杂，外婆有遗憾的，他看到了，又担心的看着外公，外公精神头也不高，心里提着。

　　两日后的津州夜晚，竹兰许久没做梦了，一直都是沾枕头就睡着，一觉到天亮，可今个却做了梦。

　　竹兰在梦里感觉有人在看她，惊慌的坐起来，仔细一看站在炕边的是爹娘，愣住了，屋子里的摆设是卧室，“娘，爹？”

　　两人没说话，只是看着她在笑，竹兰疑惑的很，还想说什么，爹娘的身影淡了。

　　竹兰想要抓住伸出手却什么都没抓到，感觉有人说着什么，仔细听猛的睁开眼睛，看到周书仁担忧的目光，“我是怎么了？”

　　周书仁长出一口气，“你哭了许久了，我怎么叫都叫不醒，你做梦梦到什么了？”

　　竹兰心里发空发沉，眼泪不受控制的往下掉，她记得最后要睁开眼睛恍惚间听到娘说，他们走了，让她好好的，还说能看到她没遗憾了，“爹娘去世了。”

　　周书仁愣了下，他听过不少这样的事，临走托梦什么的，搂紧了竹兰，“爹娘也是不放心你。”

　　竹兰心里更难受了啊，她并不是他们的亲闺女，可却这么惦记她，她都不清楚，现代的父母只对她出事的反应，明明是亲爸妈，她去融不进去爸妈的家，始终是外人一个，哪怕爸妈对她不错，可她就显得是多余的一个，“我，我难受。”

　　周书仁感觉胸前的里衣湿了，哎了一声，杨家二老去世，他心里也难受啊，可听着竹兰哇哇大哭，心里更难受了，这些日子竹兰心里愧疚，一直都压在心里，现在哭出来也好。

　　竹兰不知道自己哭了多久，也不知道自己什么时候睡着的，醒了的时候，周书仁正在看书，不过从室内的亮度，估计八九点了，坐起身眼睛有些睁不开，“你没去衙门？”

　　周书仁放下书，拿起手帕，“别睁开眼睛，用手帕敷下眼睛。”

　　竹兰的确难受，乖乖的闭上了眼睛。

　　周书仁道：“今个请假了，我在家里陪你。”

　　竹兰握着周书仁干瘦的手，心里踏实，“嗯。”

　　礼州府，周老大和昌智跪在垫子上烧纸，他们二人代替的是爹娘，两人心里不仅难受，还担忧，担忧怎么回去和娘说，这回不仅外婆走了，外公也跟着一起去了，一下子没了两位，娘怎么受得住。

　　今个杨府来了不少人，昌智感觉到有人看他们，一动不动的跪着，他知道这些人的心思，但是他愤怒，今个是外婆去世的日子，他们来的心不诚，垂着眼帘眼底讽刺。

　　周老大看着弟弟抓紧了手，皱了下眉头，“昌智？”

　　昌智松开手没回应，继续烧纸钱，这两日在礼州，他见识的真不少，都拿他当傻子看，以为他好糊弄呢，他只是不愿意想又不是没脑子，随后沉默了，爹和三哥为了周家一直处在权力圈子，一定也很累吧。

　　杨竹木长子应着宾客，等下午了，杨竹木看着两个外甥，还是很欣慰的，他还担忧过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百零一章 托梦免费阅读。https://xs.23sk.com 