    覃小慧在电话里也没有多说，只让他快点过去。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    挂上电话，叶少阳把事情跟老郭说了，老郭也是诧异不已，对叶少阳道：“那你先过去看看怎么回事，我这也快完事了，回头我直接把东西送到李家村去，你要是今天能去，通知我一下。”

    叶少阳答应下来。老郭叫媳妇叫出来，一起送叶少阳出门。郭大嫂拎了一包十几个茶叶蛋出来，说是自己亲手煮的，要他一定带回去吃。

    盛情难却，叶少阳只好收下了，坐上出租车，来到覃小慧住的宾馆，找到她给的门牌号，敲了敲门。一个长的很水灵的小姑娘把门打开，叶少阳一愣，急忙道歉，“不好意思，敲错门了。”

    “没错，叶天师，请进吧。”

    “你是……”

    小姑娘笑了笑，“进来就知道了。”

    进去之后，叶少阳一眼看到坐在沙上的覃小慧，才知道没敲错门。覃小慧对面的沙上，坐着一个二十几岁的男人，平头，身穿长衫，脖子上挂着一串很大粒的佛珠，看上去很和善、很有慧根的一个人。

    不过看到他第一眼，叶少阳就感到这个人有问题，身上似乎萦绕着一股淡淡的……妖气，另外还有一股法术界人士独有的罡气。

    “这就是我等的那位朋友，叫汪婷，身份……跟我一样，就不用介绍了。”

    覃小慧介绍完，那小姑娘立刻对叶少阳眨了眨眼睛，“叶天师你好啊，早就听说过你的大名了，本来以为是个大叔，没想到还挺鲜的哦。”

    叶少阳淡淡一笑，心中挺诧异的，这小姑娘看上去不过十五岁，没想到也是一个巫师，得亏是白巫师，要是黑巫师……就这样一个萌萌的小萝莉，估计所有人对她都不会设防。

    “这一位……”覃小慧指着旁边那位男子，“是五台山的莲花居士。”

    那男子站起来，双手合十，对叶少阳躬身行礼，道：“珞珈有灵生菩提，在下是居士，俗名滕永清，见过叶天师。”

    “茅山盟威天师道，叶少阳。”叶少阳打了个稽。

    覃小慧和汪婷看的傻眼，呆呆说道：“你们这说什么，怎么跟黑社会切口似的？”

    叶少阳淡淡一笑，修法之人，不管道家佛家，还是民间散修，都于是法术界，像茅山、珞珈山这样的大派，互相之间都会串联，每隔几年就会来一次道佛两家水6龙华会，几个头头互相之间是认识的，甚至还在一起排了辈分。

    本来法师见面，还有一整套云里雾里的切口，由于普遍觉得太傻比而且不实用，后来就没人用了，只留下这自报家门的一句。

    茅山由于青云子性格孤僻，收徒少，也极少参加这种水6龙华会，除了龙虎山的一两位道士，叶少阳从未跟任何别的门派法师打过交道，不过见面的切口还是会说的。

    叶少阳盯着滕永清，道：“你不是人？”随即想到这句话有骂人嫌疑，赶紧又解释道：“我的意思是，你不是一个纯粹的人……”

    说完想到，这句话好像也没洗清骂人嫌疑，挠了挠头，正在心里搜寻着词汇，滕永清毫不介意的笑了笑，说道：“叶天师火眼金睛啊，我的确不是人，我是半妖人。我就是覃小姐说的，七奶奶的子孙……”

    叶少阳猛然想起这茬，惊得说不出话来，七奶奶的后代，一个半妖人，怎么入珞珈山当了和尚？

    叶少阳把视线移到覃小慧脸上，探寻的看着她。

    “我知道你想问什么，”覃小慧说道，“是他主动找到我的，过程不重要，我也不细说了，有些事情，你让他自己说吧。”

    叶少阳于是在他对面的沙上坐下，把郭大嫂给的茶叶蛋往茶几上一放，招呼大家：“人家送给，现卤的茶叶蛋，都来吃。”

    覃小慧和汪婷一人拿了一个。叶少阳对滕永清道：“你也来一个吧。”

    滕永清道：“我是居士，不吃荤腥。”

    叶少阳笑笑，冲他努力努嘴，意思你不吃的话，那就开说吧。

    滕永清手里捏着一个念珠，看着他，用清亮而沉稳的嗓音，讲起了关于七奶奶的故事：

    “七奶奶，的确是一个妖，修炼了有几百年，有过大的机缘，在遇到我祖爷爷之前，她就已经是一只妖灵，那是清朝末年的时候，她躲在山区里修炼，结果遇到我的祖爷爷，我的祖爷爷，是一个法师……”

    “什么！”叶少阳大惊，人妖之恋？

    “是的，我的祖爷爷叫滕忠云，是一位民间散修，但是有幸跟在一位珞珈山的法师后面，修行过一段时间，所以法力很强，当然跟叶天师你比不了，不过在当时的石城，也算是屈一指了。我们滕家是一个挺大的家族，有六个村子，都在同一处山区里。我爷爷滕忠云是族长。

    为了说话方便，我直呼他们的名字吧，滕忠云家，当时也在山里，离七姑修炼的地点不远，时间一长，现了它的存在，虽然她没有害过人，但是一个大妖住在村子附近，总是一种潜在的威胁，所以滕忠云打算先制人，进山对付七姑。

    结果，他根本不是七姑的对手，被打败了，七姑也没有伤他性命，放他走了，这其中的故事，我也是不知道，总之这二人渐渐产生了情愫……”

    叶少阳暗暗叹了口气，因为妖精善变，长得一般都很美，所以从古到今，法师与妖精搅在一起的事情虽然不多，但也是有的。

    “后来，他们两个就私定终身了，滕忠云也是昏了头脑，故意出了一趟远门，然后把七姑领回家，说是在外地买来的媳妇，取个小名叫七姑。那年头兵荒马乱，流民很多，所以村民也没有怀疑过七姑的身份。相反，七姑因为长的漂亮，待人热情，在家贤惠，左邻右舍都很喜欢她。”

    说到这，滕永清叹了口气，“最初的时候，七姑是想好好跟滕忠云过日子的。外界传言说她是因为邪修、伤了牲口的性命，被人现，其实是一派胡言，七姑一开始是正修的妖精，从未杀过生，也没害过人，不然的话，滕忠云就算再鬼迷心窍，也不会跟她在一起的。”

    昨天有点急事，凌晨回家，刚写出这一章，实在顶不住了，得睡一会，起来接着写，今天的更新不会少，亲们耐心等待，致歉了。