    第25章 可曾听闻一拳斗罗？【求收藏推荐票】

    目光，凝望林云消失的院落。

    宁风致深吸口气，忍不住的发出感慨。

    内心深处，甚至产生阴谋论想法，觉得今晚一切，会不会是自导自演的局？

    假设这位神秘强者，乃隶属武魂殿的走狗，故意帮他制造声势，那么自然能解释通。

    只不过，代价似乎过于巨大，连现任教皇都搭进去，好像概率也不太高。

    抱着纷乱思绪，七宝琉璃宗三人退场，期待着数日后的说书。

    而紧接着，包括玉小刚在内，余者也都陆续离开。

    今夜的战斗来得突然，结束也是相当草率，却在所有观众心中，留下了不可磨灭的印象。

    同样预示着，林云的声望还要攀升，继续扩散整个帝都。

    也就在，这般既定发展下，两日时间很快过去。

    终于，来到了全大陆魂师精英赛，预选最后一轮环节。

    只不过最近吃瓜群众，热议的话题早已偏转，鲜少谈论战况本身，而是延展到某人身上。

    “听说了吗，前段时间林云说书，就有提过今天的比赛。”

    “史莱克学院对战天水学院，之前已经预言，胜利者将是唐三他们。”

    “那晚爆发战斗，揭露封号强者身份后，结合过去几次预判，此消息可信度直线飙升。”

    “据说啊，连大斗魂场的赌盘，现在都不敢简单下注，调整成时长模式，我刚买了两个金魂币，赌天水学院坚持五分钟。”

    “切，你肯定是道听途说，没当场去听那位说书，我可是老顾客了，按照当时讲的流程，坚持十分钟不成问题。”

    “其实相比这个，我更好奇后半部分，武魂殿真会截杀唐三么？”

    “应该没可能，毕竟即便有计划，现在也都暴露了，再想动手谈何容易？”

    疯狂的言论，响彻帝都每个角落。

    核心关键，全都指向林云本尊。

    将其推上巅峰同时，也有各种新观点出现，比如猜测他的封号。

    要知道，根据约定俗成规矩，九阶强者的代名词，一般有两种获取渠道。

    可以根据自己喜好，决定完毕对外公开，甚至让武魂殿帮忙宣传，达到众所周知的效果。

    而另一种，则是恰恰相反模式，属于被动接受的类型。

    优先打出名气，再借由武魂属性特征，潜移默化给其他人脑补。

    顺其自然形成习惯，也就省了宣传的步骤，只不过这类名称，未必一定让人满意。

    此刻，伴随鬼菊斗罗落败，林云的强大已被公认。

    但关于封号，却没有任何线索出现，本人也没做出回应。

    这就让许多好事者，忍不住胡编乱造瞎猜，离谱的版本数不胜数。

    毕竟，若能获得外界公认，岂不相当于“同人转正”，成就感爆表？

    只可惜目前为止，林云出手次数极少，准确说仅有那晚一次，且连武魂都没看清。

    因此限制许多发挥，最终排除各种奇葩，大家默认了某个版本。

    “二姐，你可听过一拳斗罗？”

    “就是最近外面，传得贼离谱那位。”

    “说什么魂力覆盖帝都，一拳轰爆武魂殿长老，而且年纪像个正太。”

    “要不咱们这场打完，也去听他说说书，貌似不仅人长得帅，声音也挺好听的。”

    天水学院，预赛准备区内。

    一名墨绿色短发，鹅蛋脸的精神少女，叽叽喳喳聊个不停。

    言语间，充斥着对林云的好奇，或者说对帅哥的憧憬。

    “七丫头，你能少犯花痴吗？”

    “可别忘了，那家伙预言咱们会输。”

    “说起这个问题，不知道大姐有没有对策，史莱克学院确实很强。”

    “而且他提到【冰雪飘零】，究竟哪里走漏的风声，总不可能有内鬼吧。”

    旁边，副队长雪舞轻翻白眼。

    忽然想起那段预告，心里略微有些添堵。

    刚要多聊关于林云的话题，房门忽然由外打开。

    身着水蓝长裙，穿着单边丝袜，气质出众的水冰儿，满脸凝重走了进来。

    看模样，似乎心情特别不爽，威严扫过队友面颊。

    “都别闹了，比赛马上就要开始。”

    “想些有的没的干嘛，做好自己就行。”

    “史莱克虽强，却未必是咱们对手，至于什么一拳斗罗林云，装神弄鬼而已。”

    “如果还没开始就觉得必输，也没有上场丢人的必要，最后给我一句话，打还是不打？”

    显然，最近外界诸多消息。

    作为战队队长，水冰儿同样有所耳闻。

    要说心里没点忐忑，那是绝对不可能的。

    传说中，惊动武魂殿和七宝琉璃宗，神秘莫测的超级强者，竟然直言己方会输。

    如此巨大的压力，她才是体会最深那个，但此刻必须主动站出，鼓舞士气才有机会。

    当即，狂暴战意蔓延开来，终于带动了队友情绪。

    几位形象各异，却都美轮美奂的少女，深深点头受到感染。

    伴随一声“必胜”的呐喊，共同朝着外面走去，试图以努力推翻某人的预言。

    很快，便是来到主战场，与史莱克学院遥遥对望，迅速展开激战……

    “风致，你觉得那位一拳斗罗，这次也能预言准吗？”

    “另外他的实力，真如传闻这般神奇？不知是否能够引荐。”

    “如果可以，本皇倒是很有兴趣，与之见上一面，共商……”

    高台上，雪夜大帝坐在主位。

    随意瞥了眼战圈，没有提起多大性质。

    事情发酵后，要说对林云最上心的，毫无疑问便是这位大帝。

    能够碾压鬼菊斗罗，而且和武魂殿关系僵硬的强者，不正是帝国需要的嘛。

    若能拉拢，可比独孤博有价值多了，天斗坐拥百万大军，根本不缺普通战力，要的就是至强者！

    然而话还没说完，就被宁风致苦笑打断。

    如果可以的话，他也很想结交林云。

    奈何目前没合适机会，心里的好奇与期待，并不比雪夜大帝少。

    “陛下，慎言。”

    “有些事情，现在还不是公开的时候。”

    “至于那一拳斗罗林云，我也没有太多了解，实在过于神秘。”

    “但您若有空，下次可以一起听书，相信会产生别样收获。”

    “说起来，最初关于此子的情报，还是清河殿下发现，也可以带他去瞧瞧。”

    (本章完)

