    “圆儿，你就说声知错平了他的怒火，也就没事了。”小婶无奈的劝她。

    “不会，还会有后招的，没事的小婶，先让他们把气出了吧，虽然我都不知道他气什么？”

    说着她就站起来跟着那个叫喜鹊的丫鬟走了，这可是真有意思了，往日都是只有她跋扈的劲儿，今日倒是进了别人的套子。

    想着她看了眼菊白，计上心头，幸好来的是菊白，那就借着此事先爽几日再说！嘿嘿~~

    她和菊白成功的被关进了祠堂，这里倒是打扫的干净，刚进去那会儿她能强烈的感受到有人在看着她。

    所以也就规规矩矩的跪在那里，大概半个时辰后，她觉得此时无人监视了，估计一会儿还会过来。

    就抓紧时间，让菊白也感受下周围有没有人，毕竟菊白是练武的，她的耳力更好。

    “姑娘没人了。”菊白悄悄跟她说，

    “你靠过来，你袖袋里有药吧，到晚上若他们还没有放我们出去的意思，你就给我吃一粒，嗯，受寒发热的就行。”

    “唉！姑娘，您又得遭罪了，早知道奴婢易容成您，还不是一样？个头现下也不是事儿了，那不有增高的鞋么，再把头发梳成高髻。

    再说奴婢的身体是百毒不侵啊，您这样，奴婢还要费力给您调养许久。”菊白很是抱怨的道，

    “啧啧，还是我的不是了，行，那就下次换你扮做我，你就放心吧，不会就是今儿这一出的。”

    她知道菊白其实是好意，不过也怪自己固执，菊白的身体就连严大夫都说已练就，普通毒药根本对她没用。

    那还是上次她说自己常试药后，严大夫来了，她就赶紧让他给好好看看，竟然真是如此。

    唉，她本以为是当众羞辱她，让她难堪这些，压根儿也没朝这上面想，这个家祠还是昨晚刚听到的词儿呢。

    今儿个她就来一日游了，不过想想也是，最基础的不就是拿规矩说事儿吗？

    也不知道让她来跪家祠，这里的先人就能将规矩都给她教会了？

    “各位先人、祖宗，我叫贺琼羽，年十六，是您们的，呃，不知道多少代传人，是个女娃。

    这些年因为不得已，没有日日、月月、年年的过来给您们祭拜，是我的不是！

    在这里，我给各位一起磕三个响头，”

    说着她就磕起来了，边磕她心里还边嘀咕，这世上除了他爷爷奶奶爸爸叔叔们，还真没有个能让她屈膝的。

    所以啊，各位先人、祖宗们，一定要帮忙的！她可是过来为这贺家清理魔障来的！

    心里叽歪着，磕完继续道，“别看我才十六，这些年啊，我可经历了一场一场又一场的坎坷。

    也因此，就没空回来祭拜您们，什么？想听听都经历了什么坎坷？

    行，听我给您们细细道来，那是我才十岁的时候……”真真假假的她就开始叙说起来，菊白已经笑的快要憋死了。

    随着她的絮叨，这外面回来的人也就听了个差不多，估计回去会给她主子学话。

    林染自己搁那编故事，编的自己都快哭了，心里想着这特么的也太苦了吧，她把自己这五年的经历编的也是没谁了。

    逃到悬崖边被迫跳崖，有丫鬟帮她垫背，所以她活下来了，之后上演各种逃亡戏码。

    期间她带着嬷嬷去要过饭、餐馆后厨洗过碗、喂过驴、砍过柴、被人打骂，还差点饿死过，好不容易的父亲留下的人找到了她们。

    经历都讲完，她还无奈的说到，那些追杀她的人，估计就算她在他们身边，他们也是认不出的，所以相互也就完美错过了，唉！

    好在从小父亲给她启蒙，该学的都学了，可是这些年她真的很忙啊，忙着学怎么“活着”，所以疏漏了“规矩”。

    今日祖父罚她，她原是不服的，这些年他也没有安排让她学“规矩”啊，怎么就突然拿“规矩”说她错了呢。

    唉！还是她的错，现在祖父要是在身边，她一定跟他老说，是她的错，全都是她的错，她就应该先学“规矩”，而不是先学怎么“活着”。

    她自己编的有趣，这一通编下来只说了不容易，多么苦，却与名声没有任何影响。

    她以为就是监视她的人在听，并不知道她的小堂妹和四堂姐、五堂姐在门外，将她的话听了个明明白白。

    听完后，小堂妹就哭着走了，四姑娘呢，脸色很差，想是觉得六妹妹这些年竟如此不易，却还伸手帮她。

    五姑娘是个争强好胜的主儿，你比她鲜亮，她就会嫉妒恨你，可要是你比她惨，还惨的没有底线（她想不到的线），那她就泄气了。

    这不，三人一起来的，有人担心她，有人想劝她，有人来看好戏，却单个走的，一个比一个沮丧。

    她的话很是顺利的传到了各院儿人的耳中，倒是表情不一，各有思量。

    反正不管怎么着，她都挨到了晚间，晚饭时间已过许久，天都暗沉了下来，还是无人来。

    又寻着无人的空隙时，她悄悄从菊白那里拿了药，是吃完半个时辰后犯的，菊白说这款副作用小。

    她们大约又跪了近一个多时辰，在大家都陆续休息之后，她发高热了。

    菊白开始拍门，喊着姑娘病了，姑娘发高热了，外面没有动静，菊白就继续大喊，声嘶力竭的。

    在半夜大家都刚进入深度睡眠时，突然听到这么凄厉的叫声，也是够胆战心惊的。

    好不容易的祠堂门开了，竟然先来的是二奶奶身边的老嬷嬷，让跟来的婆子赶紧将人背回去。

    然后请大夫的请大夫，待到她躺在床上时，就听到二奶奶亲自赶来嘘寒问暖的声音。

    直到听到大夫说没有大碍，只是受了风寒才导致的发热，但是因为体质太弱，所以最好能卧床一段时间，休养好再出门。

    二奶奶才安顿她的嬷嬷丫鬟们好好照顾，又给身边的嬷嬷安顿，明日去三房传话，就说她说的，近期不准打扰这孩子养病！

    待众人全部散去后，菊白赶紧给她喂解毒药，嬷嬷知道需要一刻钟后才能恢复，就赶紧着人烧水，一会儿吃饱饭就去泡热水澡。

    可给这一院子的人心疼坏了，她们家姑娘何时受过这气？一个个都义愤填膺的，就差撸袖子出去干仗了。

    正所谓主子啥样，身边服侍的人就啥样，这会儿“筠清阁”里就很多个林染的化身。

    她缓过劲儿才感觉到饿，拉着菊白就开吃，边吃还给边安排工作呢：

    “菊白啊，一会儿我去泡澡，你给大家讲讲我今儿说的坎坷，啊。

    万一这随后有人跟她们谁聊起，话对不上可咋整？”

    她刚说完，菊白就喷了，呛得咳嗽，停不下来，脸已红肿。

    “啧啧，你至于么？快，给她倒杯水，慢慢喝啊。”

    “姑娘，什么坎坷啊？”嬷嬷奇怪的开问。

    “嗐，那不祠堂有人监视么，我就对着上面陈列的那些灵牌，跟他们倒苦水，其实心里是跟他们商量多帮帮我。

    这苦水吧，不能说真话，就编了一整套，编的吧有些太苦了。

    可是，已经说出去了，所以现在只能按着这个套路来了。”

    听她说完，嬷嬷就赶紧看向菊白，大家也都希冀的看着她，等她给培训。结果，菊白又喷了……

    自第二日起，她就换装成为雀斑不少的公子哥，从地道回到凌府，开启了大摇大摆，作威作福的幸福日子。

    蕙兰装她，菊白守着，所以此刻她身边就是绿萼与紫竹了。

    安排完近些日的事务，她带着两个“小厮”出门了，去逛街。

    这可是终于能放风了，哪里都稀奇，看什么都想买，一路上吃买不断。

    至晚间她也没回，她在古代男客常去的“夜店”门口转悠半晌，很是想进去开开眼，绿萼和紫竹也一脸兴奋的。

    没想到贺清沉着脸带人出现了，劝她不听后，二话不说将她背起来就开跑。

    回去后她就吐了，贺清竟然还说今日就当没看见，要是她再去那，他就去告诉嬷嬷和舅老爷！

    瞬间，她蔫儿了。

    她的好日子才来呢，明日还有明日的计划，不能死在“夜店”上。

    第二日，她又换了个装扮，今日脸上有颗大痦子，上面还长着毛。

    她们去了小叔常去的几个地方，远远的观察他一整日的举动，当然她也没闲着，吃喝买没消停。

    这一整日看下来，她小叔的确多是与商家老板或是掌柜的在接洽，很是兢兢业业的，但是后来她让人调查，发现了奇怪的地方。

    就是他的生意方向与接洽的商客，全与贺家、钟家无任何生意往来，与小婶娘家的钱家也很少。

    晚上回来，贺清调来了之前他们那几年对三房生意的探查消息，发现全是在近几年由小叔一人给私下转移的。

    这就有意思了，若他知道所有事情的情况下，起码有两种可能。

    一种是想帮助对方，将以前的一些蛛丝马迹全部掩盖，换上新的痕迹；

    一种是想完全脱离对方的掌控，将与之有接触的所有地方全部断掉。

    所以，决定这个可能的关键点还是在小叔身上，看他到底是什么心思了。

