    来自一组的报复，正式开始。

    与此同时，这座不夜市的其他地方也发生了同样的事情，所有听命于圣堂一族的杀手在原先的监视点，莫名遭遇到了伏击，并且还没有一个能活着把消息传递出来。

    也就是说……

    都死了。

    所有人都死了。

    在听到电话另一端那道无比陌生的声音后，黑熊当场神情一变，他攥紧五指，立马挂断了电话，赶忙回到圣堂一族天部的根据地。

    至于其他还活着的人，则是在瞬间受到了来自黑熊的提示，立马离开原先的位置，隐蔽起来。

    他们都意识到一点：死亡，已经来临了。

    他们谁也没想到，一组的人会找上门来。

    一组与圣堂一族的恩怨，每一名杀手都非常清楚，由于那次清剿行动过后，立坚机……关不得不主动妥协，和圣堂一族达成合作关系，而圣堂一族也不是喜欢钻牛角尖的势力，于是在合作中，也答应了机……关的一个条件，那就是以杀手的身份出动，清剿华下一组潜伏在立坚的所有密探。

    这一合作达成之后，将近一半的一组密探全部死在了圣堂一族的杀手手里。

    莫晚风曾经统计过，这些年里死在圣堂一族杀手手中的一组成员，总共加起来，两百五十一位。

    他们每一位，上有老，下有小，其中甚至还是刚刚成年的孩子，为了完成任务，伪装成留学生来到这里留学，却没想到最后，当场死在了学校的操场上，神不知鬼不觉地，失去生命。

    这些人的命！

    这些人的仇！

    莫晚风没有忘记。

    一组的人也没有忘记。

    这也是为什么在一组从于枫手中接过鲁非雅的时候，所有人都恨不能每天都亲自审鲁非雅一遍，拼了命地想要得到圣堂一族相关情报的原因。

    他们要报仇！

    为死去的弟兄。

    巷子里，墨秋手一松，把敌人的手机摔在地上，随后脚抬起，再一落下。

    “咔嚓”。

    手机被踩碎，屏幕更是裂开了花。

    在对方电话挂断之后，墨秋又点了一根烟，轻轻放在地上，给死去的兄弟。

    “一路好走！”

    墨秋轻声呢喃一句，起身，将黑色帽檐压低了一些后，双手插进口袋，目光冷峻，前往下一个地点。

    此刻，于枫还没有动，他端着高精狙，站在最高处，俯瞰着这座城市，没有任何表情。

    “嘀嘀嘀……”

    忽然，一组专门配备给他的卫星电话响起，他接通后放在耳边。

    “喂？”

    “狼王大人，是我。”

    肖翰打来电话。

    于枫说道：“事情都办好了？”

    肖翰：“是的，按照您的吩咐，我们已经花钱让首都那些机……关的人留在原地，装作什么也不知道，这一场针对圣堂一族的清洗，在他们看来应该会误认为我们罗柴德家族对地下世界的清洗活动，您放心吧！那些人不会干预您的事情。”

    从沙滩回来之后，于枫直接将自己来这里是为了圣堂一族的实情告诉给肖翰，而肖翰的反应也让他很意外，居然想都没想就答应下来，不过从另外一个角度去看，也能明白，自从上一次在罗柴德城堡的战斗结束之后，想来在肖翰的心中，已经留下了深深的恐惧。

    这种恐惧被无限放大之后，答应，也只是预料之中的结果。

    听到这话，于枫点点头：“那就好，谢谢你的帮助。”

    “不客气，狼王大人，能帮您是我莫大的荣幸，如果不是您，恐怕我身上的绝症也不会好，更不会得到今天的一切。”

    于枫：“客套话就免了吧!”

    肖翰回答道：“好的，狼王大人。”

    说完，电话结束。

    根据一组的情报，于枫知道圣堂一族与立坚机……关有一定的合作关系，这样的关系在华下通常叫做盟友。

    既然是盟友，那么对方一定不会眼睁睁看着圣堂一族就这么被歼灭，要知道有了这位盟友的合作后，潜伏在立坚的一组密探大大减少，从这一点上看，圣堂一组有很大的利用价值，如果让人就这么灭了，反而对机……关来说，不是一件好事情。

    所以于枫确定，行动一旦开始，势必会有官方人员的加入，毕竟是在人家的地盘，要是把事情闹大，想要全身而退，会有些麻烦。

    在想通这一点后，于枫便想到以罗柴德家族的名义，让这杀戮开始所产生的风吹草动，扼杀在摇篮里。

    在这里，钱，即是自由，自由，即是钱！

    只要让对方误认为今夜的杀戮是因为罗柴德家族的地下活动，对方就不会有太大的动静。

    于是乎，留给一组铲除敌人的时间，就会大大增加。

    风险，也会大大减少。

    而他所要做的，才刚刚开始。

    “滴滴……”

    这时，电话再次响起。

    “喂？”

    “狼王，外部的探子都已经清除完毕了。”墨秋打来电话，汇报道。

    “都换成你们的人是吗？”于枫问道。

    “是的，所有秘密通往圣堂一族的通道，都被我们的人给把守住了，您要开始了吗？”

    “嗯。”

    于枫背起高精狙：“准备一下吧！”

    “是！”

    ……

    ……

    圣堂一族天部的地盘，总共由五堂所组成，每个堂口，有十条秘密的巷子通道所构成，无论是出口还是入口，都有专门的伪装杀手潜伏着进行监视，防止任何陌生人走进来，发现圣堂一族的地盘。

    而每一个堂口，都由五行来命名。

    此刻，五堂之首，火神堂的黑色大楼里，一名看着报纸的中年男人，端起刚刚女仆送来的咖啡。

    他面前摆着一台电脑，正和鲁斯州通着电话。

    “您放心吧族长，总部不会出现任何事情，要是地部的那群王八蛋敢来，我就敢让他有来无回。”

    鲁斯州笑了笑：“那就好，有你在，我放心，让其他四堂的人也打起精神，目前还不知道那个杂碎的行踪，如果出现在立坚，必须马上通知我。”

    “这肯定，不过族长，我可不觉得那个华下狼王会来立坚，要知道上一次他已经杀了三百名地魔雇佣兵，机……官那边的人，对他很重视，他要是敢来，只怕不用我们出手，他就会被抓起来。”

    “即便他能悄无声息地来到我面前，我手里这把刀，也会砍下他的头颅，迎接您的回归！”

    是吗？

    真的是这样吗？

    就在他话音刚落之时，门外，一阵急促的脚步声飞快地传来。

    黑熊来不及敲门，一个箭步推门而入，慌慌张张地喊道：“克……克里斯先生，不……不好了……”

    “出事了！”

    “我们潜伏在巷子里的人……都……都死了！”

    “……”克里斯！

    “……”鲁斯州！

