    在新一团一营驻地。

    李云龙还没走，因为要处理的事情挺多。

    虽然那些琐碎的事情并不需要他处理，但需要他坐镇在这里。

    顺便也在考察这附近的山体人情。

    看是否可以把团部挪到这边来。

    突然，远处快速跑来一个人。

    “团长……”

    “团长，出事儿了……”

    跑来的是新一团的侦察兵，直属团部侦察排的士兵，满身尘土一脑门汗，快速跑到李云龙跟前敬礼。

    “ 团长，排长让我回来报告两个情况。

    第1个情况是，在我们摸清排查周围环境时看到，陈山河在屋背岭一营的战场处，碰到了猛虎寨的人，经过一番交谈后，他带着那个小孩就跟着猛虎寨的人回山寨去了。

    排长怀疑陈山河因为带着一个小孩心有顾虑而被土匪挟持，所以跟了上去。

    但后来发现不是，他们连陈山河背上的枪都没有缴。

    第2个情况是，我们跟随猛虎寨以及陈山河的人在远处跟踪侦查时，散开的侦查人员看到了大柳镇上的保安团，正在向猛虎寨方向行军。

    根据排长判断，应当是大柳镇上的保安团打算围剿猛虎山寨，而陈山河正在猛虎寨上，排长让我回来请示是否帮衬一把！”

    李云龙脑海中马上闪过大柳镇保安团的资料。

    保安团说是一个团，其实也就两个满编连，连一个营的编制都不够，还敢号称一个团。

    保安团的团长前身是GMD的一个营长，据说是靠走后门靠裙带关系当上的一个营长，上任了吃空饷，把超过400人的营给管的只剩下200来号人。

    不过猛虎寨，又是哪冒出来的江湖势力。

    “把张大彪叫过来，我要问问这猛虎寨是什么来头！”

    张大彪很快被叫了过来：“团长，找我啊！”

    张大彪经此一战，一个营就剩下100号人出头，虽然一战大胜，但一营也伤筋动骨。

    不过终究是打赢了，而且是面对面干掉了日军的一个中队，兵力1:1的情况下居然把对方全歼了。

    虽然说是因为陈山河这个人，如果没有陈山河他们一营也是全军覆没的命。

    但终究最后是打赢了，所以李云龙很快给一营从其他营上调过来100号人进行补充，他的一营现在有200号人出头。

    也算是恢复了点元气，但是离满编，最起码还差一半人。

    毕竟他连续两场大战，在杜家坡村屋背岭处损失了100来号人，在这跟日军中队玩命，又损失了200来号人，一个400来人的团生生打没了300来号人，骨干基本上损失80%以上。

    所以张大彪现在很忙，忙着训练，忙着磨合，忙着考察提拔干部恢复战斗力，不过这都需要时间。

    看着急匆匆跑来的张大彪，李云龙没有废话，而是直接问道：“猛虎寨是个什么样的山寨，里面的人作风怎么样？有多少人有多少条枪？”

    驻扎在一个地方，周边不说百里以内，最起码50里以内的势力范围，都是要摸清楚查清楚的。

    如果张大彪不清楚这个距离他其实并不算太远的猛虎寨究竟是一个什么样的势力，那么张大彪就没有资格做一营的营长。

    所以在李云龙询问的时候，张大彪想都没想，就直接给出了答案。

    “猛虎寨，有不到40人，应该在37~38人之间，人人有枪，战斗力不错，而且名声还算好。

    没有欺压过老百姓，他们只找有钱人麻烦，比如商队，比如地主，再比如日本人。

    大当家孙天昇，是山寨的擎天梁，会带兵，枪法好，拳脚好，人豪爽，据说以前当过兵。

    二当家叶六亩，是猛虎寨的炮头，枪法在山寨是首屈一指，跟我一营以前的神枪手有的一拼。

    三当家王九道，手底下的情报工作不错，据说曾经被日本人围剿过几次，都让他们跑掉了，就是王九道提前收到风声，才让他们成功逃脱。

    还有四当家顾秋，听说是个读书人，就是不知道为什么当了土匪还当上了四当家，听说猛虎寨几次成功截了小鬼子的物资，有这个四当家的功劳！

    其他的，就没有什么情报了，不过有消息说，这三十几号人虽然人少，但战斗力不错。

    如果这话是真的话，那在其他30多个人也是手底下有东西的好手！

    总的来说这个山寨还算可以，不是那种趴在老百姓身上吸血的，也算是可以争取的力量！”

    说到这，张大彪笑着问李云龙：“团长，你不会是想把这山寨给围剿了，给我一营补充战斗力吧！”

    李云龙若有所思的摇头：“不是，是陈山河去了猛虎寨！

    更巧的是，大柳镇的保安团居然想去围剿猛虎寨！”

    大柳镇的保安团？

    张大彪双眼马上就亮了，他急切的说：“团长，这可是一块肥肉啊！

    这大柳镇的保安团本来就是GMD的一个营，如果我们把这个保安团拿下，把这些俘虏教育改造之后再补充进来，那都是老兵！”

    李云龙点头：“我也是这么想的，那还等什么，部队集合！

    通讯员，传我的命令，二营三营集合，一营留下休整，我们抓俘虏去！”

    这一下张大彪不乐意了：“团长，你咋能撇下一营呢!

    这吃肉吃不上，喝汤总能分我一点吧！”

    李云龙眼睛一瞪：“废什么话！再耽误我时间，那个保安团可能就让陈山河给杀光了！

    你又不是不知道，他动起手来下手有多狠！”

    确实。

    李云龙确实很懂陈山河，因为陈山河现在下手真的很狠，在知道杀敌对自己有特殊的意义之后，他出手毫不留情。

    连续4枪就直接在300多米距离上远远的干掉了那四挺歪把子轻机枪的射手，重新压入子弹之后，又把上去准备接管机枪的副射手也给干掉了。

    直接让机枪哑火。

    接着又在身后众土匪的目瞪口呆下，迅速装填弹药，然后起身快速射击，打完五发子弹再次低头。

    陈山河不是自大，而是他看得清楚明白，对方没有炮，如果有炮，他肯定不敢这么骚操作。

    并且对方也没有几个人能在200米的距离对自己产生威胁。

    但是自己可以，200米距离对他而言，却不是什么难事。

    他可以有把握地说，在对方冲到可以对自己产生威胁之前能干掉一部分。

    他不知道，身后的顾秋以及山寨上几大当家，已经是被他惊得目瞪口呆。

    孙天昇直接走下来，走到顾秋身边，轻声但却很震撼的问了一句。

    “你们八爷，都是这么猛的吗？”

    顾秋赶紧合上自己张大的嘴，摇了摇头：“这应该是例外！

    反正我没那么猛！”

    连续被击倒十几个人，一连长也是有些胆怯了，但想着团长亲口承诺的大黄鱼，人为财死，鸟为食亡。

    他一咬牙一跺脚：“弟兄们，快上！

    谁胆敢后退走，一律军法从事！

    那个位置只有一个人一杆枪，冲近了，我们这么多条枪，还怕他一杆枪吗？

    谁能冲上去干掉他，我给100块大洋！”

     70多号人一个连，眨眼睛就变成60多个人了，本来很多人已经胆怯，甚至不敢冲。

    但连长挥着手枪就在身后督战，有人不敢冲被一枪崩了之后，所有人都乌泱乌泱的冲了上去。

    特别是，连长喊话，谁能干掉对方就赏100大洋。

     100大洋啊！

    那可是三年的军饷，如果有了100大洋，还当什么兵，回家买10来亩田地种着多爽。

    冲啊！

    快了快了！

    又损失了好几个人后，终于有人冲到了那块石头边上，对着那边是一通的乱枪。

    却没成想，那个人已经不在那块大石头后面了。

    而是从他们意想不到的方向一跃而起，端着刺刀冲进了他们的队伍。

    用极快的速度，扑向他附近的每一个人，一沾即走，绝不停留。

    在接触的那一瞬间，以电光火石的速度捅出刺刀和砸出枪托。

    然后就在一眨眼间十几个人倒地，那扑出的身影带出的凛冽气息，吓住了这么一个连剩下的的40多号人。

    特别是那个连长，在那个身影扑向他的时候，他大喊了一声回头就跑。

    就在他喊出那一声之后，他身边的所有士兵也瞬间丧了胆气，全部都屁滚尿流的跑了！

    在山上，顾秋看着在短短的时间内，以白刃战的方式干掉了上十个敌人的身影。

    他用颤抖的嘴唇吐出这么一句话。

    “吕俊升……又一个军中吕布出现了！”

    陈山河此时全身都是力量，就在刚才，他连续干掉十几个人后，不知道到了第几个时，他脑海中的那个数据面板中等级从4变成了5，从中士军衔变成了二级上士军衔。

    前几次升级的时候没有注意到，但这一次，他注意到了。

    一股暖流游遍身体各处，特别是自己受伤的部位，更是感觉到暖流的集中。

    他感觉自己的身体更有力量，自己的眼神看得更远更清楚。

    看着不紧不慢跟着狂奔的敌人撞进了敌人本阵的那个人的身影，孙天昇眼中闪过一丝狂热，回头看向身后众人。

    “都这个时候了，还守什么守，冲上去跟着八爷杀二鬼子！

    弟兄们，都跟我上！

    冲啊！”

    在古代，对于冲击本阵的溃兵，通常迎接他们的都是一波弓箭。

    因为他们将会冲乱本阵的防御，但张凯的保安团有个鬼的防御，他本来是打算进攻的。

    谁知道形势突然间转变的这么快。

    一个连70多号人，被人放风筝，干掉了十几个，然后被人用白刃战又干掉了十几个，然后就这样被一个人追着赶着冲进了自己的本阵。

    这一刻，张凯想死的心都有了！

    他也想反抗啊！

    可是当那个人冲进了他的本阵，然后大杀四方的时候，山上的那群土匪也冲了下来。

    一切已经晚了。

    于是，他高举双手跪了下来。

    等到李云龙领兵赶到，再一次碰到的，是打扫战场清点俘虏的场景。

