    第3章 裂口女

    安全区内会有人负责定期清理掉新生的小鬼，一般遇不到才是，没想到自己运气这么差。

    楚风脸色一个黑，转身便向截然相反的方向走去，他可不想惹上麻烦。

    幸好，在换了一条路之后再没见到女鬼，这让楚风松了一口气，看来这女鬼没盯上自己。

    不料下一秒，女鬼又堵在前方，而且这次距离他更近了！

    随后他又尝试多次改变方向试图甩掉女鬼，可惜都毫无用处。

    “该死！她盯上我了！”

    楚风握紧拳头，如今......只有殊死一战了！

    自从觉醒职业后身体素质时刻都在变强，如今无论是力量、速度、还是耐力都不是普通人可比，对付一只初生鬼应该没问题。

    唰！

    女鬼骤然出现在楚风面前，楚风身形一震，如坠冰窟，

    “该死！这女鬼绝对不是简单得初生鬼，我甚至没能看清她的身影！！”

    “我美吗？”

    令人意外的是，女鬼不仅没有攻击楚风，反而抬起头来，露出一对好看的丹凤眼。

    不难看出，女鬼生前是个美人，白裙下身材更是凹凸有致，引人遐思。

    要说唯一异常，那便是女鬼下半张脸被一张白色口罩包裹的严严实实，不露缝隙。

    “难不成这只鬼的嗜好就是听别人夸她漂亮？如果真是这样说不定这场战斗可以避免。”

    这个世界的鬼物都有一种独特的“嗜好”，这种嗜好跟她们生前有关，有的喜欢被剥皮，有的喜欢被鞭打，她们沉浸在这种欢愉中......

    如果有人能满足她们的“嗜好”，鬼物就会心情大好，暂时放下杀戮的冲动。

    “你很漂亮。”

    犹豫再三，楚风还是选择顺着女鬼的问题谈下去，以免女鬼暴起。

    “你真的觉得我美吗？”

    女鬼好看的大眼睛一眨一眨，明媚动人，甚至有些可爱。

    “当然，我这人从不撒谎。”

    “那现在....你还觉得我美吗？”

    说着女鬼摘下了戴在脸上的口罩。

    口罩下，是一副恐怖场景，女鬼的嘴巴竟从嘴角开始撕裂，一直裂到了耳根！

    “！！！”

    “玛德我说怎么这么熟悉，原来是裂口女！”

    楚风大惊失色，裂口女可是传说中的鬼物，绝不是自己可以对付。

    现在如果回答裂口女“不美”，那么裂口女就会杀掉自己。

    如果继续回答说“美”，裂口女就会给楚风开个同款嘴型，简直无解。

    “快说啊！！！我美吗！！！”裂口女尖声嘶吼催促，手中剪刀已然举起。

    玛德你这无解让老子怎么说！

    在楚风犹豫的刹那，裂口女手持剪刀直扑而来。

    “莉莉安还不赶快来救老子！”

    关键时刻，莉莉安听见召唤从地狱强势归来。

    “吾主自有吾庇佑，汝敢放肆！”

    黑色羽翼一扫，裂口女便被拍飞出去，四肢近断其三！

    这就是SSS级莉莉安的实力吗？

    好强大！

    莉莉安暴怒，要是她在晚来片刻，少爷就身首异处了。

    拍打着翅膀在空中追上裂口女，莉莉安又是一记重拳轰击在其腹部。

    轰隆——

    裂口女重重砸落在地，石转凹陷，带起阵阵沉烟，连鬼体都虚幻了几分。

    “去死吧，杂碎——”

    “等等，先留她一命！”

    就在莉莉安要将裂口女处决时，楚风制止了她。

    望着地面快被玩坏的裂口女，他心中浮现出一个大胆的想法......

    “她对我还有用处，不能杀。”

    “帮我看一会，我去去就回。”

    话落，楚风拎着重伤垂死的裂嘴女走进胡同里。

    ......

    半小时后，楚风提起裤子，边系腰带遍边一脸不爽的从胡同里走出。

    嘴里隐约还呢喃着：“我还没用力呢，鬼咋就没了？”

    本想着裂口女活了这么多年，肯定攒下不少宝贝，于是想逼问一番。

    谁想他才用皮带抽了几下裂口女就没了。

    他这才想起，貌似裂口女可以分身万千，刚才应该只是一具分身而已，根本不怕死。

    “罢了，下次有机会多抓几只裂口女在一起审问。”

    “少爷我护送你回家吧，你独自回家太危险了。”

    经过刚才的事件莉莉安不放心再让楚风独自回家，于是提议道。

    “行，那麻烦你了。”

    莉莉安忽然来到他的面前蹲下，语出惊人：“少爷请趴在我背上，我带你飞回去，这样比较快。”

    .......

    于是这天楚风也体验了一把飞行的感觉。

    随着黑色羽翼地每一次煽动，都能带起卷卷狂风，向前飞进一大截。

    飞在空中的楚风望着下方城市灯火通明的美景，闻着莉莉安发丝间飘来的香气一时心情大好。

    想象中的香艳情节并没有，莉莉安的战甲邦硬。

    ........

    将楚风送回家后，莉莉安便准备回到地狱。

    “等一下，我家里其实还蛮大的，你要不要进来坐坐？”

    鬼事神差地，楚风说出了这句话。

    随后他便后悔了，这大半夜孤男寡女邀人家来自己房子做客，怎么看都像是意图不轨的样子。

    “好啊，我先去换身衣服。”

    没料想莉莉安竟一口答应，转身回地狱换衣服去了。

    片刻后，莉莉安已经褪去修罗战甲，上半身是紧身黑色毛衣将傲人身姿展现的的淋漓尽致，牛仔裤下是一对笔直修长的美腿。

    楚风不争气的咽了咽口水，看来之前的战甲还是束缚住了莉莉安的身材，竟然这么大！

    “怎么样，好看吗？特意为你打扮的。”

    莉莉安婉儿一笑，伸手抱住楚风手臂向屋内走去。

    “我从地狱为少爷带来两瓶美酒，对修行很有好处，我们喝些。”

    “好弹！好软！”这感觉比硬邦邦的盔甲好多了！

    楚风心神荡漾，等再次回过神来的时候已经是在自家餐厅里。

    莉莉安俯身为楚风倒上一杯美酒，随后坐在他的对面。

    “干杯！！”

    ......

    几杯酒下肚，两人迅速熟络起来，从餐厅中传出阵阵大笑。

    “哈哈，你们太坏了，找不到球居然把小劣魔当球踢。”

    “咯咯咯～少爷小时候好有意思，偷看洗澡，真是色呢～”

    (本章完)

