    楚白，我回来了！

    这一次，我再也不会重蹈覆辙！

    这一次，我一定会让你身败名裂！

    染白感受到一股炎热的目光，微微眯了眯眸，淡粉色的唇瓣勾起一抹弧度。

    陌芊尘看着自己身上一身白色锦群，死死的咬住唇。

    又是这样，只要是有你楚白的地方，总是不会有人注意到我！

    不过，这一次，再也不会了！

    陌纤尘唇角勾起一抹狠厉的笑意，提起裙摆向一个地方走去。

    正是洛溪儿所在之地。

    “你想，得到楚言吗？”

    陌纤尘嗓音压低的问道。

    洛溪儿看着出现在她身旁的女子，警惕的蹙起秀气的眉头，

    “你是谁？”

    陌尘先神情淡淡，嘴角勾起一抹轻微的弧度，

    “我能帮你得到楚言。”

    不得不说，这句话令洛溪儿心动了。

    她第一眼看到楚言，就知道，这个少年就是她想要共度一生的人。

    “你需要我做什么？”

    洛溪儿问道，

    天下没有白吃的午餐，她明白这个到底，所以，这个人帮她，图的是什么呢？

    如果是洛氏的话……

    洛溪儿的眼神暗了暗。

    身为洛家的嫡长女，在洛家从小的教养和栽培中。

    她对洛家的利益和荣誉看的很重要。

    绝不允许自己的儿女情长干涉到洛家。

    陌纤尘看到洛溪儿的神情，似乎是知道了洛溪儿所想，不屑的呵了一声，摆弄着自己精致的指甲，

    “放心，不过区区一个洛家，我还不放在眼里。”

    语气中带着高高在上和轻蔑，似乎是不屑于对洛家做些什么。

    洛溪儿蹙起秀气的眉头，虽然对方这种高高在上的口气她很不满，但是也不想放弃这个可以得到楚言的机会，

    “你什么意思？”

    陌纤尘轻笑一声，白皙的手指着染白和楚言所在的地方，

    “看到那个女子没，我，想要她，身败名裂！”

    洛溪儿愣了一下，怀疑的看着陌纤尘，

    “为什么是她。”

    陌芊尘唇角勾起一抹讥讽的弧度，

    “她是楚家的养女，楚家对她根本不在乎。我为什么要对付她你不需要知道，但是，她身败名裂了就可以了。”

    听到陌纤尘的话，洛溪儿愣了愣。

    的确是这个道理。

    可是……

    让她身败名裂，也太狠了吧。

    她虽然妒忌这个女子，可是，也不到这种地步啊。

    看到洛溪儿犹犹豫豫的神情，陌纤尘烦躁的蹙了蹙眉。

    要不是怕被陌家的那些人发现，她哪里至于要让一个区区小洛家的人帮她做事？

    “你要是不愿，那我就不管了，想要嫁给楚言的人千千万万，不差你一个。”

    陌纤尘后面的话成功让洛溪儿心脏一缩。

    这么好的一个得到楚言的机会，她……

    看到洛溪儿还不作答，陌纤尘冷哼一声，准备离开。

    “我愿意！”

    看到陌纤尘即将要离开，洛溪儿脱口而出的三个字。

    只是心中暗暗的对染白说一声对不起。

    她也是有苦衷的，她真的很喜欢楚言。

    如果染白知道洛溪儿所想，绝对会嘲讽一笑。

    对不起？

    呵，

    要是对不起有用，那就好了。

    总是在伤害别人之后一句轻飘飘的对不起就完事了。

    企图奢求对方的原谅。

    送你一个字，

    滚。

    陌纤尘勾了勾唇，她就知道她没选错人。

    重新转过身，居高临下的看着陌纤尘，

    “好，既然如此，我们的协议开始，不过……”

    陌纤尘的语气一顿，声音中带着威胁，

    “如果你敢跟别人说出去，我一定不会放过你。”

