    “陈炎包办了太阳开场的所有得分！”

    “还是看陈炎飙分爽！”

    “陈炎这段抖肩舞太骚了！”

    “哈哈哈，他今天不但火力全开，还舞力全开！”

    在电视机前球迷们的讨论声中，陈炎加罚命中。

    “唰！”

    陈炎开局已经连拿了11分！

    凯尔特人进攻回合。

    杜兰特罚球线持球单打拉加-贝尔。

    连续晃动后拉加-贝尔依旧紧跟着杜兰特。

    毕竟拉加-贝尔也是一防级别的球员，没有那么容易失位。

    但杜兰特丝毫不慌，小帅有着独门大杀招，那就是他的身高！

    杜兰特这种身高无论打哪个外线都是错位，在拉加-贝尔没有失位的情况下杜兰特罚球线干拔出手！

    这一球拉加-贝尔能给予的干扰有限，能不能进全看杜兰特自己的手感了。

    “哐！”

    这球打在篮筐后沿弹进框内，主场球迷尖叫声四起！

    11比8。

    球进后，杜兰特特意指了指陈炎。

    很明显，这一球是给他的回应球！

    不过在陈炎看来这球回应力度很弱，毕竟陈炎刚刚那一球是在杜兰特头上投进的，而且还是个2+1。

    小斯底线快发，纳什、拉加-贝尔和陈炎三线快攻，一路狂奔到前场！

    前场形成多打少的局面！

    凯尔特人的球员尽管回防态度都很积极，但帕金斯和艾尔-杰弗森的速度毕竟摆在那，要他们每回合都跟上太阳旋风快打的脚步是不现实的。

    纳什和陈炎又在快下中玩起了二人转，纳什突入内线吸引双人包夹后一个回马枪将球分给陈炎！

    福至心灵妙传连线，陈炎接纳什传球后三分线外拔枪甩狙进一步扩大分差！

    “嚯！还有！这手感来了挡都挡不住！”张合理在演播厅里惊呼道。

    徐指导附和道：“今晚还没投丢过球，真是弹无虚发啊！”

    看到陈炎连拿14分的表现，国内球迷跟过年了一样。

    度过了一月份的平稳期后，陈炎在二月的第一场比赛就有爆发的迹象！

    “暂停！！”

    里弗斯终于忍不住了，喊出了本场凯尔特人第一个暂停。

    没办法，陈炎今晚的手感实在太诡异了，怎么投怎么有，他必须用暂停去断一下他的节奏。

    替补席上，队友接连拍打着陈炎的屁股和后背以示鼓励。

    暂停期间，德安东尼没有布置什么特别的战术，只是让球员们按照现在的节奏继续打下去。

    暂停回来，双方都没有做出换人调整。

    里弗斯对于凯尔特人目前的进攻还是满意的，只不过在防守端他希望球员们能把太阳的节奏限制住，进入阵地战后他相信托尼-阿伦能有效的限制住陈炎的发挥。

    暂停回来后的两分钟，在主场球迷的加油声中凯尔特人的进攻颇为高效。

    尤其是杜兰特，不知道是受到了陈炎的刺激还是怎么样，他的进攻欲望无比强烈，连续干拔跳投命中！

    凯尔特人的球迷越看越高兴，整个主场的氛围异常热烈！

    这一时期的杜兰特在球迷眼中还是铁王不是死神，很少有这样连续命中火力全开的场面。

    太阳这边并不在意凯尔特人的进攻是否高效，他们的理念一下子比对手得更多分就行。

    太阳抓住凯尔特人的薄弱环节，盯着他们两名笨重内线持续快攻得手！

    虽然分差没有进一步拉开，但凯尔特人主帅里弗斯明显感受到球队的节奏不对。

    第一节进行到6分06秒的时候，里弗斯喊出了本场第二个暂停。

    暂停结束后，里弗斯换上德尔菲诺和加巴约萨，换下帕金斯和艾尔-杰弗森。

    凯尔特人主教练里弗斯也想学太阳玩一玩小个阵容，他认为绿凯这群年轻人是有资本和太阳拼速度的。

    暂停回来，两队攻防速度明显加快。

    凯尔特人这边除了隆多都能投三分，太阳这边情况也差不多。

    双方的第一节下半段是在快攻和三分中度过的。

    这种节奏陈炎非常喜欢，看到陈炎越打越顺德安东尼也没有主动打断他的节奏，让他打满了第一节。

    首节战罢，菲尼克斯太阳队35：29波士顿凯尔特人。

    凯尔特人上下今晚的手感都很不错，纵使太阳牢牢掌控着比赛节奏也没能拉开比分。

    在第一节的比赛中，陈炎上场12分钟10次出手全部命中，其中三分球5投全中，罚球1中1，得到26分！

    天神下凡般的单节表现也引发了国内外网友的热烈讨论！

    “10投全中，感觉我在玩NBALIVE！”

    “100%先生又来了，上一次太阳打凯尔特人的时候陈炎也是100%命中率，哈哈哈！”

    “要是这个命中率保持到终场就牛逼了！”

    “陈炎是一打杜兰特就来劲啊！”

    “真·好兄弟！”

    “单节26分，陈炎今晚杀疯了！”

    “一个人的狂欢！”

