第九七四章苍剑心中执念起，不计代价返剑仙
只有做到这一步，到时候此刻的年青一代已经成长起来了，再加上他们的先辈的支持，汇聚所有的力量，才有可能有一线机会，做到反败为胜，看到他们不受威胁的希望。
若是在那个时候做不到这样的话，那么现在就算是拖延了时间，最后的结果依然还是一如既往，不会有任何的改变。
现在呢，既然做不到这些，那么就必须要按照之前的想法来进行，不过，就算是如此，赵诗婉也不会给其他神剑圣强者什么好脸色看。
因为赵诗婉知道，他们这些神剑圣强者之所以把自己推到最前面来，可不是因为其他的什么，无非就是为了他们自己的计划。
在这种情况下，赵诗婉又怎么可能对他们有什么好的脸色，那些神剑圣强者也知道这些，所以对于赵诗婉的态度，也不是那么计较。
因为本来就是他们这些神剑圣强者，硬逼着赵诗婉她们不得不这么选择的，赵诗婉要是给他们好脸色看，那还真的是奇怪了呢。
正是因为这样，所以就算是赵诗婉仅仅是剑圣级别的存在，可那些神剑圣强者，也依然不会，也不敢把赵诗婉怎么样。
本来还不明白，为什么别的剑圣强者，都对这些神剑圣强者又敬又怕，而赵诗婉她们，却一点都不在乎的原因。
不但如此，还让赵诗婉来作为人族这边明面上的第一人，让赵诗婉来负责所有的事情，说白了不就是因为有诸多因素的存在吗。
苍剑对于之前所有一切的不解，现在都已经完全的解开了，也知道了赵诗婉这么做的原因，此刻的苍剑，自然也是对神剑圣强者的印象好不到哪里去。
本来还觉得，人族的神剑圣强者，守护了人族这么些年，十分值得自己敬重，可是现在看来，根本就不是自己所想的那个样子。
也就是在此刻，苍剑的心里开始产生的很大的变化，从此以后，只能相信自己的实力，因为只有实力，才能够让你无惧任何的威胁。
那些看似高高在上的存在，其实根本就不是外人所看到的的那个样子，他们为了自己的利益，为了达到自己的目的，真的是什么事情都做的出来。
“母亲放心，剑儿知道应该怎么做，既然他们这么算计我们，算计奉儿，那么之后若是有机会的话，必然让他们加倍偿还，要让他们为了自己的行为付出代价。”
“都说剑仙传人离开之后，再也没有回来的可能，可我就偏偏不相信。既然能够来到这个世界，那么一定有办法可以再次回来的。”
“不管到了什么时候，剑儿一定会想办法回来，若是不亲眼看到有些结果的出现，说什么都不会就这么算了的。”
此刻的苍剑对着赵诗婉和其余的长辈说道，以后该怎么做，自己心中已然有数，既然这么被人算计了，那么总不能就这么算了。
不管是谁，只要是有这个想法都不行，何况是已经实施了很久了，现在都未曾停止，既然如此的话，那么以后必然让他们尝一尝自己种下的这份因果。
现在看起来，自己这边没有什么优势又能这么样，以后会怎么样，现在下定论还是太早了点，还是看最终的结果好了。
有些事情既然做了，那么就不能这么简单的算了，不管是什么样子的强者，只要种下因，那么必然要承受之后的果，这一点是不会改变的。
天道循环，万物之间皆有因果，既然有了因，那么必然存在果，只不过，时间可能会久一些，时间也许会晚一些，但是却从来不会缺席。
苍剑也知道，自己只不过是剑仙传人，若是按照正常的时间，和事态的发展来推算的话，自己是不可能看到有些结果的。
但是，苍剑不相信，自己没有办法再次回来，别人都说剑仙传人不可能离开了之后又回来，而且还是带着记忆回来，刻意的回来的。
但是苍剑不相信这些，苍剑觉得，既然自己能够来到这个时候，那么就一定有办法，有渠道可以再次回来的，而且还是本尊过来。
不管付出任何的代价，也不管自己之前是在哪一界，这些都不能成为自己回来的阻碍，用尽一切办法，即使是在困难，也会义无反顾的过来走一趟。
若是不能亲眼看到有些事情的结果，就算是苍剑离开了，那么心中也是绝对不甘心的，不能就这么算了，苍剑内心是绝对不会允许的。
“剑儿，母亲知道你的心意，但是有些事情真的不能强求，在这十万八千年以来，就没有听说过，哪个剑仙传人离开之后还可以再次回来的。”
“剑儿你听话，这种执念千万不要留在心中，这一世，你为了奉儿已经付出了太多，绝对不能牵连到你在某一界的本尊。”
“这边的事情，我们必然会尽最大的努力去完成，至于成不成，那就看造化了。这一切冥冥之中都是有定数的，千万不要强行做出什么傻事。”
此刻的赵诗婉，听到了苍剑的话之后，本来还觉得没什么，但是到后来的时候，听到苍剑所说，心中顿时有些惊慌失措的感觉。
苍剑的心意，赵诗婉她们自然是明白的，不过，正是因为明白和了解苍剑，所以才更加觉得有些吃惊，苍剑怎么会有这种想法。
因为苍剑的这种想法太过于惊人了，这是从来都没有人想过的事情，也更是从来没有发生过的事情，十万八千年以来都未曾听闻过。
离开剑仙界之后，还想着能够回来，有这种想法的可能会有很多，但那也只是想一想，绝对不是苍剑一种态度。
苍剑此刻的想法，已经可以说是一种执念的开始了，心中已然是想要埋下种子了，这对于苍剑来说，真的不是一件好事。
在这一世，苍剑已经付出的够多的了，怎么能够让苍剑继续付出呢，离开了之后，还要想着这里的一切，还要为了剑奉去考虑。
赵诗婉绝对不能让苍剑这么做，因为赵诗婉觉得，若是苍剑在心中埋下这种执念，那么有很大的可能，会牵连到另外一界苍剑的本尊的。
虽然现在看起来，和本尊并没有什么联系，但是赵诗婉知道，这这是看不到罢了，只是她们不了解罢了，这其中一定是有所关联的。
正是因为如此，所以赵诗婉很郑重的告诉苍剑，这边的事情，她们可以尽最大的努力去完成，不计一切代价的去完成。
只要努力了，那么就没有什么遗憾了，至于之后会是什么结果，事情会发展到哪一种地步，这就要看各自的造化如何了。
有句话说得好，谋事在人成事在天，有些事情是要依靠运气的，而这一部分的运气，则可以理解为造化，或者说是天意也不为过。
不管是剑仙界也好，还是在其他未知的某一界也好，很多事情冥冥之中都是有定数的，人力或许可以改变一部分，但是不可能改变全部。
若是有些不能做的事情，非要强行的去完成，非得要去做，那么这个后果虽然不知道究竟会是什么，但是有一点可以确定，必然是十分严重的。
此刻不仅仅是赵诗婉惊诧于苍剑的想法，此刻在场的所有强者，都是跟赵诗婉一样，觉得苍剑的执念好像太深了点。
他们虽然希望能够完成有些事情，但是不希望，苍剑因为这件事情，连带着未知的哪一界的本尊都受到牵连。
就如赵诗婉所说的一样，苍剑为了剑奉已经做的够多的了，他们这些人一直以来都是看在眼里的，所以绝对不能让苍剑再继续这么下去。
这一世，说起来是他们对不起苍剑，但是他们也没有什么可以弥补的，已经没有办法弥补什么了，那就更加不能让苍剑有什么损失了。
若仅仅是这一界这一世身的付出还好，说到底早晚都是要离开的，只是一个剑仙传人的身份，身体还是剑仙界天地法则赐予的。
这种付出，他们还是可以接受的，但要是牵连到苍剑的本尊，那么他们就不能这么做了，有些事情，不能总是太自私了点。
因为虽说苍剑是仙剑传人，但其实，他们早已经把苍剑当做了自己的至亲，当做了自己的后辈子弟，就跟自己的孩子是一样的。
他们可以牺牲苍剑这一世的一切，但是不能事情做得太绝了，苍剑虽然跟他们没有血缘关系，但是也仅仅是没有血缘关系，其他的都是存在的。
“剑儿，此事你绝对不能这么做，这种想法千万能够有，我们绝对不允许。因为若是存有这种想法，有很大的可能，会对你的本尊造成无法弥补的巨大缺憾。”
“虽说转世渡劫之身回归之后会失去记忆，但若是你执念太深，有些事情是会印刻在你心中的，这将会是你一生的心结，对你将来的影响太大了。”
