    如果有人问一个率土玩家，你的梦想是什么。

    答案可能很多，五花八门都有，但总结起来其实就三种。

    1：我想当托。

    2：我想当欧皇。

    3：我要充十个648。

    宁休是一个正统的率土玩家，所以他的梦想，也没有脱离这三种范围。

    以前只能做白日梦，但现在他有了完成梦想的资本。

    心情平静下来之后，宁休重新坐到了电脑前。

    他先登录其他区服和账号尝试了一遍，想看看其他账号和区服的铜币是否也能提现。

    但经过一番尝试过后发现，只有1500区的ID铜币可以提现。

    “是我贪心了啊!”感叹了一句，宁休打开了充值界面。

    “先来10个648，完成梦想。”

    率土三国的游戏货币有5种之多，最容易获得的就是铜币。

    铜币初期可以通过任务获得，之后可以通过沙盘演武，每日税收以及周末出现在大地图各处的山寨获得。

    铜币做为最基础的货币，十分重要用处也很多。

    抽取金币卡包，转化战法经验，要塞征兵等等。

    剩下的4种货币，分别是充值得到的玉符，可用于抽取武将，建造秒升级，转化双倍战法经验等等。

    虎符做用和玉符相当，只不过是通过在游戏内完成任务。

    每日登陆签到，沙场演武，各种活动获得，所以和玉符做了简单的划分。

    最后的一种货币是将令，这东西对普通玩家来说没什么用。

    因为将令是专门用来给武将购买皮肤用的，属于土豪专属。

    宁休完成了一直以来的梦想，充了10个648，之后又将有双倍充值奖励的金额充了一遍。

    前后一共花了7000多块，算上赠送的一些零头，一共获得了92000多玉符。

    率土三国除了一些节日活动卡包、赛季卡包之外，正常抽取武将每次消耗200玉符，五连抽有优惠只需要950玉符。

    新区赛季初期，只有一个名将卡池。

    其又被称为纯净卡池，里面共有24张5星武将。

    除了个别几张没什么用处，只能用来觉醒武将的饲料卡之外，都很不错。

    5星卡是率土三国的主流，又因为每张卡的PVE和PVP表现，被玩家分出了核心、普通、技能、饲料几个层次。

    核心卡，每一张都能让一个队伍产生质的变化。

    很多超一线和一线队伍，都是以核心武将卡组建而成的。

    比如吴国武将吕蒙孙权，蜀国武将刘备，魏国张辽曹操、群雄阵营的马超等等。

    普通卡则是能很好的辅助核心卡，和核心卡搭配，组成强力队伍的武将卡。

    剩下的技能卡，则是武将卡本身没多少作用，但拆解之后能获得不错的战法。

    最后的饲料卡，顾名思义没多大作用，只能当做基础材料，用于武将觉醒和兵种进阶。

    5星武将虽然是战场主流，但获取难度并不低。

    除了充值之外，只能通过每12小时名将卡池一次免费半价，以及野外卡包来获得。

    4星武将，除了少数几个能在初期，前两个赛季有踏上战场的机会之外，大部分都是拆解成战法技能。

    剩下的3星以及1/2星，除了转化成战法经验，提升战法技能等级，也没了别的用处。

    充值到账之后，宁休并没有立刻开抽，这种神圣的时刻他当然要做些准备。

    他先去洗手间，认真的洗了一遍手。

    然后取了个苹果，削平之后挖了3个小洞，取了3根香烟点燃插了进去，最后点开酷狗，搜了一首好运来。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱……”当歌声响起，宁休深吸一口气开始抽卡。

    第一波5连抽没有5星，3个4星2个3星。

    宁休看也不看继续5连，依然是3、4星混搭没有5星。

    终于第3波出货了，游戏界面上一道紫光闪过，魏国荀彧出现在宁休眼前。

    “不错，继续。”

    荀彧是一个很容易抽取的5星卡，又容易搭配。

    不管是面板属性还是技能，都十分强力，算是最好抽的核心卡之一了。

    随后半个小时，宁休一直在抽卡。

    每当自身卡池上限，就会用玉符，直接将3星卡转化成双倍战法经验。

    “嗯？上限了么？”

    当宁休习惯性的在去点抽取时，系统提示他今日已经达到了抽取上限。

    率土三国名将卡池，每日上限是300抽，如果一直5连，可以抽60次消耗5.7万玉符。

    “呼，没想到我也有能把卡池抽上限的一天，爽！”

    宁休靠在椅子上，点开自己的卡池仔细的数了数，接近6万玉符一共出了23张5星卡。

    如果按照率土三国的抽将机制，40次必定一张5星卡保底，23张五星卡运气还算不错。

    不过也只是不错而已，有些运气好的欧皇，一套首充就能出十几张5星，宁休可是足足抽了接近6万玉符。

    24张5星卡，其中吴国吕蒙1张、孙权1张、周瑜2张、周泰2张、太史慈5张。

    魏国贾祤1张、曹操1张、邓艾1张、张郃1张、荀彧2张、夏侯渊2张。

    蜀国赵云1张、黄忠1张、群雄阵营张角1张、汉阵营袁绍1张。太后1张。

    4星相对来说就比较多了，每抽取5次必给1张就足有60张。

    60次5连下来，数量早已破百，因为卡池初始上限100张，所以都已被宁休进阶加了红星。

    数量最多的3星卡，之前已经被宁休全部用玉符转化成了战法经验。

    因为每次手动转化有暴击加成，所以获得了4000多战法经验。

    扫了一眼收获，宁休到也颇为满意，核心卡数量虽然不多，但整体质量还不错。

    吕蒙可以和孙权周瑜组一队吴国国家队吴弓。

    曹操和荀彧以及夏侯渊，可以组一队魏国国家队大魏骑。

    如果之后能抽到5星苟攸，也能和魏贾祤搭配一队魏智。

    至于赵云的话，因为宁休没抽到蜀国绝对核心刘备，所以想要蜀国国家队的话，还要继续氪。

    此时距离开区已经过了接近40分钟，宁休自然不敢在耽搁，快速拆解开荒期所需要的战法。

    开荒期简称发育期，这个时间可长可短，因人而异。

    但一般来说，都是从开服到冲榜结束这个阶段来算，总共5天时间。

    率土三国中，每占领一块土地或野外要塞军营城皮，都会增加势力值，势力值也是简单的划分一个玩家强弱的标杆。

    虽然这个标杆水分很大，因为发育的快不代表武将好，后期战场战斗力强。

    但初级发育的快，武将等级高，资源多兵力多，优势还是很明显的。

    势力崛起活动简称冲榜，从开服时间算起，到5天后12点结算。

    势力值排行榜前300名的玩家，都会获得相应的虎符奖励。

    排行榜前100名奖励的1000虎符，不管是对零元党还是月卡党，吸引力都不小。

    当然300名之外，也会收到100虎符的安慰奖励。

    宁休扫了一眼自己的卡池，便决定了自己的开荒阵容，吕蒙和太史慈。

    玩家初始主城统率上限是5.0，之后主城每提升一级增加0.5。

    因为这种限制，开荒期间的武将搭配尤为重要。

    不仅不能影响发育，也要考虑后期队伍转型，快速投入战场。

    吕蒙被称为率土第一核心，不管是开荒，还是在战场，表现都无可挑剔，能和其竞争的也只有蜀国刘备。

    太史慈做为充值赠送的武将，在战场打架方面，确实乏善可陈，但在开荒方面绝对称得上不错。

    更何况算上赠送的1张，宁休有6张太史慈，自然不可能放着不用。

    吕蒙3.5统率，太史慈2.5统率，所以宁休先快速的完成了几个任务，将主城提升到了3级。

    期间完成任务获得的金币，如之前那样瞬间消失不见。

    随后手机传来了“哗啦啦”的转账声，不过宁休并未去查看，继续全神贯注的玩游戏。

    主城前3级的完全没有任何难度，系统赠送的资源直接保送3级。

    只有到5本之后，才会逐渐增加难度，直到7级主城拦住玩家脚步。

    将两个武将配置上阵，宁休先扫了几块2级土地，将武将等级提升到了5级，开启了第一个技能栏。

    每个武将除了初始自带的战法外，还能额外学习两个技能，5级时可以学习一个。

    武将20级，初始自带战法升到10级，在消耗2张同星级的武将卡，就可以将其觉醒，学习第二个技能。

    吕蒙自带战法白衣渡江，是当之无愧的神技。

    其战斗开始后前两回合，使敌军无法进行普通攻击，在此效果结束后对敌军追加一次策略攻击。

    白衣渡江是指挥类战法，战斗前稳定释放。

    不会像主动战法一样，武将被控制就无法释放，也不会因为释放概率问题，看脸释放。

    率土三国中战法技能分四大类，指挥战法、被动战法，主动战法以及追击战法。

    合理的搭配武将和战法技能，一直以来，都是所有玩家所研究追求的目标。

    在5级土地之前，野外守军大部分都只会进行普通攻击。

    所以能封普攻的白衣渡江，战必断金，一直都是开荒神技。

    因为自己有吕蒙的原因，宁休在给吕蒙学第一个技能的时候，选择了拆解5星邓艾，得到的5星战法，掎角之势。

    吕蒙的面板属性都不低，掎角之势的攻击和策略独立判定各攻击一次，完全能够保证输出。

    满红的太史慈，宁休学了一个3星战法连战。

    发动之后，可以一回合进行两次普攻，完全可以将已经进阶了五次的满红太史慈，攻击力发挥出来。

    【注：相同的武将卡可以进阶，进阶一次增加10点自由属性点，武将卡牌上方会多出一颗红星】

    在前期，比释放几率低的可怜的温酒斩将，更适合初期使用。

    技能学好之后，宁休分别将吕蒙自带战法，白衣渡江点到了5级，主动战法掎角之势点到了3级。

    太史慈自带战法，方阵突击点到了4级，主动战法连战点到了3级。

    至此他的战法经验，空空如也，这还是宁休精打细算的结果。

    “现在铜币全部体现成了现金，没了铜币。以后我想获得战法经验，就只能不停的充值。

    用玉符转化战法经验，也算取之于率土，用之于率土了。”