    众人的话也让胡一统心里非常的生气，他对身边的女子说道：”这个人在这里打扰我的治疗，我需要安静。”

    女子对秦风本来就是非常的生气，听到医生这样说，愤怒的说道：“你给我出去，等我的律师来了他会找你。”

    秦风耸耸肩笑道“好，既然好心没好报我也不说什么，不过我要提醒你一句，十分钟之后，他还会昏迷，不过这一次的昏迷之后，想要救他就很难了。”

    秦风的话顿时让大家都又是一惊，这要是能猜到的话，那就是见了鬼了，可是女子根本就不相信他的话，冷笑道：“你在这里胡说八道什么，我爸爸现在很好，你快出去。”

    胡一统更是笑道：“小子，你也太狂妄了吧，如果十分钟之后老爷子晕倒了，我这个医生就不干了。”

    “这可是你说的，到时候不要反悔。”秦风说道。

    “反悔，这样的事情能够被你知道，我还做什么医生，不过如果你输了的话，今天必须要当着这么多人的面前给我道歉，不但是要道歉，还要说自己是个骗子。”

    “行，你怎么说都可以，但是你要记住，你自己说过的话。”秦风微微一笑道。

    “快出去吧，这里不欢迎你。”女子的老公也是怒道。

    秦风转身离开，小诗也跟了过去，在外面，小诗心里很忐忑，可是也不敢多问，倒是秦风还是悠闲的站在那里看着里面。

    “这个家伙分明就是来捣乱的，胡医生，你快给我爸爸治疗。”女子忙说道。

    胡一统又恢复了一副主治医师的高傲态度，他左右查看老头子的身体，然后慢悠悠的说道：”老头子也就是身体虚弱，加上环境的影响，放心，现在给他用上了呼吸机，他的身体会慢慢的好，我再给他开点润肺的药，观察观察就没事了。”

    有了胡一统的话，这一对男女马上就放心了下来，而此时，他们的律师呀来了。

    “周律师你总算是来了，现在呢我要控告这个男子出租含有甲醛和其他有毒气体的房屋，你给我办好手续，越快越好。”男子连忙说道。

    这个戴眼镜的年轻律师当即赔笑道：“赖先生放心吧，这个事情我很快就给你办妥，你要控告的是哪一位？”

    男子指了指门口的秦风，那年轻律师当即走到了秦风的面前说道：“现在我代表我的当事人控告你一项罪名，出租还有超标有害气体的房屋，你很快就能接到传票，希望你能够准时出席，不过没有出席也没关系，我们会启动强制执行，会有人带你去。”

    男子的话非常的嚣张，完全是居高临下的态度，不过秦风看了看他说道：“你多大了？”

    年轻律师本来是盛气凌人的样子，忽然听到秦风这一句话，倒是有些不知道如何回答。

    “你问我年纪做什么？”年轻律师不耐烦的说道。

    秦风冷笑道：“我看你年纪轻轻，就如此的狂，这可不是什么好事，别以为自己是个律师就了不起了，还不是老百姓供你们吃喝，我提醒你一句，以后这个态度要改改，不然的话会吃大亏。”

    年轻律师被秦风训了一顿，不但没有受教，反而是更加狂妄的说道：“你是什么人？敢这样跟我说话，知不知道我可以多加你一条罪名威胁公务人员。”

    秦风哈哈大笑了起来，根本就不理他了，那年轻律师没办法，只好转身，可是就在此时，女子忽然发出一声惊叫道：“爸爸你怎么了？你怎么了？”

    大家赶忙看过去，这个时候发现那老头子又晕过去了这一下，他的女儿女婿是吓坏了，不知道如何是好。

    “胡医生，这是怎么回事？爸爸怎么又晕过去了。”

    “是呀胡医生，刚刚你不是说我爸爸没事吗？”

    面对两个人的质问，胡一统也是差点傻眼了，这连他都弄不明白是怎么回事了，刚刚自己还说老爷子已经是没事了，可是转眼之间又晕过去了。

    胡一统赶忙慌慌张张的检查，而旁边的人看的清楚了他们对秦风的话顿时就是佩服的五体投地了。

    “刚刚那个小伙子不是说十分钟之后老头又会晕过去吗？怎么刚刚过了十分钟真的晕过去了。”

    “这个小伙子是神医吗？这都能知道，而且胡一统都看不出来的。”

    “乖乖，这才是真正的神医呀，我们小看他了。”

    大家正在讨论的时候，那一对男女却吓坏了，因为这个时候老爷子根本就没任何的反应了。

    “胡医生你倒是说句话呀，我爸爸到底怎么了？”

    “你是怎么回事？刚刚不是说我爸爸没事的吗？怎么现在又有事了，你不是有名的内科医生吗？”

    这一对男女开始愤怒了起来，这一次可不是对着秦风，而是对胡一统。

    此时的胡一统心里更是着急了，他的额头都冒出汗水了，可是他做检查根本就检查不出什么来，急的他叫道：“快送医院，快送医院。”

    他这个样子就分明是说他都无法治疗了，必须要去医院急救，这句话吓得那女子顿时就哭了起来，男的更是急的跳脚，对那胡一统骂道：“你这个混蛋，居然敢耽误我岳父的病情，刚刚还说没事，如果我岳父有什么三长两短的话，我一定跟你没完。”

    那胡一统刚刚还嚣张无比，可是此时却连一个屁都不敢放了，他知道这一次是他自己的问题，可是他也想不出是为什么呀。

    身为主治医师，也有了二十年的经验，现在居然根本看不出什么毛病，这对他来说是一个致命的打击。

    “赖先生，你不要生气，这个病我真的没办法，这不是一般的病，需要给赖先生做全面的检查才行。”

    男子怒道：“刚刚你不是说没事吗？现在要去做全面检查，你刚刚在做什么？”

    胡一统不敢面对男子的眼睛，只好乖乖的说道：“赖先生，现在不是说这个事情的时候，还是先带你老爷子去医院吧，免得耽误时间。”男子虽然对胡一统很生气，可是也没办法，赶忙说道：“快带我岳父去医院。”

