
　　果然不出龙辰所料的是，这天凰神鸟因为被龙辰伤到，已经迫不及待要拼命了，此时天凰神鸟已经沐浴到了火焰当中，然后开始了高速的旋转，在某一个时刻，它猛然间停住，而身上的金色火焰，仍然快速的旋转着，熊熊燃烧，越来越大！

　　从金色的火焰上，传来了一种相当之恐怖的力量，龙辰感觉就像是这天凰神鸟将浑身的妖力都用在了这攻击当中差不多，一股毁灭性的力量，让龙辰感觉到了一种巨大的压迫！

　　轰！

　　就在这时候，那恐怖的金色火焰，脱离了天凰神鸟的身体，朝着龙辰扑来，在扑来的过程当中，这一团金色的火焰竟然在迅速的演化着，很快就变成了一只金色的鸟儿，这鸟儿虽然不大，但是模样看起来，却要比天凰神鸟还要高贵上好几个等级！

　　“这就是传说当中，凤凰的模样？”龙辰喃喃自语。

　　凤凰乃是百鸟之王，龙辰虽然仅仅是惊鸿一瞥罢了，却也被其模样深深的震撼着。不过，震撼归震撼，龙辰可知道，在这恐怖的攻击下，自己还处在生死关头，可没有功夫去管这凤凰的模样！

　　“小狼！”

　　这一次，龙辰知道自己已经压制住了这天凰神鸟，完全有把握击败它，所以他不愿意和这天凰神鸟拼命，这一招金色的火焰凤凰，龙辰如果是硬拼的话，自然能够挡过去，不过至少也应该受一些伤害吧，毕竟天凰神鸟这必杀，应该是引动身体当中凤凰血脉的力量，全部激发出来，形成了这样的杀招，可不是好对付的！

　　而更加逆天的，只有九幽魔祖火！

　　在攻击方面，噬日妖狼的九幽魔祖火，可从来都没有失败过呢，此时小狼早就已经准备好了，在天凰神鸟使用那最后的绝杀之后，他已经开始担心龙辰，毕竟那金色的火焰，躲都躲不过去，龙辰若是正面被击中的话，很可能之前的战斗都功亏一篑了！

　　所以，就算龙辰没有呼唤，小狼这时候也会动手，他一直都在关注着战斗的情况，距离的位置也在龙辰和天凰神鸟中间，当龙辰呼喊出生之后，小狼卯足了劲，将自己能够掌控的九幽魔祖火，全部都喷了出来！

　　九幽魔祖火一出，这天地之间的温度，顿时降到了一个极低的层次！那黑色的火焰，就像是洪流一样爆发了出来，朝着天空当中的金色凤凰席卷而去，金色凤凰的速度快，可是九幽魔祖火早有准备，那黑色的洪流，瞬间就将金色凤凰给淹没了！

　　两种火焰，一共温度极高，一种温度极低，冷到了极致，就这样在龙辰的眼前相遇着，龙辰连忙施展出九旋火盾，才将所有扑向他的九幽魔祖火和金色火焰给掀飞了出去，当然，这些都只是余波而已，否则龙辰难以对付！

　　九幽魔祖火身为祖火，在火焰当中乃是至尊的存在，如果是九幽魔祖火的本体的话，就算是金乌的火焰和凤凰的火焰都拿出来，也不是九幽魔祖火的对手，金色凤凰的力量虽然强劲，但也顶不住小狼操纵的九幽魔祖火之多，那金色的火焰，在短短的时间内，就完全在九幽魔祖火的对撞当中，直接被同化吸收，然后再被小狼吞进了肚子当中！

　　当初小狼吞噬的九幽魔祖火分身，仅有那么一丁点，而噬日妖狼现在能够使用的，是那一丁点之中的一丁点，化成了如此多的九幽魔祖火，说明这九幽魔祖火虽然看似巨大，实际上只有那么一丁点而已！

　　无论怎么说，自己最强的攻击，竟然被下方那一头黝黑奇怪的妖狼给吸收了之后，天凰神鸟傻眼了，它明明是一头妖兽，此时却流露出来了傻眼的眼神。

　　无数的鸟类妖兽，也是一片寂静。

　　刚才金色凤凰出现的时候，每一头鸟类的妖兽都颤颤巍巍，不敢动弹，可这么让它们恐惧的东西，现在却什么都没有了，这是怎么回事呢？

　　谁都不知道。

　　看了一眼地下的噬日妖狼，天凰神鸟的眼中，流露出了恐惧的神色。

　　它从小至今，还是第一次恐惧！

　　这一丝恐惧，龙辰看出来了，他拼命了这么久，可不想在这时候就让这天凰神鸟给逃了，于是乎在金色凤凰刚刚消失的时候，龙辰就抓住了机会，以最快的速度朝着天凰神鸟扑去！

　　“吞噬血界！”龙辰在最后时刻，终于用出了自己最拿手的绝招，那血红色的雾气，瞬间替代了白色的雾海，将天凰神鸟和噬日妖狼等等，都笼罩在这血红色的雾团当中，因为真元的提升，龙辰吞噬血界的威力，也跟着提升，到了这时候，就算是天凰神鸟，也要被这恐怖的吞噬血界所压制！

　　吞噬血界这神秘东西的出现，让天凰神鸟更加的恐惧了，狭路相逢勇者胜，而现在失去了高贵骄傲和勇气的天凰神鸟，简直不堪一击，凭借着吞噬血界的压制，龙辰瞬间就出现在了天凰神鸟的眼前！

　　“散魂龙爪，绝杀九重天！”在这时刻，龙辰使用着散魂龙爪，爆发出自己最强的招式！一共九条神龙，瞬间就缠住了毫无防备的天凰神鸟的身体，那庞大的力道，紧紧的勒住了它，在它的身上勒出了无数的血肉！M.23sk.com

　　一时间，羽毛和血肉横飞！

　　“风神腿法，神风式！”最后一腿，直接甩在了天凰神鸟的头部，那天凰神鸟本来就在龙辰的攻击当中，已经血肉模糊了，在龙辰这最后的一腿下，更是发出一声痛苦的尖叫声！

　　风神腿，直接将天凰神鸟抽到了天空岛上去，轰然摔倒，等它砸到地上去过，龙辰再稍微攻击几次，这天凰神鸟估计就要完蛋了，毕竟正面挨了龙辰的散魂龙爪和风神腿当中最强的一招，这天凰神鸟已经离死不远了！

　　见天凰神鸟轰然摔下来，底下的噬日妖狼二话不说，就朝着它摔落的方向扑去！龙辰用的力量大了一些，天凰神鸟就像是炮弹一般，朝着天空岛的深处甩去！

　　轰！

　　它下落的地方，是广场之后，龙辰此时已经追了上去，忽然间，他看到天凰神鸟下落的方向，下方好像有着一块漆黑色，大约有四五米高左右的石碑！

　　龙辰一开始还没怎么在意这石碑，感觉上，以天凰神鸟的身体衰落下来，这石碑应该会断裂才对，毕竟这里的废墟都已经差不多腐朽了，可是让龙辰震惊的是，天凰神鸟非但没有将这石碑撞倒，反而被那石碑上的光膜，直接震飞了出去！

　　龙辰没有看错，在天凰神鸟碰触到神秘石碑的时候，石碑上忽然闪过了一层灰色的纹路，直接将天凰神鸟给震飞了出去，天凰神鸟直接在地上滚动了几圈，这才停了下来，不过这时候的它，已经血肉模糊，奄奄一息了！

　　噬日妖狼就在这时候冲了过来，张开血盆大口，直接咬在了天凰神鸟的脑袋上，他的嘴巴当中燃烧着九幽魔祖火，不用他用嘴巴撕咬，天凰神鸟的头颅就直接被他破开，噬日妖狼非常熟练的从它的头颅当中，挑出了一颗拳头大小的金色妖丹，吞进了肚子当中！

　　妖丹没了，天凰神鸟肯定活不成了。

　　在它被龙辰击败了之后，噬日妖狼赶了过来，用九幽魔祖火，结束了它的生命。

　　噬日妖狼吞噬了天凰神鸟的妖丹之后，必然会迎来一次实力的提升，而龙辰已经杀死了天凰神鸟，可以用天凰神鸟的血液，来救皇甫琦了，于是龙辰连忙将天凰神鸟的尸体都收进了太虚之境当中，以防它的血液浪费。

　　“大哥，我好好炼化这妖丹的力量，希望在最后争夺古坟令的时候，帮助你的忙，琦琦的事情就交给你了。”莫小狼在龙辰的面前变成了人形，着急的说道，吞噬了妖丹之后，他必须要尽快的炼化药力。

　　龙辰点点头，二话不说，也直接将莫小狼收进了乾坤袋当中。

　　刚才还大战的场面，此时终于死寂了下来，天凰神鸟一死，那么鸟类的妖兽看见后，纷纷吓得到处乱窜，根本就不敢重新落到天空岛当中，只敢在天空无尽的叫嚣着，这其中还包括了不少的王级一二品的妖兽。

　　龙辰的强大，给了它们深深的震慑。

　　龙辰才懒得搭理这些妖兽，他环视了一周，先是看了一眼远处那个好像非常普通，但是却要相当之不凡的石碑。

　　刚才天凰神鸟竟然都被这石碑震了回来，可见这石碑上，一定有一些秘密。

　　不过，最紧要的事情还是救皇甫琦，这石碑，龙辰有的是时间看。

　　“这里，想必是一个宗派的遗迹吧，看这建筑，至少也有上万年的时间了，甚至是数万年前，应该是中古时期的一个遗迹吧，而这石碑当中，残留着那宗派的一种武学战技，你可以去观摩一下，说不定能有收获。”小猫从太虚之境当中出来，抚摸着自己的大肚子，得意的说道。

　　它所得意的，是自己的知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第667章 神秘石碑【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 