    “啊嚏！”

    正将调研好的药粉装进瓶中，凤九便打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，低声呢喃着：“莫不是谁在想我？”

    这话一出，她又笑着摇了摇头，为自己这个突然冒起的念头感到不可思议。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ毕竟，会想她的人都在她的身边了。

    “小九。”

    一身玄衣的关习凛大步的走了进来，脸上带着喜悦之色，道：“我的大宅已经装修好了，里面不少的东西我都让人推翻重建，进宅的日子也挑选好了，就在三天后。”

    听到这话，凤九也露出一抹笑意来：“真的？那太好了，从回来到现在我都没时间过去看看，走，陪我过去看看你把大宅装修成什么样了。”她将手中的瓶子交给身后的冷霜。

    “这是给我爹爹的伤药，你拿过去让冷华帮他换药，然后告诉爷爷我去哥家里看看。”因已经有好几天了，她爹爹的身体恢复得很好，精神也不错，因此换药的事情都由冷华来做了。

    “是。”冷霜应着，接过药瓶往的凤萧的院子而去。

    “走。”关习凛兴冲冲的说着，带着她往那由他一手创建起来的关家而去。

    两家比邻而居，走出大门一段路就看到那处大宅子，来到那大宅子的大门前时，凤九停下了脚步抬头看着。

    一旁的关习凛见她目光落在那盖着红布的牌匾上，便笑道：“上面的字是我请爷爷题的，等到时进宅再掀开，走，我们进里面去看看。”

    “嗯。”她笑应着，与他一同走进大宅。

    “主子，大小姐。”

    府中只有依稀的几个打扫的下人和一名管家，见到两人进来后忙放下手头上的事情过来行礼。

    “去忙你们的。”关习凛挥了挥手示意着，带着凤九往里面走去，一边给她介绍着府里的地方和建设的构思来源。

    “你看，这里是东主院，以后我住的地方，这院子是最大的，以后晨起时可以在这里打打拳，这里我还让人装了个练拳的木桩，对了，我带你去看你的院子。”

    “怎么还给我留院子了？”她一怔，看向他。

    “当然了，你是我妹妹，怎么能不给你留个院子？你要知道凤府是你的家，这里也是你的家，在这个家里永远都有你的一席之位。”他咧着嘴笑着，道：“知道你喜欢清静，所以我留了南院给你。”

    听到他的话，凤九心头微暖，眉眼弯弯的露出愉悦的笑意：“谢谢哥。”

    “自家人谢什么。”他哈哈大笑，带着她来到南院。

    “这么大？”

    见他竟将整个南院都留给她，不由的微讶，正常来说，除了主院之外，其他的三个院落里面各可分出两到三个小院，而他却将这整个南院改成一个大院落，占地之宽也仅仅比她在凤府的小一点而已。

    “大你住着才舒服，你看，我还让人给你做了荡秋千，还给你在院中左右两边各种上了两棵桃树，以后不仅有桃子吃，还有桃花可以赏，不错吧？”