    第414章 牛头不对马嘴

    江航看了胡一平一眼，实在是有点无语。

    现在的中年人思想都这么污的么？

    我特么的是这个意思么！

    这也太直白了吧，一点儿都不含蓄！

    胡一平歉意地解释道：“不好意思啊江董，我们这边会议室都被占用了。

    我想着我们行政大床房也有办公桌，也方便谈话，您看……”

    江航翻了个白眼，你特么说我信不信？

    这么大的一个五星级酒店，找不出一个可以谈话的办公室？

    还行政大床房方便谈话, 那岂不是更方便滚床单？

    杨桃哪里不懂胡一平的意思，脸色顿时一变……

    这要是跟着江航进了房间，那接下来会发生什么事情谁也无法预估了。

    “江董！”没等江航回答，杨桃立刻打断道，“如果您不介意, 我们可以去我办公室说话……”

    胡一平瞥了杨桃一眼, 皱了皱眉, 这女人是怎么回事呀, 这种机会都不知道把握么？

    你以为所有长得漂亮的女人都能够让江航这种人看上么？真是身在福中不知福！

    江航本来就没有这种意思，笑着点了点头说道：“那就去你的办公室说话吧，反正那里都一样，老胡，你先去忙吧！”

    胡一平点了点头，神情狐疑，难道老板想要在办公室么……

    年轻人都这么会玩了么？

    胡一平心中嘀咕着，感觉自己多少摸着了点老板的性格。

    长得帅气，有钱，爱玩，会玩……

    下次知道怎么讨好这个老板了！

    跟随着杨桃来到她的办公室，江航随意打量了一眼。

    办公室并不大，只有七八个平方，但是里面东西收拾得很整洁。

    可以看出杨桃是一个很爱干净的人。

    “江董，您请坐！”

    杨桃给江航泡了一杯茶, 赧然说道：“我这里没有茶具, 只能用纸杯装了……”

    “无妨, 我对这个不讲究！”江航笑着点头说道，“你找我是有什么事情么？”

    杨桃看了江航一眼，轻声说道：“江董，是您把我提为担任前厅副经理的岗位的么？”

    “前厅副经理？”江航怔了怔，笑着摇头说道，“和我没有关系，我就让蒋干波按正常流程走。”

    杨桃笑了笑，没有说话，这有没有关系我还不知道么？

    如果不是他，或许自己此时已经离职了，哪里还会有前厅副经理的岗位虚位以待呢！

    江航看她明显不相信的神色，似笑非笑地问道：“那你觉得是怎么回事？”

    杨桃张了张嘴，却又有点不好意思把自己的猜测说出口。

    难道要说你觊觎我的身体，这才想要用职位来引诱我？

    看着她微红的脸颊，江航笑着摇了摇头说道：“那如果让你去做这个岗位，你觉得以自己的能力，能不能够胜任？”

    杨桃沉吟了片刻，抬起头看着江航，眼神坚定地说道：“我可以的！”

    江航笑着说道，“既然你觉得自己能够胜任，那你大胆勇敢地去做不就好了！

    至于说这个岗位到底是我让你做的还是你自己凭借能力晋升的，那又有什么关系呢。

    只要你能够坚守本心，没有人能够威逼利诱你，大不了就不要这份工作了嘛！”

    杨桃没有想到江航会说出这么一番话。

    看着他那真诚的神情，杨桃似乎又有些动摇了。

    这样看起来，江总似乎没有自己猜测的那种意思？

    不知为什么，杨桃心里既觉得解脱，却又隐隐有些失落……

    抛开老板的身份不讲，眼前这个男生的确是一个帅到犯规的人。

    “江董，谢谢你，我明白了！”杨桃朝着江航深鞠一躬，真诚地说道。

    无论如何，这都是眼前这个男孩给予自己的机会。

    并不是所有人都会这么幸运，能够遇到一个赏识重视自己的老板的。

    所以杨桃此时对他也是万分的感激。

    江航看着杨桃笑了笑，摇头说道：“你并不明白。”

    杨桃怔了怔，一脸的不明所以，问道：“还请江董指点。”

    “指点谈不上，但我觉得既然置身职场，就一定要有企图心，要有野心！

    尤其是在自己的能力能够支撑野心的情况下，更是要使尽浑身解数向上攀爬。

    而不是像你之前那样同样一个岗位上一蹉跎就是十来年……”

    江航其实这是在提醒她要上进，不然太浪费她80分的超高能力值了。

    但很显然杨桃有点想歪了……

    尤其是要什么使尽浑身解数……这明显在暗示什么嘛！

    “江……江董……”杨桃咬了咬牙，低声说道，“谢谢您的抬爱，但我不是这种人……”

    江航的眉头忍不住皱了起来。

    不是这种人？

    难道她是一个安于现状，随遇而安的人么？

    这就有点麻烦了！

    一个没有上进心的员工，即便水平再高，也不可能发挥自己全部的能力。

    江航沉吟了片刻说道：“既然这么我也不再多说什么，只是我觉得太可惜了……”

    可惜么？杨桃心中五味杂陈。

    以自己的自身条件，或许是真的有点可惜了，但她不会后悔！

    “很抱歉，辜负江董的期待了！”

    杨桃微不可闻地叹了一口气，低声说道，“江董放心，我回去会立刻提交辞呈的……”

    既然拒绝了对方，想必他也不会再留自己了吧！

    与其这样，自己还不如主动离职，这样也免得到时候场面太难看。

    江航皱了皱眉，自己这么一督促，她就连酒店都不想呆了么?

    他是有有些无语，怎么会有人对上进这么排斥呢，连督促一下都不行？

    “要么这样吧，那你还是继续做你的大堂经理吧，我也不逼你了！”

    江航摇头苦笑道：“如果什么时候改变主意了，随时来找我！”

    果然，自己没有妥协就立刻被打回原形了……

    杨桃轻叹了一口气，不过好歹自己的工作是保住了啊！

    “谢谢江董的理解，那我先回去了……”

    “你回哪去啊，这里是你的办公室！”江航笑着起身，摇了摇头离开了。

    看着江航一脸失望的表情，杨桃甚至有一瞬间想要叫住他，但最终还是忍住了。

    她的拳头紧握，心中暗道：我杨桃就是永远不升职，甚至是被开除，也不会出卖自己的身体……

    (本章完)

