    嗖…萧逸散去了森罗法则，身影一闪，就此离去。

    ……

    妖域防线。

    八位总殿主已然齐齐起身，仰望苍穹。

    八殿精锐，所有人族精锐，看着苍穹上那刺眼阳光，齐齐露出了会心笑容。

    “变天之日，结束了。”

    “变天之危，总殿主亲手解决了。”

    人族精锐中，一声声欢呼。

    另一边。

    无数妖族精锐中，则没有欢呼，只余一声声喘息。

    他们身上的黑湮，在数分钟前已经忽然消失了。

    他们的修为，可以之后恢复；但他们失去的生机、寿元，则再无法恢复了。

    此刻的他们，虚弱到极点。

    当然，这似乎已经是最好的结果了。

    六衡妖君重重地松了口气。

    狂狮老妖尊脸上闪过一丝笑容，露出了一丝得意，“那小子，成功了。”

    巨象老妖尊笑笑，“数分钟前，妖域之内，冥域邪恶气息可怕惊人，却又短短时间内消散须弥。”

    “看来，老夫的明示，这次同样没有错，只是其中的一些细节，出了些许误差。”

    “啧啧。”狂狮老妖尊冷笑，“又不是你解决的，得意些什么？”

    劫后余生，战后余生。

    这次的变天之战，险些酿成了滔天之祸，险些因此衍生无数更可怕的后果。

    整场战斗，庞大、惊人，激烈、惨烈，又处处惊心出现了无数变故。

    但，终归是结束了。

    所有人都陷入在一片喜悦中。

    唯，八位总殿主，虽仰望苍穹，各自带了一丝轻笑，但苍老眼眸中的一抹凝重却始终挥之不去。

    “你们信不信，麻烦很快便会来。”猎妖总殿主冷笑一声。

    “来了也都是些混账人，混账事。”洛前辈冷笑。

    “战，罢了。”修罗总殿主负着手，沉稳如往。

    “原本不该有这些麻烦，唉。”魂殿总殿主轻叹一口气。

    “原本，可以有更好的解决办法。”

    天机总殿主轻笑，“但那小子既然选择了不肯妥协，非要与天相争，选了这条更难走的路，我们有何办法？”

    “他要如何，我们随他便是。”

    “哼。”炎殿总殿主冷哼一声，“我们这些老家伙还没死呢，麻烦来便来。”

    风刹总殿主嗤笑，“老家伙存在的意义，不就是为了给小家伙擦屁股吗？呵呵。”

    “按我这边的情报来看，麻烦也差不多该来了。”

    风刹总殿主的话音刚落下。

    咔咔咔…滋滋滋…

    妖域后方，极远极远之方向，一道雷霆轰鸣而至。

    雷霆，翁鸣震天，一路所过，宛若一片雷天大海，肆虐天地。

    这般可怕气息，绝对超过了老妖尊层次。

    也就是说，来人，绝对是君境。

    “君境？”下方，无数武者，悉数脸色大变。

    如今变天之战刚结束，难道又要爆发别的意外不成？

    所有精锐，已个个负伤，乃是一支疲惫之师，还要应付那滔天而至的危机？

    轰…

    未等无数武者想明白，天地一声炸响。

    一道雷霆身影，瞬间落到了防线高空。

    “君境。”一众妖尊，抬头而望，齐齐眯起了眼。

    唯六衡妖君，负着手，冷眼而视，“小雷君大驾光临我妖域，所谓何事？”

    高空上，身影之上雷霆环绕，气息，竟是丝毫不比六衡妖君弱。

    小雷君？

    身影，根本是个中年人，想也知道绝对是个老怪物。

    “六衡。”身影皱着眉，脸上带着浓郁的不悦之色，“变天之战已结束，为何还未攻破中域？”

    “你这妖域君王，竟无用如斯。”

    “放肆。”远处，夜鸦冷喝一声。

    哗…

    无数夜鸦，席卷而起。

    轰…

    一道雷霆猛地从天而降，随后自化无数雷电，宛若万雷奔腾。

    每一道雷电，竟都精准地落到了一只夜鸦身上，将夜鸦轰成齑粉。

    无数夜鸦，不过是一瞬功夫，已悉数溃散。

    夜鸦统领的身影，狼狈跌落，一口腥血喷出。

    “小雷君是要挑衅本君？”六衡妖君眼眸一冷。

    雷电，忽然消散。

    身影冷笑，“六衡妖君麾下的统领如此不识礼数，本君便替你管上一管罢了。”

    六衡妖君冷笑，“我妖域之事，何时轮到你极荒九地管？”

    “谁让你无用呢？”身影冷笑。

    轰隆…轰隆…轰隆…

    天地，忽然雷霆轰鸣不断，大片乌云瞬间凝聚，弥漫千里。

    乌云之中，一头头巨兽从中降临。

    不过片刻，竟已是过千之数，气势滔天。

    单这过千之数，竟已抵得上下方妖族精锐过半气息。

    “雷都精锐？”六衡妖君眼眸一眯。

    “怎么，小雷君是要攻打我妖域不成？”

    “六衡妖君错了。”身影冷笑，“本君只是来助你一臂之力，攻破中域。”

    “天虽已平静，变天之危虽已解决，但没规定我们不可以继续攻打人类。”

    “呵呵，好大的口气。”猎妖总殿主冷笑一声。

    “小雷君？老夫没记错的话，不过是雷兽分支一脉。”

    “一群孽畜，也敢来此口出狂言？”

    猎妖总殿主眼中，已是杀意凛然，他手中沾过最多的血，便是妖族之血。

    身影远远瞥了眼，眼眸微眯，“卑微人类？”

    “说得好。”忽然，中域后方，极远极远之处，一声暴喝响彻天地。

    锵…咔咔咔…

    一道剑气，划破长空，一路震颤天地而来。

    剑气，万丈之巨，凌厉骇人。

    剑气的气息，同样超过了老妖尊层次。

    也就是说，来人，是个君境。

    仅一二呼吸，巨大剑气，瞬间而至。

    剑气溃散，一剑眉星目的冷傲中年人，御空而立。

    “说得好，一群孽畜，也敢来此撒野？”

    中年人扫视远方无数妖族。

    目光所过，竟是凌厉莫名，空间一路崩塌。

    “好可怕的剑意。”一众妖尊，脸色大变。

    “小剑君，洛乘霄。”远方小雷君脸色微变。

    锵…锵…锵…

    天地，猛地剑意凌厉。

    一把把利剑，划破空间而出。

    百道傲然身影，尽皆踏剑，站到了小剑君身后。

    “果然来人了。”下方，天机总殿主低声冷笑。

    其余总殿主，未多看几眼，只是负着手，似是置若罔闻。

    嗖…恰在此时，一道身影，从妖域后方飞跃而回。

    身影，正是萧逸。

    萧逸还未踏出妖域范围，远远便见那一头头散发着雷电气息的巨大身影。

    “咦，雷角兽？”萧逸皱了皱眉。

    “萧逸小子。”妖域防线外，一众总殿主见状，齐齐眉头一皱。

    “人类？”小雷君转过身，看着妖域后方的身影，冷笑一声，眼眸霎时狰狞。

    咔咔咔…雷霆，轰然狂暴。

    “你敢？”本一直如若置若罔闻的各位总殿主，霎时脸色一冷。

    洛前辈直接气势爆发。

    远方。

    萧逸愣了愣，他没记错的话，妖域范围内，没有雷角兽这种古老珍稀的妖族。

    萧逸摸了摸下巴，“林域主好像说过，修补紫电缺一份雷角材料。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。