    她有些紧张。

    可同时间，也是忍不住感到有些亢奋。

    如果大师姐真的就是施媚的话，那她只要将大师姐的行踪上报上去，就可以圆满完成上面交代下来的任务了！

    想到终于可以解脱了，马娇娇的心情就是一阵激动。

    东方轩雅没有察觉到马娇娇的激动情绪，因为她的情绪此时也不太平静，她朝着前方轻车熟路走去。

    大师姐果然就在后台！

    在被人拦了两次之后，终于让人进去汇报，得到了可以放行的消息之后，东方轩雅跟马娇娇才到了后台之中来。

    施媚正坐在后台的沙发上，一看就很舒服的样子。

    东方轩雅满脸激动走上前去，活脱脱就是一副粉丝见偶像的状态，就差没有‘啊啊啊啊’大叫出声了。

    马娇娇发现，这个后台出乎预料的豪华！

    某国际皮具品牌的真皮沙发，款式是最新款的。

    马娇娇刚好新家的房子正在装修，最近看见了这一套家具简直都要疯了，盯了一个多月，终究还是考虑到钱包下不了手。

    而现在，既然就在一个酒吧的后台看见了？？

    马娇娇第一反应就是：假的吧？

    可下一瞬间，其他的超一线豪华家具都纷纷引入眼帘，整体呈现的都是扑面而来的土豪气息，每一个角落都写满了人民币，马娇娇觉得自己简直要被闪瞎了。

    这这这……

    这完全就是一个超级豪宅的顶配房间啊！！

    这样的配置，这样的装潢，竟然只是一个小小的酒吧后台？？

    可怕的是，里面的人竟然像是司空见惯的样子，压根不觉得有什么稀奇。

    东方轩雅满脸激动进去，喊道：“大师姐！！！”

    大师姐后背靠在沙发上正在跟一个女人说话。

    而那个女人的手里拿着话筒，背后是一整支的摄影团队。

    马娇娇看见那个女主持人，心跳几乎是要跳出嗓子眼了！

    这个女人，是圈内出了名的毒刀子，一张嘴可以把你从头到尾，从皮到骨都给批判一遍。

    可也正是这样，节目的爆火程度，在现在所播放的所有综艺节目之中，却是稳稳立于top1！

    一个星期只拍一期，每一期想要参加的人都是超级一线大咖。

    多少人抢破头了想要去上她的节目，想要上这个节目，必须是提前半年预订。

    而且规矩也是多得离谱。

    从不上门，只在电视台的录影棚里拍摄。

    从不笑脸相迎，女主持人的脸就那样，爱看不看。

    可是这两个行内不成文的规定，竟然同时间在这里、在一个区区酒吧里面，被打破了！！

    马娇娇膛目结舌，随即心中是浓浓的不忿。

    凭什么？？

    她出道这么久，火了这么久，可预约这个节目的时候，得到的只是这个女主持人的一句话，她说：这是哪里来的野鸡歌手，听都没听过。

    马娇娇当时满脸臊红，就连待都待不下去了，面对着周围幸灾乐祸的目光，恨不得找个地方钻下去。

    而这个大师姐，又是凭什么？