    在场的学生看到这里，都唏嘘不已。

    这些导师平时都高高在上的样子，今日却如丧家犬一般磕头认错，要知道他们都一把年纪了啊，居然给一个小丫头磕头，在生死面前，竟是尊严面子抛得干干净净，实在让人大跌眼镜。

    苏陌凉冷冷盯着他们，慢慢走到他们的跟前，那只被雷成鲜血染红的手臂趟着鲜血，顺着手指尖一点一滴的掉在他们的面前，也不知道是他们自己磕头太过用力，还是沾染上了雷成的血，额头殷红一片，甚是醒目可怕。

    众人被苏陌凉刚才的血腥暴力震慑住了，现在没有一个人看吭声为自己的导师求情，就连呼吸都觉得是冒着生命危险。

    因为，他们其中也有反对刘康义和吴振兴的，也有在背后责骂造谣苏陌凉的，至于那些当初和孙韵舞，徐静姝等人走得近，刁难过苏陌凉的人，现在早已起了一层冷汗。

    他们以前知道苏陌凉天赋不错，实力强悍，可是哪料到，这才多久没见，她已经强悍到这个地步了。

    像苏陌凉这样的人，就算放在苍元国也足够引起宗派的重视，真不知道是谁在造谣，竟然说她是遭人排挤的外门弟子。

    若真是外门弟子，那苍元国真是瞎了狗眼。

    就在众人感慨之时，苏陌凉手中的灵力瞬间化为利剑，在其中一位导师面前，轻轻一挥，银芒乍现，顿时将导师吓得两眼一翻晕了过去。

    苏陌凉看了，惊得蹙眉，她不过是划拉一块碎布而已，有必要吓成这样吗？

    随后她捡起从他身上划下来的碎布，轻轻擦拭着沾满血迹的手臂。

    看到这里，其他吓得目眦尽裂的导师这才如蒙大赦般松了口气。

    他们以为苏陌凉要杀人，没想到只是擦手上的血迹，可是看着她冷淡优雅，却有散发着阴厉气息的姿态，心还是七上八下的，跳个不停。

    毕竟，雷导师和李导师的死相太血腥，太残忍了，那五脏六腑和掉落的人头，就在他们前方不远处，那惊恐痛苦的表情比地狱来的魔鬼还要可怕三分，光是看一眼，估计这辈子都要在噩梦中度过了。

    眼前这个少女，就是来自地狱的修罗，不费吹灰之力就将南星学院变成了她的修罗场。

    他们敢肯定，刚才选举雷成的时候，他们要是再多说几句，现在估计连跪在这里发抖的机会都没有。

    想到这里，其中一个身穿灰色长衫的长老已经吓得屁股尿流，只见长衫之下汇出一条淡黄色的液体。

    众人很快闻到了味道，全都惊讶的捂起了鼻子。

    德高望重的导师，竟然被一个小丫头吓得尿失禁，实在是太夸张了，真是见所未见，闻所未闻。

    不过，相对于另一个吓晕的导师来说，他还算好的，起码神智还清醒。

    看到大伙儿都被自己吓得不轻，苏陌凉这才丢掉沾满血迹的碎布，冷冷开口，“们当中真的没有愿意当院长的吗？”

    都这个节骨眼了，他们就算有心也没胆啊，除非不要命了。

    “没有，我们真的没有，我们哪敢啊——”所有人全都慌乱的摆手。

    苏陌凉冷笑，眸子冷光闪烁：“原来只是不敢啊，若是给们胆子，是不是就心安理得受下了？”

    这群导师已经被苏陌凉吓得濒临崩溃，现在听到这话，差点要哭出来了，啥话都说不出来，只有一个劲儿的磕头。

    苏陌凉见此，轻轻扬眉，收敛了杀意。

    这南星学院毕竟是吴导师和院长的心血，现在他们失踪，学院还要靠这群导师支撑着，她是不会杀了他们的。

    更何况两个罪魁祸首已经伏法，这些小喽喽怕是也没资格参与吴导师失踪一案。

    既然已经起到了震慑的效果，苏陌凉见好就收，缓缓开口：“们都是学院的老人了，必须清楚，什么该做，什么不该做，若是识趣，就乖乖的打理好学院，等着院长和我师父回来，若是不识趣，相信们也清楚自己的下场。”

    这话一出，导师们纷纷望向雷导师和李导师的尸体，此时像是被电击一般，浑身窜过刺痛的电流。

    是呀，太清楚了，这辈子都忘不了！

    “是是是，谨遵苏大人教诲，我们定会安分守己，好好打理学院。”一群导师听着苏陌凉松口，知道自己这条命是保住了，心头涌上劫后重生的喜悦，感恩戴德的磕头谢恩，将苏陌凉也尊称为了苏大人，足以见得苏陌凉在他们心目中的分量。

    其他学生看到这里，除了震撼以外，还有浓浓的羡慕和崇拜。

    苏陌凉年纪与他们差不多大，却是有了今天这样的成就，她早已超出了他们认知范围，走向了更广阔的世界，就像是地上的蚂蚁，仰望天上展翅高飞的雄鹰，他们已经不是一个世界的人了。

    或许，他们永远也没料想到，南隋国会出这样一个比宗派里的天才还要天才的苏陌凉。

    此时的苏陌凉解决完了手里的事儿，无视众人崇拜的目光，转身便要离开。

    这时候，南景焕忽然叫住了她。

    苏陌凉神情一怔，停下步子，疑惑的看着他：“太子殿下，有什么事儿吗？”

    太子殿下？

    格外生疏的称呼，顿时让南景焕心子一紧，带起些痛意。

    “这么久没见，没事儿就不能找说说话了吗？”南景焕咧嘴勾起一个凄然的笑容，明明是笑，看上去却比哭还难看。

    苏陌凉闻言，深深看了他一眼，这才发现，往日那个意气风发，英俊潇洒的太子，似乎瘦了一圈，瘦脱相了。

    不过，眼前的他看上去比以往稳重了不少，这倒是好事儿。

    “太子，寒暄只适合老朋友，而我们并不是。”苏陌凉冷漠的话像是尖刀一般扎进了南景焕本就生疼的心脏。

    他的面色白了几分，瞳孔里浮动着受伤：“以前的事情，是我做错了，我向道歉，真的不能原谅我了吗？”

    他不奢求能跟她在一起，只求她的原谅，只求在她心中，他不是让她讨厌的人，这就够了。