    送走了江宏，萧寒在铁匠铺们口等了不到五分钟，就看到郭淮快步向这边跑来。

    “应该还能有十五分钟，也够我炼制一路丹药了。”

    轻声说了一句，萧寒立刻迎了上去，直接说道：“找你有急事，跟我去宝芝堂，我再详细的给你解释一下。”

    “到底什么事，这里不能说吗？”郭淮眉头一皱，沉声说道：“我这边还有些重要的事情，不能耽搁太久的。”

    “也就几分钟时间，你别着急。”

    萧寒一边走，一边继续道：“这件事对你来说也很重要，在这里不方便说，快点跟我来吧！”

    宝芝堂虽然距离铁匠铺有一段距离，但也不算太远。

    仅仅只过了不到两分钟，他就租用了一间炼丹室，带着郭淮直接走了进去。

    关上木门后，立刻说道：“你一会儿下线帮我联系一下小云，我在寒冰城给他买了一本传奇级别的技能具现符。”

    “让他现在就回城，大概半个小时之后，会有人把具现符送过去。”

    “对了，趁着这段时间，你让她再花高价买一本高级修炼功法，如果没有的话，那高级力量之书或者高级智慧之书也是可以的。”

    “传奇级别的技能具现符？”郭淮稍微楞了一下，有些明白了什么，立刻问道：“我没猜错的话，你该不是想要将修炼功法具现出去吧！”

    “这我很早之前就试过，可根本行不通。”

    “就算是黄金级别的具现符，也没有办法具现一本哪怕最低级别的修炼功法。”

    “呵，那是因为你的具现符等级还不够高。”萧寒轻笑一声，随手取出一本中级修炼功法，以及一张钻石具现符，继续说道：“现在你再试试看，看看还能不能将这本修炼功法具现出去。”

    “具现符等级不够高？”

    郭淮有些懵，不过还是接过萧寒手中的两样东西，将钻石具现符贴在了中级修炼功法上。

    而下一秒，这本功法便在一阵白光中，化作一道黄色的纹身，贴在了掌心里。

    “卧槽，竟然真的可以？”

    看到这样一个结果，郭淮忍不住惊呼一声，立刻又道：“那岂不是说，我不仅是一个进化者，出去之后也能修炼出真气来？”

    在天水雅居住了一段时间，他清楚的知道，吴老作为一个八极拳宗师，已经修炼出真气了。

    虽然只是刚刚修炼出来，但也让其有了不弱于一级进化者的实力。

    如果通过这本中级力量之书，他也能修炼出真气来的话，那以后召唤黑鳞兽就不用麻烦别人了。

    更重要的是，这应该也会让他的实力有所增强。

    到时候即便不是五级进化者对手，但是在同级之中，他应该会是最强的。

    至少在靖安城中，没人会是他的对手。

    想到这里，郭淮更加激动了，不过想起当初具现失败的那一次，他有些不解的问道：“这是怎么回事，我之前明明试过。”

    “黄金技能具现符，就连初级的修炼功法都没有办法具现。”

    “我不是说了嘛，那是具现符的等级太低。”萧寒笑了一声，继续解释道：“想要具现修炼功法，哪怕最低级别的初级力量之书，也必须暗金以上的具现符才可以。”

    “而且具现出去以后，是没有实物的。”

    “腹部会出现一丝真气种子，你要引导这丝真气，在身体里完成十二个周天的运转。”

    “如果失败的话，可能就无法修炼出真气来了。”

    ······

    详细的给郭淮解释了一下，同时又给了他二十张暗金，以及五张钻石技能具现符，萧寒才将其送走。

    这种具现符，即便他的手上也不多，几乎已经全都给他了。

    再有十五分钟左右，差不多也到约定的时间了。

    炼制一炉丹药，其实也只需要五分钟左右，化魔丹或许会难一点，但也不会超过十分钟。

    当初炼制七级烈阳丹的时候，也才只用了不到十分钟而已。

    抬手将木炭点燃，等药炉中的温度提升上来，萧寒立刻往里面倒了两瓶无垢水，等其沸腾以后，立刻又将一株青灵草扔了进去。

    咕噜噜！咕噜噜！

    真气升腾中，炼药室中很快就升起了一种药材特有的香味。

    看到药炉里的药液已经变成了纯白色，甚至还泛着一点点淡淡的金光，萧寒眼神立刻变的凝重起来，轻声嘀咕道：“中和魔气的药液，已经调制好了，现在就看效果怎么样了。”

    口中这么说着，他立刻取出一颗黑色的内丹，小心翼翼的在上面挂下一层粉末来。

    接着还认真的称了一下重量，才将其倒进了药炉中。

    噗呲！

    刚被倒进去的瞬间，药炉里就起了强烈的反应，随即一阵刺鼻的气味立刻在炼药室中弥漫开来。

    尽管这样，萧寒也没有退开，强忍着这种不适，全神贯注的控制着火候。

    剧烈的反应只持续了不到十秒钟，便慢慢安静下来。

    而炼药室中刺鼻的腥臭味，也慢慢的减轻了很多，随即两道系统提示声，也在耳边响了起来。

    “叮，您成功炼制出七颗化魔丹，触发百倍奖励，您获得七颗龙纹化魔丹。”

    “叮，您成功炼制出七颗化魔丹，获得7点熟练度，触发百倍奖励，您获得700点熟练度。”

