    酒舍中陷入了难言的寂静，吕布默默地擦了擦脸上被喷上去的酒水，静静地看着贾诩。

    “君侯恕罪！”贾诩连忙起身道歉，没办法，吕布这种开门见山式的招揽方法让贾诩有些不适应。

    “无妨！”吕布看向贾诩：“不知先生意下如何？”

    意下如何？肯定是不愿意呐！吕布如今虽说位高，最近也有了一些权利，但在长安这场大棋盘上，吕布显然是一颗最耀眼的棋子。

    棋盘上最醒目的那颗棋子，通常也是众矢之的，是敌人想尽办法要拿掉的，跟在他身边，不说绝对没有好下场吧，但想要像现在这样悠哉悠哉的混日子，观察局势那是绝无可能了。

    一想到这个，贾诩突然想抽自己两个嘴巴，没事儿瞎说什么实话？不过这吕布能够听懂并且来找自己倒是出乎贾诩的预料，印象中……吕布应该听不懂，就算听懂也不会放在心上才对。

    “卑职乃是牛将军帐下，这私自改换门庭……”贾诩犹豫道。

    “此乃我向牛将军那里讨得的调令。”吕布将从牛辅那里要来的调令放在案上，他与牛辅的关系不错，最近除了张了的七百并州铁骑之外，董卓的护卫营也平日也受吕布统辖，与牛辅、董越这些董卓麾下大将也有些交情，这调令便是自牛辅处得来的，代价是十匹良驹。

    有备而来啊~

    贾诩抬头，虽然面上不动声色，但心中却有些惊讶，他之前的判断，吕布有权无实，但不知从何时开始，吕布手中渐渐开始掌握权利了，先是七百并州精骑，别看少，但并州骑兵那都是精锐中的精锐，而且被放在安定的那一支人马应该也是吕布的，董卓的亲卫吕布也能调动，而这些只是明面上吕布的势力。

    但事实上昔日的并州军，如侯成、宋宪、魏续这些人哪怕如今被打散了，依旧以吕布为尊，这点从平日里这些人言语间对吕布的态度便能看出来。

    徐荣作为与吕布一般的西凉之外的将领，同样是跟吕布走的近，还有华雄也是如此。

    而在西凉军中，除了华雄之外，其他也有不少亲善吕布之人，比如董越、董旻还有牛辅。

    吕布在利用董卓护卫这个职位，明着不满，实则在暗中建立自己在西凉军中的人脉！？

    贾诩很快理清吕布如今的局势，此前他并未专门去研究吕布，跟侯成等人说起，便点评一下，如今仔细想想，贾诩发现吕布回朝来的这段时间看似没做什么，而且被明升暗降，但事实上，吕布把握住了董卓护卫这个位置，在西凉军中开始建立自己的影响力。

    不说所有西凉军将士都亲善吕布吧，但现在如果董卓想没理由的办掉吕布都不容易，为他说话的人会很多，而且董卓现在似乎也越发重视吕布了。

    感觉上，似乎一切很自然，甚至连贾诩若非此刻仔细思考也没发现吕布的在长安的软实力已经在不知不觉中很强了。

    但正是这种不知不觉才是最厉害的！

    这位平陶侯并非看起来一般只是个莽夫啊。

    “这……”贾诩接过调令，苦笑道：“参见将军。”

    并非主公，就像之前在牛辅帐下时一般，他是主簿，但若上边调动的话，他会被调走，虽然可能性不大，但更重要的是他哪天不想干了或者想要另谋高就，随时脱身也没人会说他什么，牛辅都不能。

    现在也一样。

    吕布给自己斟了一碗酒，对于称呼倒是没有太过在意，忠诚与否不是一句称呼可以决定的，他更在意的是贾诩的能力，虽然之前有过推断，此人能力应该不差，但现在他想再确定一次。

    “先生以为，如今这天下局势如何？”端起酒碗喝了一口之后，吕布看着贾诩问道。

    “关东诸侯经此一战，内部矛盾重重，入洛阳之后便不再北进，非是不能，而是不愿，个大诸侯私心极重，如今太师退回长安，诸侯没了制约，势必陷入争端，中原个大诸侯必然征伐不断，乱世将至矣！”贾诩微笑道。

    听起来似乎很有道理，但这是废话，不用什么推测，现在中原那边乱起来的消息每天都会传到长安来，贾诩说的听起来似乎颇有见解，但只是一番正确的废话。

    吕布对于这个答案显然并不满意，又给自己斟上一碗酒道：“先生欺我，布诚心相邀，先生看来对布似乎颇有成见。”

    “不敢！”贾诩连忙拜道：“只是诩不过一介书吏，实在是……呃……”

    一把寒光闪闪的宝剑搭在贾诩的脖子上，吕布看着贾诩，一脸真诚道：“先生不愿奉我为主，这点布不强迫，但你需认真为我谋划，否则……布帐下空缺虽多，但不养闲人，而先生之才，布也不太放心放你离去，若先生执意不肯为布所用，那布只能送先生上路了。”

    你是人才，若能为我所用，自然敬若上宾，但若不能……我也不会给你机会与我为敌的。

    若是旁人这般威胁，拿出几分名士风度来，对方大概率不敢来真的，但吕布不同，锋利的宝剑距离贾诩被下巴遮掩的脖子只有三寸，这是个真的敢杀人的主，最重要的是……贾诩怕死也不想死，而且也没有大多数士人的底线。

    “乱世将至，但如今关中不说，在中原却是南北双雄对立之局，二袁相争，其余诸侯恐无人能与袁氏兄弟比肩，诩斗胆猜测，未来中原天下，必是二袁相争之局，最终胜出者，将会西进关中。”贾诩肃容道：“将军还需早做准备！”

    双雄对立，二袁相争？

    吕布点点头，这个跟他的看法差不多，袁绍经此一战，未联盟盟主，虽然实力弱点，但四世三公以及联军盟主之名足以弥补这些弱点，缺少的是一个机遇。

    至于袁术，现在不但占据着大半个豫州，扬州也多处受他节制，此外还有南阳，治下人口繁盛，说是中原第一诸侯一点都不为过。

    “失礼。”吕布收回了长剑，对着贾诩一礼道：“布乃一介武夫，不识礼数，得罪之处还望先生见谅。”

    贾诩报以微笑，笑的眼中泪光闪烁，不直面一次拔剑的吕布，你永远不会理解何为杀气，突然贾诩发现，其实做武人也挺不错的，可以光明正大的不讲理，尤其是吕布这种不好骗的武人，也幸亏贾诩没拿谎言去诓骗吕布。

    “布帐下佐官之中，目前也只有主簿一职可供先生暂任，便委屈先生一些时日。”吕布对着贾诩一礼道。

    “不妨事，诩本就是牛将军帐下主簿。”贾诩连忙摇头道。

    “此处终非谈话之处，文和先生若是愿意，不妨去我将军府中如何，布有许多事情想询问先生。”吕布起身看着贾诩道。

    “恭敬不如从命！”贾诩起身还礼，他算是看出来了，这吕布绝不是看上去那么简单的人物，他能合理利用他那‘一介武人’的身份，旁人只觉得是这话多少有些贬黜，但吕布却能借着这个身份为非作歹，为自己争取足够的利益，而且旁人也只能说他粗鄙，而吕布更看中的是实利。

    这么一个人，当初为何会选择直接杀了丁原自毁名声？

    这一点是贾诩最不理解的，就今天的吕布表现来看，吕布绝对不是那种能够任人当枪使的铁憨憨，那看似粗狂的性格下，有着他自己的谋略和计划，但这样一个人，不该意气用事杀死自己的旧上司才对，不管对方是否该杀，以吕布今日的表现来看，他不可能不知道这件事给他带来的严重性，但他还是做了，为何？

    贾诩想破脑袋也想不出以吕布的眼光智略，为何会做出这种不智之举？

    不过他也不是什么喜欢追根溯源的人，如今见识过真正的吕布之后，这个人至少能跟，就先在对方帐下待一段时间吧，至于以后如何，眼下时局尚不明朗，还是莫要太过急躁的好。

    吕布带着贾诩回到了将军府，这事情很快便被王允所知。

    “贾文和？”王允对这个人有些陌生，看向一旁的种拂和士孙瑞道：“二位可知此为何人？”

    种拂和士孙瑞摇了摇头，贾诩此前只是牛辅手下一主簿，能力也只是平平无奇，跟寻常主簿没什么区别，他们也不知道吕布为何要找此人。

    “吕布如今手下不但有并州精骑，还要管董卓近卫，另外安定那边的军队董卓也划入了吕布麾下，最近吕布为了三支人马的粮草分配和调度愁破了脑袋，大概是因此，去找牛辅要了个主簿过来。”士孙瑞摇头笑道。

    “倒是未曾想过他要一主簿，竟然还要以刀剑相迫。”种拂哂笑道。

    董卓麾下无人可用也不是一天两天的是，董卓尚是如此，吕布想要给自己找个能帮他处理后方的人，也的确不是一件容易的事。

    三人相视一眼，都是大笑，此前杨瓒战死带来的阴霾消除了一些，王允笑过之后，微笑道：“既然他想要，倒是可以送他一些人过去。”

