    “看起来你状态还不错。”看见白仓身体虽然有些问题，但精神状态非常精神，林安澜挑挑眉。

    “只能说还活着。”

    白仓倒是一脸无所谓的摇了摇头：

    “我和那些家伙（穹顶星重生者们）沟通过了，大致了解了这个世界的情况。出乎我预料，你竟然会选择这个世界，这对于现在的你来说确实是最有利的破局之法了。”

    白仓摇着轮椅缓缓移动到林安澜身边，仰起头看着他说：

    “这个血脉进化世界的法则非常顽固，这就意味着如果你们想要释放出超凡力量，就必须要按照这个世界的法则来，否则，除非你有撑破这个世界的力量，不然你等级再高，不顺应法则也没办法发挥自身的力量。”

    “我知道，天启病毒在这个世界已经失效了，所以接下来想要蚕食这个世界，就只能靠你们了。”

    林安澜转过身来，望向这群有多个世界的超凡者组建起来的玩家大军，轻声的说道：

    “如你们所见，这是和你们过去所经历过的世界截然不同的新世界。

    这个重叠世界通过舍弃了其他世界线上的星球，换取了自己基本规则不崩溃的可能性。

    但是，你们所见，我们是蛀虫。

    是游走于地窟大世界和无数下界边缘的蛀虫，如果说地窟大世界是虎视眈眈准备对无数下界出手，将其猎杀的顶尖猎人，那我们就是蛀虫，是秃鹫！

    是一群见不得光但是有为了活下去而竭尽全力甚至是无视伦理道德的渣滓。”

    在场的玩家们来自复数世界，其中的主力大军，是穹顶星重生者和欧拉丽的冒险者们。

    其他世界愿意参与到这场战争中的玩家其实并不是那么多。

    毕竟玩家这个职业本就是林安澜强加在他们身上的特殊职业体系，在这个职业体系之中，掺杂着大量的会在未来被林安澜逐渐淘汰出一线，成为理想乡中中低层廉价劳动力的玩家。

    这也没办法，就算是林安澜通过理想乡，让玩家们拥有了死亡重生的能力，可总有一些彻彻底底的躺平党以及死活不愿意战斗的和平玩家不参与到入侵其他世界的战争之中。

    虽然能够理解他们的想法，但并不意味着林安澜就会对他们妥协。

    从穹顶星被地窟大世界捕获的那一瞬间开始，无论自愿与否，林安澜他们都将成为在无尽世界中猎食的饕餮。

    既然终究会因为“饥饿”而不择手段，那林安澜宁愿选择主动出手。

    而这一批玩家，就是愿意参与到世界侵略战争之中的第一批成员。

    他们有的人眼中闪烁着清晰可见的野心的目光，有的人脸色安静祥和如老僧，有的人脸上带着些许癫狂，那是对于战斗有着迫切渴望的战斗狂人……

    众生百态，难以分清，但林安澜不在乎，他伸出手，指着那远方的城市，声音逐渐变得嘹亮：

    “如你们所见，那里是你们摧毁这个世界的第一战，无论你们此时心中有着怎样的想法，但至少现在，我希望你们能将那繁杂的心绪稍微收敛一点。

    在你们对面的，是和我们切身利益完全敌对的敌人，想必你们中已经有很多人能够感受得到，你们的超凡力量受到了极大的限制。

    在这个完整的世界之中，源自于其他世界的力量体系会受到极大程度的限制。

    如果说你们之前可以凭借着超凡力量瞬间灭城，那现在你们本身所能发挥出的力量就被压缩在了现在这具小小的身体了。”

    林安澜这些话并不是给穹顶星那帮重生者们说的。

    那些家伙知道的消息甚至可能比林安澜自己还全面，毕竟林安澜不可能闲着无聊天天进入天启病毒意识海去看这些人隐藏在灵魂深处的秘密。

    所以他的这番言论，是为了解释给那些重生者之外的其他世界的玩家们听。

    林安澜脸上的表情有些些许的古怪：“所以，你们要明白，至少在现在这个时间段，你们中的绝大多数人都是弱者。

    但是，这对于你们而言是一场好事，作为玩家，你们确实需要一个机会，一个从零开始发育成长的机会，而方法就摆在你们面前。”

    他深吸了一口气，一道道血红色纹路缓缓从他一副之中攀爬出来，蔓延全身，林安澜的衣服开始被撑大。

    更可怕的是伴随着血红色纹路中渗透出的力量，他的身体变得越来越不像人形，反而看起来有点像是某种不那么规则的几何体。

    事实上也正是如此，当林安澜按照这个世界的规则，完成对自身身体力量的解放之后，他变成了一个闪烁着华美光辉的水晶生命体。

    那水晶生命体的颜色看起来有点接近AP病毒结晶。

    “解放你们力量最简单的方法，就是释放你们的本能，很遗憾的是你们中有相当一部分的人无法使用本能的力量，所以你们成长的最好方法，就是战斗。”

    他指向了森林，然后又指向了城市，冷声说道：

    “在血脉进化世界，基本不存在可食用的野兽，这些世界的血脉进化者们，从刚开始觉醒的那一天起，就一直游离于失控的边界线。

    因为无法控制血脉的兽性，所以他们中有相当一部分人在还未成年的时候，就受到了血脉的影响，身体变形并成为了血脉魔兽。

    野性的力量充斥他们的身体，让他们中相当一部分完全失去了人形，成为了游荡在荒郊野岭的野兽。

    而只有少部分在母亲怀孕时就经过了优良培育的血脉进化者，才能更容易的在保证自身力量的同时维持身为人的理性。

    由于这一类血脉进化者极其容易抱团形成大家族，所以几乎每个大区域内都会存在着这样的世家。

    在经过多年的演变和淘汰之后，这些世家之间多因为巧合，在每片区域内形成三方对立的情况，这种占据当地区域统治性地位的血脉者，在这个世界，被成为御三家。”

    林安澜打了个响指，在血脉进化世界多个地区叱咤风云的御三家们血脉魔兽化的形态出现在众人面前，宛若一幕画卷，缓缓展开。

    那上面是无数冷肃的御三家血脉者们战斗模样，充满着原始的兽性，这样的画面让重生者之外诸多玩家微微一愣，那是他们从未曾想象过的场景。

    这世界上怎么会存在人类突然变成其他生物的情况？

    他们多少有些无法理解。

    不过他们也能够看得出来，林安澜是在给他们展示一下未来的敌人。

    白仓瞥了那些玩家一眼，推着轮椅缓缓移动到林安澜展示着的花卷附近，他拍了拍手，手中出现了一个小小的树枝。

    他指了一下其中的几个血脉进化者，林安澜很配合的停止了滚动播放御三家进化者们的画面。

    白仓的棍子在那画面上指指点点几下，然后说道：

    “首先你们要明确一个关键，那就是无论是城市内那些还留存理智的血脉进化者，亦或者那些因为无法承受血脉进化而完全失去人形的荒野中的魔兽，他们从本质上来所就和我们不是一个东西。

    这个世界的一切都是由根治在血脉深处的特殊力量体系所构建而成的，所以你们要做的事情，就是按照这个世界的规则，通过战斗，不断解锁你们的力量。”

    林安澜已经结晶化了的身体上闪烁着无数的光芒，他能够感觉到，当他化身为这种形态之后，大多数特殊的力量都已经消失，但死亡重生的力量却发生了些许微妙的改变。

    他掌握了一种能过制造某类特殊道具“圣灰”的能力。

    只有将圣灰放置在玩家们的身上，那他们在死亡之后，就会在圣灰的力量影响下重新复活。

    白仓向诸多玩家普及血脉进化世界尝试的事情还在进行。

    主要内容就是告诉玩家如何通过特殊手段来收割这个世界。

    由于这个世界无论是野生的魔兽还是血脉进化者们，本质上都同一种东西，所以野生魔兽内部战斗、魔兽和血脉进化者战斗、血脉进化者间相互战斗，都会生成类似于“经验值”的东西。

    那是魔兽和血脉进化者们的本源，战胜者能够从战败者身上收割掉一部分不影响他们血脉的本源力量。

    而本源力量大量累积之下，就能够让血脉进化者打破自身的瓶颈，进入更深入的阶段，甚至连血脉魔兽形态都会发生不小的改变，进化成更高级的血脉魔兽。

    所以，想要击垮这个世界的本源，最简单的方法就是战斗、战斗再战斗。

    通过无数次的战斗，将被击败的魔兽和血脉进化者们的部分本源抽离出来，成为血脉进化者进化的资粮。

    而如果是林安澜手下这群奇葩玩家，那更是像开了挂一般恶心人。

    由于这些玩家本质上就是AP病毒结晶，所以相当于林安澜直接将自己身体的一部分分离出来，将控制权限交给了玩家们来控制。

    所以只要林安澜不死，那玩家们就可以借助这圣灰的力量重生。

    而那些被玩家们攻击的血脉进化者和魔兽们就没那么好运了。

    一旦战败，轻则被收割掉部分的本源，重则直接被当场击杀，强行掠夺巨量本源。

    这样的事情在这个世界屡见不鲜，向来都不缺乏为了获得力量而直接对其他血脉进化者同胞们出手的渣滓。

    他望着后方吗密集的人潮，声音渐渐高昂了起来：“去战斗吧，去厮杀吧，去攻占这个世界的每一处角落吧！

    你们所践踏过后的每一寸土地，都是在为我们美好的未来画下一个圈，虽然很残酷，会让你们中众多的人成为刽子手，但是——

    既然注定了要踏上这条路，那就放弃一切的怜悯，肆意践踏这个世界的生灵吧！”

    林安澜的超凡力量鼓动之下，被辐射出去的力量很快的影响到了在场所有的玩家。

    这也是他习惯用的一些小技巧，通过天启病毒对玩家情绪的影响，悄声无息的挑拨他们的情绪。

    诚然，玩家中有相当一部分人是那种随遇而安的类型。

    但是当他们发现他们身后没有任何的退路，一旦自己倒下，直面敌人的就将是自己的同胞甚至是至亲时，他们心中的火气也会飞速的膨胀。

    这种愤怒和对未来的忧思，会在入侵战役之中被倾泻在这个世界的原住民之下。

    随着林安澜命令的下达，这些玩家们开始朝着周边分散出去。

    这片森林之中潜藏着数量不少的魔兽，看起来实力似乎并不那么的强，正是最适合玩家们适应这个世界的力量的对象。

    很快，森林之中爆发了一场场战争。

    森林之中时不时的传来魔兽的哀嚎。

    那是一个个被玩家们击倒了魔兽们，对此林安澜丝毫没有同情，反而是眼中冷光闪烁。

    血脉进化世界是一个崇尚弱肉强食的世界，血脉进化程度越高，所能发挥出的力量就越是庞大。

    前世地窟大世界在捕获这个世界后，只是像对待其他世界一般，引导其他文明进入其中。

    然而有意思的是，那些进入血脉进化世界的文明们受到以前经验主义的影响，总是想通过歪门邪道来引导这个折叠宇宙的崩溃。

    结果没想到这个世界直接将所有的异常都转移到了其中的一个平行世界之中，使得那些文明做出的很多努力都直接“白费”了。

    由于看不到相关成果，那些文明在束手无策之下，只能选择了水磨工夫。

    结果后面费罗曼克斯的魔兽们发现了这个世界之后，非常鲁莽的直接派出了一群魔兽大军们攻占这个世界。

    没有任何取巧的方式，就是硬碰硬。

    结果万万没想当，这个世界因为规则严密所以难以被超凡者们用其他世界的锚点直接干扰规则的运行，但世界规则却从未排斥过最野蛮的“弱肉强食”所获得的资源。

    费罗曼克斯的魔兽们原本只是想通过激起这个世界的反抗，将那帮偷偷摸进费罗曼克斯区域的其他文明的“薪水小偷”干掉，结果却误打误撞的发现了血脉进化世界最大的漏洞。

    严格意义上来讲，只要你击败了那个世界所有的血脉进化者和魔兽，这个世界就会毫无遮掩的向你敞开身体，不再以规则限制，随你践踏。

