    “塞尔吉奥！”

    “塞尔吉奥！”

    被绑在篝火上的何塞大声喊道。

    巫女们并未想着杀死这些人，他们虽然被篝火炙烤，可是却绑在很高的位置，就像是放在微波炉上的食物，时刻温着罢了。

    很热，几乎烤干了他们的水分，让他们有气无力，但并不致命，起码，这么短的时间里还不算致命。

    看到这只庞大而丑陋的怪物靠近自己的儿子，何塞鼓起最后的力量，撕心裂肺的喊道。

    他从来没想过这个世界上竟然真的有怪物，有女巫，有超自然的力量，并且，还是这么丑陋的怪物，并且，被绑在火炉上放在盘子里的，会是他和塞尔吉奥父子。

    何塞的挣扎并没有用，他甚至没有引起下方巫女们的注意。

    巫母身后的高台上，站在艾娃一家人旁边，一个浓妆艳抹的娇笑着，随着何塞的嘶吼越凄厉，她的笑声就越灿烂。

    她是何塞的前期，塞尔吉奥的母亲，不过现在她信奉巫母了。

    在她旁边，还有着马拉等人一直在寻找的苏珊，安琪，丽娜，她们对马上要被烤成烤肉的马拉等人视而不见，全程关注的看着仪式。

    这可是伟大的荣耀。

    随着巫母在餐桌前轰隆一声坐下，整个山洞瞬间安静下来。

    巫女们不复之前的狂热，她们高举的双手放下，一动不动的注视着巫母，双眼直勾勾呆愣愣的，脸色苍白，颇有些像是中了诅咒的尸体，僵尸。

    整个山洞开始弥漫着一股古怪的氛围。

    阴影中的杰森似乎摸了摸刀，似乎，还没有到他登场的时候，不过他好像已经有些忍不住了，有些手痒。

    好想砍点什么。

    巫母发出一阵阵蠕动。

    事实上，自从巫母出现，麦迪逊只要眼睛不瞎就看得出来，这东西根本不是人类，它完全就是一个怪物。

    除了有着四肢和脑袋，它的身上完全看不出任何人类特征。

    肮脏，仿佛岩石般斑斑驳驳的皮肤，表面画着一些神秘的符号，层层叠叠的下巴就像是千层饼，接连四五个叠在一起。

    它的牙齿锋利而肮脏，像是野兽的口。

    一个怪物。

    ………………

    山洞外，警长布兰德正带着大步向里面走去。

    信奉巫母的那群巫女有多少人？大概几千人吧，但他并不在乎，因为在他眼里，这就是几千只烧鸡。

    香喷喷的那种。

    ………………

    塞尔吉奥明显被喂下了什么东西，整个人晕乎乎的，面对这么大的一只怪物，也毫无反应。

    所以下个瞬间，在何塞疯狂的叫喊中，巫母捏起两根手指，抓住塞尔吉奥的一只脚，然后抬起脸，张开嘴巴，咕咚一声。

    就将他吞了下去。

    何塞呆住了。

    就连麦迪逊都惊呆了，她以为巫女吃人是什么传统仪式，毕竟之前大厅的餐桌上虽然摆了一盘倒霉蛋乘客的油炸手指，可并没有吃。

    她以为巫母吃人也只是某种传统。

    结果这个巫母是真的吃人的？

    好吧，看到巫母这个体型和非人的存在，她其实就应该有心理准备。

    但也就在塞尔吉奥进入巫母嘴巴没过多久，它身上那位未知的符文突然亮了起来，它的身体开始发光，开始变得透明，开始能够看到其中的不明液体。

    就像是琥珀一样，很快就显现出了塞尔吉奥的身影。

    就看他一路向下，向下，坠落，坠落。

    “咚！”

    伴随着掉落到木盆中的闷响，他从巫母的身体中重新滑了出来。

    没有死亡。

    塞尔吉奥被人从木盆中高举起来，交给了艾娃的母亲，祭祀的大祭司。

    “圣童！”

    她将塞尔吉奥举在空中，大声叫道。

    “圣童！”

    “圣童！”

    下面的巫女们愣了一下，才纷纷跟着狂热的叫唤起来。

    是的，圣童诞生了，这一次，她们终于成功了，男人中的女人，背叛男人的男人，属于她们的圣童，能够带领她们走向世界之巅的圣童。

    出现..

    “嘭！”

    伴随着一声枪响，艾娃的母亲，也就是大祭司一头从空中栽了下去。

    因为，她的脑袋不见了。

    ………………

    事情发生的很突然，没有人知道大祭司怎么就突然没了脑袋，圣童也因为失去了支撑向地面摔落。

    不过在场这么多巫女，肯定摔不到他就是。

    而在这个时候，高台上的艾娃等人则是立刻看向声音传来的方向，她们更关心到底是怎么回事。

    然后，她们就看到了一个举着猎枪，穿着防弹背心的强壮男子。

    “生日惊喜，小婊子们！”

    布兰德将枪口放下，对着后面挥了挥手，他带着的人立刻涌了出来，让在场的巫女们出现整整骚乱。

    别看她们几千号人，可基本上刨除了信奉巫母带来的力量，都是些普通女人，而且多数都是中年主妇级别的。

    骤然看到这样的架势，她们第一反应就是慌。

    “将圣童给我们。”

    布兰德说道。

    艾娃也有些慌，她当然看得出来，这些人是警察，因为她在西雅图上学的时候，那里面的警察就是这样。

    身材强壮，甚至臃肿，似乎是一个模具里刻出来的。

    她还以为是她们到处掠人，很多无辜的孩童死亡的时候暴露了出去呢。

    可是下个瞬间，她就突然惊觉不对。

    圣童？对方知道圣童，但是，对方为什么会要圣童？

    他这个用词是不是有些不太对劲，正常就算是要圣童，也应该是说放开人质什么吧，现在警察都这么专业了，连她们巫女的内部用语都知道？

    这不对劲。

    艾娃立刻就判断了出来。

    事实上，仍然藏于暗影处的夏尔也有些懵逼，然后第二个反应，就是悄无声息的挡在了麦迪逊的身前。

    因为他认得这个家伙。

    并且这个家伙，可不是之前傻夫夫，看上去十分里似乎有八分都在放水的，还未成长起来的杰森小同学。

    他是警察，也是共济会的十二徽章之一。

    更准确的来说，他就是共济会在警察系统中的打手之一。

    布兰德卡尔森。

