    把胡老四打发走，孟桃反锁好门，又再听了一会隔壁谈话，听到罗生对侯生说：

    “我要睡个午觉养养精神，夜晚好陪林生上船。林生那个贪心家伙，他不仅要在船上玩乐一夜，还要挑选带走两个靓女……等会你下去往码头打电话，叫阿雄赶快把最靓那几个暂时带到别的船上，不要让林生看见，那可是留给老板的。”

    侯生的嗓音不男不女活像个人妖，啧啧两声说道：“可惜了今天上午医院门口那女的，看看这相片，正宗的雪肤花貌、国色天香，什么西施、杨贵妃也不过如此了吧？竟然……要是把她搞到了，保证老板能开心，并且厚赏我俩。”

    罗生：“那女的确实出众，可没想到她会功夫啊，闹市当中，我们不敢使用麻醉枪，制服不了，还是算了吧。”

    侯生还在惋惜：“如果能再次遇见，我还想给她照相！看看这神采气度，这傲慢眼神，比老板刚认回来的大小姐慕容兰兰，更像个公主。”

    “是慕文蓝，不是慕容兰兰。”

    罗生纠正：“另外她也不是大小姐，在米国念书的阿雅小姐才是正宗大小姐，那是老板和正室夫人郎夫人所生，你这要是让郎夫人听见，会被她收拾的。”

    “呃，是我口误，平时总听老板喊‘兰兰’、‘兰兰’，老板对阿雅小姐都没喊过‘雅雅’，这般纵容宠爱，好像也不是假的啊？”

    “假倒是不假，是真的宠爱，还特意给了一个‘慕’姓，毕竟这位文蓝小姐长得很像老板，看老板年轻时候的相片就知道了。而且因为文蓝小姐有位双胞胎姐妹也长这个样儿，如今陷在大陆，老板很心疼，正在想办法，要救她们母女出来呢。”

    “救女儿，还要救她们的母亲？郎夫人能同意？”

    “这个就不知道了，大概要闹一场的吧，上次在港城给文蓝小姐办生辰宴，郎夫人就很生气：按照慕容家族的规矩，私生子女无名无份，不能拥有‘慕容’姓氏，但是老板让文蓝小姐姓‘慕’，跟‘慕容’沾点边儿，相当于给她一个不低的名份了。”

    “……”

    后面两人又谈论了些关于他们老板的家事隐私，孟桃没时间听下去，不过有一点她确定了：这两个人真的是慕容盛杰的手下喽啰。

    披着外贸生意的外衣，在广市为非作歹，除了拐骗少女，还不知道干了多少其它的坏事！

    这次让他们有来无回，全部死翘翘！

    闪身遁进空间，先弄些食物吃饱喝足，然后洗一个泉水澡，好好休息了一会。

    再出来已是两个小时后，用神识探看，隔壁房间里只有一个人躺在床上，打呼噜睡得像死猪，那应该是罗生，侯生大概是出去往码头打电话了，他们倒是小心，不用酒店里的电话。

    孟桃收回神识，听到有人小心冀冀敲门，猜着估计是胡老四。

    走去开门果然是他，皱着脸说：“我找不见那个林生，不知去哪了。不过我知道他在酒店中餐厅订了晚餐，还要了包厢。”

    孟桃点点头：“有这个线索就行了，从现在起就要看紧他们三个，到晚上我们跟他们上船——你敢不敢？”

    胡老四眼睛一亮：“敢！我要去！”

    虽然明知林生、罗生那些人不是善茬，跟着他们肯定是冒险，但有武功高超的女侠在旁边，他怕个啥？这么刺激好玩的机会，绝不能放过呀！

    “那好，你现在先帮我办件事，干你们这行的都很会开锁吧？你去隔壁间，把我的相片拿回来，还有胶片像底也要。”

    “没问题，我马上回来！”

    十分钟后，胡老四就回来了，从怀里掏出个纸袋，朝床上哗啦一倒，几十张照片，全是美女照片

    孟桃的三张，单独交还给她，还有一筒胶卷底儿。

    孟桃先看自己的，居然是彩色照片，那个叫侯生的，拿的相机是高档外国货，有那么点摄影功底吧，仓促抓拍，也照的她很仙很美。

    再去看床上那些美女照，确如罗生所说，当真个个青春靓丽，光彩照人。有的在镜头下自然随意，明显是被偷拍，有的一看而知，是摆出来的造型。

    孟桃问了胡老四，知道这些照片和胶卷被归拢在纸袋里，放进一个背包，背包里还有相机，那应该是侯生的东西。

    孟桃没时间一张张看照片了，只粗略翻一翻，就把这些照片原样装进纸袋，让胡老四仍旧送回隔壁房间，放回原地，免得等一下侯生回来发现照片不见，会引起警惕心。

    暂时还不能打草惊蛇，起码得保持现状，到晚上。

    孟桃的照片和整个胶卷底片留了下来，收进空间。

    然后，孟桃和胡老四关门下楼，乘电梯下去。

    她也要去公共电话亭打电话，找孙洪见个面，这个情况要当面才能说清楚。

    胡老四带着孟桃，依旧从酒店后门出去，不走大堂和正门，防止跟那个侯生遇上，被他认出来可不好。

    到了街上，两人去找公共电话亭，孟桃忽然听见两声狗狗叫，感觉有些耳熟，她下意识地转过头，竟看见小旺财，正从对面街道横穿马路，朝着她飞奔而来！

    孟桃楞在当场，以为自己产生幻觉了：“小旺财？真的是你吗？”

    回答她的是小旺财的呜呜叫声，扑到她身上不停拱闻、扒拉她的手。

    孟桃忙蹲下来抱住小旺财，抚摸它脑袋，给它顺毛、挠下巴，高兴地喊着它的名字，一人一狗重逢，欢喜兴奋得都忘了身在何处。

    胡老四站旁边看呆了。

    很快，有两个人追着跑过来，孟桃看到了孟哲翰，心中了然：是孟哲翰把小旺财带来了广市。

    又看到孙洪跟在孟哲翰身边，孟桃心想这倒省事了，不用打电话，该来的都来了。

    二十分钟后，一伙人坐着面包车到了一个很安静的单位里，孟桃抱着小旺财，先和孟哲翰坐在一间办公室里谈了会话。

    孟哲翰说：“我知道你来了广市，昨天就开始做准备，今早上接到沈誉电话，上午赶紧乘直升飞机过来——他说你可能会有小孩子，是不是真的？”

    孟桃：“……”

    这两个男人，就不能各自保留点秘密吗？这么直接地什么都说出来。

    她也只好说了：“上午去医院看过，现在是真的了。”

