    听到中岛的话，一旁的黑龙健次郎身体不由得颤抖了一下，毕竟中岛的名声摆在那里，正所谓人的名树的影对于眼前的这名拥有着许多传说的老者，黑龙健次郎还是非常的害怕的。

    当他看到坐在自己身旁的陈友好的时候，神色却是变得坚定起来，他笑着点了点头。

    “中岛先生我倒并不觉得这是背叛的事情，我们黑龙会找到了一个不错的靠山，而我们也打算将黑龙会合并到神舟超级商业集团之中，我们的总部愿意帮助我们去统一东岛地区的商业，并且也给出了东岛高层一个不会拒绝的条件，所以我觉得中岛先生您还是不要过分阻拦的好，这样对你我都没有什么好处。”

    “看来你们这一次是做好的功课，不知道你们给了高层什么样，不可拒绝的条件是代表着真理射程的大炮，还是能够让人为之疯狂的糖衣炮弹的。”

    中岛笑着摇了摇头，在这个地区虽然有着所谓的精神领袖，也就是天皇的存在，但实际上依旧是高层，把控着东岛地区的走向，如果真的搞定了高层的话，那么天皇也就不会说什么，天皇若是默认了他们大小神社自然也不能够反对。

    大小神社虽然在地下力量之中有着相当大的影响力，但是对于天皇的决定，他们却是要100%的执行，就算明知道这件事情是错的。

    “我不管你们是要做什么，只要是危害了天皇的利益，我们就绝对不会答应。”

    中岛转过头看，向的陈友好上下打量着他。

    “我们这个地区的人只佩服真正的强者。”

    “这一点我很清楚。”

    陈友好毫不犹豫的打断了中岛，接下来要说的话。

    “就像那个M国一样，虽然他对于你们地区的子民做出了那样的事情，但不管你们是为了改良基因，或者是因为什么别的原因，你们能够默认，就足以证明你们崇拜所谓的强者。”

    陈友好特意将所谓的强者这5个字说得很重，话语之中的意思不言而喻，当初那个代表着自由的M国对东岛地区做出了什么事情，在场的众人都非常的清楚，准确的说全世界都很清楚。

    实际上对于当初东岛高层，对于M国的态度大小，神社之中的人也非常的反对，只不过碍于他们说服了天皇，所以自然是不能够去违背天皇的命令。

    而这件事情就像是一个痛一根鱼刺卡在了大小神社所有人的喉咙之中，平日里不被提起还好，如今被陈友好当着面揭开了伤疤，中岛会感到愤怒也很正常。

    “看来这个老家伙的确有两把刷子，不愧是经历过大风大浪的人。”

    陈友好看了看中岛，紧握的双手和脸上却是一副平和的样子，就足以证明此人心性坚定，似乎没有什么事情能够让他脸上的神色发生转变。

    陈友好忽然间想起曾经看过一部经典的黑帮电影，里面的一句经典的台词，不要让你的敌人知道你心中想的什么，不要让你的敌人知道你伸出的拇指想要抓住什么，对于普通人来说的确是如此，但对于陈友好他们来说却没有任何的意义。

    因为在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都显得如此的苍白无力，只要他们这边的实力强大，不管是高层也好还是大小深色也好，都没有反抗的理由和能力。

    “既然你已经把话说到了这样的地步，那就让我看看你们的实力好了，咱们这一次仅仅是切磋一下，如果你们的力量值得我敬佩，我会好好的考虑一下你们提出来的条件。”

    中岛微微的叹息了一声，似乎是做出了一个相当艰难的决定似的，一旁的黑龙健次郎则是露出了喜悦的笑容。

    他心中很清楚若是比拼实力的话，在场的这些人，没有任何一个人是陈友好这些人的对手。

    更何况在陈友好身边还有着一位，凭借着一己之力就解决了3万敌人的，冷君的存在！    “如果是切磋的话，这样的事情还是让我来吧。”

    冷君是小六道之中魔族的修炼者，所修炼的也是地府一脉的功法。

    凭借着他的实力想要对付眼前的这些人，简直就是轻而易举，而且他这一次来到这里的原因，也是因为得到了狂魔的命令，所以自然也不会放过这个能够展示自己的机会。

    “那么就辛苦你了。”

    陈友好转过头对着冷君笑着点了点头，而这一次对方出场的便是之前保护中岛的那个人。

    “小岛太郎就麻烦你了，一定要小心一点。”

    中岛通过自己体内微薄的灵气去探查了一下冷菌的身体，只不过如此微薄的灵气根本就没有办法捕捉到任何的消息，所以中岛很自然的将眼前的这个人当做了是俗世之中的高手。

    那个被称之为小岛太郎的人，是中岛一手培养起来的后辈高手，在中岛的眼中，俗世之中应该不会有任何人是他的对手才对，所以自然也放心了许多。

    “对决的地点就在旁边的那处空的院子里好了，虽然我们这里也有给忍者和武士使用的比武擂台，但我觉得你们那里的人应该不会想要在这个地方战斗吧。”

    不得不说，中岛的确是一个非常会拿捏心思的人，这与他丰富的经验离不开在战斗之前，还不忘记好好的刺激一下陈友好的人，不过这也使得他放下了一个大错。

    陈友好的声音，忽然间在冷君的脑海之中回荡了起来。

    “你不要立刻杀死他，要用最痛苦的手段，让那个老混蛋看着自己亲手培养起来的人是如何在他面前悲惨死去的。”

    冷君不知道为什么，陈友好会忽然间变得如此愤怒，但对于陈友好的命令，他确实要100%的执行。

    然后在大小神社的人的带领之下，他们便来到了所谓的空地之中，此时的小岛太郎手中拿出了一把短刀，这是属于仁者才会使用的武器，而后在这把短刀上面竟然出现了非常薄弱但是却很阴冷的气息。

    

