    这对夫妇一看小叽就喜欢上了,夸它是它们看到过的长得最漂亮的小孩儿。

    也因此当斑马小姐隐晦的告诉它们有可能小黄鸡被遗弃的时候，便越发心疼。

    威尔逊太太来的路上还买了小鸡儿童最喜欢的栗米喂棒棒糖，大小跟电灯泡差不多，掏出来剥开糖纸递给小黄鸡——

    “祝翘小朋友是吗？我叫艾米.威尔逊,很高兴认识你，这是给你的礼物。”

    小黄鸡看了眼祝央，得到她的同意才接过棒棒糖,对威尔逊夫人道谢。

    但几个大人却见它得了糖并不先自己吃，反倒喂给一旁的菜兽。

    祝央感动儿子懂事，一般它递过来的东西自己是会吃的，下意识的就要张嘴。

    就听被斑马小姐拦了下来：“乖啊！你自己吃,和菜兽一起吃多脏啊。”

    虽然这只菜兽看起来又娇贵又漂亮,还香喷喷的，貌似比它都干净。

    可众所周知，跟宠物一起吃东西是不好的习惯,尤其是儿童。

    威尔逊太太连忙又拿了一根棒棒糖出来,递给菜兽，小黄鸡这才放心的吃了起来。

    斑马小姐便像威尔逊夫妇解释：“我知道有宠物会给你们带来麻烦，可这孩子好像很依赖这只菜兽,今天它在这儿待了大半天，也没有乱跑乱撕咬东西,很听话的。”

    威尔逊太太连忙道：“菜兽而已,虽然养做宠物的不多,但是性情温驯,我们家曾经养过孩子，笼子还在，实在不行可以关起来。”

    又摸了摸正在乖巧吃棒棒糖的小黄鸡的脑袋：“这孩子现在正不安，当然不能把它唯一熟悉的东西带走。”

    斑马小姐连连感激：“那给你们添麻烦了。”

    祝央听着几人客套，拨开栗米棒棒糖吃了起来。

    别说，味道还不错，就是类似花生棒棒糖那种感觉，栗米的味道做成甜味也蛮扎实好吃的，不过灯泡这么大颗糖果她肯定吃不完。

    寒暄完之后威尔逊夫妇带着他们离开警局，上了外面停着的车。

    那是辆家用型小轿车，看着半旧不新，造价也不高，典型普通家庭的代步工具。

    威尔逊夫妇以为小黄鸡会不安哭闹，结果没料到全程都乖巧听话，甚至把自己包里的零食跟它们分享。

    半点不问它们要去哪儿，或许吵闹想回家之类，倒是让夫妻俩越发心疼这孩子的懂事可爱。

    威尔逊家的房子离市中心的繁华地带有点远，开车从警局回来都用了快一个小时。

    不过也正是因为这原因，它们家的房子并不是市中心那种稠密的公寓房，是宽敞的独栋两层小楼，白房红瓦，周围的邻居也都是同样的房子，不远处有片草坪公园，看着倒是舒适宜居。

    进门后，里面的装潢布局并不豪华，但温馨舒适，富有生活气息，可见夫妻俩是挺会过日子的人。

    只是有些大件家具，还有墙壁上有些修补的痕迹，地板也有些老旧，但是被收拾得井井有条，并不显得落魄。

    小黄鸡倒是不懂这些，它是山洞也住得，豪宅也住得，连灵兽袋都缩得，只要跟着妈，哪儿都不挑。

    因着去接小黄鸡，现在回家已经比平时晚了，威尔逊太太就把小黄鸡安置在沙发上，打开电视上让它先玩，自己去做饭。

    而威尔逊先生则换下西装，上楼替小黄鸡铺床。

    鸟类动物的床和沙发都是窝型的，看着就很舒服，小黄鸡坐进豆绿色的鸡窝沙发里，一脸舒服的样子。

    祝央便在考虑回现实世界找厂家给定做一套这样的，毕竟这才风符合它的生理结构。

    威尔逊太太是个很贤惠的人，很快就做好了晚餐。为了欢迎小黄鸡，它拿出了家里最丰盛的食材。

    看得出来它们挺喜欢，小黄鸡也挺喜欢的，可当威尔逊太太用宠物餐盒拨了一份出来，放祝央面前的时候，祝央脸上的表情便放空了。

    煮熟的栗米她也就吃了，就当在吃杂粮餐，拌沙拉也可以，反正这也是她日常会吃的。

    可能不能别兜头一勺虫子给她舀上来？那些虫子是吃蔬菜养殖长大的菜虫，对鸡来说富有营养又美味。

    看得出小黄鸡吃得挺满意的，不但自己满意，还催她也快吃。

    这样祝央想起了它刚刚出生，在丛林的时候，才学会走路的它也是时不时的从地上啄一只蚂蚁昆虫递到她面前，想给她吃。

    崽儿啊！孝心妈妈就心领了，可这玩意儿实在不在她食谱范围内啊。

    威尔逊太太见状：“这只菜兽胃口不好啊，是刚到新环境不安吗？”

    她先生道：“可能是吧，闻都没闻一下，晚上把餐盒放在它面前吧，什么时候饿了再吃。”

    “山姆一家不是也养了一只菜兽吗？或许让和同伴在一起玩玩儿会好一些。”

    “行，不过你明天先买条宠物裤子回来，山姆家那只菜兽已经成年了，老听他说要给配种呢，别把咱家的菜兽搞怀孕了。”

    祝央：“……”

    日常想撞墙！

    吃完饭，威尔逊先生去洗碗，威尔逊太太便陪小黄鸡一起玩。

    看得出他们家并不是没有孩子，因为家里能拿出不少旧玩具，都被威尔逊太太保存得很好。

    只是不知道为什么，客厅连一张全家人的照片都没有，只有夫妻俩的合照。

    要么是孩子去世了为免触景生情，要么就是亲子之间关系恶劣，结合到家里不少家具的磨损，还有墙面地板的修复状况，祝央更倾向于第二种。

    威尔逊太太拿着绘图卡片教小黄鸡识字，这个世界的文字倒是简单，就是英文，对祝央而言没什么压力。

    不过在这一点上，她倒是比较汗颜。

    她带着小黄鸡成天干嘛？吃喝玩乐，嚣张嘚瑟，倒是从没考虑过上学的事。

    战斗技巧的一点就通，还可以说是它作为变异战斗种族的天赋，文化知识这块跟不上，就是她这个当妈的失职了。

    她看着小黄鸡，对于它认字的速度一脸欣慰，遂心里已经安排好了回去之后的课程。

    小黄鸡正跟威尔逊太太玩呢，突然觉得背上一凉，有种什么自由就要消失了的惨烈错觉，让它摸了摸脑袋，一脸天真的莫名其妙。

    威尔逊太太见小黄鸡学得快，而且比起一般这个年龄的小孩儿，吐字清晰有逻辑，就问它是不是上过学。

    小黄鸡不明所以的正要摇头，便被祝央暗中戳了一下：“嗯！有上学的。”

    不过表示是家里请的私人家教。

    威尔逊太太闻言便对丈夫道：“那我们为什么不送它去社区幼儿园？白天就不用拜托别人了，而且还可以和别的小朋友玩。”

    威尔逊先生有些犹豫，毕竟不确定小叽在这里待多久，不过打电话去幼儿园那边问过可以短期寄读后，便放心下了决定。

    到了晚上九点，夫妻俩就安排小黄鸡回房睡觉，见它仍然听话乖巧，并没有吵着要继续玩。

    威尔逊太太忍不住叹息了一句：“以前杰克也是这么听话的，为什么后来就——”

    这话没说完，威尔逊先生就拍了拍它的肩膀制止了它：“算了，别想了，它现在已经是个无可救药的混球，就当没有过这个孩子吧。”

    看来家庭状况和祝央猜测的差不多了。

    夫妻俩本来想把宠物笼子收拾出来，让菜兽住，不过在小黄鸡的各种撒娇保证下，也同意了让祝央和它一起睡卧室。

    威尔逊先生还贴心的将那盘她没吃的食物端进来放在墙角，怕她晚上饿了找不到东西吃。

    祝央能有什么办法？等明天没吃估计对方会考虑带她去宠物医院了，便只能找把那份收了起来，为此还直接使用了一个空间戒指，以后都用来储存暂时不方便处理的垃圾。

    没吃晚饭到这会儿祝央反倒是有点饿了，便从空间戒指里掏了一份食物出来。

    吃完了又去洗了个澡才回来睡觉，幸好卧室里是有浴室的。

    晚上，母子俩挤在窝型床上睡得正香，便听到楼下传来粗暴踹门的声音，伴随着一阵骂骂咧咧。

    祝央他们第一时间被吵醒，不过并没有动，接着没过多久便听到威尔逊夫妇匆忙的下楼开了门，然后客厅内便传来争吵的声音。

    “你小声一点，家里有客人。”

    “客人？谁准你们乱动我房间的？”

    “什么你的房间？这个家没你的位置了，给我走。”威尔逊先生指着自己儿子身后的几人：“什么时候不跟这些人混在一起，再提回来的事吧。”

    后面的人便不高兴了：“怎么说话呢，威尔逊先生，你儿子在外面可是多亏了我们照顾，这是过命的交情，作为父母得心存感激啊。”

    “就是，不说多大表示，恩人困难的时候借点钱总该义不容辞的吧？”

    “咱们要的也不多，小几千就够了，听说你们最近刚刚领工资，这点钱应该拿得出来的吧？”

    威尔逊先生等着儿子，一副快被它气死的样子，连父母的薪水和发薪日都往外说，偏生这蠢货还一脸为兄弟义不容辞的架势。

    对威尔逊夫妇道：“放心啦，这次真的不是乱花，我朋友出了意外，需要一笔手术费，几千块还真不够，还得凑呢。”

    合着还觉得没有找它们全部负担已经算是对得起父母的？

    威尔逊先生对这个无可救药的蠢货已经没了言语，挥了挥手往外撵道：“滚滚滚！我没钱，你们找错地方了。”

    可既然找上门，对方哪有这么容易放弃的，便伸手一支，抵住了正要关上的大门。

    三只鸡挤进来：“少废话，今天必须拿这钱出来。”

    “你们干什么？我报警了。”威尔逊太太惊声道，却突然被一把刀抵住脖子。

    “喂！”威尔逊的孩子不满道。

    另外两只鸡对它笑笑：“放心吧，只是做做样子而已，为了不让它们报警，不会真的伤害你妈的。”

    接着却对威尔逊先生道：“你要钱还是要老婆的命？”

    威尔逊先生气得浑身发抖：“你们——”

    “你们还真是无可救药的人渣呢！”一声稚嫩的声音从楼梯口传来。

    威尔逊夫妇想回头，却只觉得眼前一黑，然后失去了意识。

    两人突然昏迷晕倒在地，三只鸡便看清楚了楼梯口上的家伙。

    一身软乎乎的黄毛，没有一丝杂色，一看就娇生惯养，旁边站了只宠物菜兽。

    虽然衣服没有先前见到的华丽，但一看这组合便能确定是之前那只。

    惨烈的教训还历历在目，三只鸡顿时惊恐的缩在一堆——

    “你，你们怎么会在这里？”

    “啊？”小黄鸡做出一副恐吓表情：“什么你你的？规矩都不讲了？”

    三只鸡顿时双腿一软，匍匐跪倒：“鸡哥！”

    祝央随手扔了个东西将门关上，又和小黄鸡下楼把威尔逊夫妇暂时抬到沙发上安置好。

    这两人中了她睡眠针，是一种助眠的小玩意儿，可以让人睡得死沉，耳边打雷都叫不醒。

    但睡一觉过后，精神疲劳就会得到显著缓解，祝央偶尔会偷偷给工作压力太大的祝爹用用。

    之后她坐到一个单人沙发上，翘着腿典型大佬坐姿，旁边站着雄赳赳气昂昂的儿子，对面跪着三只瑟瑟发抖的小虾米。

    红色公鸡的鸡冠被她削掉，这会儿头上扎着绷带，而褐色公鸡便是威尔逊夫妇的儿子。

    鸡也就那几种颜色，所以祝央也没有多想，没想到世界这么小。

    当然这也是游戏惯性，看来这三个混混可能还是牵出什么剧情的关键人物。

    祝央便在小鸡仔的翻译下，对三只鸡审问道：“昨天交代你们的话还记着吧？我这里还没宣召呢，谁准你们几个瘪三出现在我眼前的？”

    这他妈难道是它们想的吗？早知道两个老不死的捡了两个凶残霸王龙回来，它们打死都不回家要钱。

    可褐色公鸡好像格外蠢一些，抖着身子回答道：“可这是我家——”

    “啊？你家？被赶出家门的蠢货给我有点逼数，你父母生出块叉烧已经够可怜了，还黏在手上不让扔几个意思？”

    “叉烧就给我遵守叉烧的基本法，让滚的时候麻利滚知道吗？”

    三只鸡一脸懵逼！

    不是，虽说语境上来说明白这位菜兽老大在骂他们没错啦，可为什是叉烧？

    祝央不耐烦和三个家伙纠缠：“算了，放你们三个出去，倒霉的也是别人，干脆做了吧！”

    说完手里就弹出了一把弹簧刀，那刀在它们看来也就比牙签大点，可它们丝毫不怀疑这家伙能凭着牙签要了它们的命。

    于是连忙吓得魂飞魄散在地上连连告饶。

    祝央正要说话，突然看见它们腰上别了个包，在打动作下，有个轮廓显现了出来。

    于是向小叽使了个眼色，小叽立马上前去抢过三个家伙的包。

    这三个家伙怂得要命，可这会儿却居然不顾一切的想要反抗。

    祝央一鸡一个核桃砸过去，三声惨叫过后，包全到了小叽手里，三个家伙捂着脑袋在地上打滚。

    祝央拿过包，一个个打开，没想到居然有重大收获。

    第一个包里就是一批枪/支，那些枪支造型古怪，里面配套的也并不是普通子弹，反倒是她认不出来的能源盒。

    看来应该是特殊作用枪/支了，只是效用如何她暂时也看不出端倪，得试验一番。

    第二个包是一堆码得整整齐齐的白色粉末，这么小心翼翼分裹严实的，自然不可能是面粉。

    祝央再打开第三个包，里面是一袋又一袋的干草页，看着像大/麻，不过叶子却又有点不一样，祝央见过那玩意儿。

    便拿出一袋颠了颠，问三个家伙道：“这是什么玩意儿？”

    “猫，猫薄荷！”三人捂住肿起包的头，讷讷道。

    祝央皱眉：“你们有病是吧？前面两袋武器毒/品就算了，揣一大包干草在身上干嘛？”

    三只鸡茫然道：“这也是毒/品啊，早在几十年前就被列为一等违禁品了，因为这会使猫科动物致幻，行为异常，猫科动物可是维护公共秩序的重要种族，这不但是毒/品甚至是一种武器。”

    祝央：“……”

    好吧，是她没常识了，她的理解里猫薄荷又不会成瘾，难道这里不一样？不过猫薄荷对于猫咪的吸引力倒是真的。

    要是在猫科动物的工作岗位扔进这玩意儿制作的烟雾，肯定会引起混乱，被禁也有道理。

    祝央想起自己花园里种的两丛猫薄荷，要是换算在这个世界，那就是非法种植毒/品原植物。

    她抽出一把枪，对准三个家伙，在他们惊恐的视线中把玩了一会儿。

    这才问道：“说吧，这些怎么来的。”

    三个家伙也不敢在这只成精的菜兽面前耍花招了，只能一一交代。

    原来三人从废弃厂房里逃走之后，便自觉晦气，去熟悉的黑诊所里包扎伤口之后，身上剩下的钱也不多了。

    又是晚上，只能用剩下的钱买了几罐啤酒在外面乱晃。

    正好在无人的巷子口撞见黑/帮在进行交易。

    本来以三人的出息，这种事自然是不敢窜出来的，可没等它们偷偷摸摸逃走，那边交易出了问题。

    没成想对方带来交易的钱是假/钞，双方恼羞成怒，然后展开火拼，结果交易成员双双挂了，唯一逃出来那个也身受重伤。

    几个家伙这会儿是酒壮怂人胆，上去打晕受伤的动物就从它手里抢了东西拼命逃跑。

    一夜的兴奋过后，脑子恢复冷静，才反应过来，这些玩意儿即便到了它们手里，一旦他们敢销赃，追查丢失货物的黑/帮就可以找到它们。

    并且当时太过慌乱，也不知道最后那个动物死了没有，就算天色太黑没看清它们的长相，但至少是知道它们物种的。

    要放弃到手的一笔巨富机会又实在舍不得，更何况之前还被那菜兽威胁，待在这里也随时有被找上门的危险。

    三只鸡便干脆决定带上东西远盾外地，去别的城市销赃，只要别太高调，分批次慢慢的出货，还是不容易引起上面注意的。

    但三个家伙是穷得连去外地的路费都没了，跟周围的人匆匆借钱逃跑目标又太大，于是便把主意打到了父母这边，想搞点路费马上就逃跑。

    然后就撞见了那只恐怖的菜兽还有鸡崽子。

    祝央点点头，这看了眼手里这批货物，知道自己机会来了。

    于是便抽出一沓钱扔到三只鸡面前：“蠢货们，还自觉不会暴露，那么晚的时间，附近的摄像头总能筛选出一批可疑人选。”

    “就算你们拿到货之后躲着走暗道回来的，只要行动简直不打自招。”

    三个家伙先还看着地上的钱眼睛放光，这会儿听到小鸡崽翻译的菜兽的话，顿时冷汗都出来了。

    它们这些小混混生存智慧挺高，白得那笔好处之后，自然是摸着黑路，避开摄像头，甚至钻下水道掩去了踪迹。

    可确实如她所说，当时的天色太晚，它们从菜兽手里掏出来的时候已经是七八点了，又是包扎伤口又是喝酒遛弯。

    就算白天街上人来人往，那会儿已经是半夜，拢共经过的才几个人？一筛选便知道是谁了。

    这还是最后那个人死了的前提，如果那个重伤又被它们拍了一板砖的家伙没死，这个筛选范围就更小了，甚至可以直接锁定它们。

    祝央见三个家伙吓的羽毛都褪色了，笑道：“算你们运气好，如果想保住自己那条狗——鸡命的话，就听我的。”

    “地上的钱是活动资金，滚过来，听我安排你们该怎么做。”

    三个家伙连忙膝行上前，三米高的巨型鸡对着不到两米的祝央道：“菜兽老大，您说什么我们听什么。”

    祝央一脸嫌弃，这种家伙当她小弟都是不够格的，不过身份方便，又正好时机巧合，倒是能使唤一番。

    于是祝央如此这般的安排了一串行动下去，三个家伙虽说一脸茫然，但她也没有解释的意思。

    说完让三人牢牢记住，再复述一遍，这才赶走了它们——

    “哦对了!这次的事先不提，之前跟你们说的，关于叉烧的基本法，记住了吧？”

    “记住了记住了！”三人小鸡啄米，把自己踩脏的地板用袖子擦干净，才得到允许屁滚尿流的滚出房子。

    不过一出去，看着手里的一沓钱，又高兴了起来。

    祝央将三个包收好，留有后用，又把威尔逊夫妇他们搬回卧室，这才回房间继续睡觉。

    第二天一大早，威尔逊夫妇醒来，只觉得神清气爽，好久没睡过这么舒坦的觉了。

    可突然想起昨晚儿子带着猪朋狗友回来要钱的糟心事，但后面发生了什么就不知道了，人又好好的在卧室里醒来。

    便只当自己做了个异常真实的梦，夫妻俩下楼一看，客厅里什么痕迹也没有，便不再多想扔到一边了。

    做好早饭威尔逊太太才来叫小叽起床，可没敲门就看见房门从里面打开。

    祝翘小朋友已经洗脸穿衣收拾干净，连带着宠物菜兽也换了身衣服，从里面走出来。

    威尔逊太太捂嘴笑：“小叽这么勤快啊，都不赖床，还帮宠物打理干净，真乖。”

    小黄鸡一脸阳光灿烂的回答：“妈妈说早睡早起做个爱干净的好宝宝。”

    威尔逊太太脸色笑眯眯的夸它，心里越发心疼——这孩子哟，这会儿都不知道被妈妈遗弃了。

    真乖得让人心疼。

    早餐倒是没有昨晚那么凶残了，就是普通的面包和培根香肠，还有沙拉。

    祝央也可以吃，只不过餐具肯定不能用上一任宠物的。

    便以小黄鸡的背包做掩护，从里面拿了一个盘子和一个汤碗出来，说是做她的专属餐具。

    威尔逊太太摸了摸它的头：“小叽真的很喜欢宠物呢，出来还带宠物的衣服和餐具，昨晚怎么不拿出来呀？”

    昨晚拿出来后那还能用吗？

    祝央端过自己那份早餐，又想到一个问题，忙示意小叽帮她问：“这培根和香肠是什么肉啊？不会是菜兽肉吧？”

    威尔逊夫妇对视一眼，哈哈一笑：“怎么会？菜兽肉这么贵。怎么？小叽想吃菜兽吗？”

    小黄鸡连忙惊恐的摇头：“不不，我不吃，我家不能吃菜兽肉的，绝对不能。”

    “哦~~，原来你是家有宗教信仰啊。”夫妻俩点头：“那行，绝对不买菜兽肉。”

    祝央这才松了口气开始吃早餐，可别她吃一半发现是人肉香肠，那尼玛乐子就大了。

    吃完饭威尔逊先生去上班，但威尔逊太太今天休息，便带着小叽和祝央出门散步。

    并觉得去附近的幼儿园看看。

    这附近的居民普遍是鸟类动物，鸟类动物有个特点就是喜欢聚众八卦。

    像威尔逊太太看起来这么和善的人，一路上牵着小叽出来散步，也是隔几十米碰到一动物，然后家长里短八几句。

    什么孔雀家的孩子被星探挖掘成为模特了，白鹤家的孩子上次书法比赛拿了第一名，锦鸡家的孩子托关系进了有名的私立高中。

    再以及鹦鹉太太出轨八只鹦鹉，老公头上绿得发慌，老鹰家暴妻子现在正在闹离婚，山猫一家仍然在递交入住申请可还是被社区管理拒绝了。

    这么多鸟，就是孩子打架被它家小猫挠到也不好掰扯吧？也不知道为什么非要来这边住。

    八卦了一路，便看到一只孔雀傲慢的扬着下巴走过来。

    这只孔雀实在漂亮，浑身羽毛鲜亮发光，在清晨的阳光下就跟闪耀的宝石一般。

    头上的羽冠打理得时髦又漂亮，身上穿的衣服也正好将它美丽的孔雀翎衬托出来，就像一件天然的昂贵礼服。

    正和威尔逊太太聊天的鸭子太太啧啧道：“真是老天赏饭吃。”

    一般孔雀只要不长得太丑，即使不学无术，最保底的去找伴舞工作都能养活自己，更别说别的机会了。

    鸟类动物的明星也是孔雀和仙鹤鹦鹉之类居多，别的鸟类在这些家伙的颜值面前，竞争力太低了。

    尤其住他们附近的这只孔雀，全家都是美人，父母工作体面，女儿也刚被发掘。

    现在碰到这只，便是他们家的小儿子，正在读高中，不过不知道为什么现在还没去学校，反倒是带着自家的宠物在这儿晃。

    突然孔雀的视线落到这边，站着考虑了一会儿，便冲她们走了过来。

    对威尔逊太太道：“这是您家的宠物吗？真漂亮。”

    威尔逊太太看了眼祝央，笑了笑道：“之前我家不是报了志愿家庭吗，昨天警局有个孩子需要借宿，就是小叽了，这是小叽的宠物。”它摸了摸小叽脑袋：“小叽，叫哥哥！”

    “孔雀哥哥！”小黄鸡乖巧道。

    孔雀傲慢的点了点头：“你很有品位呢，和其他蠢货不一样，知道菜兽的聪明，还养得这么精心。”

    孔雀的目光在祝央身上细细扫过，带着惊艳和欣赏：“我周围的家伙都觉得菜兽迟钝木讷，还没有羽毛绒毛，是最没品位的宠物。”

    “它们懂个屁！菜兽才是智商最高的宠物，仅次于灵长类动物之下，我觉得它们只差一步就可以进化成和我们相当的存在，并且他们的身体线条美极了，我看到他们就会涌现源源不断的灵感。”

    “啊当然并不是每一只都这样，目前为止能成为我缪斯的只有我家亚当，你这只是第二个。”

    说着它蹲了下来，凑近祝央，眼睛发光：“哦瞧瞧这美丽的曲线，优雅又不失力量的线条感，天呐，这皮肤，实在是太完美了，珍珠和它比起来都显得太无生气。”

    “还有这衣服，你家也有专门为菜兽设计衣服吗？不是宠物市场那种廉价货，而且完全尊重了菜兽的身体构造和美学理解。”

    “天呐，这剪裁，这做工。这是哪位大师的手笔？可以告诉我吗？”

    祝央面目表情的看着这只孔雀伸着手在自己身上乱摸，为了方便生存，适应更多工作。

    鸟类的翅膀羽毛已经进化成了厚实柔软并灵活的姿态，还可以自由修剪形状，承重能力虽然比不上天生实在的肉体，但是也完美能适应日常。

    要不是这家伙和自己不是同个物种，并且长得漂亮，且一通真情实感的彩虹屁，祝央绝对宰了这家伙的孔雀头。

    不过倒是没想到居然在一个动物少年里看到这么有远见的家伙，它的话倒是让自己心里一动，像是想到了什么。

    然而威尔逊太太和鸭子太太就笑得尴尬了：“小叽和家里走丢了，它也不知道这些。”

    这孔雀家的儿子，长得漂亮又有才华，学设计专业的，已经拿了不少大将。

    可就是生性傲慢并且有些神经质，平时不屑和人说话，可一旦有兴趣的就不顾左右滔滔不绝，尤其对菜兽极为推崇，认为不能欣赏菜兽的都是蠢货。

    果然这只叫欧文的孔雀闻言失望极了，不过下一秒又打起了精神：“这样，威尔逊太太，今天我家里有事，本来想把亚当带到宠物店玩一天的，没想到你家也有这么漂亮的菜兽。”

    “您可以在照顾亚当一天吗？正好和你家的雌兽联络一下感情，我觉得他们是我见过最漂亮的，如果能配种的话，一定不错。”

    威尔逊太太一听有些犹豫，不过孔雀这边已经单方面决定了，压根不容拒绝。

    她便只能安慰自己大不了一会儿就给小叽的菜兽买条宠物裤子吧。

    祝央持续无语中，这时才看到一个人从孔雀后面走出来。

    孔雀因为身形高大，羽毛也华丽蓬松，竟一直没看到它背后跟了个人。

    饶是祝央见过美男无数，身边也尽是帅哥，也不得不感慨这个宠物人类长得好。

    修长结实的身材，墨玉一般乌黑顺滑的头发扎成高马尾，一双桃花眼懒洋洋的，身上穿着孔雀精心设计的衣服。

    看着不到二十岁的年纪，还没睡醒一样眼神有些迷糊，可单看外表完全看不出是这个世界的人类，反倒像是现实中光鲜亮丽的明星。

    孔雀把亚当拽到面前：“亚当，今天你和这位菜兽小姐玩，要好好表现，我欧文的宠物也一定是在女人面前无往不利的。”

    亚当甩都没甩它，倒是看到祝央过后，脸上精神一震，果然清醒了不少，热情的凑了过来。

    欧文跟他打招呼要离开都被他敷衍的摆摆手轰走了。

    威尔逊太太捂嘴笑：“小叽的宠物可真受欢迎。”

    这么会儿的功夫，就看到亚当又是摘花，又是给零食，这年头宠物追求对象居然这么聪明的吗？

    不过祝央一脸冷漠，连一点被帅哥撩了的优越感也无，这尼玛就跟猴子撩你有啥区别？

    猴子还好点，可以完全当动物看，而这个长着一张俊脸的，你只要一想到对方是脑子跟猩猩一样，便有种对老天暴殄天物捶胸顿足之感。

    她的冷漠犹如一盆一盆凉水，终于把亚当的热情浇灭了。

    威尔逊太太看她示爱不成，还老被小叽往一边推，沮丧得马尾都没精神了，感叹不愧欧文老夸它家宠物聪明，看着太灵性了。

    小黄鸡还不懂什么叫求偶，也不懂它爹头上刚刚擦过一道绿光，落不落下来全凭它妈妈的心情。

    只以为这家伙是来抢它妈妈注意力的，自然不高兴。

    散完步，威尔逊太太带着小叽和两只菜兽来到幼儿园，此时幼儿园已经在开始上课。

    因为是社区幼儿园，所以里面的小孩儿也多半是鸟类。

    一位鹦鹉老师接待了他们，在里面参观了一圈过后，威尔逊太太对这里的环境挺满意。

    正要确定在这里借读，祝央便听见不远处外面的操场上传来一阵训练的齐喝声。

    她回过头，看到一群鸟类儿童，穿着练功服在操场练功，老实说动作生涩，力量稚嫩，和小黄鸡当然没得比。

    但路大头和她教导小黄鸡，即便再尽心尽力，物种的跨越自然会限制他们对于小黄鸡真正天赋的开发。

    反观这些幼儿练功，虽说动作良莠不齐，但祝央细细品味之下，竟然对于小黄鸡来说，比他们教导的相对科学。

    于是祝央明白了这个世界对于小黄鸡的机遇真是无处不在，自然不能放弃了解这个机会。

    她连忙戳了戳小黄鸡的肚皮，对它道：“快，你问问威尔逊太太，那些是什么，做出一副很感兴趣的样子。”

    小黄鸡立马照做，威尔逊太太便笑着回答它道：“这里是个少儿武术培训学校，老师是已经退役的鸡刑警，打坏人很厉害的。怎么小叽有兴趣吗？”

    祝央连忙让它点头，至少先见识一下鸡刑警的本事。

    才落实完，回过头，就看到亚当一脸震惊的看着自己——

    “你，你也进化成功了？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    好冷，求留言求营养液，呜呜~~

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1901:15:56

    糖果扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1909:28:38

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1909:36:56

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1909:49:13

    言扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1910:16:49

    申宛灵扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1910:30:15

    昑绾℡扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1912:10:29

    31768430扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1912:29:08

    陌小柒扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1922:10:48

