    朱允熥径直走到马车旁边，在瞿陶和张辅的搀扶之下登上步舆。

    步舆的围板和顶盖却是可以拆卸的，冬天天气寒冷时，可以加上围板和顶盖，防风御寒。

    所以冬季的步撵模样和轿子差不多。

    而到了春夏，则可以把它们统统拆除，坐在步舆上，一边观看沿途的景色，一边享受太监侍女们摇扇扇凉。

    就要入内的那一刻，朱允熥突然转过头来，看着孤零零站在原地的三位亲王，

    好像关心的说道：“三位王叔的仪仗在东宫外面吗？”

    朱棡满脸酱紫色，半天憋出一句话：“我们入宫没带仪仗……”

    朱允熥居高临下惊讶的说道：“王叔来的时候没有带着仪仗吗？那可怎么办！”

    看了瞿陶一眼吩咐说道：“瞿陶，你去安排马车，送三位王叔前往武英殿，不得迟缓！”

    “是！属下遵命！”

    朱允熥说道：“三位王叔稍等，侄儿先走一步。”说着就钻进了步舆之中。

    “三位亲王请上马车吧，这是殿下的御用车驾。”

    看着瞿陶带人赶过来的车驾，三人刹那之间就感觉到了浓浓的恶趣味！

    眼前的这个马车虽然不算太过奢华，可是也算宽敞，三人坐在里面不会觉得拥挤。

    可他们是亲王啊！

    是各有各的封地，掌握实权的藩王！

    如果一人独坐，那也倒罢了。

    可瞿陶的意思明显就是要让三人乘坐这一辆马车！

    再和朱允熥全副的仪仗相比，就显得无比寒酸，而且恶意满满了……

    晋王朱棡忍不住说道：“东宫就这一辆马车？”

    瞿陶回答说道：“启禀晋王，其他的马车有的是郡主乘坐的，有的只是单马车驾，难以显示三位亲王的尊贵，而这辆马车是太孙御用，也能够配上亲王殿下的身份。”

    话都说到这个地步了，三人只好登上马车，一起坐在“御驾”里面，感受那份淡薄的尊贵。

    瞿陶也吩咐赶车的侍卫出发前往武英殿。

    朱棡撩开马车帘子看了看外面，回过头来说道：“二哥，老四，你们说太孙这是不是要给咱们下马威呀？”

    朱棣嘴角抽动等一下，“这个……应该不会吧。”

    “不会？！”

    朱棡惊叫着说道：“我看他是肯定会！他乘坐全副的仪仗过去，却让咱们三个拥挤在这辆马车，这明显是要敲打咱们呀！”

    秦王朱樉瞪了他一眼说道：“那你还能和皇太孙挤一辆步辇？有马车坐就不错了，要是让咱们三个走过去，那更没有脸面，知足吧！”

    “二哥，你这是被他给收买了吧？怎么处处为啥说话呀，咱们才是亲兄弟好不好！”

    朱樉没好气的说道：“这要是以前，你想怎么收拾他都没事，可现在人家是皇太孙了，人家是君我们是臣，这君臣之礼还要不要？”

    朱棡炸呼呼的说道：“那再怎么样他也是咱侄子，总还要论亲情的吧，在东宫你们可都看到了，这小子可是针锋相对得理不饶人啊，想要在他身上讨半点儿便宜都不行！”

    朱棣摇摇头说道：“三哥，亲情大不过君臣之义呀。”

    朱樉也回怼说道：“他为什么就和你针锋相对啊，还不是你言语无状，说话缺少尊敬，以后注意着点儿，别动不动就拿叔叔的身份压制，到时候吃亏的还是你自己！”

    朱棡挠挠头说道：“我算是看出来了，这小子不好惹呀，这还没怎么样呢，就让我脸上无光……

    父皇都还不知道呢，他就敢擅自做主举行这么大的家宴，还要准备贺寿，他就不怕老爷子当真责罚他？”

    朱棣心中无比酸涩的说道：“三哥，现在允熥已经是皇太孙了，就是这皇宫里面的半个主人，他要做什么事情那还不由着他？父皇也不会说什么的。”

    确实，人的身份不一样，所做的事情起到的影响也就不一样。

    同样是有皇孙，他敢擅自做主吗？

    哪怕就是受宠的皇子，也不敢这么放肆啊！

    因为你这么做，显然是没把朱元璋放到眼里！

    可是皇太孙那就不一样！

    “不说这个了，烦死人！”

    朱棡碰了碰自己的二哥说道：“太孙说要给父皇祝寿，你准备奉上多少礼金啊？”

    朱樉反问说道：“那你呢，太原富甲一方，肥得流油，肯定不少吧？”

    “太原怎么能和二哥的长安相比呢，那可是多少代的古都了，关中沃野平原，百姓富足，我可是比不了。”

    朱樉又说道：“那都是多少年前的事了，而且关中早就破败，没有繁盛景象了，要说富足那还是四弟的北平府，那可是元朝的大都啊，那么多的宫殿……”

    朱棣连忙谦虚说道：“二哥你是有所不知，蒙古人离开北平的时候把那里洗劫一空，烧毁了不少建筑房屋，人口也被他们掳走了很多，

    而且这些年来都是和蒙古人交战的前沿，实在没有时间和精力发展，所以在咱们兄弟当中我可是最穷的。”

    “老四你太谦虚了，要说我的钱都被享乐挥霍一空，你可是一向崇尚节俭，说说，这些年存了多少万贯……”

    兄弟三人立即开始了老同学聚会的模式，不过和后世的炫富不同，三人都很谦卑的比赛装穷。

    毕竟现在不是斗富的时候，而是要往外拿钱啊！

    如果真的在同学会上有人要借钱，估计某些让人非常讨厌的人，就会嘴巴紧闭装作鹌鹑了。

    最后秦王说道：“那就这样吧，咱们给所有已经就藩的兄弟说说，每人拿出三万贯给父皇贺寿，太少了显得寒酸，如果多了又让父皇怀疑咱们这些钱来路不正……”

    听了秦王的话，二人也都表示赞同。

    可是朱棡又问道：“那太孙呢，他准备恭贺多少？”

    “这谁知道，咱们也不能去问问啊。”

    朱棣有意无意的说道：“二哥，三哥，今年太孙办了御酒黄金玉液，听说光是竞标就所得的钱财，就给户部交了六七万贯的商税……”

    “真的假的！七八万商税那不是得有一二百万贯了？”

    朱朱棡也惊讶的说道：“这么多钱？！这我十年也赚不来呀！”

    朱棣继续说道：“而且还有卖酒的钱，这笔钱肯定不会比竞标的钱少了……，要知道那可是御酒啊，那些达官显贵，富商豪绅，

    就连那些寻常人家的读书人，只要有点闲钱就会买上一瓶，别的地方不知道，可是在北平府简直就像疯了一样，竞相争购，供不应求啊！”

    “在太原也是！哼哼哼……，那酒有什么好的，根本就称不上极品，还和宫里较长的酒还是有差距的！”

    “话不能这么说，你拿珍藏了百年的极品美酒和他相比肯定不如，可那百年美酒能有几坛啊？就是卖的再贵也不如黄金玉液！”

    “哎，二哥你说咱们爷弄点酒来卖怎么样？一年能赚五十万贯也行啊！”

    朱樉摇摇头说道：“黄金玉液之所以大卖是因为打上了御酒的名号，你要卖酒用什么名号？如果真的能够赚钱，你还能等到现在？”

    “啧啧啧，御酒的名号就是好用啊……户部刚成立的商贸司今年可是给太孙露脸了，所有的官店都经过整顿，半年时间就赚取了五六十万贯，真是让人眼馋啊……”

    作为让人眼馋的对象，朱允熥始终逃不出一个梗，那就是辈分问题！

    “我是大明皇帝的二十四子朱栋，也就是你的二十四叔，受封郢王，按照辈分你该向我行礼！”

    “我是大明皇帝的二十五子朱?，富诚蒙福皇大恩受封为伊王，我是你的二十五叔，你快快行礼！”

    看着眼前这个四五岁小男孩，朱允熥顿时觉得朱元璋的身体……

    真是好啊……

    按照历史上的记载，朱元璋在洪武二十六年十二月还让自己的嫔妃生下了一个儿子……

    六十大几的老人家还能生儿子……

    放到现在，那就等于是八十岁还能行房事，还能让娇妻怀孕……

    妥妥的人生赢家呀！

    谁能不羡慕？

    不得不说，老朱还真是老当益壮啊……

    朱允熥看了看大殿上聚成一团的那些小王叔们，见他们都在向这里观看，顿时就明白了什么意思！

    尤其是在他们当中为首的宁王朱权，一双大眼睛滴溜滴溜的往这里瞥，还装作一副漫不经心的样子。

    若有人敢肯定，是这位宁王带头搞的鬼！

    估计是他们怂恿了这两个年龄最幼的“王叔”来刁难自己。

    如果自己给这两个小家伙行了礼，那么他们肯定一拥而上，到时候自己就得乖乖的一个一个行礼……

    这么多人，腰都能累酸了！

    所以朱允熥脸色一冷，踏步上前，极有威严的说道：“我问你们两个，是国大还是家大？是君大还是臣大？”

    两个小家伙一看他这骇人的模样，顿时就怂了，毕竟也只是个四五岁的童子，

    “国大……”

    “君比臣大……”

    朱允熥看着这两个小不点儿，睥睨的说道：“我们乃是皇族，大明是我们的天下，国既然比家大，那么现在我们就按照国事来！”

    “现在你们两个是王，我却是皇太孙，也就是说我是君你们是臣，明见君上，你们不知道行礼吗！”

    对他这么一说，两各童子顿时不知道怎么办了，因为按照宫廷的礼仪见了皇帝都要行礼的。

    而且之前朱标还活着的时候，虽然他们是兄弟，可也需要行礼。

    他说的没错啊，皇太孙是君，按道理也该行礼呀……

    可是……可是……

    二人不约而同的像他们那一堆兄弟望去，以求能够给个答案。

    谁成想那些兄弟立刻装作没有看见，有的抬头望殿顶，有的低头看地板，还有的左顾右盼。

