    “难怪宇智波的写轮眼需要负面情绪刺激才能觉醒升级，原来根子在神树那里。”

    稍稍缓过劲来，志村玄鼎大概明白那个世界是那滴血液中蕴含的一点记忆画面，那棵通天巨树绝对是查克拉神树。

    记忆画面中查克拉神树连带那些神灵妖魔武士僧侣死后的种种怨念一同吸收，最终塑造出辉夜姬的轮回写轮眼，进而通过六道仙人和大筒木因陀罗传承下来。

    正因为轮回写轮眼是吸收巨量负面能量塑造而成，所以写轮眼同样需要负面情绪刺激才能获得提升。

    即便六道仙人也是看到自己马子死了将自身的白眼转变为写轮眼，等亲手杀死弟弟大筒木羽村后，怒开轮回眼。

    果然不愧是诅咒之眼！

    “那些传承你可以观阅，看完后需要作出一个选择，是废除查克拉修炼路途断开的元气，还是继续修炼查克拉。”

    向着密室角落那一书架一指，炎刃剑豪给出两个选择。

    “外公，我不明白你为什么会让我看这些！”

    看了眼那一书架，志村玄鼎不解。

    那个书架他之前看过，从那些卷轴古籍的名号来看，应该是炎刃剑豪一脉的核心传承。

    这种核心传承的珍贵之处不言而喻，他不明白这位外公为什么会准许自己观阅。

    “从我们找到的残破传承显示，在神话时代武士和僧侣都能吸收自然能量供应自身修炼。

    那是直接炼化成自身的力量，而非现今火之寺仙族之才那种只能勉强借用自然能量的半吊子。

    老夫虽然无法吸收炼化自然能量，但凭借多年修炼的刀禅能够感应到天地间的自然能量。

    而你，似乎在吸收炼化自然能量，也许你们志村家能为我们武士接续上断掉的前路。”

    目光落向眼前这位外孙的腹部，他能隐约感应到自然能量似乎在向那里缓缓靠近。

    当初第一次见面他就发现这种异常现象，并且这种异常现象一直在持续，从未中断过。

    “我会认真抉择的！”

    郑重的点点头，志村玄鼎来到那一书架前，就近拿起一份卷轴古籍观阅。

    对于立志追求长生的他而言，最终选择修炼武士的元气，还是忍者的查克拉都无所谓，只要能让他获得更加长久的寿命和强大的实力就成。

    就如同西游记中的猴哥，菩提祖师问了几次，人家都反问可得长生否？

    所以说，长生那才是最实在的，否则试想一下如同忍者那般寿命与常人无异，几十年后就翘辫子了。

    甚至娶个漂亮的小姐姐做媳妇，几十年后变成一个一脸鸡皮皱纹的老妪，这能忍？

    因此作为修炼者，必须得以长生为最高追求，如果有条件的话，获得永生更好。

    若武士的元气真的很有前途，他不介意舍弃忍者的查克拉。

    毕竟他在查克拉上的修炼天赋太过差劲，就算舍弃了也没什么大不了的。

    再者从那些石板壁画上来看，似乎武士僧侣的前景不差，至少比现在的正影级强者更加强大。

    书架上的卷轴古籍并不多，不到一天时间就凭借过目不忘的强大记忆力全部记下。

    这些卷轴古籍大多都只是残篇，基本没办法修炼，只有很少的一部分还算可以，其中还有炎刃剑豪一脉总结完善出来的一套元气修炼法。

    见外孙观看完，炎刃剑豪依旧没有言语，静静等待着这位外孙的最终抉择。

    志村玄鼎也没有立即给出回答，而是盘膝坐下，意识进入黑鼎空间。

    就在之前观阅记忆那些卷轴古籍的时候，黑鼎空间出现异动，现在得好好看看是怎么回事。

    “解析？”

    意识一进入黑鼎空间与自身的复制体融合，一股信息便出现在脑海中，抬头看向黑鼎空间上方的那一金色能量球。

    原来金色能量球吸收到足够的能量，开启了黑鼎空间的一个新功能。

    如同其名，能够解析复制到黑鼎空间中的一切物品，不过不同于之前无消耗的复制体恢复能力和数据合体能力，这个解析能力需要消耗那种金色能量，解析的目标越强，消耗的金色能量就越多。

    “解析什么呢？”

    目光扫过黑鼎空间内的那些复制物品，最终停留在得自纲手的那条项链上。

    那个项链上有着千手柱间的木遁查克拉结晶，是现阶段所拥有的最高等级物品，甚至上面有可能还存在大筒木阿修罗的查克拉，最具研究价值。

    “解析！”

    意念一动，发动黑鼎空间的新功能。

    只见一缕缕的金色能量流转下来没入那块木遁查克拉结晶中，第一时间从中分离出三团查克拉，正是阳土水三种查克拉。

    这还没完，随着金色能量的不断消耗，一道虚幻的身影从中显现，面容与火影崖上的初代火影雕像十分相似，想来就是千手柱间了，这道虚影应该是一种精神烙印。

    “这些挂逼都强的跟怪物似得。”

    推了推眼镜，志村玄鼎对此忍不住吐槽了句，不过并未太过惊讶。

    要知道在火影原著中只要移植了高纯度的柱间细胞都会长出一张柱间脸来，宇智波斑和志村团藏两人都如此。

    现在木遁查克拉结晶中会出现一道初代火影的虚影很正常。

    而解析还没有结束，没过一会儿内中再次浮现出一道身影，一道十分狰狞的身影。

    “木遁果然与十尾神树有关！”

    注视着那道狰狞的虚影，肯定了之前的猜测。

    原先他就猜测木遁很可能与十尾神树有关，此次从木遁查克拉结晶中解析出十尾神树的虚影，直接证实了先前的猜测。

    解析依旧没完，很快又有虚影从中分离出来，并且是接连两道。

    “六道仙人！大筒木辉夜！”

    看着这两道身影，尤其是双眼呈现紫色的那道身影，志村玄鼎面色阴沉下来。

    这两道虚影都十分模糊，甚至连面庞都没有，是男是女也无法分清，不过一个双眼为紫色，一个眉心有一颗血色的眼睛。

    这两大特征已然证明对方的身份，正是忍界始祖六道仙人和查克拉始祖大筒木辉夜。

    查克拉中解析出这两人的精神烙印可不是好事情，柱间细胞中残留的精神烙印都能影响宇智波斑和志村团藏两人身体形成柱间脸，那么六道仙人和辉夜姬呢？

    是不是也可以通过查克拉影响拥有查克拉的忍者？

    目光再次落向依旧在吞噬着金色能量的木遁查克拉结晶，直到头顶的金色能量球消耗近半后，最后所剩的查克拉化为一道新的虚影。

    这道虚影更为模糊，大体呈现人形，眉心有一彩色光点，很可能也是一颗眼睛。

    “比辉夜姬精神烙印隐藏的还要深，并且还是查克拉最根本的显化，难道是宇宙大筒木家族的始祖？”

    注视着最后那一道身影，志村玄鼎联想到火影剧场版中追击大筒木辉夜的大筒木桃式三人。

    从三人的话语中可以判断大筒木是一个庞大的族群，甚至大筒木辉夜在内中都算不上强者。

    而且大筒木辉夜的查克拉也并非自身产生，有着更高等级的源头。

    最重要的是这个可不是从木遁查克拉结晶中分离出来的，而是查克拉最根本的显化，也可以说是查克拉的本质，查克拉本身便为那位宇宙大筒木始祖精神烙印融合能量后的体现。

    这一点太过致命！

    “火影这套娃剧太坑了吧！”

    头疼的揉了揉脑门，志村玄鼎感觉火影忍者就是一个超级大坑，套娃剧一个接着一个。

    黑绝忽悠了宇智波斑，宇智波斑忽悠了宇智波带土，宇智波带土又忽悠了漩涡长门，一层套一层。

    现在又得加上六道仙人和大筒木辉夜，以及那未知的宇宙大筒木始祖，坑的没法说了。

    心有不甘，志村玄鼎汇聚出一团自身的无属性查克拉进行解析，当看到再次分离出了六道仙人的身影后，果断停止解析。

    没有解析下去的必要了，既然已经出现六道仙人的精神烙印，想来更强的辉夜姬和那位宇宙大筒木始祖的精神烙印同样存在。

    同时两相对比，让他发现了查克拉修炼的一个隐秘。

    “我的查克拉中六道仙人精神烙印形成的虚影虚幻了那么多，难道查克拉越强，会强化提升内中的精神烙印？

    这他大爷的到底是在给谁修炼？”

    刚刚他的查克拉中分离出来的六道仙人虚影要虚幻的多，跟透明人似得，也更为模糊，远远比不得从木遁查克拉结晶中分离出来的那个。

    这可不是什么好现象！

    “查克拉啊，我果然跟你有缘无分！”

    叹息一声，果断选择放弃查克拉，里面的坑太多，就算他身为拥有金手指的穿越者都不一定能扛得住。

    更别说穿越前火影忍者新出了一个博人传，内中有一个楔的设定，似乎能够借体重生，比蛇叔的咒印都牛，妥妥的完美夺舍啊！

    这个坑更大更深！

    就算不说这个深渊巨坑，单单查克拉中那些精神烙印的存在他就接受不了。

    感觉好似自己时刻都在别人的监视下一样，想想都浑身不自在。

    平常也就罢了，可未来一旦跟自家惠子姐为人类繁衍做贡献的时候被看到可就亏大发了，这方面没有任何一个男人能够容忍得了。

    “外公，我选择修炼元气！”

    意识退出黑鼎空间回归现实身体，志村玄鼎起身郑重的道出自身抉择。

    没什么好选择的，相比起需要去不断填坑，并且没有未来的查克拉，还是武士的元气更稳妥一些。

    两相对比，看看直接飙升到地狱深渊难度的查克拉路线，再看看只有困难难度的元气路线，只要脑子正常的人都知道该如何抉择。

    当然，也不是彻底放弃查克拉忍术。

    “以后得尝试着看看如何以元气为基础修炼出类似于查克拉的性质变化，然后将忍界查克拉忍术的底蕴转化为养料加快修仙计划的猥琐发育。”

    暗自打定主意，他决定以后在这方面多下功夫，争取尽快将元气修炼出性质变化。

    性质变化才是查克拉的最大特色，绝大多数的忍术本质上都是查克拉性质变化和形态变化的组合演变。

    如果元气能够修炼出性质变化，那么就能追平查克拉。

    这方面绝对可行，至少在那些石板壁画上刻画的武士和僧侣能够用出烈焰飓风等等属性能量，显然元气法力也能如同查克拉一般演化出这些能量性质来，只是现阶段遗失了那些转化方法罢了。

    “那里有饮水和食物，接下来你留在这里借助封印水晶的辐射剔除体内查克拉血脉，等彻底剔除后用它开启结界出来。”

    用炎刃刀凝聚出一道火焰刀气留在手中作为临时的钥匙，将手中炎刃刀留下，炎刃剑豪转身离去，面上浮现出一抹欣慰的笑意。

    那个外孙的选择没让他失望！

    被留下的志村玄鼎拿起炎刃刀打量一番，最后拔出，显露出那火红色的刀身，瞬间一股热浪袭来，刀身如同被烧红的铁条般。

    “果然不愧是火之国的传承神兵！”

    注视着那炙热的刀身，心下颇为喜爱。

    这才是真正的神兵，不像自己那个大宝剑仅仅材质不错，只能算一件利器，算不得神兵。

    “锵！”

    收刀回鞘，志村玄鼎走向密室墙壁上的一个里间，里面有一个三米见方的密室，虽然空间很小，但却五脏俱全，显然这应该是历代炎刃剑豪闭关修炼之所。

    “好强的辐射！”

    瞬间收回迈进去的左腿，心下震惊。

    里面的辐射远强于外面，刚刚让他腿部经脉窍穴里流转的查克拉都瞬间失控，若非退回来的及时，恐怕就得暴走撕碎经脉窍穴了。

    “看来得先清除掉身上的查克拉才行！”

    深深地吸上一口气，志村玄鼎解下身上战衣，手掌按在腹部。

    “八卦封印·解！”

    按照八卦封印的解法解开腹部的封印，并操控着向内盾上转移。

    八卦封印本身就由查克拉构成，在那种辐射下自然会被影响到，哪怕美都小姐姐的查克拉特殊，也很难抵挡这种程度的辐射，还是先转移出去比较好，否则直接崩溃掉可就亏大发了。

    当初布置八卦封印时疼痛无比，移除时自然也无比酸爽。

    好在这次只是简单地转移，难度并不大，再加上有着内盾这一混合了大量查克拉金属的造物足以暂时承载八卦封印。

    “捆仙索的计划得提前了！”

    不知过了多久，气喘吁吁的志村玄鼎看着内盾上的八卦封印，明白曾经那个捆仙锁的计划得提前了。

    八卦封印里面有美都小姐姐赠予的金刚锁链，那可是连九尾都能缚束的超级大杀器。

    对于这件超级大杀器他自然不甘心只能用上一次，所以之前想出了一个大胆的计划。

    原本想等着回归木叶后再着手操办，现在看来得加快脚步了。

    除此之外，在明悟八卦封印的奥秘本质后，他有了一个更好更加大胆的想法，正好借此机会转移出去。

    反正当初刻画八卦封印也只是权宜之计，现在那玩意基本上完成了任务，移除出去对自己今后的修炼计划也没太大影响。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

