    被他这么一说，周围的乘客也反应过来。

    实在是太巧了。

    这个大妈一过来，人家小姑娘学费就被偷走，这里面的确很多疑问。

    “我想起了！”

    车厢里一个带着耳机的青年突然起身，指着大妈道：“我开始去隔壁车厢盛热水的时候，就看到这大妈，她一直提着行李晃悠。”

    “我当时还以为她找不到自己位置，想帮忙，结果她说自己是在找亲戚。”

    青年反问道：“大妈，你不是说找亲戚吗，现在亲戚找到了吗？”

    车厢内哄然大笑起来，都目光不善的看向大妈。

    而这时，前方车厢内传来乘警对讲机声音。

    大妈面色剧变，突然发狠朝着唐明冲过来，甚至手里不知何时多了根利器。

    “嘭！”

    闷响传来。

    唐明纹丝不动，反倒是大妈哎呦一声弹飞，撞在桌椅上痛苦哀嚎。

    不多时，接到乘客报警的乘警陆续赶过来。

    “又是你们这群王八蛋？”

    一名中年警察看到倒地的小偷人，认出一人怒道：“可以啊，上次进去蹲了两年，刚出来就重操旧业是吧？”

    “都抓起来，带走！”

    中年警察大手一挥，警员陆续上场将这些小偷拷走。

    ……小偷团伙被全部抓走，周围的乘客拍手叫好。

    连带着，众人对唐明的好感也上来了，毕竟见义勇为这种事可不是谁都敢做的，尤其是那些小偷还个个带着武器。

    “唐明，刚才真的太感谢你了。”

    苗丽芸再次感谢，接着眨眨美眸，脆生生道：“唐明，你刚才制服小偷的是功夫吗？

    我看着有点像拳法。”

    “嗯？”

    唐明有些诧异：“你也懂武术？”

    “我不懂，但是我阿哥修炼武术，所以看着有点像。”

    苗丽芸有些害羞的笑道：“本来阿哥也要教我武术，但我怕把自己的胳膊练出肌肉，就没学。”

    唐明哑然失笑。

    不过对方的话语倒是让他想起一件事，南疆苗族自古存在，而且民风彪悍，据说南疆还有特定的修炼者，名为巫修。

    ‘好像听柳姨说过，我母亲也出自南疆苗族一脉。

    ’‘南疆苗族……’唐明因为对方的一句话，思绪倒是有些飘散。

    苗丽芸此时也忐忑起来，因为唐明思忖的时候并没有挪开目光，让她以为唐明一直在看自己。

    所幸，唐明很快回过神来。

    唐明想了想问道：“苗丽芸，南疆苗族那边，有姓‘金’这个村落吗？”

    “金？”

    苗丽芸歪着头思索道：“我好像听阿爷说过，金这个姓氏在南疆很特殊，但具体怎么个特殊法我也不知道。”

    “我们村落只是在南疆外围，属于汉化民族，而在南疆深处还有一些苗族支脉很隐秘，常年过着山林封闭的生活。”

    苗丽芸的解释，倒是让唐明内心震动。

    母亲姓金，而金这个姓氏在南疆很特殊。

    到底有多特殊？

    “唐明，你好像对苗疆很感兴趣，你也是因为这个原因考人文专业的吗？”

    苗丽芸振奋道：“我也是，金陵大学人文专业很出名，我想进去主要研究南疆苗族这边的历史人文。”

    “我……差不对吧。”

    唐明随口说道，他之所以报考人文专业，就是因为这个专业很空闲，自由时间多。

    毕竟，他来金陵大学也只是为了掩饰身份而已。

    苗丽芸看到唐明没有买盒饭，也没有去泡泡面，以为他没准备食物，主动将自己的饭盒打开。

    “唐明，我们一起吃吧。”

    “这些是我早上蒸的馒头鸡蛋，还是温热的，你尝尝。”

    苗丽芸有些不好意思的笑道：“有些简单的，但味道挺不错的。”

    “好，那就多谢了。”

    唐明不好拒绝对方的好意，拿起一个馒头吃了起来。

    如果不吃，倒是有点嫌弃饭菜的意思，而且他还有些关于南疆苗族的情况询问，正好趁这个机会问问。

    ……一个半小时后。

    列车行驶到一个名叫“平石县”的小县城，唐明起身准备离去。

    “唐明你在这里下车？”

    苗丽芸惊愕道：“我们要明天早上才到金陵市呀。”

    唐明解释道：“我不直接去金陵，有个朋友在这边，我打算去拜访拜访。”

    “这样呀。”

    苗丽芸微微点头，然后微红着脸，有些不好意思的开口：“那，那我们可以留个联系方式吗？

    以后在学校的时候多联系联系。”

    “没问题。”

    唐明笑着点头，他对这个来自苗疆少女有些好感。

    就是太单纯了，估计第一次出远门来大都市，略显稚嫩，这样很容易被人欺骗。

    想了想，唐明提醒道：“苗丽芸，你到金陵以后还是尽快去办一张银行卡，把学费存进去。”

    “如果要找兼职的话，最好是找校园里的兼职，千万别信那种主动联系的兼职信息和电话，在外面多点心眼小心被骗。”

    “拜拜，学校见。”

    唐明叮嘱几句，随后下车离去。

    “嗯嗯，拜拜……”苗丽芸也微微摆手，然后坐下来看着对面空荡的座位，内心有少许失落。

    ……站台外。

    唐明下车，一眼就看到了不远处的刘婉和紫日。

    毕竟紫日两米开外的身高很是瞩目。

    因为是旺季车票难买，他们三人的位置是分散的，刘婉和紫日坐一起，唐明单独在另一个车厢。

    “走吧，接下来的路程我们该徒步了。”

    唐明走过去招呼道。

    “师尊，我在火车上已经标记好地图了，平石县郊外有一条清水江，清水江算是长江的支干河流，我们沿着这条河可以到达金陵。”

    “而且清水江位置在深山老林中，很隐秘。”

    刘婉取出地图，上面坐满了标记。

    尤其是各种大江大河，都做出了印记。

    唐明含笑点头：“好，那我们先去清水江，然后让独角蛟龙过来。”

    ……平石县隶属于江南行省，濒临江北，地理位置较偏，道路险峻，所以经济发展也很一般。

    唐明等人走出火车站。

    外面的小县城有些破旧，人流量也很少，如果不是这边有个火车站停靠点的话，估计还要更加落后。

    

