    蹬蹬蹬！

    杜庭瀚脸色巨变，顶不住这股杀气，竟然连退了好几步。

    “现在，马上，滚！”

    叶来眼神冰冷，

    “你最好别动苏凌儿，要是她少了一根汗毛，我屠了你杜家满门！”

    听到叶来的话，杜庭瀚心中巨颤。

    被浓烈杀气笼罩的他，仿佛看到了杜家血流成河的画面！

    如果换做其他人，可能杜庭瀚会冷笑几声，好狂妄的话，竟然敢说屠了杜家满门？

    可此时，他却没有丝毫怀疑！

    他深吸了一口气，压下心中震骇，深深看了眼苏馨月，转身向外面走去。

    同时，他掏出手机，给手下打去电话。

    而与此同时，叶来也摸出手机，打给了宣武，

    “靠近市一中的，马上都赶过去，保护苏凌儿！”

    因为这几天，形势越来越紧张，叶来已经让人都去了市一中那边。

    这家伙恢复能力很强，甚至实力比以往更强了！

    要不是没有彻底恢复，估计他都跃跃欲试，再跟叶来战一场了！

    “好！”

    众人先后回话，然后代表他们位置的图标，快速向着市一中靠近。

    “对不起，我不能拿凌儿来赌。”

    苏馨月看着叶来做出安排，脸上露出感激，又有些愧疚。

    她同样知道，什么叫放虎归山！

    可是，她却没得选择！

    “呵呵，没什么，凌儿也是我的妹妹，她的安全最重要！”叶来说完，目光一冷，“而且，杜庭瀚也跑不了！”

    “嗯？”

    “你留在公司，我现在去追杜庭瀚！”

    叶来说着话，向外面走去。

    “叶来……”

    “嗯？”

    叶来扭头，看着苏馨月。

    “你……小心点。”

    苏馨月看着叶来，轻声说道。

    “呵呵，我知道了。”

    叶来笑了笑，等他出去后，脸上笑容消失。

    取而代之的，是满脸的杀伐和冷色。

    “大虎，你们马上来苏氏集团，保护苏馨月！”

    叶来边向电梯走去，边说道。

    “好嘞。”

    大虎等人快速回应。

    而与此同时，杜庭瀚也出了办公大楼，发动起车，一脚油门踩下，向外冲去。

    甚至到门口处，栏杆还没收起来，他也丝毫未减速，直接撞断了，冲了出去。

    他明白，叶来不会轻易放他离开的！

    果然，就在他刚冲出苏氏集团，后面一辆越野车飞速追来。

    “该死！”

    杜庭瀚暗骂一声，握紧方向盘，油门踩到底。

    同时，他打出一个电话，让他的手下来拦截叶来，给他逃跑提供时间！

    “砰！”

    一声狙击枪响，一个子弹射向越野车。

    不得不说，杜庭瀚是个非常谨慎的人，甚至超过了金虎！

    他在来之前，虽然没想到叶来和苏馨月会设局，但却做了该做的准备！

    比如说，他在苏氏集团附近安排了狙击手！

    现在，这两个狙击手，就发挥出了作用！

    “啪！”

    当枪声一响时，叶来就心生警惕。

    猛地一打方向盘，狙击枪子弹击在了后面的车窗上，玻璃尽碎。

    “马勒戈壁的，竟然还有狙击手！”

    叶来脸色铁青，警惕之心更强了！

    哪怕是他，在面对狙击手的时候，也不得不小心应对！

    眼看前面的奔驰车越跑越远，叶来脸色更难看了！

    “杜庭瀚，今天就算你特么飞上天，老子也把你射下来！”

    叶来发狠了，要是放虎归山，让这家伙重新归于暗处，那实在是太危险了！

    他倒是不担心自己，而是担心苏家姐妹！

    这家伙对苏家姐妹的了解，远在自己之上！

    他摸出手机，快速拨出号码。

    “喂？”

    “青羽，睡了？”

    “没事，你说。”

    “马上锁定我的位置，在我前方有一辆奔驰车，追踪他！”

    叶来快速说道，同时又一打方向盘，又躲过一枪。

    那边的青羽听到枪声，知道叶来这边情况危急，不敢怠慢，马上起身，很快传来了敲击键盘的声音。

    差不多半分钟左右，她的声音再次传来。

    “已经追踪成功！”

    “好！”

    叶来戴着耳机，不再说话，继续加快速度。

    砰！

    又是一枪。

    “你大爷的！”

    叶来骂了一句，又没什么办法，他总不能停下车，先去干狙击手吧？

    所以，他也只能过过嘴瘾了！

    很快，他就冲出了狙击枪的范围，舒出一口气。

    一脚油门踩到底，越野车轰鸣阵阵，继续猛追。

    “该死。”

    前方的杜庭瀚，看着远远追来的越野车，脸色同样难看。

    连狙击枪都没干掉这家伙么？

    往哪跑？

    连夜逃出江城？

    不行，后面叶来紧追，根本跑不了！

    “回杜家！”

    杜庭瀚一咬牙，他不信叶来敢追到杜家去！

    想到这，他猛地一打方向盘，撞开护栏，冲向对面，准备抄近路逃回杜家！

    随后，他又打出电话，必须得让人来阻拦叶来才行！

    他又催了一下自己的手下，然后……打给了他爷爷，让他爷爷派高手前来！

    叶来看着前方逃窜的杜庭瀚，愣了一下。

    他这是要去哪？

    难道不打算连夜外逃？

    不过，不管怎样，上天入地，他今晚就跟这家伙死磕到底了！

    两辆车，一前一后，一路狂奔！

    砰砰砰！

    因为两辆车的缘故，路上不少车也撞在了一起，发生了车祸。

    叫骂声，惨叫声，不断响起。

    不过，两人显然都不管不顾。

    一个眼里只有杜家，一个眼里只有杜庭瀚。

    两人一逃一追！

    “特么的，怎么开车啊！”

    一个暴脾气的人，追尾了前面的车，落下车窗，看着远去的奔驰和越野。

    “砰！”

    他这刚骂完，后面的车，直接爆了他的菊花。

    “他前面左拐了，你右拐，有近路！”

    忽然，青羽的声音自耳机中传来。

    “好！”

    叶来点头，猛地一打方向盘，从一条狭窄的胡同里穿过，撞飞一切，满地鸡毛。

    前面猛逃的杜庭瀚，看着消失的越野车，先愣了一下，难道他放弃了？

    不过，不管咋样，先跑回杜家再说，那里是绝对安全的！

    三分钟过去，杜庭瀚没见到越野车，刚准备松口气，只见前面胡同里，猛地窜出一辆越野车。

    杜庭瀚目光一缩，一脚油门踩下，叶来怎么跑前面去了？

    他反应也很快，快速打着方向盘，撞开护栏，冲向了另一个车道，直接逆行而上。

    “看你往哪跑！”

    叶来紧随其后，也不管对面车流，同样撞开护栏，闯进了对面车道。

    “该死的，我不信你敢撞！”

    杜庭瀚看着迎面冲来的越野车，猛地一咬牙，狠狠踩着油门。

    “呵，谁躲谁孙子！”

    叶来看着奔驰车的架势，嘴角翘起，露出兴奋的表情。

    在两人转动念头时，两辆车越来越近，喘息间就要撞在一起。

