    第410章 那个天才少年   

    白三三将白嫩的小手收了回去，拢回了宽大的袖子中。

    

    “好。”

    她嘴角轻轻挽起一丝浅笑。

    

    萧桀将食物从路云雪手中接了过来，放在了一旁。

    

    见路云雪愣在原处， 便礼貌道：“姑娘请回。”

    

    路云雪下唇轻抿， 一种被夹在其中的尴尬让她无所适从，立刻点了点头，“嗯。”

    

    说完，便转身。

    

    “我见你不太愿意走，你是想要，吃子契烤的肉么？”

    白三三突然出声问。

    

    “我……”路云雪怔在原地，突然不知道该说什么好。

    

    骆风出来解围，笑着道：“姑娘误会了， 路师妹随我一路来也没遇到什么外人，所以一时有点热情。”

    

    白三三看着路云雪的背影， 然后收回了目光， 轻点了一下头，“嗯。”

    

    反正她也是随便问问，见这个女人在子契面前站那么久，还以为，她也看上了子契的烤肉。

    

    骆风见三三话语清冷，心中也莫名紧了一下。

    

    路云雪也几步快点走了回去，然后坐在了骆风他们身边。

    

    而林治他们三人也都觉得有点奇怪，平日里的路云雪并非这般，平时的路云雪可是一个性子十分外向的女修，今日是怎的了？

    这般小心翼翼？

    

    林治见这主仆三人也不一般，便主动攀谈了起来，“敢问公子和姑娘这是要去黄泉镇吗？”

    

    萧桀和白三三相视一眼，他们也不止一次听到了黄泉镇这三个字。

    

    无双城的冷红月还特意叮嘱他们绕道而行，说那边热闹的很。

    

    估摸，那边应当是有什么事，聚集了大量修行者吧。

    

    没想到，路上随便遇到的几个人，竟然也提起了黄泉镇。

    

    萧桀出言试探，“莫非几位也是要去黄泉镇？”

    

    既然对方这么问了，那林治他们也便没隐瞒。

    

    “不错，我们乃灵界圣天宗的弟子，这次前来虽说是因黄泉镇而来，但实际上，也不过是来历练历练罢了，带他们长长见识。

    ”   

    萧桀微拢了下眉，他之前听三三说过， 黄泉冥界和灵界属于同等级的位面，只要有穿越位面的法宝亦或是特殊的阵法，便可穿越，只不过会在一定程度上遭到位面的反噬作用。

    

    位面法则主要针对的是等级不一样的位面，譬如先前的九州大陆。

    

    大能强者想要去九州大陆，便只能用投影，真身受到法则限制是无法去到九州大陆的，而且强行穿越不同等级的位面，会遭受到的损伤也会更强。

    

    轻则修为反噬，重则灰飞烟灭。

    

    也是因此，他当时出现在冰河界的时候，三三才觉得奇怪。

    

    因为他自己，就是跨等级位面，强行以阵法穿越的。

    

    而大多数时候，因为水土不服的缘由，所以大部分的修行者如非特殊情况，也不会在其他同等级位面乱跑，也会遭到其他位面强者驱逐。

    

    而雪灵珠就是穿越位面的法宝，而且可以完全抵消反噬作用，且不受高低位面法则所限制。

    

    “你们有法宝？”

    白三三好奇一问。

    

    她这么一问，林治几人也都没吭声说话了，都提高了几分警惕。

    

    “放心，我对你们的法宝，没兴趣。”

    白三三继续道，语气在他们听起来似有几分嫌弃。

    

    几个人面色也有点尴尬。

    

    “是的，是有穿越位面的法宝，而且……因为我们提前吃了丹药，所以也没有那么强的位面反噬作用，在穿越过来之后，也很快恢复了。

    ”骆风如实说了出来。

    

    林治瞪了他一眼，示意他别乱说话。

    

    骆风也意识到自己说多了，马上也闭嘴不说了。

    

    萧桀倒是对这几个人多了几分警惕之心。

    

    根据他这段时间对这些位面上的了解，这个人所言的法宝和丹药，应该很是值钱，且极为罕见。

    

    并非随随便便就能拿出来的，所以，这几个人的背景应该来头不小。

    

    而且身份也不会低。

    

    否则不可能会有这些东西。

    

    “呵呵，二位莫要见怪，其实也不是什么见不得人的事，我这三位弟子，很是得我们宗门看重，因此派我特意出来带着他们来黄泉冥界历练。

    

    而且，想必二位应当也听说了，近年来，听说在下位面中，有一位年仅二十三岁的天才少年，资质逆天。

    一年前他来到灵界，短短时间内，就越阶挑战了不少比他修为还要高的强者。

    

    所以现在年轻的修行者都在想方设法的出来历练，我们此行的目的，也是如此。”

    林治笑着说道。

    

    萧桀看了一眼三三 ，然后也淡淡笑了一下：“原来如此。”

    

    “天才少年…… ”白三三轻声念了一下。

    

    “是啊， 就是那个叫叶天的，据说才二十三岁，修为现在竟然已经逼近神魂期了。

    ”林治说起来也是艳羡。

    

    口吻里还有点隐隐的嫉妒。

    

    叶天？

    

    白三三和萧桀神色都微动了一下。

    

    萧桀看向三三，他如果没记错的话，三三似乎有一个徒弟，便是叫叶天。

    

    这件事萧桀也是在回九州大陆之后听金玄前辈说起的。

    

    当时金玄前辈也是如这个人一般，提起时又是羡慕又是嫉妒。

    

    不知是不是他口中所说的这个人。

    

    白三三也想起来了。

    

    莫不是，那个叫她师父的男主？

    

    “而这次黄泉镇上，恐怕也不太平，灵宝现世，引起了不少人去争抢。

    二位若是要去的话，我等建议，还是结伴同行。”

    林治继续说道。

    

    骆风也马上道：“是啊，姑娘，不如我们结伴同行， 我们也只是去见一下世面，对灵宝并无什么企图。

    不过，若你们是为了灵宝而去的话…… ”   

    骆风也看出来了，对面主仆三人，真正话事的人，应当是那个姑娘。

    

    所以说话也是对着三三说的。

    

    可这般殷勤的模样，却让萧桀的眼底也划过了一丝微凉。

    

    “再说吧。”

    白三三淡淡道。

    

    若是如此的话，那么，黄泉镇有灵宝现身，必然会很热闹。

    

    而且，很有可能，叶天也会在那里。

    

    见三三似乎并没有太大兴趣，骆风才尴尬的轻点了一下头。

    

    也不知道这位姑娘是不是性子便是清冷如斯，似乎，也不太爱说话。

    

    

