    “岂有此理，真是岂有此理！”

    周元家门口，王长林咬牙切齿，脸色铁青。

    他怎么说也是渭城的副市长，这已经亲自过来找周元了，周元居然躲着不见。

    要是说周元不知道他在这里，那还好点，可是中间他都已经给周元打过电话了，但周元居然还躲着，这就让他火大了。

    这会的王长林，真是憋屈的不行，愤怒的不行。

    直到最终，才咆哮道：“周元，你给我等着！”

    这话说完，王长林生气的离开了。

    回了市政府那。

    而毛卫国以及其他的领导，还在那里等着王长林的消息。

    看见王长林回去了，所有人都是脸色一阵紧张的道：“怎么样，那个周元答应了吗？答应了吗？”

    现在的他们是真的着急。

    毕竟周元要真的把厂子搬离了，这件事传扬开来，他们的麻烦绝对不小。

    就连毛卫国也跟着道：“怎么样了？”

    王长林叹息一声，摇头道：“那个周元不肯见我，说是出门了，我在他家门口等了一天也没看见人！”

    “斯！”

    所有人倒吸一口凉气。

    你看看我，我看看你！

    最终目光落在毛卫国的身上，紧张道：“毛市长，这可怎么办？”

    仅仅今天一天，他们就打听到了，省城谈判小组跟林国忠那些人，已经商量了很多事情了。

    要是这样下去的话，等到一切成了定局，他们还能改变吗？

    毛卫国的脸色也难看的不行。

    甚至拳头都下意识的攥紧了。

    当然也就一瞬，很快，他就又松开了。

    松开之后，毛卫国看向王长林道：“知道那个周元去了什么地方吗？”

    “说是去省城了！”

    “你晚上给联系，告诉他，明天我亲自去拜访他！”

    这话说完，毛卫国只觉得自己的脸上火辣辣的，就好像是被人抽了个大嘴巴子一样。

    自己可是渭城的市长。

    虽然说名义上上面还有一位。

    但其实他就是最高的了。

    毕竟那位，早就已经让他架空的跟什么一样了。

    可现在，他这样的人物，居然要去拜访一个小小的商人。

    这能不让他愤怒吗？

    但是愤怒他有什么办法。

    到了这个时候，就算愤怒，这件事，也必须要解决了。

    “好，我晚上一定跟他联系！”

    王长林心里松了口气。

    只要不是自己去联系就行了。

    至于毛市长，随便怎么样。

    ......

    跟孙曼青在外面玩了一天，晚上，周元在省城的宾馆开了房间，当然，肯定不是没那种两个人住一起的，哪怕是他们两个，现在已经有了夫妻之实，但这年头，没有结婚你想住一起，那是绝对不可能的。

    不过也不是不能变通，开两间房，空着一间就是了。

    这点事对周元来说根本不算什么。

    给林国忠打了个电话，询问了一下今天谈判的进程，知道谈判虽然有些波折，但却还在稳步推进，周元就放心的挂了电话。

    挂掉电话之后，看着这会坐在床边的孙曼青，周元嘿嘿一笑道：“今天累坏了吧，要不要去洗个澡？这里的宾馆可比咱们渭城的宾馆要好多了，能洗澡哦！”

    “我，还是算了吧？”

    周元说的孙曼青有些意动了。

    但最终还是脸红的道。

    周元却是一笑，直接搂着孙曼青道：“快点去吧，在外面转了一天，身上也出汗了，该洗洗了！”

    孙曼青看着周元，脸红的不像样。

    最终还是点了点头，直接朝着浴室走去。

    不过都要进去了，却忽然转身对着周元道：“你给我老实坐着，不许偷看！”

    周元嘿嘿一笑道：“你放心，我绝对不偷看！”

    “哼！”

    孙曼青这才哼了一声，进去了！

    哗啦啦的。

    只是一会，浴室里面，就是花洒流下的水声。

    看着那外面的倒影，周元咕噜的吞了口口水。

    三下五除二的就把自己剥了个光亮。

    然后，脸上露出奸诈的笑容，直接冲了进去！

    “啊，你，你怎么进来了！”

    孙曼青脸红的跟什么一样。

    周元却是嘿嘿笑着道：“老婆，我来搓背啊！”

    看着周元这个样子，孙曼青怎么可能不知道周元是什么意思。

    虽然说，她现在也不介意这些了，反正两人又不是没有过。

    但在这种地方，还是非常尴尬。

    当即白眼道：“那你怎么没穿衣服，出去，快点出去！”

    周元嘿嘿一笑道：“我这不是怕把衣服弄湿了吗，咱们出来可没带多余的衣服！”

    说着说着，周元的手就已经放在了孙曼青的身上。

    嘴巴也已经堵了过去。

    呜......

    孙曼青还想说什么呢！

    整个人却好像是触电了一样。

    只是一会，这浴室拥挤的空间内，两道身影就已经缠绕在了一起。

    如万马奔腾般激烈。

    如春风吹来般惬意。

    直到差不多一个小时之后，孙曼青才红着脸，依偎在周元怀里，手指时不时的在周元身上画着圈圈。

    周元这会也平静了，看着怀里的孙曼青，在她的额头上亲了一口道：“宝贝，我爱你！”

    孙曼青哼了一声，脸红着道：“你都跟谁学的这些词啊！”

    周元笑笑道：“怎么，不喜欢吗？要是不喜欢，我可就跟别人说了啊！”

    “你敢！”

    孙曼青伸手掐在周元的腰上，周元龇牙咧嘴的道：“开玩笑的，开玩笑的啊！”

    孙曼青这才哼了一声，得意道：“你要是敢对不起我，我一定不会放过你的！”

    周元尴尬笑笑，正准备再执行一次家法呢！

    忽然，大哥大响了！

    “谁啊这是？”

    虽然疑惑，但还是赶紧接通了。

    只是刚刚接通，电话那头，就传来了王长林的声音道：“周总，我是白天给你打过电话的王副市长，不知道周总还有印象吗？”

    周元愣了一下，开口道：“不知道王副市长这会找我，有什么事呢？”

    王长林笑着道：“是这样的，咱们市毛市长想见见周总，不知道周总你在省城什么地方？”

    “毛市长？”

    周元眉毛一挑，脸上露出笑容道：“既然这样，那明天上午，省城青元服装装专卖店见吧！”

    这话说完，周元才挂了电话。

    只是挂掉电话之后，周元的脸上，露出一丝冷笑。

