    深夜，万籁俱静。

    “哒哒……”

    一阵马蹄声响起，一人骑着高头大马在夜里缓步行走。

    这骑马之人，正是李思。

    自从老道士死后，他就已经朝着遥国而去了。

    而因为才杀死鬼仙，他也不好做出太大的动作，便也就骑着马面赶路，以防被路上妖鬼看到。

    到现在，他已经临近遥国，只需要通过天海关，他就能进入遥国的地界。

    晚间的清风，吹过森林，露出满目疮痍的模样。

    这在晚间，就犹如妖魔乱舞一般。

    若是旁人在这里，胆气也会少三分。

    但是李思对此熟视无睹，他杀的妖鬼都不知有多少，若是真的有妖鬼，也是妖鬼怕他。

    “哒……”也就是在此时，李思突然拉住了缰绳，停在了原地。

    他看着远处，那里有着一座村庄正在山坳中，显得死寂至极。

    以李思的目力望去，能看得到那村庄中，有着很多尸骸。

    那是一座无人村。

    已经没有活着的人了。

    其实这样的场景李思在路上看到了很多，本不该有所触动。

    但是眼前的这些尸骸却是与他以往见得不同。

    这些尸骸都被铁勾挂在树上，密密麻麻，尸体上肚子已经被刨空，一双双死灰色眼睛盯着前方，看起来极其渗人，仿佛随时能够活起来一般。

    李思默然不语，骑着马面朝着这村庄中走去。

    这里必然是妖鬼所做的，因为正常人根本不会做这种事情。

    但是他刚刚用九幽猫眼看了，这里并没有什么妖鬼，甚至连人魂都没有。

    显然那妖鬼早已经离开。

    穿过尸林，李思看着这些面目狰狞的尸体，默然不语。

    这就是这个世界本身的模样，人族在妖鬼的统治下，无论之前过得多好，只要妖鬼起了杀心，他们就会成为案板上的鱼肉。

    人族在这世间，根本就没话语权。

    “赵无奇……”

    李思突然想起了那个之前为人族而战，而如今却已经成了鱼肉这世间最终的罪魁祸首。

    如果当初赵无奇没有被天罗背刺，或许这世间会变得更好，也就是不需要他如此费力奔波。

    但是，李思回想当初看那水鬼记忆时那赵无奇杀人的场景，心中也是有些不太确信。

    赵无奇可是一个能够诛人十族的人，甚至他还亲手把一个幼童溺死。

    这样的人，真的会把世界变得更好吗？

    他会不会成为第二个九州部，奴役万民？

    “呼……”李思轻轻呼出口气，他不是赵无奇，自然也不知道赵无奇自己想着什么。

    这一切都是自己的胡乱猜想而已。

    “主人，这里真渗得慌，我加快点速度，快点离开这里如何？”也就是此时，马面突然说话了。

    听到他的话，李思才感觉到他正在颤抖。

    “这马的脾气……”他有些无语，心中有些不知道该说什么。

    作为一个高级妖物，竟然还怕这些尸体。

    不过想着马面上千年都吃素，李思也就觉得不奇怪了。

    马面素来胆小，怕这些尸体也是正常。

    如今没有屎尿齐流，已经算他有些长进了。

    也就是这个时候，李思突然怔了一下，手中猛地拉住了缰绳。

    马面一愣，看向了自己的主人，发现自己主人正在想着什么，立刻就不敢说话了。

    不过他看着黑漆漆的夜里一具具尸体在树林间随风摇晃，心中发寒，只感觉这些尸体要活过来，找他索命。

    他吓得立刻夹紧尾巴，惊恐的左顾四盼，只盼自己主人感觉带自己离开这鬼地方。

    “赵无奇……”李思低喃一声，他突然想起了一件事情。

    虽然人变成鬼，会受到一定的影响，会让人变得更恶。

    但是据李思从金和尚以及其他的鬼物那里得知，如果也成为鬼王，或者更强的鬼物时，他们就必须就要战胜自己吃人的欲望。

    而赵无奇呢？

    他……天生就是鬼仙！

    也就是说，赵无奇天生就压制着吃人的欲望。

    他一直就是他！根本没有受到那吃人的欲望影响！

    所以……赵无奇是故意让那些妖鬼吃人的！

    李思深吸了口气，心中骇然。

    这么做的原因是什么也非常容易猜到，赵无奇是为了培养那些鬼仙这么做。

    此时，李思对于天罗岛背刺赵无奇的事情有了一些猜测。

    或许，赵无奇是故意让天罗岛背刺自己的。

    因为他，已经找到了成为鬼仙的途径。

    想到此处，李思发现自己之前的很多疑惑，一下就豁然开朗了起来。

    赵无奇天生鬼仙，绝对不是偶然，而是他重重谋划才造就的这样的结果。

    至于天罗岛背刺，就更简单了。

    赵无奇是一个何等聪明的人，他既然想到把一些人放在狂暴之海，作为后手，又怎么会不防着天罗岛呢？

    以梅花坞的能力，抵挡天罗岛一段时间绰绰有余。

    他根本不想防，因为这是他谋划中最重要的一步。

    这也是为什么赵无奇明明有能力把天罗岛杀绝，依然让天罗岛逍遥千年的原因。

    要知道，这天罗岛可是对他有杀身之仇的。

    别说赵无奇那睚眦必报的性子，哪怕李思自问自己遇到这种事情，也不会放过天罗岛。

    想到这，李思感觉自己后背遍布了冷汗。

    如果是这样，那赵无奇就太可怕了！

    层层算计，算到了如今的程度。

    “你又懂什么。”李思想起了赵无奇的低语。

    当初他虽然听不到当初赵无奇和姜玄说的话，但是却把他们的口型看得轻轻楚楚。

    李思记得赵无奇杀了姜玄之后，说的那句话。

    “果然是你又懂什么……”李思突然笑了起来，眼中满是悲哀之色。

    赵无奇，对付妖鬼，为的根本就不是人族。

    他从来都是为的自己的利益。

    所以他变人为鬼，踏上了更大的舞台，甚至还想征服诸天万界。

    姜玄当初以赵无奇为目标，简直是滑天下之大稽！

    “主……主人，你怎么了？”听到了自己主人的笑声，马面胆颤心惊，自己这主人该不会被什么看不见的妖邪附身了吧？不然怎么笑得这么渗人。

    “我累了，我们在这休息一下吧。”李思摇摇头，从马背上下来。他现在很累，只想好好休息一下。

    这几天，已经连续日夜赶路，如今又发现了这种骇人的事情，只想好好消化一下，他也想和张远好好谈谈。

