    第398章 君子报仇绝不隔夜   

    长孙无忌也仅仅是和白景衣短暂的对视了一眼，根本不敢看的时间太长，生怕自己会被白景衣看穿心中所想。

    

    白景衣收回自己轻蔑的目光，对着李二微微拱手说道：“启禀圣上！微臣此法必须打破坊市制度！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌仿佛忘记了呼吸，后背僵直而不敢回头，心中则是在想道：“这白景衣为何总是与老夫过不去！？

    为何总是要找老夫的麻烦！？”

    

    “莫非是与老夫有什么仇怨不成！？”

    

    长孙无忌异常的难受，自从遇到白景衣，自己就从来没有顺过，在凉州的时候，不仅没有受到礼遇，而且每天还被到处赶着跑。

    

    当突厥大军入侵的时候，更是被当做使臣扔了出去，差点丢了性命，回来之后，更是失去了当上宰相的机会……   

    就连太子殿下也在有意无意的与自己疏远关系，莫非这白景衣是上天派来惩罚我的不成！？

    

    白景衣根本没有理会长孙无忌，而是对着李二继续拱手说道：“长安城共一百零八坊，如今虽然难民都在凉州，但是依旧有不少贫民！”

    

    “唯有打破坊市的制度，同时增设工程建筑，如此方可拯救天下百姓！”

    

    听完了白景衣的话之后，在场所有人都愣在了原地，根本不明白这到底是什么意思。

    

    白景衣也有些无奈，如此一针见血的计策，结果这些人根本没听懂……   

    李二虽然也没听懂，但是为了维持自己英明神武的形象，则是挥手问道：“诸位爱卿觉得，白爱卿此计策如何！？”

    

    在场的这些大臣互相对视着，根本就不明白北凉王说的到底是什么。

    

    世家大臣只知道打破坊市制度就可以为家族获取利益，所以根本不会在乎……   

    徐茂公则是直接站出来对着白景衣微微拱手问道：“敢问北凉王，此举到底是何意！？”

    

    “打破坊市制度与增设工程建筑有何关联！？”

    

    这也是所有人最为疑惑的地方，毕竟这两个条件根本就没有关联……   

    白景衣有些失望，只能仔细的解释一番说道：“要想拯救大唐境内所有的百姓！首先要让他们手中有钱！”

    

    “所以要增设工程建筑，让这些百姓在冬天的时候就，不至于闲置在家，同时能够为我大唐的恢复发展献出力量！”

    

    “如此便可以让百姓得到工钱，满足百姓的温饱！”

    

    “但是，朝廷将这么多钱分发给了百姓，就必须要将钱收回来，形成一个循环！如此才不会让坊市混乱！”

    

    白景衣实在是不知道该怎么向这些人解释通货膨胀的问题，毕竟思维差异实在是太大了……   

    然而，解释了这么一番之后，李二以及文武百官依旧是似懂非懂，甚至说根本就不懂……   

    但是李二决定，还是坚信白景衣能够做到拯救大唐百姓，所以直接挥手说道：“来人！传朕旨意！大唐所有官员全部听从白景衣的调动！”

    

    “朕希望今年的冬天，不再会有百姓被冻死家中！”

    

    这下，群臣更懵了，看了看白景衣，再回头看一看李二，群臣张了张嘴又不知道该说什么。

    

    难道圣上听懂了北凉王的计策！？

    亦或是说圣上早就已经知晓了北凉王的计策！？

    

    圣上如此相信北凉王，自己又怎么去反对？

    

    敢反对北凉王的，最后似乎都没有什么好下场，而且大唐所遇到的难题，最后还是被北凉王给解决了。

    

    白景衣似笑非笑的看着李二，他心中清楚，李二肯定没有听懂自己说的是什么意思。

    

    而他之所以同意了自己的说法，只不过是想赌一场罢了，毕竟每年冬天都会有百姓被冻死。

    

    现在同意了自己的方法，也只不过是为了给天下百姓一个交代，最后若是还有百姓被冻死，那也和他没有关系了。

    

    就相当于是有了功劳都会被算在李二的头上，若是犯下过错。

    那么便全是白景衣的过错……   

    在场的文武百官各个都是人精一样的存在，仔细想想便清楚这其中的猫腻。

    

    同时，国公大臣们更是在想道：“莫非是圣上想要借助北凉王之手消耗世家的底蕴不成！？”

    

    “想来必然是如此，毕竟世家大族始终支持白景衣，而且要拯救大唐所有的百姓，仅仅凭白景衣一个人的力量是绝对难以完成！”

    

    然而事实上，若不是为了让凉州百姓手里都能有钱的话，白景衣也根本不可能做这种费力不讨好的事情。

    

    李二说完了旨意之后心情大好，直接挥手说道：“退朝！”

    

    还不等众臣反应过来的时候，李二快步的离开了太极殿，生怕白景衣会反悔一般……   

    而群臣则是对着李二的背影躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    “恭送圣上！”

    

    白景衣则是嘴角微微上扬，因为整个大唐的官员，自己都可以随意的调动，这就相当于是给了自己无上的权利！   

    同时，白景衣心中更是在想道：“这李二怕不是要破罐子破摔了！”

    

    “自己若是趁着这个机会，将皇城官员全部调走的话，仅仅凭借白府的五百女卫就可以轻松的夺得皇位！”

    

    “恐怕李二也是在赌！同时也是为了试探自己！”

    

    好在自己对皇位根本没有什么想法，不然的话，北凉大军早就已经踏足长安城，根本没有李二什么事了……   

    长孙无忌一脸苦涩的路过白景衣身边，毕竟圣上可是下旨说所有官员都可以被白景衣随意调动。

    

    原本以为自己掐住了白景衣的咽喉，让他无法去经商，如今看来，最后吃亏的依旧是自己，但愿白景衣不会再来找老夫的麻烦……   

    长孙无忌加快了脚步，想要尽快的离开白景衣的视线，这样一来，只要躲在府中，就不用再面对白景衣了……   

    白景衣看着长孙无忌仓皇而逃的身影，忍不住嘴角上扬，这个老阴货想坑自己一把，结果没想到会是这个结果……   

    君子报仇，十年不晚，但是白景衣报仇，从来不会过夜……   

    

