    越靠近无人岛，江弦他们就越是紧张。

    因为他们无法确定龙虎山队伍，会不会在他们登陆的同一时间开战。

    但是又偏偏不能示弱降低速度。

    这样的话还没开打就会落入下风。

    无论是天机宗的船，还是龙虎山的船，都没有半分减速的意思。

    他们以远超快艇的高速，直接撞到无人岛那满是碎石的干枯沙滩上。

    划桨船几乎是瞬间就打着旋飞了出去。

    砸在粗糙的碎石地上，变成木板碎块。

    而天机宗的队伍和龙虎山的队伍就像是排练好的那样。

    整齐一致的在登陆无人岛的瞬间跳下船。

    双脚在地面摩擦停住，各自掏出武器对准对方。

    龙虎山一名选手举着盾牌挡在另外两人的面前。

    后方是持剑的葛温，和手持长弓瞄准的另一名选手。

    但出乎江弦等人的意料。

    龙虎山队伍在落地的瞬间就一边保持防御一边暴退。

    很快就消失在了树林当中。

    江弦他们本来已经做好了在这里做过一场的准备。

    没想到还没开打龙虎山就怂了。

    这可跟他们预料的完全不一样。

    不过，这也是好事。

    至少不用担心被后来者捡便宜了。

    江弦迅速放下手中的狙击步枪。

    瞥了一眼还在海面上朝这边冲来的虎刀门和百花谷队伍。

    “走。”

    一声轻喝。

    天机宗三人迅速收起武器。

    朝着跟龙虎山等人不一样的方向，钻入树林。

    眨眼间就不见踪影。

    还在海面往无人岛上冲的虎刀门队伍见状喜形于色。

    如果天机宗和龙虎山选择临时联手在海滩上阻击他们的话，还真不好办。

    幸好，他们没那么聪明。

    虎刀门的人暗自庆幸着。

    他们的划桨船也很快跟之前的两个队伍一样冲上沙滩。

    这一刻的他们踌躇满志，气势汹汹。

    一副要在岛上大杀四方的表情。

    但是当虎刀门队伍排在前头的一名成员，双脚刚刚踩在无人岛上的时候。

    树林当中突然响起砰的一声沉闷声响。

    同时还有物体高速划过空气的尖锐声音。

    虎刀门的队长金岩还没反应过来，就看见前排队友的后脑勺上爆出血花。

    随后，站在他正后方的金岩只觉得浑身一震。

    整个人忽然控制不住的飞了起来。

    就像有种无形的强大法术在他们的面前炸开。

    周遭的碎石被无形的冲击震碎。

    横推而出的气浪掀开了他们的头发和衣角。

    将他们掀飞到海里去。

    被不明攻击命中的地面出现一个直径十米的巨坑。

    而被击中并打穿了脑袋的虎刀门选手身体后仰，瞬间消失不见。

    他被淘汰了！

    被冲击掀飞到海水里的金岩直起身，瞪大眼睛，下意识的大喊道：

    “有人偷袭，防守阵型！！！”

    他和另外一名队友半跪在海上，背靠背，全力运行起护盾法术。

    脸上全是紧张和迷茫。

    刚刚发生了什么？

    他们一名队友被干掉了。

    但是被什么干掉了？

    金岩努力的回想刚刚在刹那间发生的一切。

    他听到树林里传来一声沉重的响声，像是有什么东西重重砸在石头上。

    紧接着队友就没了。

    就这样。

    除此之外，好像还看到有什么东西在空气当中一闪而过。

    他明白了，那是暗器吧！

    金岩知道，有许多速度非常快的暗器可以瞬间置人于死地。

    但是他从没想过有暗器能快到这个地步。

    甚至连金丹期修士都反应不过来。

    要知道比赛最多只允许携带中品灵器而已。

    作为队友，他非常清楚刚刚被‘杀死’的人是多么优秀的修士。

    但是就是这样一位精英。

    甚至连挣扎一下都做不到，就被当场淘汰。

    到底是谁？！

    金岩脑子乱糟糟的。

    刚刚进入树林中的只有天机宗和龙虎山两个队伍。

    从刚刚声音传来的方向上判断，多半是天机宗没错了。

    但天机宗那三个人，童无泪和李玉英的武器都是冷兵器。

    只有一个人，手里拿的是一把看不出作用的奇怪武器。

    金岩慢慢的瞪大眼睛。

    是江弦？？！！

    此刻，海湾城主城赛场。

    虎刀门的一名队员伴随着一阵白光出现在赛场中央。

    他茫然的看着骤然变幻的环境。

    反应了两秒钟，才愕然的捂住额头。

    超！

    发生了什么，我怎么被淘汰了！？

    观众席也安静了几秒钟。

    这才爆发出震耳欲聋的惊呼声。

    “宗门大比比斗组第一个淘汰者出现了！！！”

    解说员高声喊道。

    “他就是虎刀门的刘选手，让我们恭喜——啊不对，让我们遗憾的目送他退场！！”

    还处于震惊+茫然状态的虎刀门选手被工作人员请下台。

    看着这一幕的虎刀门参赛队伍，脸臭得跟锅底一样。

    他们的选手居然是第一个被淘汰。

    而且还是在登岛的时候被瞬杀！

    这是耻辱！！

    “我想很多人应该都很好奇这名虎刀门的选手是怎么被淘汰的吧？不管你们怎么想，反正我很好奇！

    这一切发生得太快了，谁都没反应过来！！”

    解说员说道。

    “让我们看一下比赛回放，揭晓谜底！”

    大荧幕上画面一转。

    在繁密的树林当中。

    江弦半坐在满是枯叶的地上，曲腿紧靠树干，用肘关节扛着那把形状不规则的‘烧火棍’。

    透过树木间的缝隙，似乎在瞄准碎石沙滩那边。

    童无泪和李玉英在他左右两边守着。

    像是两座门神。

    在虎刀门的人冲上无人岛的瞬间。

    江弦开枪了。

    他扣动扳机，枪口迸发出火焰。

    砰的一声闷响。

    他前方的枯树叶顿时被掀飞起来。

    随后能看见气浪从前方呈一条直线冲出，地上的泥沙和树叶被无形的手划到两边。

    紧接着。

    远处的一名虎刀门队员瞬间被某种东西击中头部毙命。

    ‘尸体’被传送回赛场。

    江弦看起来也有有些惊讶于事情的顺利。

    站起来和两名队友说了什么，随后三人迅速离开。

    而在碎石沙滩那边。

    虎刀门的金岩和另外一名选手跟落汤鸡一样，还在背靠背警惕着下一次攻击。

    殊不知江弦他们早就走远了。

    这让虎刀门队伍看起来很憨。

    至少观众是领会到了笑点，观众席欢笑连连。

    这让虎刀门的人脸黑得更彻底了。

    “现在我们能知道江弦带上的那件武器是什么了，那是一件远程攻击灵器！而且无论是速度还是威力都出人意料！虎刀门选手连反应都没反应过来就被瞬间处决！！

    这也是江弦选手的原创炼器物吗？这实在太太太惊人了！！”

    解说员激动的大喊。

    天机宗的观赛席。

    大家欢呼雀跃的赞叹江弦这一次的精彩表现。

    不仅拿下了比斗组第一个人头，而且杀的还是虎刀门的人。

    那更是喜上加喜，双喜临门口牙！

    “那件炼器物，应该是从左轮枪和霰弹枪改造过来的同系列武器吧？”

    宋孤城一副感兴趣的模样，摸着下巴判断道。

    “打击范围应该还没有发挥到极限的样子，威力也天差地别，明明原理一样，为什么会差别这么大呢？是因为体型吗？还是那些‘子弹’有什么特殊之处呢......”

    宋孤城看到的是江弦手中的枪械。

    而路红裳看到的则是江弦的出彩表现。

    她眼睛微亮。

    江弦能拿下一个战果，就已经达到了作为一名比斗组选手最基本的预期。

    就算天机宗队伍不幸输掉，也不会有人怪罪江弦拖后腿。

    而且，如果江弦能利用好那把武器。

    拿到名次或许也不是不可能！

    无人岛。

    在江弦点爆了虎刀门一名选手的脑袋之后。

    速度慢了其他宗门不少的百花谷队伍见状连忙调转船头，去寻找其他登陆点。

    又不是只有这里能上岛，没必要冒险。

    溜了溜了。

    但是虎刀门队伍不一样，他们的船都撞碎了，退无可退。

    只能在这干耗着。

    金岩和队友套了多层防御法术，浪费了一堆灵力。

    结果等了好长时间风平浪静。

    他们小心翼翼的撤掉一些只能固定使用的法术，顶着几层护盾快速跑动起来。

    找到一块三米高的礁石当做掩体。

    然后两人很快反应过来。

    露了这么大的破绽还没人攻击，对手恐怕早就走远了。

    他们做的完全是无用功。

    “该死的！！”

    金岩气得一脚把礁石直接踹爆。

    脑中仿佛已经浮现天机宗三人指着自己哄堂大笑的场景。

    他和队友对视一眼。

    齐齐抱着武器大步冲进树林当中。

    他们要找到江弦，生撕了他！！

