
　　柔儿从巧儿的房间出来之后，即刻匆忙沿着一旁的走廊离开。

　　但她没想到，竟然在走廊的尽头，遇见楚倾歌。

　　“九、九公主……”柔儿一愣，一抹心虚从眼底掠过。

　　倾歌脸色顿时沉了下来，这些坏人，又去欺负巧儿了！

　　“你找巧儿做什么？”她丝毫不打算避开这个话题。

　　柔儿心里一震，迟疑了下，才堆出一脸干笑道：“没、没有的事，我没有找巧儿，我只是刚好路过。”

　　“路过？”倾歌眯起眼眸，迈步向她走去。

　　“是、是……路过……路……过而……已……”

　　也不知道为什么，九公主向她走来，柔儿竟然感受到一阵浓郁的死亡气息。

　　她下意识后退，直到撞在木柱上，退无可退。

　　抬头看着走到自己面前的楚倾歌，她的笑意渐渐僵硬：“九、九公主，你……你要做什……啊！”

　　啪的一声，一个巴掌落在柔儿的脸上。

　　脸颊顿时传来火辣辣的痛，柔儿睁大一双愤怒的眼睛，瞪着楚倾歌。

　　“公主，你为何打人？”

　　“我高兴就打人，你区区一个低贱的宫女，打你还要选日子？”M.23sk.com

　　楚倾歌说打就打，抬起手又是两个巴掌，啪啪两下落在柔儿的脸上。

　　柔儿彻底被她打懵了！好端端的，九公主怎么可以随便打她？

　　她是郡主的人，楚倾歌这贱人，有病！

　　“住、住手，你……啊！啊……住手……住……啊！救命，救命呀！啊……”

　　她越是呼喊，楚倾歌就打得越是起劲。

　　不远处，两名侍卫赶来。

　　柔儿立即向他们求救：“救命！救命！公主要杀……啊！好痛！救命……”

　　两侍卫却互视了眼，不知道该怎么办。

　　公主在打君主的宫女，可是，人家是公主啊！

　　难道，要他们为了一个宫女，对公主动手吗？

　　这事，要不……要不还是去禀告风爷吧？

　　毕竟，这么点小事，惊动世子爷也是不合适。

　　两人转身就走。

　　柔儿抬起手，一边努力去挡楚倾歌的巴掌，一边哭着喊道：“九公主，他们已经……已经去通知世子爷，你还不住手？世子爷不会放过你的！”

　　楚倾歌却朗声笑了起来：“你是太天真，还是太愚蠢？你以为堂堂漓世子，会管女人间这种芝麻绿豆的小事情？”

　　“你就不怕世子爷对你厌恶？”柔儿已经被打得头昏眼花了，哪里还顾得上是不是不敬是不是无礼？

　　她现在只想让楚倾歌这个疯女人快住手！

　　她的脸都要被打烂了！

　　“呵，你还真是可笑，你以为我会在意他如何看我？”

　　楚倾歌的巴掌忽然停了下来，五指成爪，一把揪住她的头发，揪着她往院子里拖进去。

　　“救命，救命呀……”柔儿做梦都没想到，自己有一日竟然也会如此狼狈。

　　头皮一阵一阵剧痛，好像整块头皮都要被她扯下来了！

　　“救命啊……好痛！放开我！放开我！疯子！放开我！”

　　“呜呜，放开我……呜呜呜……公主我错了，求你，求你放开我，呜呜……”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第368章 疯子!这女人彻底疯了!免费阅读。https://xs.23sk.com 