    两人看着喜冲冲的小巴德，都站了起来。

    小巴德直接过来和罗兰拥抱了一下，旁边的安蒂斯有些惊讶。

    他们两人都是王城的大贵族后裔，巴德家主攻魔法，而安蒂斯家族是剑士世家，同时也是主管着王城禁卫军。

    两人都与王室有血亲关系，只是安蒂斯家与王室的关系更近得多，两人实质上也是亲戚。

    远亲。

    安蒂斯知道自己这个同龄亲戚性格极为高傲，毕竟是魔法师嘛，又是贵族，双重骄傲，连自己这个亲戚都不看在眼里，但现在却愿意和一个外来的魔法师行拥抱礼。

    有点意思。

    “巴德，人交给你了，我继续巡逻城门。”安蒂斯拍拍巴德的肩膀：“有时间到我家坐坐。”

    “谢谢你了。也替我向伯父问声好。”

    安蒂斯点点头，再看了一眼罗兰，随后离开了房间。

    等安蒂斯走后，巴德坐了下来，他笑着说道：“其实我正要算再去一趟德尔邦城找你，没有想到，你居然先来王城这里了。”

    “嗯？找我有什么事情吗？”罗兰问道。

    “也不是什么大事，就是想问购买一下法术傀儡的衍生魔法。”小巴德说道：“我希望你别生气，能好好听我说完。”

    罗兰点点头，他看着巴德略显紧张的表情，大约也猜到了对方想说些什么。

    深深地吸了一口气后，巴德说道：“我想购买一个法术傀儡的衍生魔法，署我名字的那种，你明白的。我会给你非常高昂的酬劳。”

    果然如此……罗兰确实没有猜错。他想了想，说道：“看来你似乎遇到了麻烦？”

    小巴脸上满是苦涩的笑：“你果然一猜就对。朋友，在你考虑之前，能不能听听我给出的条件。我会支付大量的金币以及大量的魔法资源。”

    罗兰突然眼睛一亮，他想到自己来这里就是为了想找小巴德，请他帮忙看看，总会这里有没有‘远距离传送魔法’之类的书籍或者法术模型，他本来就已经抱着有求于人，欠他一次人情的念头。

    但现在看来，似乎可以等价交换！

    “能不能把魔法资源换成别的东西。”罗兰淡淡地问道。

    听到这句话，巴德顿时更加欢喜起来。他很清楚这句中藏着的意思，对方同意了他的提议。

    “请尽管说，只要我能做得到。”

    巴德下意识地搓搓双手，这是商人们喜欢的动作，在贵族们看来，做这动作很丢脸面，巴德做为大贵族之后，按理说也不应该做这动作。

    但不知道为什么，他这么做了。

    然后他猛地反应过来，讪讪地收回双手。

    罗兰却不觉得有什么，他停顿了一会，问道：“魔法公会中有没有远距离传送魔法的模型？”

    巴德愣了一下，然后微微皱起眉头：“有是有，但你想拿走的话，是不可能的事情。”

    “我不拿走，我只要看十分钟左右就行了。”

    “只要十分钟？”巴德越发觉得有些蹊跷：“远距离传送术是4阶魔法，数千个节点，那本书与其说是书，倒不如说是一张巨大的缝合羊皮纸，只是折叠起了而已。你能确定你能在十分钟内记住所有的节点，且不出任何过错？”

    罗兰盯着巴德脸一小会，然后笑道：“其实你是怕自己把书籍带出来给我看，但我却不是看十分钟，而是抢走然后逃跑对吧。”

    巴德哈哈干笑了两声，其实他还真是有这种担忧。

    毕竟罗兰的实力很强，而且巴德一直在收集黄金之子的消息，他已经听说所有的黄金之子都有一个空间背包，据说是种族天赋，能装很多东西。

    而且这空间背包和灵魂绑定，外人根本夺不走。

    所以一旦罗兰把法术模型装进空间背包中，他们绝对拿不回去。

    “如果你不信，那我也没有办法了。”罗兰叹了口气。

    虽然罗兰一脸的失落，但现在巴德的心绪却是更加纠结。

    他明白了罗兰的意思，如果他不同意带空间魔法模型带出来给罗兰看十分钟，那么自己想购买‘法术傀儡衍生’法术的事情，多半也是没有了。

    想到这点，巴德的情绪立刻就低落下来。

    罗兰见他这模样，说道：“放心，即使你不帮我弄法术模型过来给我看看，我也会把法术模型卖给你的，毕竟我们也算是朋友。”

    巴德听到这话，愣了一下，然后便一直盯着罗兰沉默。

    过了一会，他咬咬牙，说道：“好，我相信你。”

    罗兰微微一笑。

    “这里说话不方便，去我的庄园里稍住几天吧。”巴德站了起来。

    “好。”

    随后两人出了房间，安蒂斯还在城门那里值守，见到两人出来，便轻轻点头以示礼仪。

    巴德对着安蒂斯挥挥手，然后带着罗兰走到城门后方，上了一辆马车。

    坐在马车里，罗兰侧身看着外边的街道。

    王城的道路比德尔邦城的更宽更平，路旁的楼房也高出许多。

    最重要的是，王城的人，无论是达官贵人，还是乞讨的流浪汉，看起来似乎都有着一股傲气。

    除此之外，王城就是更大些，楼房更漂亮，除此之外，罗兰还看到了远处高耸的王城外墙。

    乳白色的墙体反射着刺眼的阳光。

    罗兰的视线重新回到马车中。

    坐在他对面的巴德微笑道：“你似乎对王城兴趣不大？”

    “不，挺有兴趣的。”罗兰摇摇头：“只是我现在暂时只对传送魔法感兴趣。”

    霍莱汶王城大约有两百多万的人口，在这个世界也算是一线大城。但和现代大城市比起来，就差得远了。

    罗兰只是看中这里的异域气氛，对他来说，这王城的面积规模，大抵也就是自己那个十八线小城差不多的水平，而基建水准还要差得老远。

    有什么好看的！

    巴德眼眉挑了下，没有再说话。他能感觉得到罗兰对这座城市的轻视。

    沉寂的气氛一直持续了十几分钟，马车在一处庄园前停下。

    两人刚下马车，又一辆马车从远处驾过来，停在旁边。

    两辆马车的车身上，都刻有一枚繁星蓝底的五角星纹章。

    看到这辆马车，巴德的眉头紧紧皱了起来。

    然后马车上跳下来一位年轻人，和巴德的容貌有点相似，他见到巴德，眼眉儿就笑开了，带着三分讽刺。

    “哟，我的好弟弟啊，你居然还有心思招待客人？”

