
　　老人所谓的折中的办法，瞬间让那些正在跟老人视频的那些老外们眼神变得惊喜了起来。

　　这种药物除了他们之外，还有很多势力都需要！

　　平时由于这种药物限量，而且一直以来，这个叫孙艺的老人一直都不肯将这药物卖给其他的势力！

　　所以，他们一直都不敢逾越！

　　毕竟……

　　如果惹得这个孙艺不高兴了，不愿意将药物卖给他们了，那对于他们来说，绝对是一个难以挽回的损失！

　　平时他们还对这种药物抱有幻想，希望能够成为这种药物的国际代理商，这样的话会有很多组织给他们拿钱送钱了，只要有这种药物在，基本上就可以是财源滚滚的！

　　这种药物他们不敢卖出去，但是很多组织的人都知道他们手里有，曾经有组织与势力的人找到他们头上想要大价钱购买一些药物，但是他们不敢卖，现在没有想到居然会有这样的机会！

　　“你的意思是让我们成为国际代理商？”

　　“你们可以这样理解，不过我这里的量很大，如果真正全部生产出来的话，你们都不一定能够吃得下！”

　　老人的脸上带着温和的笑容，看向与自己视频对话的那几个老外。

　　那几个老外并没有因此而生气，反而露出了一个释然的笑容开口道：“放心吧，只要你能生产出来，而且药效确实如同你说的那样，我们一定会按照合约购买，绝对不可能给你剩下一个药丸！”

　　老人与身旁那个身穿白色防护服的外国面孔的男子对视了一眼，眼神之中隐隐露出了一抹笑意。

　　做了这么长时间的研究，尽管也赚了不少钱了，但是他们希望赚到更多的钱，就像是如今这样，最好是能够钱生钱那些人给自己钱，自己拿来买原料研究，然后制造出来，用廉价的材料发挥出最好的效果，能够让这些人将大把大把的钱塞到自己兜里来，这绝对是最美妙的事情！

　　尤其是想到改良之后的配方药物，使用的都是最低价的材料，这让在场的两个人脸上全都露出了满意的笑容，似乎已经开始想象到未来将要有大把大把的钞票交过来了。

　　“我们的实验马上就要做完了，很快你们就可以看到所有的数据，那些配方配比虽然不能让你们看，但是药物的效果还有实验的数据是完全公开的还是老样子，你们自己按照我给你们的登录方式登录进去之后可以连接我们内部的网络，可以清晰的看到所有实验结果真实性可以请专家来判断。”

　　老人的话让视频中的那几个外国人愣了一下，然后很快就反应了过来。

　　虽然对于这个所谓的实验结果的数据他们并不怎么在意，但是老人能够愿意分享这些已经足以表明他的态度了，而且他们心里也很清楚这药物有多大的作用。

　　他们现在能够在国际或者是他们国内拥有一定的地位，大部分的功劳都应该归功于这药物，尽管这药物也是他们花钱买来的。

　　所以听到老人说这些，他们只是有些并不在意。

　　“那数据还没有统计完吗？”

　　说到这里的时候，老人不由得皱起眉头，看了一眼身旁的那个老外面孔的男子。

　　老外面孔的男子，看了一下手表，脸上露出了一个微笑开口道：“时间差不多了，应该快要回来了。”

　　话音刚刚落下，门口出现了一个敲门的声音。

　　老外面孔的男子，嘴角微微翘起开口道：“看来我说的真是时候。”

　　老人也露出了一个得意的笑容，看了屏幕上的几个跟自己通话的外国面孔的人一眼，开口道：“马上你们就能够看到最新统计出来的数据。”

　　说完之后老人就直接挂断了通话，画面变回了黑暗。

　　收拾好了一切之后，老人直接去开门。

　　打开门之后看到全副武装还蒙着面的林凡，老人并没有怀疑什么，直接转身坐回了原来的位置，林凡也跟着走了进来。

　　不过那个外国男子的目光却落在了林凡的身上，眼神之中隐隐带着一丝犹豫。

　　他感觉眼前这个人身上的气息很奇怪，而且走路的姿势还有体型，与自己之前派出去的那个记录员似乎不太一样……

　　不过这也只是一种感觉而已，他并不能确定自己的感觉就是对的。

　　此刻，林凡躲在面具下面，嘴角微微翘起，意味深长地看着房间中的两个人。

　　老人皱着眉头，看向林凡，声音多少有些激动的开口道：“怎么样？实验数据比上一次好了吗？”

　　“药效，应该是比以前好了很多。”林凡手中拿起一粒药丸儿，脸上带着戏谑的笑容。

　　不过这笑容由于在面具之下隐藏，并没有被看到。

　　老人听到这话顿时长长的松了一口气，指了指林凡手中拿着的一个小本儿，开口道：“把你记录的数据拿过来我看一下。”

　　“这玩意儿？没必要。”林凡摇了摇头，目光落在了老人的身上。

　　老人皱起眉头，心头隐隐有一丝不妙的感觉，警惕地看向林凡开口道：“你这是什么意思？”

　　“你究竟是谁？”

　　直到现在老人才突然发现了一些不对劲。

　　眼前这道身影似乎有些陌生的感觉，而且说话的声音也不像是自己熟悉的。

　　甚至一般的记录员见到自己的时候，多少会有一些拘束，以前他见到其他的记录员的时候，那些记录员眼神都会闪烁，甚至有些胆怯，但是眼前的这个记录员眼神之中透着一种古怪的神色，究竟是哪里古怪他也说不清楚，这只是一种感觉而已。

　　不过只要有这种感觉就足够了，尤其是这个记录员表现的如此古怪的情况下。

　　“我是谁已经不重要了，重要的是你想不想知道实验结果？”

　　林凡的眼神之中，带着温和的微笑，看向老人。

　　老人没有丝毫犹豫地点了点头，不过点完头之后才突然反应了过来，脸色变得凝重，冷冷的看着林凡。

　　“你这是什么意思？你究竟是谁？”

　　话还没有说完，林凡已经走到了老人的身前手中，那粒药丸瞬间投入了老人的喉咙之中，一把将老人的嘴捂住。

　　“呜呜呜……”

　　刹那间……老人的身体剧烈颤抖了起来！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百一十二章 你自己试试免费阅读。https://xs.23sk.com 