    轰！轰！轰……

    人类远征舰队启动曲率引擎后，以低功率运行，航速渐渐突破光速。

    幽灵巡洋舰战列级的凶猛主炮，快速撕碎前来拦截的帕勒塞驱逐舰，几秒钟时间便冲出了包围圈。

    神舟号负责殿后，帕勒塞第七皇室舰队追不上人类舰队，只能将怒吼倾泻在神舟号身上。

    连续两次将神舟号的能量护盾打破，但打破神舟号能量护盾，也耗尽了帕勒塞第七皇室舰队的大部分炮击威力。

    最终，在韩幼薇“矢量棱镜”支撑的十分钟时间里，神舟号成功启动曲率引擎，如同一头巨鲸，撞碎围上来的帕勒塞驱逐舰，冲出重围。

    方源和毁灭巨兽科洛斯对轰一拳，然后启动“曲率风暴”，眨眼之间，便到了千万里之外。

    最后，只留下了狼藉的战场，和十几艘帕勒塞驱逐舰的残骸，以及帕勒塞第七皇室舰队中一副副惊疑不定的表情。

    ……

    法塔隆号上。

    赞达尔·伊科奇看着狼藉的战场，陷入了久久的沉默。

    帕勒塞第七皇室舰队拼尽全力，最终都没有留下人类舰队。

    不仅如此，甚至连一艘人类战舰都留不下。

    不止是赞达尔·伊科奇，其他帕勒塞舰长也都陷入了疑惑、震惊、不解、沉思的情绪中。

    “老师，老师。”

    法塔隆·瑟拉提斯喊了两声，赞达尔·伊科奇都没有反应。

    “为什么没能留下哪怕一艘战舰？！为什么会这么弱？”赞达尔·伊科奇咬牙切齿的发出低沉、不甘的自语。

    法塔隆·瑟拉提斯感觉到这个“弱”字，是在形容他的舰队。

    即便赞达尔·伊科奇不说，他也觉得十分耻辱。

    堂堂帕勒塞第七皇室舰队，拥有120艘最先进的战舰，竟然留不下56舰规模的恒星文明舰队。

    这对他来说，就是耻辱。

    法塔隆·瑟拉提斯脸上露出怒容，但又不能朝赞达尔·伊科奇发泄。

    他飞出旗舰，落到毁灭巨兽科洛斯的头顶，怒骂道：“连一个恒星文明的超级战士都杀不死！你是废物吗？”

    科洛斯外形像是一头巨大的蜥蜴，前爪强壮，背脊的倒刺就像一排山脊。

    它低吼的反驳道：“那个超级战士的战力很强。”

    “很强？你难道连一个恒星级Lv.10的超级战士都对付不了吗？那我要你有什么用？！”法塔隆·瑟拉提斯训斥道。

    吼！

    科洛斯发出一声咆哮，反驳道：“那个人类的战力，根本不是恒星级Lv.10，他已经无限接近准星系级！”

    “舰队里所有的探查者都确认，那个人类就是恒星级Lv.10，你找借口也没用！”法塔隆·瑟拉提斯怒斥道。

    “我不看等级，只看实力，那个人类的战力就是无限接近准星系级！”科洛斯继续争辩。

    “闭嘴！畜生！你是不是也想像其他畜生一样叛变？！是不是？！”法塔隆·瑟拉提斯训斥的同时，抬手取出一个圆筒形状像是剑柄的东西。

    科洛斯看到这个东西，凶恶的瞳孔中，竟是露出了一丝恐惧。

    法塔隆·瑟拉提斯将能量灌入这个圆筒剑柄中，顿时有一股能量从其中涌出，却没有形成剑，而是形成了一条长鞭。

    一条百米长鞭。

    这根长鞭，赫然正是异星神庙的驯兽之令。

    法塔隆·瑟拉提斯握着能量长鞭，用力一甩，“啪”一声抽在毁灭巨兽科洛斯的身上。

    吼！

    科洛斯发出愤怒的嘶吼，但同时眼中更加恐惧，趴伏在行星上，不敢反抗。

    而能量长鞭打下去，击穿了毁灭巨兽背脊的甲壳，留下了一条狰狞的鞭痕。

    正当法塔隆·瑟拉提斯想要抽第二鞭的时候，赞达尔·伊科奇出现在他面前，用平静的语气说道：

    “够了，我早就知道那个人类战士的实力远超恒星级Lv.10，但不知道他竟然接近准星系级了。

    “看来，情况比我原先预计的还要严重。

    “或许卡兹提克的遗言是对的，人类文明的可怕程度，远超机械帝国。

    “也许，人类文明就是第二个拉祖尔，甚至更可怕。”

    法塔隆·瑟拉提斯露出惊讶神情，没想到老师竟然会将人类文明拿来和机械始祖拉祖尔相比。

    “老师，你是不是太高估人类文明了？”法塔隆·瑟拉提斯语气不太确定的问道。

    “高估了吗？如果今天我们追击的是一支56舰规模的机械帝国舰队，你觉得结果会怎么样？”赞达尔·伊科奇反问道。

    “当然是碾碎这支机械帝国舰队。”法塔隆·瑟拉提斯语气非常肯定，甚至不需要思考。

    120舰规模的帕勒塞皇室舰队，追击56舰规模的机械帝国舰队，那是绝对的碾压，更何况还有准星系级的宇宙巨兽在，机械帝国舰队一艘战舰碎片都别想跑掉。

    “那人类舰队呢？”赞达尔·伊科奇又问。

    “这个……”法塔隆·瑟拉提斯顿时语塞。

    到现在，他都想不明白，为什么人类舰队能够毫发无伤的全身而退，一艘战舰都没有被留下。

    “这次的战斗肯定出了问题，而且准备得不够充分。如果重来一次，我绝对不会放跑人类舰队。”法塔隆·瑟拉提斯沉声道。

    “重来也没有用，无论重复多少次，人类舰队都能够全身而退。他们的战舰，已经强到我们拿他们一点办法都没有的地步。”赞达尔·伊科奇语气沉重的说出这句话。

    “怎么可能呢？那只是一个恒星文明。”法塔隆·瑟拉提斯还是觉得这是不可能的事情。

    “不，他们的每一艘战舰，数据都有问题。如果只是一艘战舰特别强，还能解释为高维文明的遗产，如果每一艘战舰都这么强，最有可能的原因是科技。我甚至怀疑，他们已经完成第三次能源革命。”赞达尔·伊科奇说出了心中能够想象到的最可怕的一种可能。

    “这就更不可能了。”法塔隆·瑟拉提斯摆摆手，越发觉得不可能。

    现在帕勒塞整个文明的在科学领域，都在极力寻找第三次能源革命的突破方向。

    虽然找到了真空零点能，这种有希望完成第三次能源革命的科技，但现阶段还处在理论阶段，想要掌握这项科技，还需要很漫长的时间。

    就连帕勒塞文明都在为第三次能源革命而倾尽全力，一个恒星文明，根本就没有可能完成第三次能源革命。

    “希望我的猜测是错的吧。但无论如何，必须要在人类舰队身上，找到他们战舰数据大幅度提升的原因……”

    赞达尔·伊科奇沉吟片刻后，说道：“立即召开战略会议，执行登神计划，追猎人类舰队，捕获他们的战舰。

    “我要在他们的战舰身上，找出他们战舰数据飙升的原因。

    “如果人类文明真的隐藏了更高级的能源科技，那么这将是我们帕勒塞获取登神科技的最佳时机！”

