    水晶球显现的光芒，显然是即将达到三十级的征兆！

    也就是说，眼前的这个男生，至少二十九级！

    十二岁，二十九级！

    那负责测试的老师，同样是一脸惊讶，在心里面对程才几人赞不绝口。

    好家伙，今年他们史莱克学院可算是捡到宝了。

    接下来，小舞和白裙少女分别测试了自己的魂力。

    小舞的魂力大概是在二十九级左右，而白裙少女虽然比唐三和小舞差了那么一丢丢，但是也同样是合格了的，达到了二十六级左右的水准。

    “到我了吧。”

    众人中一向沉默寡言的朱竹清，从白裙少女手中接过白色水晶球，开始朝白色水晶球内输入魂力。

    从白色水晶球散发出的光芒可以看出，朱竹清的魂力比白裙少女要强上那么一丢丢，两人大概相差了一级的魂力。

    “不错不错，你们几人都通过测试了，直接去到最后一关进行最终的测试吧。”

    测试的老者眉开眼笑的看着几人，看来今年史莱克又要多出几个小怪物出来了。

    “程才，大家都已经测完了，你现在应该可以测试了吧。”

    戴沐白朝程才挑了挑眉，然后指了指一旁的其他学员。

    小样，我戴沐白今天倒要看看，你的魂力到底到达了什么样的境界。

    他其实很好奇，一个有着两个万年魂环的家伙，他的魂力等级是多少？

    因为魂师在吸收魂环破境的时候，一般会根据魂环的年限，有不同程度的等级提升。

    戴沐白自己第三个千年魂环突破的时候，就从三十级，直接成为三十三级。

    所以对这一点，他是深有体会。

    戴沐白难以想象，当二十级的魂师，吸收万年魂环，会成为多少级？

    会直接跳到三十级吗？

    听了戴沐白的话，众人纷纷看向程才。

    程才瞬间明白了这是什么意思，毕竟大家都测试了，自己再不测试显得有些不大好。

    “行吧，那我就测试一下吧。”

    唐三一听程才这话，心中顿时间有些期待。

    程才的魂力到底到达了什么境界？

    朱竹清走到程才面前，将白色水晶球递到了程才面前。

    她同样也是十分的好奇，这个家伙的魂力等级究竟到达了哪个阶段？

    有着两个万年魂环，相必他的魂力等级也不会差到哪里去吧。

    ……

    就在众人的万众瞩目之下，程才忽然间放下了白色水晶球。

    “我要不还是不测了吧。”

    拿到白色水晶球的那一刻，他突然间想起了一件很重要的事情。

    这用来测试魂力的白色水晶球，好像只能测试三十级以下的魂力吧。

    那他要是来测试的话，不得将这个白色水晶球给撑爆吗？

    毕竟他的魂力可是在原来的基础之上压缩了三倍的啊！

    而且，他的魂力，也不止三十级啊！

    “我的魂力肯定是超过了二十五级的，你们大家刚才都看见了，两个万年魂环呢。”

    程才强颜欢笑，故作镇定。

    测试老师倒是饶有兴趣的看向程才。

    “小伙子，别担心，测一测不会少了你的魂力的。而且这个水晶球能承受三十级以下包括三十级的魂力。”

    说到这，测试老师看向程才的眼神之中，明显的多了几分怪异。

    “该不会，你魂力高过三十级了吧？担心这水晶球会爆吧？”

    测试老师的话，似乎也是唐三戴沐白几人心中所想，纷纷看向程才。

    程才一听，心中顿时有些忐忑不安。

    这怎么都被你们猜出来了？

    你们是我肚子里的蛔虫吗？

    “我刚才吃得太饱了，我怕等下发挥不出应有的实力。”

    程才强颜欢笑，尴尬的看着众人。

    怎么办？他已经想不出推脱的借口了。

    “没事小伙子，吃饱了也不影响你测试魂力的，放心大胆的测吧。”

    测试的老者这时候出来帮程才打了个圆场。

    “那好吧，但是这个水晶球万一待会儿真的坏了怎么办，不用我赔钱吧？”

    程才仔细的端详了一下手中的白色水晶球。

    这白色水晶球还怪好看的。

    看样子，这个白色水晶球应该很值钱吧。

    自己要是赔不起，岂不是会被那个老财迷院长追杀？

    一想到这，程才就感觉有些毛骨茸然。

    “不用，我刚才都说过了，你就放心大胆的去测吧。”

    程才无奈的叹了一口气，事到如今，既然老者都这么说了，他也只能硬着头皮上了。

    “好吧。”

    说完，程才将自己的魂力缓缓输入白色水晶球内。

    白色水晶球光芒万丈，向着周围强烈的射出璀璨的光芒。

    但几乎是在同一时间，白色水晶球开始出现裂纹。

    咔咔咔……

    崩！

    白色水晶球猛然间炸裂开来。

    轰！

    下一刻，白色水晶球骤然间彻底全部粉碎开来，变成白色的粉末飘散在空中。

    众人一脸惊讶的看着程才。

    这是什么情况？

    作为测试老师的老者都被惊讶得说不出话来。

    一旁的唐三他们，更是被眼前的这一幕，弄得脑袋有些短路。

    “程哥他……怎么可以这么强？”

    唐三一脸惊讶的看着程才。

    他已经无法估计程才的实力了，程才的实力，真的就是个谜。

    从白色水晶球刚才散发出的光芒来看，明显是要比他散发出的光芒还要强烈。

    那么只有一个可能，说明他的魂力等级，比自己还要强。

    而且，从白色水晶球刚才散发出的光芒，这强的可不止一星半点啊！

    难道说，程哥的魂力已经超过了三十级？

    唐三都被程才惊讶得脑子有些短路。

    在众人之中，只有一直沉默寡言的朱竹清最清醒。

    朱竹清看着程才一脸淡定的样子，不禁在心里面对程才默默的赞赏了一番。

    看样子，这家伙明显是知道自己的魂力等级超过了三十级的。

    所以之前才会一直推脱测试魂力吧。

    这种谦虚的优秀品格，跟戴沐白比起来那是强了不止一星半点啊。

    而且，不只是品格，实力也是强了不止一星半点。

    这家伙，究竟是怎么样变得这么强的？

    朱竹清越发的对眼前的这个男生感到好奇了。

    ……

    程才摆了摆手，用着一脸无辜的表情回应着众人。

    “老师，我们说好了的，我可不赔钱啊！”

    我刚才都一直推脱我不测了，你们还要让我测。

    这下好了，坏了吧，我可不赔钱。

    负责第二关测试的老者已经被惊讶到合不拢嘴。

    嘴巴张得大大的，连下巴都磕到了桌子。

    好痛。

    听了程才的话，老者这才反应过来，看着眼前的程才眼神中多了一丝赞赏之意。

    这小子，未来不简单啊！

    他原以为，那个叫唐三的小子就是今年新生里面最有潜力的了。

    没想到，这个程才还要强上他几分。

    十二岁的魂尊！

    这在整个大陆上都是绝无仅有的事。

    这小子的天赋，强得有些可怕啊。

    或许，未来的史莱克会因为这个小子而崛起吧。

    就是不知道，院长那个老财迷，要是知道测试用的水晶球坏了怎么办？

    “沐白，你直接带他们去测试第四关吧。”

    戴沐白一听，才从惊讶之中反应过来，看了一眼地上碎成渣渣的白色水晶球。

    看向程才的眼神中，是无法掩盖的深深恐惧。

    这家伙，怎么可以这么强？

    或者说，强得变态？

    “是。”

    戴沐白带着程才几人朝着学院更深处走去。

    看来，自己是无论如何，都比不上程才了的。

    这家伙，实在是强得可怕啊！

