
　　波之国，一个位于火之国东面的小小岛国，与水之国隔海相望。

　　从音忍村所在的田之国触发，越过汤之国就能抵达这个偏僻而又贫穷的地方。

　　尽管是岛屿，可波之国距离大陆并不算远，甚至可以说是非常近，只需要造一座大桥就能联通两岸，让经济和贸易快速发展起来。

　　但遗憾的是，掌控者整个波之国海洋运输的大商人卡多却为了自己的利益，一而再、再而三破坏了建桥计划。

　　众所周知，身为岛国，一旦水路运输被外人把持，那么基本就等于掌控了这个国家的一切命脉。

　　凭借着走私和贩卖违禁品带来的巨额利润，卡多不仅雇佣了大量地痞流氓、武士来镇压那些反抗者，而且还雇佣了一些叛忍来消灭竞争对手，达到自己不可告人的目的。

　　可以说这个家伙的存在，充分证明了资本在进行原始积累跟扩张的过程中，有多么的罪恶与血腥。

　　看着周围那一片萧瑟的景象，还有人们脸上麻木的表情，香磷忍不住小声询问道：“这里就是波之国？明明没有遭受到战乱的波及，可为什么如此贫穷呢？”

　　“很简单！他们的劳动所得基本都被一个贪婪的商人剥夺走了。垄断了海运就垄断了商品的定价权，把外面来的生活必需品高价卖出，再低价收购本地商品转手卖出去。一来一回所能赚取的巨额利润，足以让一个人变得富可敌国。”艾伦意味深长的解释道。

　　“唉？商人可以做到这种程度吗？”香磷吃惊的瞪大了眼睛。

　　艾伦略微点了点头：“当然可以！如果这个卡多有足够的眼光，甚至还可以利用赚取到的财富招揽叛忍，建立属于自己的忍村，再迎娶波之国大名的女儿，从而名正言顺走到前台来，完成从商人到野心家的转变。只可惜，他的目光太短浅了，根本不明白钱固然重要，但力量才是乱世中最重要的东西。不然的话，他赚取再多的钱，也只不过是一只被养肥的猪。”

　　“我明白了！您是想要顺手杀了这个叫做卡多的商人，然后把他的财产抢过来，变成我们日后活动的资金，对吧？”香磷脸上露出若有所思的表情。

　　“算是吧，但这只是目标之一，而且是最不重要的一个。”

　　艾伦瞥了一眼尚未开工的大桥，意识到自己来的可能太早了，卡卡西和他手下的第七班还没有到。

　　毕竟对方的任务是护送一个普通人，必然会在旅途中消耗大量的时间，外加上遭遇再不斩的拦截，估计还得几天才能平安抵达。

　　香磷无疑也察觉到了这一点，用不是很确定的语气问：“那我们现在怎么办？先找个地方住下吗？”

　　“不！我们直接去找卡多。”艾伦不加思索的做出了决定。

　　……

　　几分钟之后，航运公司总部的大楼内外，密密麻麻躺满了数十名手持刀剑和棍棒的地痞流氓、武士。

　　不用问也知道，这些人都是卡多的手下，试图阻止两个来历不明的陌生人靠近自家老板。

　　可平日里只能欺负欺负平民百姓的他们，怎么可能是忍者的对手，还不到半分钟就被香磷用拳头打翻在地。

　　其中幸运的，只是断了几根骨头，亦或是手脚骨折，不幸的眼下正在经历内脏大出血，然后痛苦死亡的过程，

　　“你……你们想要干什么？”卡多用颤抖的声音质问道。

　　他做梦都不敢相信，自己花大价钱养的那么多打手，居然连区区两个人都应付不了。

　　不！

　　不对！

　　不是两个！

　　而是一个！

　　从始至终，动手的都只有那个留着红色长发的小姑娘。

　　而另外一个看上去更小一些的男孩连一根手指都没有抬起来过。

　　“听说你在招募忍者？”艾伦上下打量着这位号称忍界数一数二的大商人。

　　“是……是的！你们是来接受雇佣的吗？”

　　意识到对方可能不是来杀自己的，卡多立刻稍微恢复了一点镇定。

　　“嗯！如果你能开出令我们满意价钱的话。”艾伦脸上再次浮现出人畜无害的笑容。

　　不过在卡多眼里，这笑容里充满了威胁与恐吓，咬着牙伸出了两根手指：“我给你们每人每月二十万两的报酬负责保护我的安全。”

　　“二十万两？可以！”

　　艾伦装模作样的思索了几秒钟，马上便答应下来。

　　要知道二十万两差不多是一个B级任务报酬的上限，作为基本薪水已经不低了。23sK.com

　　更何况，他又不是为了钱来的，而是为了其他目的。

　　听到眼前这两个外表宛如小孩子，但实力却异常恐怖的年轻忍者同意接受自己的雇佣，卡多整个人顿时放松下来，一屁股坐到椅子上擦了擦额头的汗水，咬牙切齿的问道：“既然你们是来接受雇佣的，为什么要打伤我的手下？”

　　“手下？你是指外面那些废物？相信我，就算是刚从忍者学校毕业的下忍，都能轻而易举解决他们。这样的垃圾养的再多也没有任何意义。刚好相反，你应该感谢我们帮你清理了这些废物，避免继续把钱财浪费在他们身上。”艾伦语气中带着赤裸裸毫不掩饰的轻蔑。

　　“唔……你说的好像有点道理。”卡多摸着下巴露出若有所思的表情。

　　毕竟他可是亲眼看到这些平日里欺压平民一个顶俩的家伙，是如何在忍者面前毫无还手之力，被硬生生打爆的全过程。

　　而且这些人差不多都已经残废了，如果直接开除的话，不仅可以省下这个月发放的薪水，还能省下一大笔医药费，简直就是一举两得。

　　资本家的良心就像是没有一点肉的骨头，只能被拿去喂狗。

　　在权衡了利弊之后，卡多果断把那些受伤的、残废的、死掉的，统统扔到外面任由其自生自灭。

　　反正这些人也不是什么好东西，估计接下来等待他们的将会是波之国平民的愤怒与报复。

　　而艾伦和香磷两个人，也趁机成了卡多的保镖，开始跟随他接触整个公司的日常运用，尤其是资金流向和不动产，短短几天的功夫就全部暴露无遗。

　　艾伦甚至通过催眠与幻术，把对方几个用来藏匿现金得地点都搞得一清二楚。

　　可怜的卡多还不知道，自己早就已经变成摆在砧板上的肉，什么时候下锅全看两人的心情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十章 大商人卡多（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 