    夜幕降临，大京的华人街。

    这条街是日岛为数不多的一条华人街，主要以华人居住、消费为主，值得一提的就是这里的川菜馆子。

    华人街的川菜做的堪称是一绝，不仅许多日岛大京的市民喜欢吃这里的菜肴，甚至中国巴蜀的吃货也对这里的川菜赞不绝口。

    谢静文新换了一件素净的开衫，特地选在深夜的时分、餐馆接近关门营业的时间找到这家名叫《山城人家》的川菜馆。

    来之前她特地打电话回去跟肖师傅核对了相关的线索，基本上确定，川菜馆那个做菜的后厨，就是肖师傅要找的张石墨。

    至于这个张石墨到底是什么来头，肖师傅对此只字未提，只让她给张石墨带一句话，只要这句话带到了，沈秋团队这一次的日岛之行就会大有收获。

    谢静文的内心充满了好奇，连自家师傅都没办法对付老妖婆，肖师傅却对这个张石墨很有把握，到底这个张石墨身怀着怎样的独门绝技，或者说他的身上隐藏了怎样不为人知的秘密。

    终于找到了这家名叫山城人家的川菜馆，到馆子跟前的时候已经是深夜十一点半，店里的顾客稀稀疏疏。

    谢静文单独开了一个小包间，点了几道店里的特色菜，也是川菜的几道代表菜，毛血旺、辣子鸡、辣炒肥肠、藤椒酸菜鱼、外加一品冰镇的山城啤酒。

    不得不说，味道是真不错，谢静文算是正儿八经的南方人，南方人不喜辛辣，偏爱甜食，这家餐馆就在原来的川菜上做了改变，减少辣度的同时增添了甜味，使得这些菜平添了一些鲜甜味道，更加适合口味偏淡的顾客。

    “老板!麻烦喊一下做菜的厨师！”约莫半小时后，谢静文抬头示意餐馆的老板。

    这老板是个黝黑、个头不大的中年人，细小眼眸闪烁着警惕的眸光：“美女美女……不好意思……是饭菜有什么问题吗？有问题可以跟我说！都是一样的……”

    老板估计是被人找茬找怕了，哪怕面前站着的是一个大美女他也是秉持着小心翼翼的态度，生怕一个不小心得罪了哪位大拿。

    谢静文宛然一笑，露出璀璨笑容：“老板你误会了，我是燕京来日岛大京的，嘴馋了想吃国内的川菜，结果看到你们做的川菜特别符合我的口味，这几道菜保留了山城特色的同时，还特别添加了鲜甜的口味，很符合我的胃口！我想见见做菜的师傅！我要给他点个赞！”

    “哈啊，原来小姐也是燕京人啊！难怪看起来这么的亲切，好好好！我这就帮你去找厨师！”老板这才欣然答应，满心欢喜的帮谢静文去找后厨的厨师。

    不多久，老板便拽出来一个身材高大的汉子，这男人约莫四五十岁左右的年纪，长得是身强力壮、皮肤黝黑、尤其在他的眼睛的右下角长着一个显眼的黑痣，跟谢静文照片上的男人特征一一符合。

    这就是她要找到的张石墨。

    “师傅请坐，这是对你菜品的肯定！这些菜都做的很好吃！”谢静文首先从口袋中掏出一万块日币的钞票放在张石墨的跟前。

    张石墨也没说感谢，伸手就拿过那钞票，塞进自己的口袋，倒是老板在背后打招呼：“小姐，你不要跟他一般见识，他就是个粗人，平时也就会做菜，其余的啥都不会！我替他感谢小姐，感谢小姐的小费和肯定！”

    “老板，我能单独跟这位张石墨师傅聊一会吗？”

    “啊？”老板和张石墨同时意外了一番，两人抬头特意打量了谢静文一眼，因为很少有人知道张石墨的真名，在日岛张石墨不过是千万打工仔当中的一员，平时出了做菜就是喝酒，卑微的如同沙漠中的一粒尘埃。

    今天居然有一位漂亮的小姐要跟他单独聊一会……

    “你怎么知道我叫张石墨的……”张石墨主动开口问道，在这里人们都习惯称呼他叫黑子厨师，他几乎都忘了自己的真名叫张石墨了。

    “张师傅，我是受一位燕京的朋友来日岛找您的，有件事情需要你帮忙！”

    “我能帮你什么忙？我就是个做菜的厨子，你让我给你做两道菜还能凑活，你让我干把别的事？呵呵？啥都不是！呵呵！”

    谢静文仔细看了张石墨一眼，第一直觉就告诉她，眼前的这个张石墨是个有故事的人，他的浑身除了有厨房油烟的味道，同时还弥漫着一股特别颓废的气息。

    感觉这个人特别的丧，话语间、眸光之中充斥着对这个世界的消极和不甘，必然是经历了大是大非，最后躲到这个小餐馆来谋生。

    “张师傅？你就不想知道是谁让我来找您的吗？你们俩还在一起喝过酒呢？”

    “不感兴趣！”张石墨摇头就要起身，他露出不耐烦的表情说到：“你如果没别的事，我就先走了，我还得去厨房里头收拾收拾！”

    “你这位朋友姓肖！是他让我来找你的！”眼见张石墨就要起身厉害，谢静文果断报出肖师傅的名号。

    张石墨饱经沧桑的面颊不由得一怔：“姑娘，你说的是肖胖子吧！原来是他呀！这么多年过去了，难得他还记得我这个老朋友！他是怎么知道我在日岛餐馆打工的？”

    “这是我自己查到的线索，我是通过其他方法查到张师傅的线索，肖师傅说你可以帮到我们，张师傅？燕京来的国师沈秋你知道的吧！肖师傅想请您帮沈秋！说在日岛只有你才能帮到我们！”

    “呵呵……”张石墨冷笑一声，回过头来点了一根烟：“这肖胖子还真够看得起我的啊，沈秋我知道！这次《全球鉴宝》代表中国来日岛参加的鉴宝师傅，别说我了，但凡在日岛生活的华人都知道沈秋这么一号人！”

    “我也不知道你们是怎么想的，居然派来这么一个年轻人来参加《全球鉴宝》？这不就是以卵击石嘛！你们是多大的心啊？觉得沈秋一个人能够打败日岛的宗师？我看你们脑子是进水了吧？沈秋要是能赢《全球鉴宝》，我特么倒立洗头给你看！”

    “所以师傅才让我来找你的呀……”

    谢静文也跟着起身说道：“张师傅，我们没有十足的把握，尤其是面对松村集团和长野家族，所以我们才需要你的帮助，在这个特殊的时机，咱们中国人得凝成一股绳子才能战胜那些日岛人啊！”

    “我说姑娘！你知道我是做什么的，你就让我帮忙？”张石墨转身反问了一句：“我特么就是一个做厨子的，成天葱姜蒜打交道，你让我去帮一个鉴宝宗师？这不就是牛头不对马嘴嘛！”

    “张师傅，我不知道你是做什么的，师傅也没跟我提及过，不过他既然说了你能帮忙，那么你就一定不会让我失望！”

    “肖胖子没跟你说，我是做什么的是吧？行行行，那我就告诉你！我！张石墨以前在燕京是做什么的，老子是做警察的！而且我告诉你，我对古董古玩一点兴趣都没有，并且我这辈子最讨厌的地方就是潘家园！最憎恨的人就是那些玩古玩的！草！”

    ……?

