    丹妮第二次来到地宫密室，见到熟悉的镇邪法阵。

    不过，上次来的是精神投影，这次却是真身到来，

    上下左右，四面都是浑然一体的石壁，角落与顶层爬上厚厚一层枯萎的苔藓。

    地板渗透水迹，此时凝固成坚硬光滑的冰石混合路面。

    丹妮觉得自己像是进入某个黑暗凶兽的肠子里。

    地宫内部幽深昏暗，不见丝毫光明，却有混乱的魔力从石壁渗出，奇异的声音时刻环绕耳畔。

    虚无缥缈好似河边柳絮。

    一旦你要认真倾听，混乱的魔力就像冰糖融入水中那样融入你的精神力，再顺着精神力回流进入识海，最终污染你的灵魂。

    这便是雷岛地宫令人恐惧的“古神瘟疫”，又叫“邪神的低吟”。

    早在人类建立文明之前，地宫及地宫附近的城市废墟就已经存在。

    最近万年，无数势力与冒险家都曾试图探寻地宫的秘密，却无一人成功。

    他们好似成了凶兽的肠胃里的食物。

    除了古代的雷岛女皇，谁也没能从地宫深处活着归来。

    但雷岛女皇也沉浸在低语中，神志失常，甚至经常做出生啖活人的恐怖行径。

    她们归来后，也不知道自己做了什么、见过谁。

    魁晰、卜天那些为地宫布置封印的强大法师，也只敢在外围修建封印之门。

    此时，丹妮却在凝神细听，并收拢通道内每一缕混乱的神魂之力。

    她觉得那些声音想告诉她什么。

    这不是幻觉，更不是被邪神的低语蛊惑了。

    当年还只能龙灵的她，就不怕真神级“魔力污染”了，更何况后来得到百分之八十的绿先知之印，又在初火中洗涤一遍灵魂与肉体。

    刻录法阵的石门已经被邪神击碎，丹妮凭虚御空，宛若一道火流星，极速往迷宫最深处飞行。

    大概五分钟后，她深入地底四十公里，来到一个长满灰黑石笋的巨大岩洞。

    岩洞中心，有一个残破的“坟包”。

    十米高的黑色坟包，像被人在顶部塞了一根雷管，然后引爆，周围还有一圈放射状的黑色泥土......更像一种黑色血肉。

    丹妮一路而来，在手心凝聚出一团灰黄色混乱神魂。

    在她进入岩洞后，那团神魂开始蠢蠢欲动。

    她一松手，混乱之力飞入坟包中，一道低沉浑厚的声音在洞内响起：“你来了，丹妮莉丝......”

    丹妮知道，祂已经死了，现在的状态与当年的门神类似。

    祂们都只剩一缕残存意识，滞留在神躯中。

    “你是大地之母？”丹妮明知故问。

    也不算明知故问，她对“上古邪神”真的有很多疑问。

    很久以前，她就知道雷岛地宫的大名。刚开始，是通过魁晰初次接触到地宫。之后她又翻阅典籍，如《玉海概述》之类的书籍，专门查找过雷岛与地宫的历史。

    再后来，她以精神投影的方式来到地宫，并亲身感受过扰乱心智的“邪神低语”。

    那时丹妮还笑着对魁晰提议：不如我过来帮你干掉地宫深处的邪神。

    回想往事，还真有点尴尬。

    “如你所见，我是领悟土之歌的地魔。因为土之歌的特殊极性，又被称为大地之母。”那道意识吃力地说。

    “我没见过地魔。”丹妮老老实实道。

    “那不重要，你快将我的神躯刨出来，我的土之歌被人夺走。持有我的神躯，应该可以追到祂们。”地魔急促道。

    “你体积也不小，我怎么拿？”丹妮疑惑道。

    地魔想了想，道：“本来我有一枚内藏神国的魂核，可惜被黑山那伙人挖走。这样，用你的方式，吞噬我剩下的神躯。

    然后通过神性共鸣，寻找夺走我神性、神力、魂核与法则之歌的魔神。

    我的全部遗产，都应属于你。”

    “谢谢您的馈赠，但我的方式......”丹妮表情古怪，“把你烧成灵质后，就真的死透了。”

    “十万年前，我就该休息了，这些年不过是苟延残喘。“

    “我还有很多疑问。”丹妮道。

    地魔无奈道：“时间不等人，我之前听那群古神说过，干完这一票，就去域外流浪。

    你需要我的晶核来稳定法则海，万万不可让祂们带它离开世界。”

    丹妮想了想，道：“我试试能不能让你多缓几口气。”

    接着，她的紫眸中点燃一团火焰，地魔的“泥土”躯体如油性海绵，瞬间燃起熊熊大火。

    “的确有一丝初火的特性，早几万年出现该多好......”地魔欣喜又遗憾地感慨一句，精神波动渐渐归于虚无。

    等“坟包”被点燃，丹妮才发现，坟包周围突出地面的石笋，竟都是地魔的触手。

    随着洞穴入口处的一根根石笋被焚烧殆尽，丹妮又在石笋留下的深坑中见到无以计数的尸骨。

    都是曾经在地底迷宫失联的探险者。

    “这些古老的神灵们，一个个都这么喜欢血祭......”

    丹妮叹口气，又四处搜寻一番，发现若干文字古老到她完全不认识的石碑。

    随手将碑文记录下来，她又一路往回飞。

    雷岛地宫是一个方圆数百公里的迷宫，所有通道内都能听到“邪神的低语”。

    也即是说，除来时的那条通道，丹妮还可以去其它通道搜罗地魔的混乱神力。

    神力中含有神魂之力。

    她速度极快，在地宫绕了一大圈，回到地面时，又重新收集一团混乱神魂，然后用地魔自己的神性灵质对其进行赋灵。

    新的地魔残魂便诞生了。

    “你是丹妮莉丝，你终于来了......咦，我好像见过你，可不对呀，我记得，记得......”地魔有些卡壳了。

    “算了，这些都不重要，丹妮莉丝，你快去——”

    丹妮木着脸拿出一团神性灵质。

    “啊，你已经吸收我的神躯了？”地魔有些懵逼。

    不过祂也非凡人，很快就通过自身的状态，弄明白事情的缘由。

    “好手段，火之创生太强大了，难怪引得诸神觊觎。”地魔叹道。

    融合一定量的地魔神性灵质后，丹妮还真隐约察觉到目标之所在。

    它身上散发的波动，能与地魔神性轻微共鸣。

    但丹妮第一次尝试这种感应方式，暂时无法锁定目标的空间位置，只能一边向着那个方向快速飞行，一边熟悉神性共鸣。

    “你在地宫时，似乎失去了理智，怎么知晓外界之事的？”她一心多用。

    地魔叹道：“我早年在世界之坠中遭受重创，神魂沉眠，神力外泄，神躯只凭地魔的本能行事。

    为了不影响地面万灵的生存，我离开大陆来到雷岛，还修建地宫将自己封印其中。

    不过我并没有与外界彻底斩断联系，你吟唱鱼梁木的风之歌，能从风中聆听远方的信息。

    我有土之歌，大地也能为我带来新鲜的消息。”

    “雷岛女皇与你什么关系，大家为何叫你大地之母？恕我直言，你似乎非常邪性，像魔多过神。”

    地魔没有羞愧，也不感到尴尬，反而非常坦然地说：“我明白你的想法，但我本就是黑暗世界的魔神。

    大家都这样，只因为你是人类，才会觉得我们的行为很异常。

    万一有一天，你们人类口中的食物，比如鸡鸭猪牛，成为与你地位相同的神灵，也会对你的行为感到别扭。”

    “唔，这倒也是......”丹妮想到龟丞相的那群小弟。

    ——让鱼帮忙捕鱼，捕捉自己的同类供人类食用，似乎很邪恶呀！

    “你知道‘青手’加尔斯吗？他是我的祭司。”

    这是个炸雷，让丹妮震惊了一瞬间，“原来如此，你的土之歌极性，一定与孕育万物有关。”

    “对，我的土之歌极性就是滋养万灵。”

    地魔叹口气，继续道：“我知道人类《玉海概述》中对我与女皇的描述，它说我与雷岛女皇***，诞生出邪恶的婴儿。

    这是不对的。

    我只是本能地召唤雷岛女皇进入地宫，在她子宫内留下神性之种。

    等她离开地宫，一旦与自己的丈夫交合，就能诞下蕴含我的赐福的女孩。

    女孩会是雷岛女皇，拥有国王之血，等她死后，我的神性会带着她的血脉融入大地，被我吸收，延续我的生命。”

    “很邪恶，不愧是黑暗魔神。”丹妮直言不讳。

    地魔解释道：“我并非怕死，像我这样凭本能苟延，简直是折磨，是耻辱，但我必须活着。

    活着等拉赫......等你出世，或者，等世界彻底失去希望。

    结果却等来一群魔神的刺杀，我还以为老朋友来看我的呢！”

    “你没危机灵觉吗？”丹妮奇怪道。

    地魔无奈道：“我连神志都没了，脑子浑浑噩噩......而且，我也不精通预言。

    比如，我曾以为拉赫洛会吞噬你和救世主，掌握冰与火的力量，成为世界第一神王与最终的救世主。

    谁知祂完全不是你的对手。

    说实话，我一直把你看成拉赫洛的棋子。

    若知道你有今天的成就，我会比老木头更早将你选为继承人。

    可惜，那时我还预言自己至少能再残喘几万年，谁知连下一纪元的太阳都没能见到。”

    丹妮嘴角抽搐，不知该说什么了。

    良久，她又问道：“谋杀你的‘老朋友’都是谁？各自有什么绝招，我该如何防范？”

    “那群王八蛋......”地魔满怀怨念地把几个带头大哥介绍了一遍。

    “嗖！”下一刻，丹妮锁定一个目标，出现在亚夏的一座宫殿内。

    “轰！”阴影的亚夏，炸开一朵烟花。

    接着，她无视被火光与爆炸吸引来的诸多超凡者，马不停蹄，又来到破晓山脉......

    干掉七个瓜分地魔死亡神性的邪神后，丹妮在黑暗世界的边界停了下来。

