    “既然不怪罪，那就收下吧。”顿了顿，江妈又叹气道，“这对玉镯，是老王妃的陪嫁物，老王妃十分珍爱，这次她把玉镯送给你，就看得出来，老王妃对姑娘的歉意之心，你若不收，老王妃今晚上怕是都要睡不着了。”

    江妈都这么说了，年如意也不好再推辞，只想着等离开时，送两瓶大补丸给老王妃好了。

    江妈坐了片刻，就起身离开了。

    她一走，冬梅从门外鬼鬼祟祟的进来，双眼冒光的盯着桌子上的首饰，“表姑娘，这……这首饰，真是元老王妃送给你的？”

    年如意一听她这话，就知道她刚才一定是躲在外面偷听了。

    年如意脸色一沉，眼中有些不悦，“你不是走了么，怎么又回来了？”

    “不过几件首饰而已，看一下又不会怎么样。”冬梅撇了撇嘴，转而又笑道，“表姑娘，你得了这么好的东西，回去后，一定会孝敬老夫人的吧？”

    “不过几件首饰而已，老夫人心气儿高，一定看不上眼，我何必自讨没趣。”年如意拿她的话，堵她的嘴。

    开玩笑，这套赤金首饰，金光闪闪的，她老喜欢了，才不会送人呢。

    再说了，秦老夫人不是个好的，她干嘛要孝敬她？

    冬梅眼珠子一转，眼底划过一丝算计，“这可是元老王妃赏赐的首饰，老夫人一定会当宝贝一样喜欢，表姑娘，除非老夫人不知道，一旦知道了，肯定会把东西要走的。”

    “哦，那你说怎么办？”

    年如意似笑非笑的看着她。

    冬梅就笑道，“只要奴婢不说，老夫人就不会知道。”

    “所以呢？”

    “这些首饰，一分为二，我们平分怎么样？”

    “呵呵……”

    真是一个贪婪的女人。

    年如意白了她一眼，“你以为这是捡的呢，还见面分一半？”

    “你要不分我一半，回去我就告诉老夫人，到时候，你一半都留不下。”冬梅恶狠狠的威胁她。

    她怕呀？

    她有空间在，谁能抢走她的宝贝？

    年如意不耐烦的挥了挥手，“行了，别做白日梦了，天黑了，快回去洗洗睡吧。”

    冬梅气的直跺脚，“你等着。”

    年如意丝毫不在意她的威胁。

    她一走，年如意就把盒子里的东西收入了空间，只剩下空盒子在外面，然后被她丢进了衣箱子里。

    竹锦吃完饭，拎了一桶热水回来。

    年如意也累了，简单的洗洗就睡了。

    次日一大早，年如意就去了暖房给黄芙蓉浇水，还培植了一些肥料，撒在了上面，干完这些活，她真要离开，就见元烈进了暖房，还毫无阻碍的走进了暖房中央一座凉亭，坐了下来。

    凉亭中央，摆着一张木桌，上面有一张白玉棋盘，一身雪衣风华绝代的男子，拿起一颗棋子，拇指在上面轻轻抚了一下，就摆在了正确的位置上。

    年如意看到这一幕，都看呆了。

    “年姑娘，可会下棋？”

    就在年如意想着，她要不要偷偷离开时，突然，男子开口了。

