
    “赌！”

    神门代表，四大家族掌舵者，几乎是同时说出了一个字，全部怒视着苏浩。

    他们不相信，半仙药后，还有更好的宝物。

    这小子难道还能赌出仙药不成？

    事实上，在这些人心中，苏浩能赌出半仙药，已经是走了天大的狗屎运了，再给他们一次机会，必然是将其秒杀。

    其实，这般想法的不只是他们这些人，全场有一大半都是如此。

    乃至，掌中天都是有些偏向这个方向，之前他也是紧张兮兮的。

    当即，他大步走下那看台，道：“老四啊，你玩的也差不多了，换本谷主玩几把了，下去，下去。”

    他是绝对不希望苏浩去继续赌的，赚了一千八百万，还有一株半仙药，当知足，也该知足。

    “不敢了？我看你也只是一次撞大运而已，没什么真才实学。”而在他如此阻止下，那龙太首也是立刻开口，如此便输了，他实在是不愤。

    “谁不敢了，当我怕你们吗？”苏浩如同赌气说道。

    龙太首淡定一笑，道：“既然不怕，便来？”

    “敢不敢赌？”神门代表，四大家族掌舵者，全部针对苏浩，冷嘲热讽，刺激他入套。

    苏浩如那被激怒而热血上头的少年，堵着气道：“赌也可以，若是你们输了，便将那些赌出的宝物，全部给我交出来！”

    “你若是输了呢？”龙太首笑眯眯的反问，心中得意，终究还是个少年啊，这点沉稳都没有。

    “我……我若是输了，之前的法晶全部不要了，这株半仙药送给你都行。”苏浩红着脸道，那般样子，似乎是已经失去了理智。

    而这话一出口，当即便是让得全场一愣，苏浩可是赢了足足一千八百万的法晶，全部不要了？

    而且，还要搭上一株半仙药。

    龙太首等人，则是激动无比，望着那株半仙药，恨不得将眼珠子瞪出来。

    当即，龙太首，凤太首，鬼太首，全部大喝：“好！”

    “好你个锤子，当我家老四傻吗？”掌中天气的吹胡子瞪眼，随后再度看向苏浩，道：“老四，咱不玩，你这一株半仙药，比他们所有的宝贝都要好。”

    红姐三人也靠近，劝阻道：“咱们赢了，没必要继续赌气。”

    苏浩却是倔强：“不行，我必须让他们知道，我赢了他们可不是撞大运，而是真有本事的！”

    “我们都知道你有本事，消消气，走，跟老头子去喝酒。”掌中天本想玩几把，现在都没心情了。

    “不行！”苏浩咬牙切齿，热血上头。

    那些人全部冷笑，神门代表，四大家族掌舵者，继续刺激：“你若能找出超越半仙药的宝贝，我们这些东西全部给你。”

    苏浩大步上前，直奔石林而去。

    掌中天叹气，红姐三人担忧。

    全场的看客，全部是摇头叹息，终归还是年少气盛啊，若是不赌，直接带着宝物走多好？

    唯独秃毛鸡与小豆子，兴奋的不知道如何是好。

    秃毛鸡道：“那白虎精血，咱们谁也别争，一人一半，那苍柳枝条，我要了，那帝兵残片给你怎么样？”

    小豆子咧嘴一笑：“好啊，好啊！”

    秃毛鸡道：“做好准备，一会他赢了，我们直接拿下宝贝，不然的话，小耗子贼精的，咱们得不到那么多好处。”

    二人上前，竟然是直接靠近了那四大家族的掌舵者，让得那几人，纷纷厌恶的扫视他们。

    那冷玉容，在两人“色眯眯”的表情注视下，气的咬牙：“滚一边去，我虽然貌美如花，但也不是你们能觊觎的。”

    秃毛鸡撇嘴：“想多了，我看的是那白虎精血。”

    小豆子道：“奶奶，你其实真的不好看。”

    冷玉容气的茶差点吐血，奶奶？

    苏浩已经走入了石林，直接拎出了一块，一人高的漆黑石料，在这石料表面，黑气淡薄的很。

    “此石有宝，但不会超越九级圣药。”张家老祖扫了一眼，以一种无比肯定的语气说道。

    他的银月双瞳，虽然不是真的可以透视，但绝对可以看出个七七八八，这石料之前也曾被他扫视，直接放弃了。

    “英雄所见略同！”谭瞎子点头，他的共鸣之法，一样是得出了这样的结论。

    赵家主与冷玉容冷笑：“我们四人意见一致，那便绝对不会出现差错了。”

    在他们议论之中，苏浩已经将石料彻底的搬了出来，同时暴力的将其砸开，登时，便有一道月白光华射了出来。

    但这月白光华比起那青鹏果，简直是天差地别。

    “不如青鹏果，这小子输定了。”

    “走了百年难遇的狗屎运，竟然还不知足，现在输掉了一切，我怕他心疼的吐血啊。”

    场下响起窃窃私语，大多数人都是在幸灾乐祸，本来羡慕、嫉妒苏浩，如今看到他倒霉，心中升起邪恶畅快。

    自己得不到，也见不得别人好，这便是那些人的心理。

    掌中天，红姐四人，全部闭上双眼，唉声叹气，到手的鸭子飞走了。

    凤传奇与剑琴，也恼怒，本来已经大赚了的。

    与他们的唉声叹气相比，龙太首三人，则是忍不住的大笑了起来，他们已经是看到了苏浩手中的宝物，那只是一株月白色的花朵，号称“月羞花”。

    只是九级圣药，比之青鹏果差了不知道多少。

    “小子，你输了。”那些神门代表，四大家族掌舵者，当即便是将心中的郁闷之气吐出了大半，这小子终于还是栽在了他们的手里。

    “其实，我赢了。”苏浩却是淡笑。

    “你赢了？大家都看着，他赢了吗？”张家的老祖，嗤笑的扫了苏浩一眼，随后望着全场问道。

    这小子睁眼说瞎话，不会是要玩赖吧？

    “我真的赢了。”苏浩再度补充一句，一缕法力涌入那花朵之中，本来是合拢的洁白月羞花缓缓的绽放开。

    全场皆是鄙夷的看着苏浩，这小子不会是被刺激的精神出现问题了吧？而就在众人这般注视下，那已经是绽放的月羞花中心，却是再度暴露出了不凡，一道白色的光柱，冲上了苍穹……
