    易青从医务室走了出来，走到医务室的时候肚子上的红印都看不到，就是胃有点暖暖的，他都有点不好意思进去。

    他摸了摸自己的肚子，才上午第二节课，他的肚子就感觉有些饿了。

    梁泽明这拳，助消化，还不错！

    至于梁泽明？还躺在医务室的床上不知道什么时候醒来。

    易青摸着自己的肚子，走在走廊上。

    从刚才那件事情他发现了一些没有注意到的事情。

    项英飞这个班主任好像一直都是知道他们班级存在校园暴力的情况？

    从项英飞说话的语气，对梁泽明包庇的态度来看，他似乎默许，甚至鼓励校园暴力的存在？

    为什么？这对他有什么好处？

    易青摸着下巴，欺负我这样一个没有背景，诚实，善良，友爱、热诚的goodboy对他会带来什么样的好处？纾解同学们的压力？释放自己的恶意？就单纯看我不顺眼？

    如果是这样？那么为什么在我走之后校园暴力就迫不及待的转移到了土妹子的身上，为什么会这么着急的树立下一个校园暴力的对象？

    易青皱起了眉头，而且他对上学期发生的事情还是完全没有了解。

    看来待会必须要去问下自己的同学相关的情况了。

    易青走进教室，正好第二节课结束。

    同学们正在嬉闹，只有米思雨一个人正坐在自己的位子上。

    她正在分析上午易青那一掌的视屏！

    力量增加了至少百分之七十五！

    而且附带的惊人防御，梁泽明的那一拳，甚至都没有破防，被肚子上产生闪电抵消了。

    攻击带来的闪电效果非常的恐怖！

    不像是一个一阶兽宠能够带来的纹章效果！

    入纹滑滑蜥蜴出现比较普遍的纹章有

    扬沙！恶眼！多重鳞片！肌肉爆发！武装变身（滑滑蜥蜴形态）！

    能契合带闪电的纹章有控电，但是控电并不能给宿主带来如此恐怖的力量和防御加成！！

    我好好奇！！我好想看他的纹章！！他的纹章到底是什么！！

    如果可以米思雨都想要把易青扒光了仔仔细细的看看他身上的纹章到底是什么。

    而起我还想知道一件事情，米思雨看着周围。

    早上这件事情之后，米思雨受到了和易青一样的待遇，她的身边也出现了一个真空地带。

    周围同学就当做看不到她，也绝对不靠近她。

    就好像她周围的空气有剧毒一样，米思雨知道这是易青带来的效果。

    这是米思雨想要确认的第二件事情！

    他在昨天到底是不是故意打她的！

    他是不是知道，在帮助自己之后，自己就会变成这样的境地。

    应该可以问吧？他应该不会打我的吧？毕竟我帮了他呀？

    他还对我笑呢！没错我帮了他，他帮我了我。

    现在我们是伙伴了！应该可以的，你能行米思雨！加油！

    米思雨在给自己鼓劲。

    突然整个教室突然安静了下来。

    所有人都看着门口面无表情的易青。

    哗啦，整齐划一，所有人都低下了头。

    他来了，上吧！！

    米思雨站了起来看着易青紧紧皱起的眉头。

    然后缓缓坐了下来。

    嗯....看来他心情不是很好，下节课再问吧。

    易青看着低着头的同学，下意识的皱了皱眉。

    “你!”

    他指着离自己最近的胡守斌。

    “我？？”

    胡守斌指了指自己。

    “嗯，出来。”

    怎么又是我！！当我好欺负是吧！！要不是我腿瘸了，要不是我的水纹十字兽受伤了。

    胡守斌莫名的悲愤！！

    “快点！”

    “是！”

    胡守斌一下站了起来，跟着易青小跑出了教室。

    班级陷入了诡异的沉默。

    一会儿胡守斌神色异常的走了进来。

    一屁股坐在了位置上，长出了一口气，活下来了。

    不过，他竟然还要问我他去年到底做了哪些坏事？

    我他妈怎么知道，他去年做了哪些坏事？

    他去年一直在被欺负，谁会知道有了兽宠之后他会这么暴力，早知道，就把他去年做的坏事记下来了，这样他或许会对我好一点？

    嗯？？现在记录也不迟啊！！下次他问的时候，给他一个惊喜！聪明如我！

    现在的胡守斌已经算是把班长得罪狠了，唯一的希望就是抱紧易青这条粗大腿。

    胡守斌拿出一本本子开始奋笔急书。

    名字他已经想好了，就叫【易青傲天传】这名字起的，我怎么都不知道自己竟然有如此出色的文采。

    第一天，易青在学校横空出世，镇压班级一切恶，他背负所有！他宽大的胸怀不为世人所知，众人都说他恶，却不知道他所背负的东西....我靠，文思泉涌，这样写他绝对会感动的，至少我已经感动了。

    306班的人诡异的看着这情况是？？？易青这是让胡守斌在写什么？？

    挑战书？？申请函？？自传？？

    班长已经输了，还有什么好挑战的？

    难道是学生会？？

    最近不是正在学生会长的选举吗？

    一群人互相看了一眼，卧槽，还真有可能。

    他的恶意终于要对整个学校出手了吗？

