    “李sir。”

    “雷sir，快，请坐！”

    看到雷卫东进来，李中光的态度很是热情，请雷卫东坐下后，热情的为其倒茶。

    “雷sir，今天是你上任的日子，按理说我应该去迎接，只不过我家里有点事，来晚了，所以……”

    “李sir，你家里的情况我也听说了，令公子的病怎么样，身体好点了吗？”

    “还是那样。”谈起儿子，李中光不由的摇摇头，“他有先天性心脏病，这种病想要治好的可能性为零，需要……”

    李中光是枪神中的大反派，身手高强，拥有瞬间打出三发子弹的绝技，连傲天不小心都死在他手里，影片最后要不是尹平安主角光环领悟第六感，也拿不下他。

    只不过普通反角不同，李中光这个大反派令人心疼。

    杀手世家的出身，让其年纪轻轻就成为顶尖杀手，只不过在有了儿子之后，为了让儿子能过上正常人生活。

    改邪归正，他把傲中光的名字改成李中光，和杀手的过去一刀两断，投入警队开始了正常人的生活。

    即使隐藏了大部分实力，李中光还是人中之龙，仅仅七八年时间就从小警员升到了警司的位置，几年后，枪神故事开始的时候，更是总警司级署长。

    只可惜，过去不是想断就断的。

    杀手时代的一次行动不慎，李中光被炳爷抓住了把柄，不得不再次出山，从而造成后面一系列事情的发生……

    “李sir，你知道东方集团吗？”雷卫东问道。

    “听说过，一家新晋的大型综合类集团，电视上都是他的广告，据说老板生意做的很大，除了地产、还涉足商场、服装等等行业，这和我有什么关系吗？”

    看到雷卫东面前的水杯空了，李中光端起水壶帮其满上。

    “东方集团的老板是白手起家，发达之后也不忘造福社会，除了投资教育兴建学校，还成立了医疗救助基金，帮助那些重病缠身的可怜人。”

    雷卫东从口袋里掏出了一张红色的卡片，递了过去，“第一期资助名额二十人，我手里正好有一个，就送给你了，每年可获得最高五十万的医疗救助。”

    “每年最高五十万的医疗补助，雷sir你说的是真的，这东西我怎么敢要。”看着雷卫东递过来，印着红十字标记的卡片，李中光心情有些激动。

    香江的医疗费很贵，先天性心脏病的治疗更是无底洞。

    也幸亏李中光手里有做杀手时候的积蓄，加上警司的工资比较高，才能勉强支持，但随着儿子病情越来越严重，李中光很怀疑自己将来能不能……

    原著中之所以帮炳爷杀人，除了被抓住把柄，缺钱也是很大因数。

    “拿着吧，这东西不是钱，启动的话也需要基金会的人上门核实报备，我家里又没有病人要也没用，还不如给需要的人。

    至于怎么用，你可以和东方集团联系一下，他们有专人负责这方面的事，而且我听说，五十万的上限并不绝对。

    如果病人需要，基金会报批集团之后，还可以相应的增加报销额度。”

    “雷sir，你有什么事尽管吩咐，我李某人能做到的一定做到。”

    做过顶级杀手的李中光不是傻子，他知道那个所谓的东方集团和雷卫东有很大关系，甚至可能里面就有雷卫东的股份。

    要不然儿子怎么会被馅饼砸中，自己只不过是一个警司，在湾仔有些面子，但在那些大公司眼里，就是普通人一个。

    五十万可不是小数目，在香江能买一套房了，比自己一年工资都要高。

    “李sir，你说这话就客气了，大家是同僚，以后互相帮助就是了。”对于李中光抛过来的橄榄枝，雷卫东欣然接受。

    说道，“你也知道，我来湾仔的目的就是打击社团，恢复社会治安，可谁能想到，还没上任，就挨了当头一棒。

    重案组、CID还好，留下了一半人手，反黑组可以说全军覆没，领导全被抓走了，剩下的都是没有经验的小警员。

    虽然我带了不少人过来，但这个窟窿太大，不够填的，需要外援。”

    “我可以从军装组调一些人给你，不过不能太多也就十个人，我的军装组也被抓走十来个。”李中光叹气道，

    “少了这些人，街上的巡逻都会受到影响，湾仔这个地方不比中环，街上小混混多，有警察在街面上巡逻都乱糟糟的，要是没人巡逻，那些小混混都能把天捅了。”

    “人手可以让署长想办法，实在不行从别的警署借调一批人过来顶着，至于社团，我准备主动出击，先灭掉一个，压一压黑道的气焰，到时候就需要李sir你的支持了。”

    “雷sir，你r放心，对社团我也是持强硬态度，军装组全力支持你们的行动。”李中光道。

    “那就太感谢了，李sir，你也不要担心令公子的病情，现在科技发展这么快，医疗技术也日新月异，说不定什么时候就出了可以治疗先天心脏病的技术，香江这边不行，美国那边说不定就可以。

    我让人打听一下，如果美国那边出现这样的技术，一定向基金会反应，送令公子去美国治疗。”既然李中光这么上道，雷卫东也就给其一点希望。

    “雷sir，你的意思是先天心脏病能治愈。”雷卫东的话让李中光眼睛一亮，急切的问道。

    “不知道，不过总是有希望，心脏病不比癌症，只要有药物维持，寿命不比正常人差不多，就是苦了你这个做父亲的。”

    “不苦，是我欠孩子的，当年要不是……他母亲就不会死，也不会因为早产落下这个毛病。”

    牵扯到隐私，李中光没有多说，只是眼睛里有无尽的后悔，这也许就是他和杀手生涯一刀两断的缘故。

    弱点太明显了。

    傲天为了没有弱点可以把女儿训练成杀手，李中光肯定不行，儿子连站立都困难怎么训练成杀手，只能……

    从李中光办公室出来，雷卫东就看到芽子和简慧珍手拉手，朝自己走来。

