    “进攻！”

    陈锋喊了一声，开始持球推进，到了前场之后欧文便扑了上来，不过陈锋并不在意，一边运球，一边打量队友。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这时候湖人上的是陈锋、科比、尼克-扬、大卫-韦斯特、内内，科比在右侧四十五度角，尼克-扬在往底角移动，韦斯特正看着陈锋，用眼神询问需不需要他上来挡拆，内内则在低位游走。

    将队友的位置收入眼中，陈锋又看了欧文一眼，给了韦斯特一个眼神，示意他不用上来挡拆，韦斯特点头，往外走，将人拉开。

    下一刻，陈锋动了。

    左手控球，左肩倾斜，身体重心往左前倾斜，仿佛一头蓄势待的猛兽一般，身体弓起，做出往左突破的样子。

    “往左。”欧文眉头一挑，一点不觉得意外，也不担心被过掉，他知道陈锋右手有伤，必定是从左边突破，心里早就有了准备。并且这时候他没有半点托大，无论如何也不可能被陈锋一下过掉。

    霎时间，欧文往右移动，先一步卡住位置，然后带着戏谑的看向陈锋，却见陈锋嘴角上扬，露出一抹笑意。

    “不好！”欧文心头咯噔一声。

    他还来不及反应，陈锋已经一个变向，球从左手到了右手，嗖的一下从他的身边穿了过去，却不是往左突破，而是往右。

    “该死，这个骗子。”欧文心头大骂，如果不是先入为主，他本不至于这么轻易就被骗到，可这时候已经晚了，他一边转身，一边冲内线喊：“拦住他。”

    不用欧文喊，骑士队的人已经做出了反应，德里克-威廉姆斯迅伸手，想要掏球，却现陈锋的球运的很低，几乎快帖到地板上了，哪怕是他弯腰也没办法够到球，只能看着陈锋过去。

    又运了一步，陈锋跳了起来，右手将球举起，博古特也跳了起来，大手探出，如蒲扇一般，冲着篮球扇来。

    “喝！”陈锋暴喝，身体在空中一顿，双腿卷曲，右手收回，球换到左手，避开博古特，一个低手上篮。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “真是漂亮。”

    “呵，先前看陈一直都是用左手运球，左手投篮，我还担心他的伤。现在看来，他八成是故意装的。”

    “真狡猾啊......不过我喜欢！”

    观众席上叫好声，议论声此起彼伏。

    欧文看着陈锋，眉头不禁皱起，心头有一股火气，愤愤的哼了一声：“这只狡猾的狐狸，他是故意装作右手伤还没好，只用左手，好趁机打我一个措手不及？哼，一定是这样的，可恶！”

    事实上，不只是球迷，又或者欧文，哪怕是湖人队的球员，这时候也觉得陈锋肯定是故意的，故意只用左手，好迷惑对方，再给对方出其不意的一击。

    “陈，你可真够狡猾。”

    “是啊，你装的可真像。”

    内内、尼克-扬等人从陈锋身边走过，纷纷开口。

    陈锋冲他们笑笑，没有解释，也没承认，只是悄悄的揉了揉右手腕，眉头微蹙，又迅舒展，没让人看到。

    事实上，他的右手的确还没完全恢复，能够动，但不能用太大的力，刚才突破的时候他将球压的很低，根本原因就是因为右手不能太用力，球离地板越近，手腕需要用的力也就越小，并且他右手还有伤，终究不算多么灵便，不刻意压低球的高度，很可能就会被人给抢断了。

    最后上篮那一下，他也是换到了左手，躲避封盖是一个方面，重点其实是用受伤的右手上篮没把握，用左手反而更有把握一些。

    “看来大家都认为我先前是装的。不过，从目的上来说，也差不多吧。”陈锋心中了然，也不打算解释。

    第一节他不是在装，而是真的不能用右手。

    当然，也不是说右手完全不能用，就比如刚才那一下。他之所以迟迟不用右手，的确是为了示敌以弱，迷惑欧文，好让欧文以为他只会用左手，到时候忽然来一个变向，就可以轻松的突破。

    骑士动反击。

    球很开到了前场，欧文和队友做了个挡拆，往旁边一运，做了个加的动作，迅后撤，干拔出手。

    唰！

    也进。

    转身过来，陈锋推进到前场，欧文扑了过来。

    “狡猾狐狸，这次我不会再上当了。”欧文冷哼，重心摆正，更加的小心。

    下一刻，陈锋启动，做出往左突破的样子，欧文迅往右移动，而后陈锋猛然一个变向，欧文心头暗笑，刚才他留了几分力，提防着陈锋这一手，所以这时候立马就调整了过来，往左移动，卡住位置。

    就在这个时候，陈锋又是一个变向，身体和顺势往左边跳了一步，瞬间拉开了和欧文的距离，左手拿球，手腕一抖。

    唰！

    球进，又是一个两分。

    “该死，混蛋，又被他给骗了。”欧文脸色青，心头恼怒不已，连续上了陈锋几次当，他真的怒了。

    攻守转换，欧文推进到前场，直接单打陈锋，连续的交叉步，然后猛地一矮身，度爆，从陈锋右手边突了过去。

    不过韦斯特和内内早就被陈锋叮嘱过，有所准备，见欧文杀进来一点不乱，布下两道防线，差点给了欧文一个大帽。

    砰！

    这球果断打铁，内内拿下篮板，迅传给陈锋，陈锋推进到前场，迎着欧文的防守作势要突破，实际上却是一个传球，给到空切的科比手上，科比拿球迈出三大步，一个单手劈扣。

    下一个回合......

    一转眼，四分钟过去。

    不知不觉间，分差又一次拉开，比分变成了62:51，湖人队将领先优势扩大到了11分！

    看到这情形，泰伦-卢再也忍不住了，叫了个暂停，而后看向计时器，这一节还剩下一分多钟，分差11分，脸色更黑了一点。

    “欧文，你下来休息一下。”泰伦-卢说完，犹豫了一下，又补充道：“你这几分钟有点急躁了。”他不好说欧文出手次数太多，进攻效率却不高，所以换了个说法，希望欧文能够明白。