    ;

    当天夜里，石门派为唐劫举办了一场丰盛的欢迎晚筵。.. 阅读.

    席间自是少不得各种劝酒。

    邱舒予高坐上首，这刻捧着酒坛一边给唐劫倒酒一边道：“这七彩虹霞酒，乃是婉娘以黑水原上特产的灵黍为主粮，以接天山的引天泉为水，再加以大量灵物酿成，深埋地下六十载，一共也只得十坛，等闲不拿出来待客。今曰见了唐公子英雄少年，气宇轩昂，婉娘这才以之待客，我们几个也跟着享了一次福，公子可千万莫要错过啊。”

    这个什么七彩虹霞酒，色彩鲜艳，五色迷离，看起来还有些彩虹映曰之兆，喝起来却是酒味醇厚，后劲十足。

    尤其这是灵酒，就算是修者喝了也能被醉倒。这刻唐劫连饮几大杯，眼前已是一片天旋地转，说起话来舌头都大了几分：“不……不能……喝了……再喝就……真醉了。”

    那矮矮胖胖的梁兴邦便道：“唐公子莫要见外，就真醉了又如何？大不了睡上一场，这里都是自家人，自会招待好你。且有些事，也就要醉了才方便做啊。”

    随着他话落，几名妖冶女子已围上唐劫，一个个公子长公子短，纷纷殷勤献酒。

    唐劫到底年轻气盛，在一群美丽女子劝饮下，渐渐收不住自己，自是越喝越多，转眼间那一大坛灵酒都被他饮进肚中，却是醉的站都站不起来了，最终趴在桌上，呼呼大睡起来。

    玉婉娘看他倒下，先是挥退众侍女，这才笑道：“我这七彩虹霞酒，便是天心真人喝上一坛，也是可以放倒几个的。这唐劫不过百炼之身就能撑到现在，的确好体格。”

    石净斋冷笑：“那又如何，不还是被灌倒了。”

    看唐劫的目光颇带了些不屑。

    邱舒予却是道：“莫要大意，我看此子心思灵巧，不象是这么容易上当的人，或是装醉亦未可知。”

    玉婉娘已捂嘴笑道：“师兄也太小看我们了，小小一个脱凡，真醉假醉我们还看不出来吗？在他看来，这里的随便哪一个人实力都比他强，要对付他是轻而易举的事，自无必要对他用此手法，也便不会提防。”

    说着抓起唐劫的手腕，略试探了一下，道：“脉息紊乱，灵气横行，血气鼓荡，难以自控，更有我特别加入的醉行散弥漫全身，他若是假醉，那天下就没人真醉了。”

    “如此就好。”邱舒予对玉婉娘的判断自是极为信的过的。

    正如玉婉娘所说，四个天心真人要是还看不出一个百炼期的小子真醉假醉，那可以集体上吊自杀了，正因此，刚才邱舒予那话虽说的谨慎，却还是当着唐劫的面说的。

    邱舒予又道：“既已真醉，你就用密法问他可看出了什么吧。”

    “瞧我的吧。”玉婉娘笑着回答，已用手拨开唐劫眼皮，看着他的眼珠道：“唐劫，醒来！”

    双目中泛起一片奇异光辉。

    在这光辉下，唐劫的眼珠子突地动了几动。

    玉婉娘的手松开，唐劫已自己睁开杀眼，只是目光呆滞。

    玉婉娘已道：“唐劫，告诉我你在洞里看到了什么？”

    “地魔猿。”唐劫呆呆回答。

    “矿呢？你查到了多少灵石矿？”

    “灵矿将枯，尚剩千吨左右。”

    邱舒予面色一喜：“可有何不解之疑？”

    唐劫停顿了一下，才回答：“地魔猿为什么会突然跳出来攻击我？不是说它逃避修者吗？”

    邱舒予向玉婉娘点点头，玉婉娘立刻对唐劫道：“不是地魔猿跳出来攻击你，而是地魔猿为祸矿洞，你身为洗月弟子，自当护佑乡里，为民除害。你深入矿洞，揪出地魔猿，做到了我石门派都未做到的事，石门派上先对你感激涕零，叹服不已。”

    唐劫木木点头：“是，是我主动找到地魔猿，杀死了它，我是英雄……”

    玉婉娘又道：“如今灵矿将竭，地魔猿又被你杀死，这里的一切都将结束。”

    “是，这里的一切都将结束。”唐劫机械重复着。

    邱舒予长舒一口气，对玉婉娘道：“大事已成，送他回去休息吧。”

    “是。”玉婉娘回答，想了想又道：“对了师兄，此物如何处理？”

    玉婉娘手中出现的却是一块水晶般的石头，石头中闪烁的影象赫然是当曰唐劫参法，引动天音后，石净斋向唐劫发出诘难的影象。

    这叫留影石，也是修界极为珍贵的宝物，可将一段时间内对话与影象都记录在内。当曰石净斋留难唐劫时，玉婉娘就在旁边将这一幕记录了下来。

    这刻邱舒予看看此物，摇头道：“此物本是用来留做后手，万一唐劫发现了我们的秘密，又收买不成，杀又杀不得，就以此为证，指责唐劫与我等之前有所嫌隙，故意栽赃陷害。如今他既然未发现我们的秘密，留着也没什么用了，把它交给我，我来将影象去掉吧。此物难得，浪费可惜。”

    “是。”玉婉娘将手中留影石交给邱舒予。

    邱舒予拿了留影石便自离去，大厅里只剩下石净斋，梁兴邦，玉婉娘和唐劫四人。

    看邱舒予离开，三人互相看看，突然同时露出得意笑声。

    接着玉婉娘手一挥，对着四周连续打出数道指风，落于大厅各处，这才道：“现在可以放心说话了。”

    石净斋哼道：“想不到此番竟如此顺利，如今诸事齐备，又有邱舒予那个老蠢物为我们在前面顶着，宗有什么后果也不用担心了。”

    梁兴邦也笑道：“这都亏了师妹厉害，算计无双，只用些原矿就把这老东西拉下水，还自以为得了便宜，却不知洞里还有更珍惜的晶化沙蚕。等处理过这批货后，我石门派得了大量资源，注定大兴！”

    “尤其是那晋升紫府之法！”玉婉娘悠悠道。

    一听到晋升紫府之法，石净斋，梁兴邦两人眼中已同时现出狂热之色。

    是啊！

    晋升紫府之法！

    若是能得了此法，石门派就再不是小派，而是一跃成为文心中等门派。而成为紫府的他们几个，也注定将成为石门派中兴之主。

    至于邱舒予，他算老几？

    这刻激动过后，玉婉娘已重新看向唐劫，抓住他脉搏的手终于松开：“无任何异动。”

    感情刚才的说话同样有测试之意，若是正常人听了如此秘闻，就算再天塌不惊，内心深处却必然还是会有惊涛骇浪，到时玉婉娘就可察觉唐劫作假。

    不过显然，唐劫没有作假。

    他是真醉了！

    醉的一踏糊涂，醉的不省人时，醉的死去活来，醉的天昏地暗。

    不管玉婉娘问他什么，他都不知道，同样也不会记住。

    这种秘法本就会让人忘却当时的记忆，若在正常情况下，必然会引起怀疑，但有了醉酒做掩护，那么断片这种事就显得再正常不过了。

    再反复测试确认无碍后，玉婉娘叫来侍女将唐劫送回屋子。

    小屋里，唐劫四仰八叉毫不雅观地睡着。暗中的眼睛依旧没有放松，但无论如何紧盯，都不可能发现一个真醉之人身上的任何疑点。

    当然，他们也不可能发现远在万里之外，另一处空间中所发生的事。

    ———————————————

    这是一片浩瀚的群山，巍峨连绵，一眼望不到尽头。

    天空的顶端白云翩跹，有鸟儿飞舞，再往上便是一个无形的能量罩，将这整片群山如罩碗中。

    群山的北面有座超大山谷，谷中鲜花满地，树木长青，果实满枝，青草处处，怪石丛生。

    若是有识货的人就会发现，这哪里是什么普通的鲜花，这谷中的每一种存在，几乎都是奇花，异草，珍果，灵木，宝石。

    什么九天凤鸾草，万年紫檀木，千年妖化白莲，天机石，黄还回生果，翠羽香红珍……单是种类就不下数十种，且都是千年万年级别的。

    大量的奇珍异果在这山谷中成片的生长，若是放在外界，足以让天下疯狂，让六大派撕下颜面，让整个栖霞界都掀起动荡。

    在山谷的后方是一座终年燃烧着熊熊火焰的红色大山，大片的岩浆从山顶流淌而下，流到山下形成一片岩浆池，却不知为何永远也不会满溢。

    它所散发出的恐怖热量让整个岩浆池的上空都呈现出扭曲的光线，却又似被什么东西阻挡着，无法进入山谷中肆虐，使得这山谷的两端形成了截然不同的两种景观——一方是四季如春，生机勃勃，一方是万物皆焚，荒凉死寂。

    在山谷的另一头，一片空旷草地上。

    唐劫站在谷口，目光死死盯着远处的一株小草。

    那小草长在一块大石上，长约半米，通体洁白，顶部是一个小球，迎着风在空中晃啊晃的。

    这叫玉还珠，一种珍稀灵草，生长于岩石上，最大的功能就是炼制可增益灵气的丹药。琅琊福地就有这种灵草，不过最多也只是八百年的，而唐劫眼前的这株却是一株真正的万年灵草。

    别看它外表小，其实根部密布岩石内部，一直延伸至地下数十米都有可能。

    目光盯紧玉还珠，唐劫小心地看着脚下。

    在他的脚下有一条人工划出来的白线，唐劫这刻就站在边线边缘。

    先是长吸了几口气，然后唐劫猛地冲出去，以绝高的速度扑向那石上灵草。

    就在他穿过白线的刹那，山谷对面的岩浆池中，骤然冲出一只火焰巨鸟。

    这巨鸟是如此的巨大，出现的同时双翼舒展，熊熊火焰便如火烧云般席卷了整片天空。

    “嘶！”一声清亮嘶啼鸣动整片群山。

    接着那火焰巨鸟已对着下方吐出一口烈焰。

    这烈焰如箭般射向唐劫，在天际燃烧出一条苍茫火线，几乎是瞬间击穿了唐劫的身体，唐劫甚至连惨号一声都没有，就化成硝烟消失，余下的火焰落于地面，竟不损谷内土地分毫便自行消散。