    施媚神秘兮兮‘嘘’了一声，“大姐姐不让我说。”

    “为什么？”

    “她说帮助人，不留姓名，”施媚鼓起脸来，想把西装拿开，可接着就被时令衍压住，“热。”

    “这么冷的天，为什么你会热？”时令衍看着她，眸光深深沉沉，“而且，还出汗了。”

    时令衍说着，手指抚上她的发梢，一层薄薄的汗渍赫然在指腹上，“你在这里干什么？”

    施媚听着这话，有些吞吞吐吐地低头，道：“我，我……”

    “你很少出汗，”时令衍微微更靠近一些，手指在她的后背轻轻一划，指腹上的晶莹赫然在上，“你一直在这里么？”

    时令衍很难得用这样轻缓而正经的口吻来跟她说话。

    施媚心中惴惴，抬起头来，鼓起腮帮子，道：“我……我不想让老公知道。”

    “那个人呢？”时令衍往前逼近一步，清楚嗅到了她头顶上家里洗发水的清香。

    眸光低垂，施媚雪白娇嫩的胸口，起伏有些快。

    她看起来有些紧张。

    或者，是喘息。

    时令衍眸光越发深浓，轻声道：“施媚，我不喜欢别人骗我。”

    施媚终于扛不住了，瘪嘴一副委屈得不行的样子，吸了吸鼻子，小心翼翼伸手拉了拉时令衍胸前的衣裳，小声道：“脑公不要生气，我都告诉你。”

    “嗯？”时令衍看着她这一副熟悉的模样，眸光盯着她的清亮的眸子，缓声道：“大师姐呢？”

    “她走了，”施媚红了眼睛，一副要哭出来又不敢哭的样子，指着后面的帘子，“她去那里了。”

    话音刚落下，就传来了开门的声音。

    “咦，”云渡的声音从帘子后面传过来，“原来这里是通的。”

    云渡走进来，发现施媚身上已经被一件宽大的西装掩得严严实实，总算松一口气，“老大，在隔壁房间发现了个纸条。”

    时令衍抬眼只看了云渡一眼，看着施媚的目光就更深了，目光仿佛要在施媚身上盯出一个洞，“拿来看看。”

    云渡拿着纸条踱步过去，想到刚刚看到的那一身白嫩肌肤，脸忍不住灼灼地热了。

    虽然只看见手臂跟半个肩膀跟后背，可长这么大，他还是第一次见到女孩子的身体。

    真美。

    时令衍接过纸条，其上的烈焰红唇带着性感的弧度，艳丽火辣几乎要破纸而出。

    就在口红印边上，有着四个熟悉得不能再熟悉的字体。

    阿令

    再会

    时令衍看着上面的字，不自觉捏紧了纸条。

    施媚盯着他，清清楚楚在他面上看出了伤痛、愤怒。

    难以掩盖的阴鸷在他身周迸发而出，可只是一瞬，便完美掩下。

    这样的反应在施媚的预料之内。

    也是。

    一个死去多年的人重新出现，任谁都不会愉快。

    更何况，这个人还是他亲手杀的。

    他现在，只怕是想把大师姐抓过去问个清楚，然后再一次……杀人灭口。

    施媚心里有些难受。

    垂眼低眸，嗅着他的气息，心底里难掩地一片波动。

    “查，”时令衍声音依旧低沉冰凉，“只要她活着，总能找得到。”

    -

    -

    高冷的里里：呵，票（神经病）

    