
　　“五行神拳，灭！”

　　这一击落下，巨响回荡，银血蝠王被轰飞开去，血肉模糊。

　　苏辰的一拳，也立即崩溃开来。

　　“这身子还挺坚硬的嘛！”

　　苏辰轻笑一声，踏步冲出，朝着银血蝠王杀去。

　　这头银血蝠王，毕竟是变异之妖，且经过了五行神雷炼体，有着如同金石一般的铁躯，寻常武技，很难对它造成致命伤害。

　　可苏辰所修炼的武学，有哪一门是寻常武技？

　　纵深是再平凡的武学，落到他这个战帝手中，也能化腐朽为神奇，爆发出无上之力。

　　苏辰一拳落，风云动，虚空啸。

　　无数碎石，滚滚落下，朝着那头银血蝠王砸去。

　　银血蝠王被打得咳血连连，几次三番都想脱离战场，可却被苏辰给拦住了。

　　“大木神掌！”

　　苏辰抬手一抓，青色神掌凝聚，陡然落下，直接死死抓住了银血蝠王。

　　银血蝠王目中充满了恐惧。

　　“孽畜，给我死！”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，就要用力一撕的时候，这银血蝠王赫然露出一抹求饶之色。天籁小说网

　　“这头蝠王，虽然经历了变异，但毕竟是太古异种，如果能培养起来，可以放到家族中去，倒也不错！”

　　苏辰心头一动，顿时便有了决定。

　　出来历练，他心里始终有牵挂。

　　这一世，他有自己的亲人，有疼爱他的娘亲，还有云妹。

　　苏辰绝不允许有人伤害到他们！

　　所以，他准备把这头银血蝠王培养起来，到时候可以保护他的亲人。

　　“你可愿意臣服于我？”

　　苏辰脸色冰冷，淡淡说道。

　　嘶！

　　这头银血蝠王没有丝毫迟疑，连连点头。

　　嗡的一声。

　　苏辰一指点出，落在银血蝠王的额头上，取出一滴本命精血。

　　“奴印，凝！”

　　苏辰低喝一声，抬手一划，顿时出现了一个奴印。

　　这滴本命精血顿时飞出，融入到奴印中去，化作一个神秘的符文。

　　这符文一动，转眼间，立刻没入到银血蝠王的眉心中去。

　　做完这一切后，苏辰右手一松，银血蝠王瞬间落在苏辰肩膀上，露出一抹亲昵的神色。

　　这就是奴印的可怕！

　　妖兽，一旦种下了奴印，终生不会背叛。

　　而且，只要苏辰一个念头，就足以要了这头银血蝠王的命。

　　“银血蝠王，速度极快，寻常融丹境强者，都未必能抓到它，一旦将它培育到成长期，到时候恐怕就算是灵婴强者，都奈何不了它！”

　　苏辰心中暗暗想道，一挥手，将银血蝠王收到荒古空间内，并且给它服下疗伤丹药。

　　下一刻。

　　苏辰一步踏出，来到那五行雷雾之中。

　　整个人，盘膝坐在虚无之中！

　　掌心雷诀，轰轰运转开来！

　　“雷，在于天地初开，混沌破碎间，于神古之时，诞生于世……”

　　苏辰脑海内，猛地又出现了这段古老的文字。

　　轰隆隆声传出。

　　下方，五行雷雾，齐齐一动，轰鸣之间，朝着他疯狂涌去。

　　渐渐地，四周仿佛变得虚幻起来。

　　苏辰的心神，陡然一震。

　　又进入到那个奇异的世界。

　　这世界，一片苍茫，雾气缭绕，看不清具体。

　　突然，有个老者从虚无内走出。

　　这老者，苏辰并不陌生。

　　当初，他刚开始修炼‘掌心雷’的时候，也是对方传授。

　　这老者还是一身紫袍，脸色威严，往前一踏，天地间，陡然响起了阵阵雷鸣声。

　　苏辰双眼一缩，只见那老者往前走来之时，四周赫然出现了一道道雷霆。

　　这些雷霆轰鸣变化，形成一座雷山，散发出毁天灭地之力。

　　下一刻，他就见到。

　　那紫袍老者抬手，向着虚无一抓。

　　所有雷光，齐齐一聚，化作一座雷山。

　　“天地神雷，掌心聚之，可为花、为山、为海！”

　　紫袍老者的声音，徐徐传出。

　　掌心之间，那凝聚出来的雷山，不断震动，开始吸收大量的雷霆之力。

　　苏辰所在的五行雷雾，传出剧烈嗡鸣，无尽雷霆，翻滚而来，快速涌入到苏辰体内。

　　“掌心雷第二重，掌心雷山！”

　　紫袍老者话音刚落，手中的掌心雷山，嗡鸣震动，一分为二，继而分为四

　　再而分为八，终而分为六十四。

　　掌心雷山，大成之时，翻掌之间，六十四座雷山，齐齐落下，镇压八方。

　　“五行雷符，凝！”

　　紫袍老者的声音，再度传出。

　　这一刻，他手中的六十四座掌心雷山，齐齐崩溃，化作一枚枚古老的符文，向着苏辰的眉心烙去。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出。

　　苏辰丹田之内，猛地出现无数符文。

　　这些符文，齐齐一凝，到最后形成一张五色雷符。

　　这张五色雷符，与苏辰原本修炼出来的掌心雷符重叠到一起。

　　合二为一。

　　仿佛经历了蜕变一般，整道神通，变得更强了！

　　随着掌心雷符的凝聚，紫袍老者身影陡然淡去。

　　整个世界，支离破碎。

　　苏辰心神一震，立刻回归。

　　“掌心雷山！”

　　苏辰轻喃一声，脑海内，不断回忆起紫袍老者的手势变化，快速修炼起来。

　　就在苏辰专心修炼‘掌心雷’第二重的时候。

　　距离此地不远的地方，有一片沼泽之地。

　　此刻，这沼泽外，陡然出现了一个女子的身影。

　　这女子，不是别人，正是岚蝶。

　　“如果地图没记错，那棵圣树，应该就在这里啊！”

　　岚蝶轻喃一声，仔细看了一眼地图，又看了看前方沼泽，眉头紧皱。

　　几乎就在她思索之时，后方虚无，猛地传来一阵波动。

　　刹那间，好几道破空声传了过来。

　　嗖！嗖！嗖！

　　顿时，二十几道人影飞速落下，直接将岚蝶团团围住。

　　“哈哈……岚蝶，想要在这九潭秘境内，把你逮住，可不容易啊！”

　　突然，一道阴冷的声音，传了出来。

　　人群中，走出一个冷衣青年，看起来十分英俊，剑眉星目。

　　隐隐给人一种很危险的感觉。

　　“许丰，你想干嘛？”

　　岚蝶脸上露出一抹警惕之色，道。

　　许丰脸色一冷，哼道：“想干嘛？当然是要你手中那副藏宝图了，自己乖乖交出来吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第230章掌心雷山免费阅读。https://xs.23sk.com 