    这神秘女子看着柳承郎的营地，皱着眉头，不知道在盘算什么。

    　　最终，她摇了摇头，决定暂且不要打草惊蛇。

    　　血妖作为极为特殊的存在，现在她一个人没把握对付。而且，这几只血妖看起来没有吃人的打算，最近都是去坟地里偷刚下葬的尸体。

    　　虽然有些恶心，但这也比吃人好多了。

    　　这女子想了想，伸手打了一个响指，身上那壮汉便仅仅的跟着她。她那白皙的脚腕上拴着一串铃铛，只要风一吹，这铃铛便会叮铃铃作响，似乎是恋人的呼唤。

    　　“晨哥，要不咱们把这个消息告诉小侯爷吧？我们好久没见小侯爷了。”说罢，这女子抚了抚额，有些无奈的说道：“哎，你看我这脑袋，总是记不住事儿。人家啊，现在不是小侯爷了，是长安王！”

    　　她身后穿着黑袍的壮汉也没有应声，只是微微的点了点头。

    　　说罢，这女子叹了一口气，接着说道：“那咱们去和赵老爷讲一声吧，让他们别管这事儿了。”

    　　赵府门庭广大，就算是在整个亳州，都算有名的大家族了。

    　　只不过，这大家族并没有扎根于博城，而是来到了这亳州的边界，扶柳镇上。

    　　这扶柳镇和三川镇隔江而望。

    　　可别小看了这扶柳镇，比起博城来都丝毫不逊色。

    　　亳州无数的商贾之家都在这个扎根，就是因为这三川江带来的三川水运，给他们做生意带来了极大的便利。

    　　但最近，无数亳州的商贾之家都离开了这扶柳镇。就算是傻子都看得出来，这儿即将有一场大战爆发。

    　　赵家也想跑，但被柳承郎给阻止了。

    　　柳承郎让他们好生营生，即便大军找他们帮忙， 也会按照市场价格来付费，费了好一番口舌，恩威并施，这才稳住了这扶柳镇上的家族。

       毕竟，柳承郎还是需要这些商贾之家作为后盾的。实在没办法，还得“请”他们帮忙，柳承郎可不会就这么把他们放跑了。

    　　就拿这次的草船借箭来说，那两艘燃烧的破船柳承郎一分钱也没花，就是靠这赵家资助的。

    　　只不过，这赵家的祖坟最近被人刨了；刚下葬的赵老太爷尸体也被所谓的食尸鬼给啃了，赵家托了好多关系，这才找到了这位据说手段颇多的神秘女子来帮助他们调查食尸鬼的事儿。

    　　这神秘女子从不自报名号，只知道一直跟在她身后的人被她叫做“晨哥”。不过，好在女子做事儿实在，也不会坑人，积累下了好名声。 甚至，有时候她帮忙还不收钱，只需要给她一个烧窑，让她烧一炉瓷器出来便行。

    　　而且，烧出来的瓷器都很精美，女子除了挑选两个特别不错的带走之外，其余的全都留了下来。即便是这些瓷器，拿出去卖也值老鼻子（很多）钱了。

    　　久而久之，这神秘女子便有了一个名号，叫做瓷圣女。

    　　这瓷圣女，可以帮忙调查事儿，赌斗，打架，有些时候就连调解邻里陈芝麻烂谷子的纠纷都干。虽然也有人知道她是修行者，是传说中的神仙人儿，都不怕她。甚至，有的时候心情好了，还会带小孩子玩，凡是见过她的老百姓，都称她是最接地气的仙女姐姐。

    　　瓷圣女直接来到了林府大厅，这才发现林府之中多了一位客人。

    　　此人坐在了轮椅上，书生模样的打扮，看起来很是孱弱，只不过一双眸子却很明亮。

    　　赵家的家主正哈腰点头的朝着这轮椅上的人寒暄着， 瓷圣女猜都不用猜，便知道此人是谁了。坐在轮椅上，又能让赵家这等商业巨擘诚惶诚恐的人，那自然便是如今这北圣朝的军师，柳承郎。

    　　不过，这瓷圣女也不紧张，只是看了站在柳承郎身后的雪儿一眼，紧接着便看向了赵家家主。

    　　“赵老爷，您委托的事儿我大概有了眉目，不过这事儿你们家还是别管了。我一时半会也解决不了，得找一个朋友来帮忙。等解决好了，我会通知你们。”

    　　赵家的家主此时哪里还敢多说，急忙点头。

        但作为商人，他还是问道：“瓷圣女，您看是给您银两，还是？”

    　　“你女儿找我来的，她会和我算。对了，子琪呢？”这位瓷圣女看了一圈，发现此时赵家的大大小小，就连支系亲属都来柳承郎面前露露脸，希望能在这位大人物面前留下点印象，可偏偏没见到赵家的大小姐。

    　   而子琪，便是赵家的大小姐。

    　　 赵家家主低下了头，本不愿说的他，只能无奈的说道：“她去逛窑子了。”

    　　 柳承郎听到这话，反而有些好奇这赵家的大小姐了。

    　　 这瓷圣女点了点头，倒也不意外，江湖儿女，本就性情中人，这赵家大小姐一副热心肠游戏人间，做出这等举动也实属正常。

    　　 她知道了赵子琪的下落，便盯着柳承郎，突然开了口。

    　　“柳先生，最近您的军中有没有收容一些奇怪的人？”

    　　柳承郎心中一动，他自然知道面前这不相识的女子指的是谁。这扶柳镇中，最近食尸鬼的事儿他也听说了。这罪魁祸首他也知道是谁，可这事儿，他说了不算，也阻止不了啊！甚至，现在他们去找一下尸体，没有去找活人，已经算是不错了。

    　　“没有。”柳承郎直接笑着回答道。

    　　“那柳先生多加小心。”这位瓷圣女也不废话，留下了一句话之后便走了。

    　　而雪儿等她走后，这才对着柳承郎小声的说道：“这个女人很强，至少比我强。”

    　　柳承郎看着瓷圣女离去的背影，叹了一口气说道：“她对我们没恶意，是冲着裂天他们来的。你找个时间，提醒一下她吧！”

    　　……

    　  麻雀虽小五脏俱全，这扶柳镇也是一样。

    　　作为这西北地区仅仅次于三川镇的枢纽要地，这扶柳镇该有的东西也有了。

    　　特别它还有一个小巷子，叫嚣着要媲美长安的平康坊。只不过，再怎么繁华也只是一个镇子。

    　　这巷子原本叫做扶风巷，就这一条巷子，便有三座青楼。来这儿的熟客，都把这个称之为扶腰巷。

    　　扶腰巷中最大的青楼叫扶风楼，此时裂天找了个雅间在二楼躺着，听着小曲儿。

    　　这扶风楼能够远近闻名，不仅仅是因为姑娘漂亮。而是这楼里服务多，态度好。想找姑娘的，有姑娘奉陪，让人直着腰杆进来，揉着腰出去；想听曲散心的，这扶风楼的老板便训练了手底下的姑娘，让她们学会唱曲唱戏，只要进来，都能听。

    　　裂天没事，就喜欢找一个雅间，躺着听听戏，听听那些哀怨婉转，百转千折的凄美爱情故事。

    　　当然，今日大小武和傅明远都跟着他的，一人捶腿，一人捏肩，还有一人端茶倒水。

    　　“主人，咱们也不要求吃活的，却翻翻山，找找山货总没可以吧？”傅明远急忙说道。

    　　他口中的山货，便是尸体。

    　　裂天想了想，睁开了眼，最终看是摇了摇头说道:“忍一下，快开战了。现在这个镇子上的百姓都说出现了食尸鬼，就不要节外生枝了。”

    　　三人也不敢继续再提，只能忍着，继续给裂天敲腿。

    　 突然，下方发生了骚乱，原本的唱戏声也停了下来。好像是一个喝醉了的客人看上了唱戏的姑娘，非要人家陪他大白天的睡觉，便起了争执。

      裂天本不想管这些事儿的，可却瞥见了一道白色的身影。

      这白色身影是一女扮男装的女子，束起了长发，手里拿着一柄折扇。她见得有人欺负这女孩，便揪住了这醉鬼，把他拽在了地上。

    　眼看着这醉鬼就要纠缠不休，这女人直接甩出了一张银票，砸在了醉鬼的额头上。虽然这闹事是醉了，但他不傻。摸到这额头上的银票，便立马乖巧了下来。

    　有钱能使鬼推磨，现在就算这女子让他去推磨，他都会毫不犹豫的爬起来去推磨。

    　至于这女扮男装的女子，整个扶风镇都知晓，这便是赵家的大小姐，赵子琪！

    　　赵子琪虽然是女子，但为人豪迈，总想着仗剑走天涯。想要仗剑走天涯，仗剑需要有剑，走天涯需要有钱。她只有钱，却没有剑。而且，她爹管她很严格。况且，现在是战争期间，她也只能乖乖的呆在家里，哪儿也去不了。

    　  这时，瓷圣女走了进来，她身后还是跟着那个穿着黑袍且木讷的的男人。

    　　瓷圣女朝着赵子琪挥了挥手，这赵子琪的眼中出现了亮光，急忙走出了这扶风楼。

    　　裂天看着两人，眯起了眼，知道两人走得很远了，他才回过神来。

    　　裂天的心砰砰直跳，甚至整个人都有些激动，呼吸也重了几分。

    　　“这个女孩是谁？”他开口问向了身边的三人。

    　　“这个女人，就是一直在追杀我们的瓷圣女。修为就连我都看不透，特别是她身后的那个男人，很恐怖！”傅明远急忙说道。

    　　这所谓的瓷圣女，给他们造成了极大的困扰。

    　　“不是，我说的是那个女扮男装的女孩。”

    　　“谁？哪还有女的？不就是那瓷圣女身后有个男人，还勾搭了一个小白脸吗？”

    　　裂天实在不想和自己身边的“卧龙凤雏”再多说一句话！这么明显的女扮男装，他们居然看不出来。

    　　裂天只能自己去查查这个女孩是谁，作为天帝之子，他原本是不信轮回转世的，可看到这个女孩顶着故人的脸，他开始相信有转世了。

    　　因为，这个女孩，长着一张和章若琪一模一样的脸！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

