    放心，虎爷不会怪你们的。

    等虎爷再修炼一段时间，虎爷就要欺负你们了。

    一群小家伙居然敢嘲讽虎爷不会说话。

    你们怕是不知道虎爷说起话来能把你们给呛的说不了话是不是？

    “咚咚”

    “红儿姐，大橘情况怎么样了？”

    房门被敲响，接着传来了刘萌萌的声音。

    “不好，这小女娃子来了，我们赶紧走这个女娃子，叽叽喳喳的可烦人了。”一听到刘萌萌的声音，鸡爷立马扑腾着翅膀朝着窗户飞去。

    这个小女娃子怎么又来了呀？她就不会待在自己房间里老老实实的坐好吗？真是的。

    “老师您别跑啊。”

    白灵见状连忙跟上了。

    “白灵姐姐等一等我们。”小白狐们见了也快速跟上，能够让白灵姐姐老师害怕的人物。

    他们也不想继续留下来了。

    你这只老公鸡白活了这么大的岁数了，这个傻妞有这么恐怖吗？

    一群妖怪被个傻妞给吓走了，传出去还不知道让多少妖怪笑掉大牙了。

    见到鸡爷等妖的举动，程皓觉得很是无语，不知道的还以为他们遇到什么绝世大妖了，一个个落荒而逃的。

    “唉！”

    红儿姐见了摇了摇头便去开门了。

    门口，刘萌萌和林雪儿两人手里提着冻干正在等待着。

    “咔嚓”

    随着门被打开，红儿姐出现在了两人面前：

    “你们两个怎么了？”

    “我们来看大橘的啊。”刘萌萌摇了摇手里的冻干：“红儿姐你不是说大橘不开心的时候喜欢吃东西？”

    “所以我就拿了点冻干过来，看看能不能让大橘心情好一点？”

    “对了，红儿姐。我刚刚好像在门口听到房间里有其他人谈话的声音。”

    “是嘛？”红儿姐笑道：“是电视剧的声音呢，我打开电视准备给大橘看看动画片，让他心情好一点你们就过来了。”

    “原来是这样子啊。”刘萌萌点了点头走进来了房间内，就看到了程皓正趴着的面前有一朵白色的花朵。

    在花朵的对面小黑眼眨巴着大眼睛盯着。

    这副场景看起来有些诡异，又显得挺温馨的。

    毕竟，老鼠和老虎这样子和谐共处的场面。

    在任何的动物园或者野外都是看不到的。

    “三花，等会儿会给你吃的，不要这么着急呀，这是给大橘吃的，你不要抢啊。”

    林雪儿刚把背着三花猫包放下打开，一出来三花立马盯上了冻干了。

    开始用爪子撕着包装了。

    林雪儿见了，立马把三花抱了起来。

    这是萌萌给大橘吃的，三花的冻干在她们的房间里呢。

    要是大橘护食给三花来一下就完蛋了。

    大橘说到底还是野兽的啊，护食可是野兽的本能的。

    三花怎么这么不要命啊。

    “这朵花好漂亮啊，这是红儿姐你给大橘？”

    刘萌萌好奇的盯着雪莲问道。

    “是的，怎么了？”

    红儿姐笑着说道：“不要小看这朵花，这朵可不是普通的花，它是传说中的雪莲呢。”

    “雪莲不是干叭叭的？”抱着三花的林雪儿听了疑惑道，她见过中药里面的雪莲，并不是这副样子的呀。

    “那是晒干了的雪莲，所以会成那个样子的。”

    “这个不一样的，这个不是晒干了的。”

    “所以才会这么好看的。”红儿姐解释道。

    “那大橘是要吃掉雪莲？”刘萌萌询问道。

    “是的。”红儿姐点了点头：“再漂亮的雪莲也都是用来吃的，不能用来吃的雪莲一点用都没有。”

    “那实在是太可惜了，这雪莲好漂亮呀。”刘萌萌有些可惜道。

    “三花你干什么？”

    就在这个时候，林雪儿怀里抱着三花突然挣脱开了林雪儿的怀抱，跳到了沙发上朝着雪莲扑来。

    就在这时，硕大的虎爪子一把按住了浑身炸毛的三花。

    你这小家伙是真的勇，居然敢虎口夺食。

    虎爷还没有开始吃，挖煤的小家伙也老老实实地待在这里，你倒是等不及的想要动手了啊。

    “虎王别伤害三花，三花它不是故意的。”

    林雪儿见状立马哀求着。

    三花今天到底是怎么回事？为什么敢抢虎王的食物啊？

    “大橘饶了三花吧，三花不是故意的。”

    红儿姐见状出声道，灵物对于普通的动物诱惑还是太大了一点啊，有些时候甚至能让他们忘记恐惧呢。

    而三花的情况现在就是这样子的。

    “喵喵喵”

    “喵喵喵”

    三花惊恐的叫喊着，不断缩着身子。

    身下开始有着刺鼻气味传来。

    好了好了，放你一马了。

    看在红儿姐为你求情的份上。

    觉得有些闹心的程皓直接松开了手，感受到了自由的三花立马朝着林雪儿跑去。

    “三花不乖啊，你怎么可以抢虎王的东西？”

    感受着拼命往怀里钻的三花，林雪儿是既心疼又无奈。

    三花抢虎王东西被教训了，她能怎么办？

    “大橘看在姐姐的面子上给三花一片花瓣好不好？”

    红儿姐听到了发出呜咽声可怜兮兮的三花，蹲下身来笑着对程皓说道：

    “毕竟我们大橘好东西吃了这么多，多一块少一块花瓣无所谓的。”

    给是可以，可问题是这个小家伙尝到甜头以后，以后经常这么干可怎么办？虎爷不要面子的嘛？

    虎爷今天饶他一命都很给林雪儿面子了，不然虎爷这一巴掌下去，这个小家伙命早就没了。

    “大橘乖呢，山花只是一只普通的小猫咪，对于好东西就会有这样的想法的。”

    “它抵抗不住本能的，给它吃一片花瓣以后，它就开了了灵智就不会这样子了。”

    “你看小黑就不敢跟你抢，就是因为小黑灵智更高呢。”红儿姐抱着程皓的脑袋小声说道：“而且，这雪莲年份虽然比较高，但灵力跟药效并没有多少呢，我们大橘不是有珠子？”

    “就大橘不计小猫过了好不好？”

    好吧好吧，既然你都说到了这个份上了。

    虎爷看在这个小家伙不是有心之过的份上，就饶了它好了。

    红儿姐自己掰下一片给它吧。

    真是的，明明这是自己的礼物。

    却还要跟别人分享，真是脑壳子疼啊。

    程皓推了推雪莲，意思很明确。

    红儿姐见了开心道：“大橘最乖了呢。”

    说完，便从雪莲上掰了下来了一片花瓣放在了一旁道：“这是给三花的，我跟大橘说了，大橘已经不再生气了。”

    “多谢红儿姐，多谢虎王。”林雪儿闻言感激道。

    三花这个贪嘴的家伙，虎王能够放了它已经是大的运气了。

    现在还愿意分享雪莲给它，三花今天运气真的是太好了。

    “吱吱吱”

    小黑见到这一幕，立马小跑着来到了红儿姐贴着床的手便，开始用小脑袋磨蹭了起来。

    “好了好了，你也有你也有。”

    红儿姐笑道，知道这是小黑也想要。

    但它的灵智比山花高了许多，知道不能抢的。

    现在见到自己帮三花说话拿了片雪莲，也立马开动小脑筋跑了过来了。

    “大橘再给一片给小黑好不好？”红儿姐笑着说道。

    嗯？听到这话的程皓看了看小黑。

    随后伸出了两根指甲，虽然你这个黑不溜秋挖煤的小家伙，虎爷看的不是很顺眼。

    但看在你安分守己的份上，虎爷决定给你两片以此鼓励。

