    原本林天并不当回事，不过看着女鬼忌惮的模样，他就知道有戏了！

    虽然不知道白狐沉睡了这么久，现在达到了什么程度，或者有什么特殊的本事。

    但它身上散发着那股奇特的力量，林天能够轻易地感受出来。

    原本这是林天和女鬼之间的战斗，但此刻却成了小白狐和对方的对峙，反而没他什么事了。

    林天也没有丝毫着急，静静地当个木桩，看看白狐是不是真有那个本事。

    林天能够感受到白狐身上的气息，正在不断地变化。

    而最明显的特征，便是他的眼睛在缓缓地改变颜色。

    这可不是随意地为了好看，随着颜色的渐进，女鬼已经变得焦躁起来。

    她在空中缓缓地移动，似乎是在寻找攻击的时机与方向。

    不过白狐也跟着动，就这么彼此对视着。

    就在林天以为这双方要一直僵持下去之时，白狐竟然直接膨胀十倍，随即在他肩头一个借力便冲了出去。

    这家伙就像是一道白色的幽灵，更像是一只箭矢，唰的一下就到了女鬼的面前。

    而那女鬼也咬了下去，白狐那小小的身影在女鬼面前显得那么渺小，似乎根本就躲不开这一口。

    不过就在林天以为白狐逃不掉之时，它的速度竟然直接提升了数倍，一下子躲开女鬼的撕咬。

    刚从女鬼的巨口躲过，白狐直接蹿到对方的脸上，清晰地留下几个脚印光晕。

    那些光晕不断扩大，竟然让女鬼的脸犹如腐烂一样，出现密密麻麻的窟窿。

    林天感觉白狐什么都没做，但女鬼却直接发出痛苦刺耳的尖叫。

    这凄惨的叫声像是无形的利剑向四周横扫，白狐却以更快的速度躲了过来。

    它身上闪烁着一层浅白色荧光，将冲击抵挡下来。

    那女鬼面对脸上的溃烂，却丝毫没有办法，好似早已年久失修的古墙，一碰即碎。

    在林天的注视之下，那庞大的女鬼直接崩溃成了虚无，满地阴气扩散。

    汹涌的阴气向四周奔涌，林天直接一道异火扩散出去。

    异火将周围这些霸道的阴气焚尽，筑成一道坚固的城墙。

    趁着异火阻挡的功夫，林天直接闪烁到白狐的身边，准备将其带走。

    不过白狐看了他一眼，微微摇头，随即冲着那阻挡视线的阴气发出几声低吼。

    在它的吼声当中，林天觉察到一股庞大的阴气正在快速靠近。

    下一刻，一道黑影猛然撞在火墙上，随后一双鬼手撕裂异火，朝林天抓了过来。

    看到这一幕，林天也拔出了青阳古剑，现在异火竟然完全无法灼伤这只女鬼，当真是好重的凶性！

    不等他动手，白狐却扑了上去，竟然三两下就将那两只鬼手咬断。

    失去连接的鬼手掉进异火里，很快就焚烧成了灰烬。

    而外面的女鬼也是再度发出惨叫，似乎不敢相信眼前发生的这一切。

    在咬下鬼手之后，白狐又冲了出去，此刻的它勇猛得如同守护山林的狐神。

    林天担忧白狐的安危，也跟着冲了出去，不过外面已经缠斗起来。

    女鬼已经没有刚才那么大，气息也衰弱了一些。

    不过比起吞噬尸龙脑袋之前，依旧要强。

    女鬼的鬼手已经长了回来，拼命想要抓住白狐，不过白狐却拥有着奇怪的身法。

    它的速度并不是特别快，但女鬼无论怎么做都没能将它抓住。

    看到这一幕，林天不禁笑了起来，真是一物降一物。

    之前让自己焦头烂额的女鬼，没想到却被小铃铛给折磨疯了。

    现在这只女鬼完全没有之前那种冰冷阴邪，反而暴躁得像座喷发的火山。

    而她越是暴躁，一身的气息就越弱，而且林天也明显的感觉到她体内的两股能量波动。

    其中一股波动与尸龙的气息相近，散发着灼热的力量。

    而另一个股气息更强大，充满了冰寒之感，应该是属于她自己的力量。

    林天的神念覆盖过去，细微的感知下，顿时发觉出蹊跷。

    这女鬼之所以能够抵挡住异火和佛门金印，似乎就是由于这个东西的存在。

    “老师，您可知这是个什么东西？

    那女魔物能够住我的攻击，似乎是和它有关。”

    “你猜的没错。这是一块罕见的地藏舍利。

    应该是被这只魔物给吞了，所以它才能够拥有反克制你的力量。”

    “地藏舍利，这是什么东西？”

    林天听得惊奇，不过听起来应该是什么了不得的东西。

    剑魂解释道：“在那无边冥界之中，有一尊强大的古佛地藏王。

    以此佛的力量早已达到了真佛的地步，即便是神界中那些最厉害的大神，在他面前也羸弱得如同鸡仔。

    也不过他却发下宏愿，地狱不空，誓不成佛。

    以他的力量，一些受过佛法洗涤的冥石有了一丝悟性，成了地藏舍利。

    即便只是一块普通冥石，在沾染了这尊活佛的法力之后。

    别说是你，便是天人强者来了，也不一定抓地住它！”

    听到剑魂的解释，林天忍不住倒吸一口凉气，没想到那块冥石竟然如此恐怖。

    但更恐怖的还是那尊古佛，仅仅是佛法沾染的一点快石头就有这样的力量，也难怪能碾压诸天神佛。

    林天的目光中不断闪烁着光芒，明显是在思索着。

    白狐小铃铛获得的传承，肯定没有地藏舍利高级。

    不过天道因果循环，一物降一物，但现在反而占据了上风，这让他深感欣慰。

    转眼之间，白狐竟然抓住机会，一把撕开女鬼的身体，将那块正在融合红色石头的冥石抓了出来。

    这一幕太过突然，连林天都有些猝不及防，而女鬼更像是被挖了心脏一样捂着伤口。

    不过下一刻就彻底疯了，爆发出连林天也忌惮地实力，直接朝白狐杀了过来。

    “快还给我！”

    这是女鬼的第一次开口，不过声音却极为骇人！

    在开口之时，女鬼的速度也彻底爆发，一转眼就要追上目标。

    以白狐自身的本事，恐怕在劫难逃！

    白狐吓得连连尖叫，惊恐地朝林天蹿过来。

    林天早已准备好出手，一招天外飞仙，悍然发动的一剑融合在赤炎帝火之中。

    这通天一剑横绝在白狐与女鬼之间，而这一次，在面对这道力量之时，女鬼明显畏惧了。

    尤其是那灼热的异火，令她忌惮不已，只能眼睁睁地看着白狐逃到林天的身上。

    抱着冥石的白狐一落到林天身上，顿时变得欢快起来，挥舞着手里的冥石向林天邀功。

    而林天也是会心一笑，没有了这件护身的宝贝，女鬼现在岂能有活路！

    林天身上的气势不断攀升，他一步步朝女鬼走了过去。

    “之前你压着我打的时候，好像还挺得意啊。现在还笑得出来吗？”

    看到一步步靠近过来的林天，女鬼同样显得气急败坏。

    不过当她看到林天身上不断燃烧的异火之时，顿时变得畏惧起来，忍不住开始往后退。

    “现在知道害怕，晚了！”

    林天心中杀意渐起，若是这家伙像树妖一样放弃追杀，那林天也没兴趣再回去找麻烦。

    毕竟自己进来的目的可是为了雪饮仙草王，而不是在这里和魔物纠缠。

    不过这个时候女鬼再想放弃，那可就真是晚了！

    林天收起青阳古剑，双手爆发出一道道恐怖的赤炎帝火。

    两团精纯的异火再度融合，一朵火莲缓缓绽放。

    随着这朵火莲的浮现，周围的阴气瞬间被焚烧得干干净净。

    极致的高温炽烤着天地，在林天的神魂覆盖范围之内，温度都在迅速提升。

    哪怕林天还没动手，女鬼也难以承受住这样的纯阳烈火，被吓得转身就跑。

    “现在才知道跑，早干嘛去了！”

    林天冷冷一笑，女鬼的身体不断透明，想要从林天的视野中消失。

    不过这根本就难不倒他，林天对准女鬼的方向全力一扔。

    在神念的锁定下，火莲直接奔着女鬼就飞了过去。

    火莲在空中不断绽放，而那狂暴的力量也在步步解锁。

    空间已开始撕裂，转瞬之间就化作了一片火海。

    完整形态的赤炎火莲直接撞在女鬼身上，骤然崩碎。

    在临近死亡的瞬间，女鬼极度惊恐，将自身所有阴气汇聚，在自己面前形成一道坚固的屏障。

    只可惜，没有了地藏舍利的保护，女鬼这种阴邪之物根本就不是赤炎帝火的对手。

    阴气如冬雪遇春阳，刹那之间就消融大半。

    凄厉的叫声回荡在魔域的每一个角落，让大小魔物都忍不住打了个哆嗦。

    只可惜，在这最后一声嚎叫之后，女鬼终究是败倒在林天的手上，被异火活活烧死！

    解决掉这只女鬼之后，林天的心情顿时好了许多。

    白狐也凑了过来，此刻它手上的冥石已经彻底将红色石头吸收，又恢复到原本的模样。

    “小家伙，看起来这次的沉睡让你得了不少好处啊，一出来就弄了个大场面！”

    林天笑着夸了它一句，不过依旧可以看得出白狐的实力。

    它现在也处在神通的境界，只不过传承了仙狐的特殊本事，让它也有些不简单的手段。

    相对于它的变强，林天最在乎的还是它的出现。

    白狐是自己和妹妹养大的，他们之间早就像亲人一样。

    现在没有林雨在身边，独自闯荡虽然豪气，但林天心中始终难掩孤独感。

    但现在小铃铛苏醒了，自己又有了并肩作战的搭档和亲人，内心的感觉完全不同。

    白狐在听到林天的夸奖之后，眼睛都笑成了月牙。

    它绕着林天转了几圈，随即将地藏舍利递了过去。

    “还是你用吧，你比我更适合！”

    林天摆了摆手，虽然白狐真心给他，但他也能看出白狐对地藏舍利的眷恋。

    君子不夺人所爱，何况白狐是自己的亲人，这次还挺身而出。

    林天坚定地拒绝了几次之后，白狐这才开心地收下，抱着冥石在地上打滚，显得十分兴奋。

