
　　第二次进入虚空基因组的加载状态，王飞显得轻车熟路，一切过程顺利，神秘的异种基因飞快的融合进王飞的精神体之中，速度远超第一次融合。

　　“这么快，是因为精神体习惯了虚空基因吗？”

　　融合中的王飞有些意外，但很快袭来的幻象瞬间淹没了他的意识，让他又一次沉入一种朦胧的状态之中，一些光怪陆离的景象飞速在意识中闪过。

　　美丽的紫色水晶簇……

　　连绵不断的紫光珊瑚……

　　混沌无垠的昏暗界限……

　　蠢蠢欲动的紫色浪潮……

　　还有，数不清的紫色光团……

　　好似这个世界只剩下紫色一种颜色，不过颜色有深有浅，单调之余又增添了几分层次感。

　　紫色光团自水晶丛中诞生，诞生后便像远征军一般，来回穿梭在别的水晶簇之间，往往与别家的光团相遇后双方僵持片刻，然后便开始互相吞噬。

　　吞噬成功的光团会变大，然后拖动那些无主的水晶簇，向自己诞生的水晶簇靠拢，最后两丛水晶簇也会融合在一起，变成更大一丛。

　　如果一直这样下去，用不了多久，那些水晶簇便会融合成少数几个巨无霸。

　　然而，不知什么时候，暗处的紫色浪潮悄无声息蔓延过来，好似按耐不住的破坏者，突然从角落里冲出，将已经不小的水晶簇拍的粉碎，一同湮灭的还有之前忙碌的那些光团。

　　逸散的能量飘荡了不知道多久，便又重新新凝聚，变成新的小水晶簇。

　　双方周而复始，一直互相拉锯着。

　　诞生，融合，毁灭，新生……

　　此番单调的演化循环不知持续了多久，终于，紫色浪潮好像积蓄了足够的力量，这次铺天盖地的席卷而来，势不可挡的将空间中的一切湮灭。

　　没有任何光团，任何水晶簇可以幸免。

　　待浪潮平息后不知过了多久，一丛小小的晶莹重新诞生，预示着新一轮的循环开始。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　这便是王飞朦胧中可以记下的全部，他自己好似也投身其中，经历了无数环境的演变，经历了漫长的轮回。

　　演变中，一种莫名的情绪袭上心头。

　　为什么要被吞噬？

　　为什么要被毁灭？

　　为什么不能躲开？

　　王飞不知道自己为什么会有这种情绪，自然也无从知道答案。

　　不过他大概率可以猜到自己经历了什么，一切预示已经十分明显。

　　那里是虚空！

　　如果自己没猜错的话，刚刚的景象，刚刚的经历，刚刚的情绪都来自虚空，或者说是刻在虚空基因组里面的东西。

　　王飞不知道自己为什么能记得如此清晰，按理说自己又不是虚空魔，不应该继承虚空魔的记忆。

　　自己应该扮演一个基因掠夺者的角色，但他刚刚明显被基因主人的情绪给影响了。

　　这让王飞既有些疑惑，又有些不爽。

　　“算了，可能是我天赋奇佳的原因吧，不然那么高的源力转化率怎么都说不过去的，些许负面影响完全可以接受。”

　　王飞很快便顺利完成了融合程序，精神体快速的回归到身体内。

　　只是他没有看到，自己的精神体已经有部分开始朝着紫色转变了，这不是他这个精神力品质应该对应的颜色。

　　此时的王飞，只感觉自己出乎预料的强大。

　　精神力强度赶超皇帝分身，源力转化率来到了4：1，精神力操控水准暴涨，源力运转加速，而且脑海中还凭空出现了许多新奇的技能。

　　“B级基因组这么强的吗？”

　　王飞有些惊喜。

　　他回头看了一眼控制台屏幕上的传输进度，然后当即从总控室内杀了出去。

　　因为就在刚刚，皇帝的英灵使分身自爆了。

　　“安心去吧，我会杀了这个怪物的！”

　　王飞现在自信心爆膨，出去后直接一道源力闪电劈向了更加丑陋的虚空巨兽。

　　因为英灵使的攻击，此时的虚空巨兽不但没能顺利吸收能量，反而因为能量反噬受创，体型变得更加庞大，外表更加丑陋，体内的能量更加的不稳定。

　　王飞的源力闪电轰击在它身上，它明显没有使用之前虚空使徒的手段，而是用恶心的身体硬抗！

　　“它的虚空护盾呢？破掉了？”

　　王飞有些奇怪，虚空护盾属于虚空异族的种族天赋，是一种被动状态，一般来说是不应该完全消失的，只是暂时隐去，或是被带有精神力、源力的攻击穿透。

　　这头虚空巨兽不再具有虚空护盾，这说明，对方已经不是纯粹的虚空魔了！

　　王飞仔细观察，果然发现对方丑陋的身躯含有大量虫族特征，这幅身体就像是虚空基因与虫族基因杂糅的产物。

　　难怪可以挣脱宇宙法则对虚空生物的限制，长时间生存在这一维度的宇宙上。

　　只是，一个强大的虚空使徒为什么会突变成虫族畸变体呢？

　　除非，它的体内本来隐藏有虫族基因！

　　只有这样，才来得及在危急时刻发生突变，救它一命！

　　可是，虫族不是虚空魔的造物吗，对虚空魔来说，虫族应该是低等基因才是，为什么会暗藏虫族基因呢？

　　一连串的疑问袭来，让王飞瞬间联想出很多。

　　他手上的攻势不停，尽数轰击在虚空畸变体身上，畸变体的反应也愈发的像只虫子一样，在嘶吼咆哮，凭野兽般的本能还击。

　　王飞攻击了一阵，发现自己的攻击虽然厉害，但对方体内的能量实在是太多了，而且跟虫族基因发生了无法预料的反应。

　　对方身上的伤口越多，便会立刻增殖出更多的畸形组织出来，才打了一会儿，体型就又大了一圈。

　　王飞不得不停下攻势，艰难的躲避着对方蕴含虚空能量的致命拍击。

　　“看来得在内部引爆对方的虚空能量，在肚子里炸它个稀巴烂。”

　　王飞有了计划，随后他竟然放弃闪躲，就这样直接被虚空畸变体抓住，然后一口吞了下去。

　　不过在身体被吞下之前，王飞的精神体已经从身体内分离而出，然后飞快的逃向总控室内！

　　他的身体被自己灌注了一些不稳定源力，在脱离控制后便会引爆。

　　轰隆！

　　身后，虚空畸变体内部积蓄的庞大虚空能量被引爆，恐怖的冲击袭来，很快便追上了王飞。

　　只见王飞的体表竟然也出现了一层虚空护盾，完完整整的将他的精神体从能量击波下保护下来，最后顺利的冲进了总控室里！

　　一切都是王飞计划好的，他现在也能使用虚空护盾了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，531 加载B级基因组免费阅读。https://xs.23sk.com 