    “现在，我们该怎么办？”

    第四条防线上，也有人问出了这个问题。

    玩家们的整体气氛，显得颇为低沉。

    在第一道防线、也就是堵在洞口的三个复活水晶被破坏之后，玩家们其实还是信心满满的。

    虽然防线破了，然而鼠人们为此付出了巨大的代价。

    被玩家们干掉的，可不仅仅只是低级鼠人，像是鼠巨魔、邪能火炮这些东西，被搞掉的也很多。

    他们消灭了一万六千头怪物，而敌人还剩下的总数，也就不过才只有三万头而已。但是在玩家们的身后，还有足足五条防线，可以逐步跟这些鼠人血战到底。

    按照这样的形势持续下去，怎么想他们这次活动都是必胜的了。甚至，乐观一点考虑，在第三道防线的时候，他们就可以如同计划般的那样，将鼠人的血给放干。

    在战斗于第二道防线爆发时，前半段还是如同他们想象一样的，尽管不断的有玩家倒下，然而他们也依旧可以对鼠人造成不菲的伤亡。

    然而，很快他们就被穿插到侧方、后方的鼠人给教训了一顿。

    康伯清已经提前做出了安排和准备，然而鼠人的穿插突进却是如此之坚决。

    远程的抬抢手和邪能火炮先行轰炸，大量的鼠巨魔被集中使用，低级奴隶鼠在鼠巨魔的胯下快速跟进。

    这一套战术，让康伯清想起了几个名词：步坦协同、步炮协同……

    其中，数量不菲并被击中使用的鼠巨魔，就当真犹如坦克一样。它们体型庞大，身高普遍能够达到三米以上，肌肉发达，抗打击能力很强，整体就像是个被放大了许多倍的直立老鼠，有着精英模板的它们，非常耐打，且力量很大。

    他们在作战之中，还真的是犹如坦克一般的存在。集合起来的它们，瞄着玩家阵型中的一处突击，凿穿了之后，大量伴随而来的鼠人将会努力的扩大突破口。

    更关键的是，这些鼠人并不与玩家们进行过多的纠缠和消耗，防线一破，就有精锐的队伍直接去打击复活水晶。

    “这些怪是真特么聪明啊，知道先打复活水晶再打架……”

    “要是打消耗战我们不怕，反正死多少次都没事，只要能杀够本。”

    “可现在的问题就是，咱杀得够本，但是却没法无限次的复活，容易被人家先把水晶偷了……”

    “围着水晶保护着打也不行，围得太紧，人家的邪能火炮就直接照着水晶轰了，顶不住多久的。”

    “而且战略空间也不够，防线被压缩得太厉害，一点转圜的余地都没有，阵型一破来不及组织第二道就要被人家打穿……”

    “‘清水’的指挥已经很牛逼了，但对面的指挥操作，好像也不差……感觉跟真得在打仗一样！”

    “凭啥觉得他牛逼？从第二阶段到第三阶段，我们不是被对面吊打？他指挥连个NPC都打不过，我也不知道之前选他上去干嘛，第一指挥吹**？”

    ……

    玩家们七嘴八舌的聊着，愁眉苦脸思考接下来的应对方案，还有人对康伯清的指挥能力产生了质疑。

    这些都很正常。

    而在大讨论中，康伯清已经沉默很久了，除了制止一下自己的部下跟别人吵架之外，就没说过别的什么话。

    他总有一些奇怪的感觉。

    前方，鼠人的军队已经若隐若现，即将逼近第四道防线。

    初始营地之外的防线，一共就五条。眼下这道若是被打穿了，初始营地搞不好就危险了。

    玩家们不知道初始营地如果被毁，会发生什么事情，但绝大部分人还是保持着乐观的心态的。

    被毁就被毁呗，难不成游戏之后还玩不下去了？

    但康伯清不会这么想。

    既然已经猜到这里可能是一处真实的世界，是抗击界外入侵者的战场，那他就更能意识到这所谓的初始营地的重要性。

    他不会让这种事情发生的。

    对于接下来的战局要如何来打，他也有了一个新想法。

    但这需要一点时间来印证。

    “要开始了。”旁边，一位部下提醒了他一下。

    “嗯。”康伯清点了点头，将军团频道调整成禁言模式。

    《净世》的团队频道指挥功能还是挺完善的。军团频道、分团频道、小队频道，保证了各级别的通讯能力。军团和分团可以组无限制的人数，并且分团下面还可以被划分成不同的分团，直至到最小的五人小队规模。

    康伯清点人，迅速组出了三支特殊分团，各有五十人，全员精英。

    而除却这三个分团有特殊的安排之外，其余的人，被安排成了三个大块，围绕复活水晶成了三角形，争取能尽量延缓水晶被摧毁的速度。

    在第四条防线之外的战斗，很快就打响了。

    而这一次的结果，仍然不算好。

    甚至，防线被突破的速度，比之前还要更快，水晶也更早的被摧毁了。

    康伯清所安排的三个分团，按照他的指挥，多处出击，但也没能获得什么好的结果，甚至因为主动脱离战阵，身陷敌群，很容易就被全部歼灭。

    如此惨烈的结果，让更多的人对康伯清产生了质疑。

    于第五条防线重新集结的玩家们中，有人明确的提出了这一点，并迅速得到了一堆人的认同。

    他们要求更换指挥官，并各自提出了备选人选。

    什么岁无双、潇洒……乃至于许易，都有人提名。

    这就纯粹乱来了。

    被提名的人之中，最想当这个总指挥的，是岁无双。

    这种出风头的事情，他又如何不想呢？

    只不过，出风头归出风头，岁无双对于自己的能力还是有逼数的。

    康伯清在前面的表现，也让岁无双感到有些不满，但是他却没有信心比人家做得更好。

    数千人的团战指挥，他自认是真的做不到康伯清这样的游刃有余，精准而有条理。

    潇洒、童名俊这些，就更不想当这个指挥了。

    要说单挑，他们轻轻松松干翻‘清水’，但要指挥？看到那么复杂的分团机制，头都要晕了。

    而最终，这场纷乱，被许易给解决了。

    他分别私聊了潇洒、岁无双等人，这么几个在当下的玩家群体里被公认比较牛逼的人，一起在军团频道发声，支持康伯清继续干下去。

    其他的玩家们就算是不满，也没办法了。

    他们可以质疑康伯清不行，但是却没有办法找出来一个更行的人替代他。

    ————

    等会儿还一章，不过可能会更晚一点。

