    “你们快过来！”朱姝摸着一面墙壁，惊讶道，“这边的温度不一样！”

    于亚青走过去，抬手摸了摸，又触碰旁边的墙面，沉声道：“这里的石砖比两边温度更高，也更干燥，里头应该有空间。”

    苏蔓蹲下来，扫开墙根处的稻草，提声道：“砖块是松的。”

    几个女人忙蹲下来扒石砖。

    胡雅一时有些尴尬。

    白幼薇斜睨她一眼，不冷不热的说：“我瞧不起你很正常。”

    胡雅：“……”

    ……

    松动的石砖一层层抽出，露出里面微弱的光亮。

    于亚青又使劲捶了捶，周围一圈砖块全倒下！——牢笼墙壁上露出一个约莫能容纳一个成年人通行的方形通道。

    通道很深，看样子是通往上层的，内壁有抓痕和斑斑血迹，还有头发和断裂的指甲，就像一个抛尸通道。

    至于为什么会堵上，不得而知。

    也许只是为了蒙蔽她们的眼睛。

    于亚青把碍事的婚纱裙缠在腰上，弯腰爬进通道，说道：“胡雅，跟我后面。”

    胡雅有些踟蹰。

    通道通往哪里，没人知道，什么情况都有可能发生。

    也许会看见赵兰芬惨烈的死状，也许会发现蓝胡子的踪迹。万一那头怪物又要发狂，她们岂不是自投罗网？

    她苦恼于该怎么开口劝于亚青，于亚青做事向来是说一不二……

    “我跟你去。”

    这时，苏蔓突然出声。

    她也把婚纱裙绑在腰上，顾不了形象是否美观，跟着弯腰钻进通道。

    里面的于亚青皱眉：“你的手有伤，在通道里活动不方便。”

    “歇了一晚已经没什么事了，你别像上次那样拧我手腕就行。”从不开玩笑的苏蔓难得自嘲了一句。

    想起前事，苏蔓还有些苦闷，长这么大，至少在女人堆里她从没遇到过对手，谁知会输给于亚青。

    于亚青说：“那你跟在我后面，不要离太近。如果我在前面出事了，你立刻滑下去通知其他人，封住通道离开，再想别的办法。”

    苏蔓点头。

    两人一前一后进入通道，剩下四个女人留在下面等。

    ……

    通道里的空气有别于地下室的阴冷，是温热的。

    于亚青越往上，越觉得热，她的身上渐渐出了汗，向前爬行的手肘和膝盖也开始打滑。

    她屏住呼吸，动作变得谨慎。

    后面的苏蔓若有所觉，也放慢了前行的速度。

    终于来到通道的尽头。

    前面不知被什么东西堵住了。

    于亚青试探着伸手触碰，是金属材质的，有些烫手，但不至于烫伤，还在可以忍耐的范围内。

    她贴近了听声音，什么也没听见。

    又故意敲了敲那层金属，试探通道那头会不会有动静。

    还是没声音。

    于亚青将腰上的纱裙扯出来，缠在手上，缠了一层又一层，而后抵住通道尽头的金属物，用力推动！

    吱——

    金属在地板上摩擦出难听又刺耳的声音，浓厚的血腥味扑鼻而来！

    于亚青终于目睹通道外的情景，她掩住口鼻，震惊看着眼前一切，忘记了言语！

    说是鲜血染尽也不为过！

    目之所及，全是红彤彤的！血淋淋的！几座古老的刑具架陈列在室内，上面布满干涸得黑硬的血浆，不知历经了多少受刑者！