    “《太监能有什么坏心思》的风格真是让人耳目一新。”

    李云感叹道。

    感叹过后，他继续阅读后面的内容。

    “你看看，这弄得一地的血，怎么清理？被人发现怎么办？”

    “怎么可以动不动就杀人呢？我让你杀了吗你就杀？这么野蛮你会没朋友的！”

    “欸，欸！你转头什么意思？这是什么态度？是不是不屑？我说你还说错了是吧？”

    “阿大，你来这个世界也有两天了是不是，有些道理你也该懂了。以后你还有八个兄弟呢，你这么莽撞，我怎么放心让你带队伍？”

    阿大是秦源刚给它起的名字。

    ……

    “阿大啊，我这么苦口婆心是为了什么，还不是为你好？”

    “你这个态度，我很痛心啊。”

    ……

    “思想教育”足足持续了大半个时辰……直到阿大在桌上痛苦地来回翻滚，不小心滚到了桌子底下为止。

    ……

    “知道错了吗？知道了就去，把尸体埋凤床下，注意埋深一点。”

    纸人一听顿时就蹦了起来，一副如获大赦的样子，二话不说直接扛起尸体，逃也似地冲出了房间。

    “刚才还无精打采的，一下又这么兴奋？”秦源摸了摸下巴，“看来思想教育还是很有用的啊，以后得多做。”

    秦源也没闲着，用木桶从井里打来水，开始擦拭血迹。

    一边擦，一边又在脑海共享了纸人的视野。

    阿大已经挪开了凤床，用剑当铲子，很快就挖出了一个深达三米的大洞，然后把人丢下去，再把土填回，地砖铺好，凤床挪回，相当之利索。

    “阿大被秦源教育的后悔来到这个世界上了。”

    “床下埋死人，这个操作真是绝了。”

    “尸体埋下会发臭，一旦被别人发现，秦源就惨了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    于是在拉住苏秦秦后，他微微一笑，说道：“这个漂亮，我要这个。”

    在场众人一听，顿时都吓得低下了脑袋，一个个差点脸贴地了。

    这小太监是活腻了啊，景王指派的人，他还挑三拣四，真当自己是公子了？

    ……

    秦源微微一笑，说道：“回殿下，奴婢没什么本事，但是所谓窈窕淑女君子好逑，故想冒死一搏。再说了，人活着，不就是为这点事么？”

    苏秦秦听罢，又倒吸一口凉气。

    都已经是太监了，他竟还有这般强烈的心思？

    ……

    然后认真地说道：“公子是不是自谦了？你身体残缺却仍有如此雅兴，本王都自愧不如啊，怎生自称奴婢？你是壮士啊，是铁铁的好汉子啊！”

    顿了顿，只见他迈着趔趄的醉步，晃晃悠悠地走到苏秦秦跟前，取下了她头上的一根簪子，又打开窗户，“噗通”一声把簪子扔进了河中央。

    指着窗户，景王癫狂地大笑道：“来来来，壮士快去把簪子取来，本王就把这宫女赏给你！记住啊，不找到不许上来！”

    跪在地上的众太监都不由在心底一阵窃笑。

    这大冷的天，又是晚上，还是根小小的簪子，扔到河里，除非你是神仙，否则给你一月也别想捞到！

    小子，真以为景王拿你当人呢？

    咱都在这跪着，你一个小厮役太监，还以为能跟景王把酒言欢？

    乖乖跳进河里，等着被活活冻死吧！

    “秦源平时一副嘻嘻哈哈的样子，关键时候挺有血性的。”

    “英雄救美的套路虽然老，但我就是爱看。”

    “我觉得这景王并不像表面上表现的这么放荡不羁。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    当然，仅仅是这样，秦源还不至于激动成那个样子。

    关键是，它记载了一种叫“赤鲵”的妖，此妖雌雄同体，却阳气刚猛，食其下肢，可有断阳再造之能！

    不要怀疑，断阳再造就是至让二弟回归的意思，因为那大宗师还在旁边画图演示了一番，甚至还有另一位儒家大宗师的批注：此物于阉人当极有益处，嘿嘿！

    “嘿嘿”两个字是不足以表达秦源此刻心情的，这一刻他双面潮红，浑身激颤，甚至想翻着筋斗绕后宫来这么几圈。

    毫无疑问，只要二弟也能来后宫，这生活就立刻有判……盼头了啊！

    不过，赤鲵数量稀少，又出没在大江大河之中，很难寻找。

    同时，成年赤鲵生性狡诈凶残，战力非常强悍，非四品以上宗师不可敌，若是数只聚集，那就更难对付了。

    但秦源认为这都不是问题，只要能跟二弟骨肉重逢、再战江湖，这点困难又算个球啊？

    显然，这是一本特别、非常、极其有鸟用的一本书！

    “来了，我就知道秦源不可能一直当太监的。”

    “若是赤鲵绝种了怎么办？”

    “希望秦源早点恢复男人雄风，然后开一个大大的后宫。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    此时阿大也已经变大了，跟着秦源一起卸，而阿二则飞到屋顶，帮忙把风。

    要说宫里的门都是很大很沉的，普通人打死也别想卸下来，但是对秦源来说，这点重量根本不值一提，而且破坏门轴插入的上下两个凹槽也易如反掌，因而很麻利地就把整个大门卸下来了！

    秦源快乐地扬了扬嘴角，然后下令，撤！

    ……

    “除了门呢？”

    “他似乎就只要门，卸下大门后，就夺门而走了。”

    少年依旧正襟危坐，神色淡然，但眸子里的困惑更重了。

    只偷……大门？

    五年没回宫，如今宫里的风气……竟如此诡异了？

    ……

    老者一挥手，那门便按在了原处。

    收了气息，老者自嘲地一笑，想自己堂堂大宗师，竟也干这鸡鸣狗盗之事，而盗的……竟还是扇大门。

    ……

    不过，他很快就想到了一个办法。

    连忙对周常在说道：“主子莫慌，老奴这就把门取回来！”

    上哪取呢？

    隔壁乾西宫啊！

    那只有一个小太监守着，不取他的取谁的？

    “你偷我门，我偷他门，他又偷别人门，偷来偷去的，整个皇宫的门都要被偷一遍……”

    “最后把皇帝的门给偷了。”

    “最后皇帝看向自己宫殿的大门陷入了沉思。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    秦源一乐，立即写了一张纸条，托阿大带过去。

    “专治各种不服。”

    朝兰宫的少年盯着这张纸条良久，轻轻地摩挲着下巴，苦思良久之后，顿时嘴角又浮起自信的微笑。

    很快，狐狸又来了。

    这次，它的战术好像升级了！

    ……

    和昨晚一样，双方互有胜负，一方输了的时候，就会把自己的狐狸或者纸人召回去，重新想辙，然后再打。

    不过每每这时，胜的那方必然会送个小纸条前来挑衅。

    所以现在两人的手上，都握了不少对方递过来的纸条，正好可以形成一段聊天记录。

    秦源：“专治各种不服。”

    少年：“专惩各路豪强。”

    秦源：“你家狐狸很骚，下火锅应该很鲜。”

    少年：“汝家纸人甚废，何不先引火烧锅？”

    秦源：“你特么刚是不是使诈了？”

    少年：“你这厮竟阴险至斯！”

    秦源：“我是你爹，叫爹！”

    少年：“粗鄙！唔乃令尊之祖爷，不肖子孙还不叩拜？”

    ……

    不过有意思的是，秦源发现这种高强度的对战，对于纸人的提升非常有帮助，现在阿二很快就要到八品了，阿大的绿色正在褪去，已露出一丝猩红，代表他正在朝六品挺进。

    “这两人的聊天内容要笑死我。”

    “原来脏话对喷这么有趣。”

    “若是庆王是女扮男装该多好！”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    三十六年来，她为什么一直要戴着面罩呢？

    因为她怕见陌生人……

    ……

    当然，并不是所有的陌生人她都怕。

    比如秦源如果是个人犯，那不管是不是陌生人，钟瑾仪只要揍他一顿，感觉对方被征服了，就可以正常跟他说话了。

    再比如，秦源如果是个无关紧要的小太监，如果非要跟他打交道，那钟瑾仪也会先揍他一顿，然后就不怕了。

    简单说，就是钟瑾仪面对陌生人紧张的时候，会选择揍对方一顿，这样她就不紧张了，可以正常说话了。

    所以，内廷卫的指挥使钟大人这么多年来，拼命修炼的原因可能不是要追逐权力和地位，而是只想好好说话……

    虽然每次揍完对方后，如果对方不是人犯什么的，钟瑾仪都会让手下拐弯抹角地给人送点银子，但是她的凶名还是传开了。

    环头豹眼、生吃人肉……这些有的是人信。

    所以如今三十六岁了，钟大人还是孤身一人，并未婚嫁。

    以前她的父母倒是托过媒人帮她物色过，说自家女儿倾城国色、天资聪慧，现找如意郎君一个，只需男方品行周正便可，若家中贫苦者，他们可以暗中补贴彩礼。

    可……那些勇士们有一个算一个，全都被打跑了。

    很多都是还没开口，就被揍了一顿……

    “钟瑾仪这样的女人征服起来才有成就感。”

    “我就喜欢这种拥有超强武力的女子，因为她能带给我无与伦比的安全感。”

    “我有经验，这样的女人若是被你征服了，她会对你百依百顺。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    “我、我没有，我怎么会……你们弄错了，一定弄错了！”

    女校尉一瞪眼，冷笑道：“弄错了？呵呵，你意思是我们内廷卫冤枉你？小贱人，到了牢里有你好看的！”

    正说着，她身后的一个侍卫就拿着一个看上去至少十几斤重的枷锁，要往苏秦秦头上套去。

    苏秦秦哪见过这阵仗，当时就吓哭了。缩着身体，瑟瑟发抖地哭喊道：“我没有，我为什么要谋害景王啊，你们怎么可以、可以这么颠倒黑白……你弄疼我了……”

    哭着，她看向了秦源，又说道：“小秦子，我没有谋害景王，你帮我去找敏主子，我没有……”

    秦源看着楚楚可怜的苏秦秦，心念不由一动。

    那女校尉站在一旁，见苏秦秦不配合套枷锁，顿时拿出腰间的鞭子，朝她的脸上狠狠地抽了过去。

    ……

    秦源攥着鞭子，冷冷地看向那女校尉，说道：“一个手无寸铁也无修为的女孩子，有必要套枷锁么？另外，她一个婢女如何谋害景王，问两句难道问错了？”

    ……

    秦源冷笑一声，手上轻轻一用劲，立即将那女校尉拉到了身前。

    随后怒道：“老子特么忍你很久了！”

    说完，直接一个大巴掌甩过去，只听“啪”地一声闷响，那女校尉登时飞出了两三米远。

    又噗通一下掉在地上，嘴里直接蹦出一颗大牙来。

    顿时，现场一片死寂！

    “秦源虽然现在没有根，但他要比真正的男人还男人。”

    “别看秦源这人平时不正经，但他在关键时刻很靠得住。”

    “我相信眼前这一幕会让苏秦秦终身难忘。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    苏秦秦更是激动地站起来，跑到秦源跟前，一把扑在了他的怀里。呜咽着说道：“呜呜呜~~~小秦子，我还以为我要害死你了呢，呜呜~~还好你聪明，你救了大家~~~你好勇敢，你是我最好的朋友，呜呜呜~~~”

    说着，头顶的星光更是无比璀璨地冒了出来。

    秦源心里乐得直打滚，那些星光汇入他体内后，直接就仿佛唤醒沉睡已久的正气，又让它蠢蠢欲动起来！

    虽然上五品之后，再晋升需要的正气大为增加，但这一波，直接又让秦源摸到了晋升五品上阶的边缘！

    只要再来那么一点，就可以看那本《墨修机关祖术》了！

    然而兴奋归兴奋，他却是装作一副莫名其妙的样子，说道：“大家不用谢我，其实这、这不是很正常吗？总不能他们说真的就是真的吧？”

    “我当然要让他们重新鉴定了，没有我的话，你们也会这么做的吧？”

    而此时，一直端坐着没有说话的敏妃，也终于转过头，细细地看了秦源一样。

    明眸中依旧有未解的困惑，但那泛起的欣喜与感激是无论如何也掩藏不住的，瞬间就冲淡了精致脸庞上的倔强，看上去像打了一层明媚的柔光。

    “美人扑入怀，秦源身体某个部位却‘膨胀’不起来，这真是一件令人悲伤的事情。”

    “等找到赤鲵，秦源就可以将敏妃这对主仆拿下。”

    “敏妃只是开始，以后整个大成后宫都是秦源的。”

    读者们议论纷纷。

    此时，徐乐收到了武基的口谕，让他入宫面圣。

