    利用空间压缩技术，旺财将一个小型宇宙完全的压缩控制，然后使用在了这个锻炼室内。

    高级科技的技术，有时候的确是非常令人惊叹的。

    “少爷，这种技术还不是很成熟，不过再次基础上我们自己完全可以研究位面技术，然后利用这样的技术破开位面的壁障，去进攻其他的位面。”

    与雷耀天走了进去后，旺财回答说。

    “如此最好，这个技术要抓紧研究，我需要信仰，但是就人口来说还是太少了。所以对异位面的战争，就是最好的办法。”，雷耀天沉吟了一下说。

    “少爷，在寻找您的这数千年时光中，我已经殖民了非常多的低级位面了。”，旺财对雷耀天道。“那些低级位面的生物，基本上全都是被我杀掉，然后投放基因人来作为住民了，当让教会是必不可少的一个组织。”

    旺财体内核心程序不停的运转，同时对雷耀天讲述着这数千年发生的事情。

    “按理说，有那么多的位面，少爷您应该不缺少信仰才是啊。”，旺财不知道为什么，少爷还说信仰之力很是匮乏呢。

    这是一件非常奇怪的事情。

    听到旺财详细的讲述了他离开后发生的事情，以及旺财带领舰队在低级任务位面世界的经历后，雷耀天想了想说：“可能单纯的殖民，对于信仰的收集毫无益处。毕竟由于位面法则的限制，可能这些信仰完全无法突破法则的桎梏，进而我们无法收集受益啊。”

    旺财眼中闪过一连串的数据流，经过他的运算这样的可能性还是非常大的。

    因此，旺财露出了苦兮兮的表情。

    “少爷，难不成我做这些事情全都白费了，到头来成了一场空？”

    雷耀天耸了耸肩膀，“估计也就是这样的情况了，要不然还能早怎么解释呢。”。他的话让旺财更加的无奈了。

    是啊。数千年系统任务，征服了那么多的位面，又投放了那么多的基因人，原本还想着为少爷收集信仰之力的。

    但如今看来。自己做的这些事情全都是无用之功。

    这怎么能不让旺财有些难受呢。

    “好了，你也不要灰心丧气的，只要我们技术和人还在，那么一切都是可以重新开始的。”，雷耀天抬手在旺财的肩头拍了拍安慰说，

    “少爷，数千年的时光呢。我怎么能想得开啊。”，如果旺财是碳基生命体的话，估计他现在早就哭了，因为这也太憋屈了呢。

    不过就算如此。旺财也模拟出了一张苦涩的脸来。

    “低级位面不要管了，以后要高级位面世界，低级位面世界就算你投放了基因人，但他们在位面法则的限制下，最终也会变得弱小，进而信仰之力也会变得不是很纯正。”，雷耀天一边思索一边对旺财说道。

    “但高级位面世界就不同了，高级位面收集来的信仰非常纯洁庞大。对于有很大的益处呢。”

    旺财点了点头，“我记住了少爷。这次一定不会出错了。”

    雷耀天认真的看着旺财，“你千万要记住。一定要建造一个收集信仰力的祭坛，我估摸着系统中一定有卖的，并且是可以突破位面晶壁法则的那种祭坛。”，“屠杀原住民之后，投放基因人与教会人员，马上建造这种祭坛，只有这样我才能获得更多的信仰之力。”

    旺财一边听一边点头，雷耀天说的这些他一字不落的全都记了下来。

    “好了，你去吧，我要开始闭关了。”，雷耀天挥了挥手，旺财躬身挥退转身走出了房间，随着房门的关闭，锻炼室内俨然就是一片宇宙的星空了。

    在这里，银河，星辰，偌大的恒星，时不时从星空尽头划过的彗星，一一的展现在雷耀天的眼前。

    雷耀天深深的吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    巨人化身显化，站在了他的身侧。

    这个巨人此时已经有了非常明显的变化，他身上覆盖则一套虚幻的鱼鳞铠甲，右手持一短柄铁锤，那铁锤上布满了幽蓝色的电弧。

    巨人左手的六棱盾牌已经消失不见，显然可能是化作了那身铠甲吧。

    “老大，喊我出来做什么？”

    巨人一出现，就瓮声瓮气的问道。

    这个时候的巨人，显然要比以前欢快的多了，再也不是那么一副臭屁沉闷冷漠的样子了。

    雷耀天对着巨汉一拱手，“还不知道以后应该怎么称呼啊。”

    是的，就算本为一体，为自己的一个化身，但看在他有独立人格的份上，这个家伙也需要一个称呼的啊。

    “唔，这还真的是一个难题，我都没有想过呢。”，见雷耀天询问此事，巨汉露出了有些苦恼的神色来，看样子对于这个问题很是让他伤脑筋的。

    “老大啊，让我战斗还是可以的，不过让我起个名字什么的这样的事情真的是有些为难啊。”，这个巨汉想了半天，最后还是苦笑着抬手挠了挠后脑勺对雷耀天说出了这样的一番话来。

    啥！

    给自己起个名字，这也是为难的事情！

    巨汉的话差点没有让雷耀天跳脚骂娘，不过好在他反应很快没有骂出来，不然就会闹出笑话了。

    要知道，这个巨汉可是自己的化身，如果自己骂他岂不是在骂自己。

    所以，反应过来的雷耀天，话到嘴边后又给咽了回去。

    雷耀天被憋得差点没有哭出来，心里同时想着。

    “想我堂堂天皇得到大仙。这一世怎么就得到了这样的一个本体，三魂七魄全是宅，要不就是岛国动作片。”，想到这里雷耀天深深的叹息了一声，“红尘果然是一个可怕的地方，如果再让我轮回下去指不定就变成什么样了。”

    想完，雷耀天不由得打了一个哆嗦。

    说实在话，虽然雷耀天寻得了自己的本源真脉，但他和王虎还有苏灿一样。其实跟太古时代的自己都已经有了很大的变化了。他们三人基本上都会以现在的人格与性格为基础生活。不会是太古时代那样的性格。

    除非是镇元子那样的家伙。

    因此，认真的说起来，这个时候的雷耀天其实与穿越过来的那个宅男雷耀天，还是一模一样的没有什么变化。

    真要说有什么变化的话。那就是他知道了前世的事情，回忆起了很多的隐秘，并且通过本源真脉重新的拥有了很多的咒术法决。

    除此之外，雷耀天还是那个雷耀天，没有啥不同的。

    喜欢看岛国动作片，喜欢上网看八卦，会话h小说的漫画插图……

    看着自己的这个化身。雷耀天显得非常的无奈加无力。

    雷耀天明白，化身基本上的智慧与本人是相当的，也就是说化身聪明本体就聪明，化身威猛本体就威猛。

    同理。如果化身很色，那就是本体也很色。

    化身很二的话，本体也……

    这个巨汉连给自己起个名字都这么困难，这岂不是说用这一世的恶念斩出的这个化身，基本上就等于说自己这个本体很……

    雷耀天真的是不愿意想了。

    “老大，你别不出声啊，你说的对，给我起了名字是应该的。”

    见到雷耀天一时间沉默了下来后。巨汉便开始催促他说。

    雷耀天打起精神，“不就是一个名字吗。这有什么难的。就算这个化身二一点，但毕竟战斗力还是很可以看的嘛。”

    想到自己的这个化身。在还没有被斩出来的时候，自己曾经显化他出来作战的场面，雷耀天立马来了精神。

    巨汉挺了挺自己的腰，让自己站的直了一些，看起来威猛一些。

    雷耀天打量了一下这个巨汉，猛然间他发现在巨汉的铠甲胸腹处，有一个暗暗的字体。

    如果不是雷耀天打量的很仔细的话，这一个字基本上就会被忽略过去了。

    “你过来，走近点，我看看你铠甲上这是什么字。”，雷耀天对巨汉招了招手。

    见雷耀天招呼自己，巨汉赶紧走过来站在了雷耀天的面前。

    好在巨汉的个头很高，因此当他一站到了雷耀天的面前后，雷耀天的视线刚好就落在了那铠甲上。

    那一个暗淡的字体近距离很好辨认，雷耀天凝神屏气表情非常认真地看了过去。

    “搞不好这就是巨汉的名字吧，如果是这样的话那可是省了我不少事儿呢。”

    雷耀天一边看一边琢磨着。

    就见铠甲上有一个圆形的纹路，而纹路内的古篆明显的是一个‘拆’字。

    好吧，雷耀天认出了这个字来，这个暗淡的字体虽然是用古篆字体刻画出来的，但雷耀天还是能够认出来，毕竟是天皇得道的真仙不是。

    不过雷耀天读完了这个字后，脸上的表情一会儿青、一会儿蓝、一会白的变幻了起来。

    “这是怎么回事，怎么是这几个字啊！”

    拆！

    想到恼火处，雷耀天不由得失声大喊了出来。

    嗡！

    当雷耀天喊出这个‘拆’字的时候，那原本暗淡无光的这这个古篆猛的从铠甲上映射了出来，字体从暗淡慢慢转变成了淡金色。

    一个圆形的金色光晕中，大大的‘拆’字就这样投影在了黑色的星空中。

    我感觉我现在拥有了强大的力量，可以摧毁任何挡在我面前的行星。

    巨汉挥舞了一下手中的铁锤，产生了噼里啪啦的雷霆之音，并且幽蓝色的电蛇一阵乱窜。

    不过这个时候的雷耀天，看着那投影在虚空金色光晕圆圈中的‘拆’字时，已经看得呆掉了……

    www.huaixiu.net

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">