    虚空天尊距离曹操的青釭剑越来越近。

    眼看就要被剑尖刺中。

    所以人都屏住呼吸，抬头看着这残忍的一幕到来。

    就在曹操即将得手之时，一只手掌突然从虚空天尊身后探出，牢牢的抓住了他的肩膀。

    虚空天尊受这一抓，顿时如遭雷击，浑身剧震，整个人被那只手掌的力量带着向后倒退。

    而且，一退便退到了巨石的边缘。

    这一刻，虚空天尊终于回过神来，望着曹操手中的青釭剑，他的脸上充满了惊骇。

    “多谢你及时出手，不然我就要命丧曹操之手了！”

    虚空天尊心有余悸的开口。

    他是真的很感谢暗无，不是这位鬼族帮忙，今天别说给徒弟洪荒道子报仇了，恐怕连他的老命都要交代在这里。

    “现在知道感谢了？

    虚空天尊，之前你还说不需要我出手相帮。

    结果呢？你都差点被对方杀了。

    你最好看清楚了，没有我的协助，想轻松打赢捉鬼龙王，这是根本不可能的！”

    附身在虚空天尊身上的暗无，一脸的鄙夷。

    来之前，虚空天尊多么的牛气，还说打一个小小的捉鬼龙王，根本不需要他出手。

    现在却差点被捉鬼龙王的一名英灵直接灭魂，真是让人好笑。

    “暗无，现在不是责怪和嘲讽我的时候吧？

    对方的英灵可是超真神真魔级别。

    鬼术更是诡异无比，一不小心，就算是你，也肯定会中招！”

    虚空天尊被说的有些面上过不去，便立刻沉声转移话题。

    “笑话，曹操而已，你以为他是地狱里的神魔英灵李元霸？

    若是李元霸当对手，我暗无或许还会有些畏惧。

    可一个多系别的曹操，我根本没有放在眼里！”

    暗无的声音说的很大，丝毫不作掩饰，语气更是充满了对曹操的不屑。

    “你说什么？”

    听到这样的嘲讽话语，曹操的内心如同火山爆发，连握剑的手都开始颤抖。

    暗无给他一种看不透深浅的感觉。

    这说明暗无绝非寻常鬼族。

    但在阳间，能够出现的英灵和鬼族，最强也只是超真神真魔的级别，跟他一样。

    所以，曹操又岂能轻易让对方嘲讽？

    “你好大的胆子，竟敢嘲讽我曹操，今天，我要将你的神魂全部吞噬！”

    暴怒之下，曹操握着青釭剑，猛然一步跨出。

    嗡！

    一道剑吟之声响起，青釭剑顿时被魂力包裹，好似一道烈焰，瞬间刺向暗无。

    “鬼剑术，梦中杀人！”

    青釭剑呼啸而出，带着愤怒的剑芒，直刺暗无的眉心。

    他身为三国第一大佬，竟然被暗无如此小看，实在可恨！

    暗无瞳孔瞬间收缩，这一剑，如果是在冥界，他并不会放在眼里。

    但在阳间，受魂力压制的影响，哪怕是他，也不得不小心应对。

    当下，施展残影掠步，身形左移右摆，轻松的避了开曹操这愤怒一剑。

    其实凭暗无的实力，可以选择直接跟曹操硬碰。

    可他考虑到林天佑还有好多英灵没有召唤出来，为了不将自己的底细过早暴露，所以他才会选择用身法躲避，等找到机会，再用普通的招术打败曹操。

    台下人群看到暗无的出现，以及暗无那飘逸的步法，都不由眼睛一亮。

    “好险啊，我还以为洪荒道子死定了呢，没想到，关键时刻，他的英灵出手救了他。

    这个英灵，立了大功！”

    “洪荒道子的英灵似乎很强，竟然敢激怒曹操，想必，他也是超真神真魔级别的英灵。

    只是不知道他是谁。”

    众人看着巨石上的暗无，议论纷纷。

    曹操一剑斩空，剑气射出巨石范围，大约千米距离，便自行消散。

    但他没有放弃，继续挥出第二剑。

    “休想逃过我的剑斩！”

    手腕扭转，曹操剑尖再次杀向暗无。

    “曹孟德，你别得寸进尺了！

    如果不是因为你在英灵之中有些地位，你以为我刚才会用身法躲避吗？

    我早就出招将你打败了！”

    暗无也有些恼了。

    他不对曹操出杀招，一方面不想暴露过多的实力。

    另一方面则是顾虑曹操的地位。

    毕竟这位是三国第一大佬，而英灵之中，三国猛将的数量也着实够多。

    像超真神真魔英灵里的‘恶来’典韦，像夏侯一家的兄弟，又像许诸、张辽、邓艾。

    这些都是忠于曹操的超强英灵。

    暗无可不想因为灭了曹操，从而招惹这么多的英灵报复。

    一两个还好对付，要是一群上来，就算暗无是三境鬼王，也决定会吃不消他们的围剿。

    “管你躲不躲避，反正辱我者，必死！”

    曹操剑影一顿，对着虚空猛点三下。

    霎时，剑光席卷，那点出的三道剑影顿时炸开，化作无数剑气碎片，全部冲向暗无。

    这是曹操的‘梦中杀人’剑法里，最强的一招。

    他就不相信，暗无的身法再快，能快过他的最强一剑。

    暗无面对这一剑，确实已经无法躲避，他右手快速结了一个鬼术印。

    然后手一晃，顿时一把黑色的大刀出现在手中。

    脚步后退，暗无握着大刀，信手划出。

    黑色的魂芒暴涨，或斩、或切、或撞。

    竟是将曹操打出的剑气碎片，全部破解！

    “这个鬼王比上次我在西州遇到的要厉害多了。

    曹操应该不是他的对手，嗯，使刀的鬼族吗？正好，用来练兵了！”

    林天佑望着持刀压着曹操打的暗无，若有所思，随即他轻声道：

    “赵云，你跟曹操联手，将那个鬼族打败。”

    “遵命！”

    英灵空间中，早已经做好出战准备的赵云立刻大声应道。

    下一刻，赵云手持龙胆亮银枪，一招百鸟朝凤，径直刺向暗无的后背。

    暗无心中大惊，这一枪给他带来的威胁，比曹操还要大数倍。

    “鬼王回斩！”

    暴喝一声，暗无没有任何犹豫，黑刀全力斩向后背。

    轰！！

    两大鬼术对撞，激起一阵惊天的气浪。

    暗无后退了一步，手掌发麻。

    而赵云则后退了两步，表情没有任何变化。

    “你是超真神真魔英灵，常山赵子龙？”

    暗无面色变化，他知道林天佑的英灵很多，可却没想到，林天佑居然还收到了赵云这等超真神真魔英灵。

    曹操加赵子龙，这两大超真神真魔英灵联手，已经让他倍感压力了。

