    千年时间，龙帝除了修炼之外，各种神通秘术的钻研也没有落下。

    现如今最大极限是可以一次性凝聚出五个被魅魔给剥夺走了，涉及到时间方面，就不是那么简单可以恢复的了。

    结束了苦修，龙帝迈步而行，丈量宇宙，眼中流露出无法掩饰的哀伤。

    没了，全部都没有。

    父母，兄弟，老婆，女儿，下属，一切的一切，全部都在这一场浩大的劫难中化为灰烬。

    大道衰弱，这片宇宙一下子就被打回了原形，不知道要多久才能恢复。

    他就如同一个流浪汉，足迹踏遍宇宙每一个角落，眼睛逐渐变得茫然。

    他在思考大道中迷失了自己，陷入了某种诡异的困境中无法自拔。

    往后数千年光景中，可以在宇宙各处见到一个披头散发的汉子，时而哭泣，时而大笑，疯疯癫癫的，身体四周围有无数的时光之力在飞舞。

    这样的情况持续了很久，直到某一天。

    轰！

    时光浩荡，炽盛的光芒照亮寰宇。

    龙帝那茫然的目光消失，取而代之的是一片清明。

    “终于...完成了。”

    他声音沙哑，带着一股沧桑之感。

    数千年的自我束缚，苦苦挣扎之下，终于破开了迷障，彻底掌握了时间之力！

    指尖一点光华浮现，耀眼至极！

    往前一点，时光逆转！

    一年，十年，千年，万年！

    万年之前的事物重现，眼前这个地方乃是一颗小型星辰。

    “等着我，大家马上就能复活了！”

    龙帝强忍下心头的激动，开始布置起来。

    往后百年时间里，整个宇宙被他烙印下数之不尽的空间符文。

    “起！”

    龙帝屹立在宇宙中央，双手一抬，其音响彻天地。

    轰隆隆！

    乾坤剧震，亿万万光华照亮宇宙每一个角落。

    时间逆转，各种景象如同走马观花一样不断掠过。

    十年，千年，两千年，五千年...

    终于，龙帝看到了世界各地被毁灭的景象。

    还在不停的往前推！

    最后，时间定格在冥帝与魔帝渡劫成功之时。

    一切都恢复了过来！

    当然，魅魔没有出现，因为她本就不属于这片宇宙，自然无法将其重现。

    冥帝跟魔帝先后渡劫成功，按照原来的事情发展，会很快被天道控制。

    但再来一次之后，情况却不一样了。

    嗡嗡！

    可怖的威压降临，直接将两人压得都直不起腰来。

    龙帝屈指连弹，两个大道魔瓶分别没入他们身体中，并且把天道留在他们身上的后手给吞噬掉。

    动念之间，便控制了两位天神！

    龙帝已经功参造化，实力与境界达到了一个匪夷所思的程度。

    抬头看向显化而出的天道，龙帝一步迈出，便出现在了其跟前，探手往前一抓。

    轰！

    封神榜上一缕光芒飞出，赫然是被控制了的白素衣！

    无双伟岸之力喷薄而出，以一种强悍且霸道的姿态将天道从白素衣体内剥离出来。

    天道震怒，直接与封神榜融合，更是催动了十七件先天神器的威力加持其中，要一击将龙帝斩杀。

    “禁锢！”

    龙帝猛地发出一声道喝，言出法随，八方空间凝固。

    “倒流！”

    再发一语，天雷滚滚间，封神榜不断逆转，回到了十万年之前。

    这个时候它的状态跟现在不一样，力量薄弱许多。

    喝！

    龙帝黑发狂舞，气血沸腾，抡动双拳就冲杀了上去。

    天在摇，星辰在破碎。

    一尊无敌的帝影浮现，撼动了苍穹，什么东西在这一拳之下都将不复存在。

    天道在这一拳之下支离破碎，一条条大道被龙帝踩踏在脚下。

    它的身躯很快就又重组，反反复复。

    九龙封禁！

    五指一张，掌心中迸射出九条神龙，挤满了星空，从四面八方朝着天道冲击而去。

    轰轰轰！

    天道不断出手，将一条条神龙打碎，但很快就又恢复。

    “九条不够，那就再来八十一条！”

    冷哼声中，八十一条神龙从龙帝手里迸发，龙吟响彻整个宇宙。

    天道被打碎成无数块，每一块碎片都被几条神龙缠绕，封禁！

    最终，一百多块龙印悬浮在龙帝面前。

    随意拿出一块龙印，龙帝力量涌动，将其中的天道意志给清除。

    等把一百多块龙印上面的天道意志都给磨灭掉之后，龙帝就撤去封印，让天道重新聚拢。

    没有了意志的天道，就是一团朦胧没有特定形体的光团！

    天道的问题虽然解决了，但危机却还没有消失！

    龙帝霍然转身，看向某处虚无空间！

