    “留在村里面，听我们的安排，有可能成为下一个朱家村。

    出去，自谋生路，或许会过的很好，或许……也就是跟这阴阳界附近的村庄一样，虽然也能出去，但是吧，每年都要为了一点粮食则犯愁。

    更要为了一点买盐的钱，不断去开动脑子，去下力气。可是最后，还是没挣到几个钱……”

    黎氏家族的人好想反驳，然而，黎九在张了张嘴后，最后还是长叹了一声。

    他反驳不了啊。因为，曾三所说的是现实了。

    村里面有不怎么出去的人，还有些不着三五，自认为自己出去后，会混成老子天下第一。当下便梗着脖颈。

    “你，你少在这儿说胡话，我们这一帮人出去，再怎么不济，也是有真文凭的人。还有，我们这样的人，甭管是吟诗，还是做赋，那都是不成问题。

    咱们出去寻个先生的活儿干，要是来了兴致，还可以去考个小官儿当当。若是本事大了，说不得就考个大官来当了呢。”

    曾三笑了。

    曾玉洁笑着摇头，许夫人更是直接的很。

    “真是不知所谓。曾三，甭跟他们说了，这样吧，这个村的人，先出去混上一年二年的再说吧。至于上了岁数的，不能动弹了，咱们后续想想办法，给弄些种子进来，你们自己种着东西。”

    曾三也不想再搭理这一帮人。

    他早前是规划好了的。只要这一帮人合作，那就带着他们，努力把这个悬崖村打造成下一个旅游胜地。

    毕竟，能住在这样的悬崖上面，还有着无数神奇传说的村落，也是很让人神往的嘛。

    然而，这人的一番话，以及，不少人都跟着赞同点头的神色。

    令他明白了，自己还是太想当然。

    人就是这样，你没去撞过墙，永远不知道那墙有多硬。

    别个一直认为自己是大力士，那就得让人去撞，去闯荡嘛。

    他们这一行人，接了曾三，还有许海棠下山。

    带走的，还有庆月这个大胃王。

    至于村里面的人？

    反正曾三不管了，当初虽然说了这一帮人都是他的扈从，但是，人家扈从觉得自己有不少的潜能，那就放任自由，让他们去闯荡呗。

    黎九总觉得事情不是太对。

    他看着几个人义无反顾的说走就走，那股子担忧的情绪，真是怎么也挥之不去。

    反倒是他的族人们，看着这一群人离开冷笑不已。

    “老九，这一帮人走了是好事情。从此以后，咱们村就还是由黎家人打理。要是真的被这个啥曾一管理着，呵，我们可没有自由之说了。”

    黎九看着族人们自信过度的嘴脸，再看看一边送上来的各色种子，轻轻长叹了一声。

    “我只希望，两年以后，你们还能笑的出来。”

    族里面，要盐没有，要钱也没有。

    当年他们这一支被分到这儿来隐居，可是没有给钱的。

    哪怕是粮食，也得是他们拿铁器去换取才行。

    今年更好，人家主族的人不愿意再养他们这一帮可有可无的废物，然后彻底不来往，让他们自力更生去。

    “我们有啥子好后悔的。反正先去外面闯荡一番，年轻一点的统统都出去。至于年纪老的么？咱们先把庄稼帮忙种下去了，再把人了老人丢在家里看着。往后再算着时间回来就成。

    就算是回不来，到时候家里的老人有粮食，也能自己收获着吃……”

    不得不说，这一群人还真的是心大。

    也不想想，留下一群老人孩子的，这又没有多少粮食，凭靠着一点野菜，还有河里面的捞起来的鱼……真的能撑到庄稼收获么。

    可是，年轻的，还有能力在外面奔波的，都被关了好久，想到有机会出去，哪个不是恨不得长个翅膀飞走。

    至于家里的老人，在他们看来，反正种了庄稼，还有野菜，更是有鱼，虽然有不少人是上了岁数，可也不代表着就不能动了嘛。

    小娃儿们更是，一个个皮猴子玩的精力都有，这弄些吃的更是可以。

    再说了，现在这秘道也晓得了，实在是不行，还可以下山去四周挖野菜……

    只要饿不死，家里的老人娃儿，大人们毫无负担的就丢下了。

    黎九想了很多，最后，只是嘱咐自己的儿孙们跟着出去。并且跟族人说，愿意听大儿子的话，那就跟着黎汉走，要是不愿意，那就随便他们吧。

    反正，他是要呆在家里的。

    要说来，如他这种年纪的人，还是可以出去奋斗。

    如黎三叔，可是比他大上十多岁，这样的三叔都不服老，要出去奋斗。

    他这样的年轻，在这一帮黎族人里面，真的算是正是好壮年的年纪。

    “叔，你还是走吧，你有能力，出去后肯定能当上教书先生。你还有头脑，在我们村里面，是个人都看的出来，你是所有族老里面，最有学文，也最有脑子的一个。

    这样的你，在外面就算是当官，都能有一争之地。”

    黎九摆手，“不了，我等着你们回来，到时候吃了生活的苦，别忘记这个山巅之上，还有你们的亲人等着你们归来……”

    劝黎九的人听的一愣，旋即便豪气万丈。

    “叔，我不会觉得自己差的，就算，别的人可能会混的差，可是我不会。”

    看着这么自信的侄儿，黎九拍拍他肩膀。

    他当然晓得，这个侄儿打铁手艺好。

    但是，他还是不晓得外面那个世界的残酷啊。

    有手艺，而且，是高精深手艺的人，你不曝露手艺，可能找不到吃饭的地方。

    可你一旦曝露了，遇到好心点的还只是怜才。

    若是遇到黑心一点的权富之家……呵，有的苦头儿吃啊。

    因为这个侄儿还算是有心，所以黎九难得好心的提点了几句。把外面有可能，不可能的事情，统统都有交待。

    那侄儿到也是个听的进话的，听说外面的世道这么难，到是暗自下了决心，在外面，怎么也得收着点儿。

    能不曝露手艺吃饭的时候，还是不要曝露了。

    不到万不得已，反正是不打算走那条路。

    这一边，悬崖村的人后续怎么样，曾玉洁一行人是不管了。

    他们这一趟来，也算是圆满完成任务。

    至少把许海棠，还有曾三哥都解救了出来。

    曾三哥下山后，看见庆月还跟着自己这一行人，到是愣了一下。

    “哥，这个人……被你妹夫留下来了，他说我需要一个护卫。”

    这一说，曾三也就了然。

    “的确，你是需要一个护卫。男的一块儿是不怎么方便，有一个女人要好一些。庆月的力气是很大，不过……她这体格出去，只怕带着也不太方便。”

    太招人眼球不说。

    行动上，虽然庆月一旦动作起来，还是能跑的飞快。

    反正，是那种，你无法想象的一个胖子也可以有如此灵动的姿势。这一点，是在头一天曾玉洁押着庆月，说在外面走足了步，才能回家吃饭。

    然后，听到她说可以回家吃饭后，那妞儿就一股旋风，嗖的就消失在了他们面前。

    估摸着，也是从那时候起，陈大江决定要庆月跟在她身边儿。

    “动作是快，除了太懒，不爱动，也不爱跑。别的时候，只要需要，她还是跑的如脱兔一样。一身的力气，更是一般的男人都比不上。不过就如哥你所说的，带她出去，光是这一身行走的肥肉，也得引来无数人围观。

    那我有时候就太过于引人注目，本来是保护的，这反倒成了吸引人的目标了。”

    “师傅，你要挑护卫，我帮忙挑啊，干嘛非得挑这么一个又能吃，还看着……真不怎么样的人呐。”

    许海棠看庆月就有些不舒服。

    庆月也能清晰的感受到，这一位对自己没有好感，是以，她都是怂不拉叽的就缩在一边儿，当自己是隐形人。

    对于自己本身，她太清楚若是没有这样大方的金主，在山上，她会饿死。

    在山下，一般的人看着她这样，肯定能退货。

    就算是勉强招收了……就凭她这一能吃的德性……一般人家也养不起她。

    太有自知之明的她，就这么乖乖的坐在那儿，看着就跟最听话的小学生一样。

    曾玉洁似笑非笑的看着海棠。

    “海棠啊，当初，是庆月掳掠了我三哥吧，要说来，庆月你是不是得跟我三哥说点儿啥？”

    许海棠就觉得，师傅的眼光儿太古怪，也太……叫人不自在。

    “师傅，你怎么这样看我，我就是说实话而已。要挑一个好的护卫，找我，或者是我娘啊。这么一个大胖妞，光是吃就得耗费多少钱了。还有啊，这样一个人，就如某个人所说的那样，带出去，光是看她就足够了。

    本来不抢你的，不打你主意的人，到时候肯定会因为她而盯上你。”

    这一说，庆月又往后缩了缩，呜呜，她好害怕，生平第一份职业，就要因此不保了么。

    曾玉洁笑着点头。

    “好好好，你说的对，庆月确实是太吸引人目标了。所以啊，我不会让她这样下去的，人还是要留下，都对她保证了，再失言而肥，这也说不过去。也不是我做人行事的准则。”

    庆月又松了口气，果然，她一眼就瞧上的金主，确实是和一般人不一样呢。

    至于说要不让她这样胖下去的话，庆月选择性的忽略了。

    阿卓楠村长在听说他们这一帮人找到山巅之上的村子后，其实是好奇的。

    他还很有兴致的要爬那个铁链，再往上到悬崖之村。

    只是，才爬了一小段，这位在人前牛气哄天的大村长，便喘着气儿告饶，说人老了，各种不服输不行。

    哪怕是他的儿孙们，都没有人有勇气去试一下这个天梯之村。

    找到了人，还没有一点的损失，最兴奋的，就要数许夫人找来的镖局的人了。

    这一行人本来都做好了，此行要牺牲几个人的准备，不曾想，没事儿。

    当然，许好的高额赔偿，这肯定也不会有了。但是，就算是不会有高额赔偿，至少也有不菲的佣金呀。

    光是这一次出来行动，又见识了风景，还吃了不少新鲜的地方吃食。

    更是体验了一番天梯的滋味儿。到最后，回家的时候，还能拥有一笔不小的奖金，这于所有参加的人来说，那可不就是天大的好事情么。

    当然，雇佣金主许夫人更是开心啊。

    这一趟不仅知道闺女无事，更重要的，闺女还和曾三有了暧昧。这一点，当老母亲的是很欣慰。

    因为是把曾三当成女婿对待，所以这人前人后，许夫人对着曾三哥都是各种慈爱。

    为此，许海棠没少吃醋。

    这一天晚上，镖局的人去打了不少猎物，还跟当地的村民们说好了，收了不少的野菌这一类的东西。晚上大家伙儿准备炖个菌菇汤，再烤个烧烤大会。

    以此来庆祝，这一次找人的完美结束。

    别看村里面的人，似乎都是半隐居状态，但是，一提到搞活动，搞聚会，这些人天生的好嗓子，当场就开始了怼歌。

    有人一唱起了歌曲，就有人跟着这歌声跳起了舞。

    不得不说，这儿的人，哪怕物资贫乏，可是，她们天性的善良乐观，还是存于骨子里面。

    一番阿哥阿妹的唱起来，不少相互有好感的年轻人，这会儿更是牵着手，一起翩翩起舞。

    “阿哥阿妹……”

    曾玉洁看着这一群人围绕着火堆，一起踢着腿，唱着歌曲，不断的前进，后退。

    她了有些脚痒痒，但是，又有点不敢。实在是，这一些人在跳舞的时候，还有人用木头，在一起打着节拍。

    而跳舞的人，就是随着这个木头，在不断的变化，再变化，一个跳的不好，便有可能被木头挟着腿尖儿了。

    这个感觉，就是在木尖上跳舞。

    “阿妹，阿哥邀请你跳一支舞。”

    看着包着头巾，敞开了对襟衣衫的汉子。还有圆筒长裤子被扎紧。

    曾玉洁咯咯地笑了。

    “阿哥，你要带好阿妹哟……”

    唉呀，得亏她提前买了当地人做的地方特色服装，不然，这会儿跟汉子还不怎么搭配呢。

    ……

