
　　一个著名的网站上。

　　一些人看到帖子，纷纷皱起了眉头。

　　“其实，一些人故意再骗我们。”

　　“马萨特兰出土的考古文物证明了华夏的殷商后裔【华夏一个朝代】曾经到达了中美洲，而他们到达的时间也正是我们先祖奥尔梅克文明兴起的时候......”

　　“这是华夏方面专家得出的报道。”

　　一大段影像资料，还有华夏方面的新闻报道。

　　一大段一大段的证据列了出来。

　　并根据马萨特兰考古组发表的资料做对比。

　　马萨特兰小组结论是错的，但资料是真实的，这没有人反对。

　　许多人发表出自己的意见。

　　【疯了吧，怎么可能？】

　　【这个人就是个骗子，大家不要信】

　　【不可能，奥尔梅克文明孵化了玛雅文明，按你的意思玛雅文明也是华夏创造的呗。】

　　楼主很快回复道：“很有可能。”

　　啪的一下。

　　楼主甩出了一篇论文。

　　“这是一篇华夏著名专家写出来的期刊论文，详细记载了殷商后裔活动路径，已经得到了许多人的认同，现在华夏那边已经开始研究了，只有咱们这里因为一些事情不让动。”

　　“其实，我们被骗了。”

　　再仔细一看论文。

　　嗬。

　　作者：chenlin。

　　其他网友半信半疑地看着论文，读起来有些不通顺，毕竟是机器翻译成的英文。

　　越读越觉得逻辑通畅。

　　再看看路径地址，有人道：“根据这篇论文的说法，还真的有可能。”

　　一些印第安学生看完之后，也深深地陷入了怀疑，对自己的身份认知产生了浓浓的怀疑。

　　难道自己的祖先真的是华夏人。

　　而后一些神通广大之人翻墙扒了一些资料。

　　“兄弟们，大家看啊。”

　　“原来一百多年前就有人怀疑了，资料显示，曾经有一支自称殷福布族之人曾经请愿，后来因为一些原因不了了之，一些著名的学者也对此进行过讨论，我们！！！很有可囊就是殷商后裔。”

　　.......

　　直播结束了。

　　传扬度勉强涨到了963个。

　　“支持的人很多，相信的人很少啊。”林辰感慨万千。

　　陡然，他的神情一滞。

　　怎么回事？

　　传扬度蹭蹭的开始涨。

　　发生了什么，为何有如此剧烈的变化？

　　他打开微博，和其他平台。

　　都没有任何变化。

　　十分平静。

　　然而，这些传扬度从哪里来的？

　　.......

　　“对不起，巴德里克教授。”

　　巴德里克深吸一口气，抱着大箱子，声音平淡道：“没关系，我早就知道了结果。”

　　马萨特兰事件结束之后。

　　他就做了冷板凳。

　　今日，也被墨西哥国立大学正式开除。

　　巴德里克看了一眼生活了二十几年的学校，毅然离开。

　　晚上，他坐在电脑前。

　　打开了u盘，这里面也保存着一些辛苦拍出来的资料。

　　他已经整理了很多。

　　巴德里克教授噼里啪啦地在键盘上打字，手指放在空格上，咽了一口唾沫，还是敲击。

　　发送成功。

　　标题是“马萨特兰的一场骗局。”

　　副标题：“三千年前，殷商后裔曾经登陆过马萨特兰。”

　　巴德里克觉得自己做出了正确的决定，对的起自己的良心。

　　其他人发送可能无法引起轰动。

　　可是，巴德里克作为久负盛名的教授，消息迅速被转发。

　　很快，网络上吵的就沸沸扬扬。

　　这一次，再也压不住了。

　　网络上开始进行激烈的争吵。

　　各执一词。

　　事情进一步发酵。

　　......

　　国内。

　　首先一个微薄大v转发。

　　他经常关注转发一些时事新闻，具有许多忠实的粉丝。

　　【墨西哥引起热议，印第安祖先竟然是华夏人】

　　标题很具有噱头。

　　立马吸引了第一批人观看。

　　视频中首先播放了殷商后裔扬帆起航到达中美洲的剪辑视频。

　　旁白低沉的声音回荡。

　　紧接着，附出一些墨西哥网站热议。

　　“哈哈哈，他们心态要崩了。”

　　虽然一些人还是不相信殷商后裔到达过中美洲，或者对此抱有怀疑。

　　但是，当他们看到外国人的表现后，还是会产生一种不知名状的骄傲和自豪，带有一种调侃心里。

　　“如果我是墨西哥印第安人，肯定要疯了，突然多了一个祖宗。”

　　“好家伙，他们还真信了啊，我一直以为只是内宣呢。”

　　“我就在墨西哥，我可以作证，是真的，大概起因是一场意外事故，死了一些人，而赔偿的时候，当地zhengfu选择性赔钱，没赔一些印第安穷人钱，结果这些人跑到了咱们这里请求支持做主，他们声称祖先是殷商后裔。”

　　“我靠，真的假的，这剧情有些熟悉啊。”

　　“记起来了，那时候大清还在。”

　　这位远在墨西哥的华人继续说：“这件事情上了我们这里热搜，而且墨西哥国立大学的巴德里克教授也出来承认，马萨特兰遗址就是殷商后裔登陆的地方。”

　　“补充一下，这位教授就是曾经主持挖掘工作的人，后来被撤职了。”

　　“嘶，这么狠。”

　　“完了，这个教授完了，估计用不了多长时间就意外身亡了。”

　　“那这意思，殷商后裔不仅登陆了马萨特兰，还创造了印第安文明呗。”

　　“.......”

　　一些大v纷纷转发，这可是流量密码啊。

　　很快，墨西哥发生的事情就被中文互联网知晓了。

　　一些网友纷纷站出来支持。

　　“为他们做主。”

　　一个大v更是神奇的把林辰论文英文版转发了过来。

　　“这是外国一名专家写得论文，推测了殷商后裔活动路径。”

　　“这是原文链接，我已经翻译了中文，大家可以看一下。”

　　一些网友在下面纷纷评论。

　　“谢谢大佬。”

　　“真的厉害，我已经看过了，外国专家已经把活动路线都推出来了，应该是没错，殷商后裔真的是印第安祖先。”天籁小说网

　　“为什么我看不到中文版本？”

　　“看啥中文版本，可以看英文的，也比较简单。”

　　“看不懂英文。”

　　各大网友开始传播。

　　林辰眼看着传扬度嗖嗖的增长，更快了。

　　他在网上一看。

　　好家伙！

　　找到原因了。

　　著名的外国专家写的论文。

　　“作者：林一。”

　　“殷商后裔活动路径推测。”

　　版本：中文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十二章 传扬度涨疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 