    安易正将烤好的肉递给薛安，一阵冷风吹来，她忍不住抚了抚手臂上的鸡皮疙瘩，抬眸望了望天。

    如今已经是四月底了，按理说早就应该天热了，可是不知道是不是因为乌雅国离着乌雪山太近，竟然感觉到阴嗖嗖的一片。

    觉察到安易似乎有些怕冷，薛安立刻将外袍脱下来，给安易披上。

    安易回眸笑笑，道了谢。

    凤卿尘刚刚进了驿站，远远地望着如此“和谐”的画面，

    不远处，有一道闪电，宛如灵蛇一般在天空劈开，然后一片黑压压的乌云积压在男人的身后，男人的一张俊绝的脸被闪电照得发白，巨大的煞气从他身上爆发开来，身旁，小灯笼一样的玉兰花在枝头颤了颤，然后纷纷啪嗒、啪嗒掉落地面。

    “要下雨了！”安易抬眸，嘴里说道，“怪不得这么……”

    安易的话还没有说完，就看到了远处站立的男人。

    男人长身玉立，红色的锦袍艳丽得宛如天边的流光，一双潋滟美眸之中那冰冷阴沉可怖的神色，仿佛连天也要吞噬殆尽。

    安易直觉地站起身来，唇角咧了咧，上前问道：“皇上，你吃烤肉吗？”

    凤卿尘的唇角微微上向上挑了挑，绝美的脸上有着一抹残忍的笑，眼角眉梢有一种凌厉的妖娆，带着压抑和杀气，一步一步慢慢地走过来。

    凤卿尘走到了薛安的面前，缓缓地抬起眼帘，那修长浓密的长睫如同最毒的羽翼，有种逼人窒息的华贵艳丽，笑眯眯地开口：“朕也想吃烤肉！”

    薛安直觉地将手中那拿到的烤肉递给凤卿尘，但是在突然之间，凤卿尘那细长冰凉的指头一下子扣上了他的颈子，手势轻柔如穿花，却隐然能听到细微然而惊心的骨骼碎裂声。

    凤卿尘沉声喊道：“朕要将你烤了吃！”

    在凤卿尘走向薛安的瞬间，安易的心中就沉了下去，男人的隐忍、压抑与冰冷，是安易十分熟悉的，所以当凤卿尘扼住薛安的脖子，打算将薛安一下子掐死的时候，安易就迅速地扑了上去，刺出手中的银针。

    如今已经研制出解药，就算是刺中凤卿尘，安易也能帮他解毒。

    至少在当下，安易能够救出薛安。

    凤卿尘似乎早就料到安易会向他用毒针，手臂一伸，身子一退，迅速地提溜了薛安挡在了他的身前。

    “啊！”薛安的肩膀之上挨了安易的毒针。

    安易眸色一暗，另外一只手迅速地再次刺向凤卿尘，这一次凤卿尘避无可避，只能松开薛安，但是却化爪为掌风，将薛安一下子拍了出去。

    薛安只觉得刹那有天地倒转，他的身体被拍出去十几米，在空中滑过一个流畅的弧线后，狠狠地摔在了地上。

    不知道是安易的银针上的药发挥了作用，还是身体散了架，薛安仰躺在地上，唇瓣吐出了细细的血沫，脑子嗡嗡的，浑身上下疼得几乎没有了知觉，唯有嗅觉是灵敏的，他闻见了那落在地上的玉兰花的香味，闻见了烤肉的味道……

    薛安在玉兰花与烤肉的香味中，一下子晕了过去。

