
　　“先生，吃饭吧。”罗婶端起盛碗的粥，旋即又放下，“太太，你来喂先生吃吧，先生的右手可不能再随便牵动了。”

　　“伤口保护不好，胳膊真会废的呀！”罗婶痛心疾首。

　　“好。”祁雪纯毫不含糊的点头。

　　罗婶嘴角含笑的离去。

　　祁雪纯来到床边，拿起那碗粥，忽然说道：“我听人说，当上夜王的条件之一，必须在缺水缺粮的极端条件下，完成规定的任务，是这样吗？”

　　司俊风挑眉，算是答应。

　　“所以，你就算三天三夜不吃饭，也是能熬过来的。”她麻利的将碗又放下了，笑眯眯的对他说：“这点伤对你来说，不算什么吧？”

　　司俊风点头，赞同她的说法，不过，“我已经通过考验了。而且以我现在的身体状况，半小时内不进食，一定会因低血糖而晕倒。”

　　“是吗，我有另外的办法不让你晕倒。”她挑唇一笑，转身离去。

　　司俊风的眼角满是笑意，他抬手拿起粥碗，这个还不至于难到他。

　　只是跟她斗嘴，很有趣。

　　“司总，需要我帮忙吗？”

　　祁雪纯折返到门边，便听到云楼清亮的声音响起。

　　她立即顿了脚步，心想云楼这是就近戒备吗，这明明是就近监视。

　　不过，以云楼相似程申儿的气质来看，这是谁安排的就很明显了。

　　“谁让你来的？”司俊风的语气很冷。

　　“腾一让我照应司总。”云楼回答。

　　“你走吧，没我的命令不准再踏进这里。”司俊风毫无情绪的吩咐。

　　云楼顿了顿，“司总，我想帮你。”

　　“我的话不管用了？”司俊风冷声反问。

　　云楼退了出来。

　　她看了站在旁边的祁雪纯，神色立即恢复到清冷平静。

　　但祁雪纯已经看到了，她美目之中翻滚的浪潮。

　　啧啧，小保镖爱上冷酷老大，听上去就很浪漫。

　　不过，司俊风的“台词”，跟她想象中不太一样就是。

　　云楼没多看祁雪纯一眼，转身离开。

　　“你等等，”祁雪纯叫住她，问道：“你隐蔽在附近的什么地方？”

　　祁雪纯琢磨出几个位置，想跟她确定一下。

　　云楼顿步：“太太想知道？”

　　“对啊。”

　　“听说太太也是高手，不如您猜一下吧。我会在隐蔽点等你发现。”说完她抬步离去。

　　哦，这是跟她宣战了吧。

　　祁雪纯回到司俊风的房间，给他手里放了一块巧克力，“这就是答案了。”

　　它能提供的热量比肉末粥高几个等级，保证他不会晕倒。

　　司俊风盯着手里的巧克力，半晌没动静。

　　“不相信我啊？”祁雪纯挑眉：“咱俩算半个同行，巧克力意味着什么，你不会不知道吧。”

　　他当然知道，巧克力意味着能量，保命的必备品，活下来的一丝希望……

　　“训练时，你经常吃这个？”他问。

　　她微微点头，“这个最直接有效。”

　　她说得简单，他却明白，要经常用到巧克力只有一个可能，训练强度大而且场景逼真。

　　不吃真的会要命。

　　他的心底泛起一阵痛意，那些她本不该经历的，都是他造成的。

　　“你吃啊，我还有事跟你说。”她没瞧见他泛着痛意的眸子。

　　“你问。”他将巧克力攥在手心。

　　“我都听腾一说了，你打算什么时候去见那个人，问出幕后指使？”她开门见山的问。

　　手心里的巧克力被他攥得更紧，“你也想去？”他问。

　　她点头。

　　他毫不犹豫的点头，“没问题。时机到了我通知你。”

　　她心头咯噔，没想到他答应得这么干脆。

　　深夜，她给莱昂打了一个电话。

　　她怀疑司俊风有什么圈套，需要莱昂的帮助。

　　“明天你能回学校一趟吗？”她还没说话，莱昂已先说道。

　　“好。”那就回学校见面再说吧。

　　翌日她起了一个大早。

　　走出别墅，却见司俊风站在花园里。

　　这时候风冷露重，他一个受伤的人待在这里不太好。

　　总归他是为了救她，她便说道：“你会着凉的。”

　　他双臂叠抱，挑着浓眉，“祁雪纯，关心人的话，应该看着对方的眼睛说。”

　　嗯，他们相隔的确有三四米。

　　她走近他，只见他的黑眸染着一层笑意，“关心我？”

　　“你救了我，我有义务提醒你。”

　　他眸中的笑意更深，“从你昨天的表现来看，你的义务履行得不够。”

　　记恨她给他巧克力呢。

　　她没理他，“好好休息吧。”

　　她要出去了。

　　“早点回来，”他说道，“照顾我这个伤病员。”

　　她觉得他有点怪，不过没放在心上。

　　去学校的路上，罗婶又给她打来电话，“太太，打扰你实在不好意思，我不知道你喜欢什么颜色。”

　　“为什么问这个？”

　　“先生说准备给你的房间添置家具。”

　　“白色。”

　　罗婶很明显的愣了一下，才放下了电话。

　　那种奇怪的感觉又浮上心头，今天别墅里的人都很奇怪。

　　到了学校，她没有立即见到校长莱昂。

　　校助说，校长有个会，让她等一等。

　　她随意在校长办公室里踱步，注意到办公室内多了一面照片墙。

　　贴了一些学员训练时的照片。

　　她找到了自己的，正在野外训练，蓬头垢面，疲惫不堪，一双眼睛却熠熠闪光。

　　她很快乐，从来没想过找回记忆。

　　也许她天生喜欢这个，接到任务，执行任务，完成任务，做不来太复杂的事。

　　“雪纯！”忽然莱昂的声音从窗外传来。

　　他骑了一辆哈雷摩托，招呼她过去。

　　她打开窗户跳出去，本想说她不喜欢坐后座，却见他旁边还有一辆摩托车。

　　“能追上我，有奖励。”轰的一声，莱昂一骑绝尘。

　　祁雪纯骑上摩托，快速追去。

　　这种比赛在学校时常发生，也算是训练内容的一种。

　　学校后面有专门的环山赛道，到山腰的时候，她追上了莱昂。

　　“今天为什么比赛？”她的声音被风吹到他耳朵里。

　　莱昂一笑，“赢了我再跟你说。”

　　他加大油门，跑了一会儿才发现，祁雪纯没追上来。

　　他回头看去，只见祁雪纯捂着脚踝，一脸痛苦。

　　他毫不犹豫掉头回去，“雪纯，怎么了？”

　　祁雪纯没想到他会回来，“你……不比赛了吗？”

　　“你怎么样？”他眼里只有担忧。

　　“脚踝刮了一下，没事。”她随身带了创可贴，贴上后就好。

　　“掉头回去，伤口需要消毒。”莱昂立即决定。

　　祁雪纯像不认识似的看了他一眼，什么时候，校长变得这么一点小伤也要特地消毒处理了？

　　她跨上摩托，“现在我们在同一条起跑线上，看谁先到山顶！”

　　这次轮到她一骑绝尘了。

　　莱昂看着她的身影，俊眸在发光。

　　她永远充满生命力，永远在发光。

　　再往上走了一段，一辆车忽然驶上，猛地在她前面停下。

　　她不得已停下，疑惑的摘下头盔，却见车窗落下，竟然露出腾一的脸。

　　“太太，”腾一说，“先生让我来接你，他说你答应早点回去。”

　　祁雪纯蹙眉：“你怎么知道我在这里？”

　　是不是司俊风派他跟踪？

　　“先生说来这里找你准没错。”

　　祁雪纯不悦，她说早点回去，并不是承诺。

　　再说了，现在才几点？

　　“我在比赛，别挡着我！”她加大油门硬冲。

　　腾一吓了一跳，赶紧调转车头方向。

　　祁雪纯就那么贴在车头开走了，就差头发丝那么一点缝隙，她的腿就要被刮到了。

　　腾一眼睁睁看着祁雪纯和莱昂一前一后的追逐而去，犯了难。

　　这个情况该怎么跟司总交待呢？

　　祁雪纯和莱昂几乎同时到达目的地，山顶一侧的补给小屋。

　　“绝对的领先优势，却没能赢我。”莱昂的嘴角噙着笑。

　　“骑行不是我的强项。”祁雪纯闷闷的。

　　莱昂明白，是腾一的出现扫兴了。

　　他没说出来，不想再扫兴一次。

　　“去补给屋。”他说，“你这段时间都不在学校，学弟学妹们给你准备了礼物。”

　　祁雪纯微微惊讶，学校里什么时候这么温暖了？

　　她往小屋里找了一圈，果然有所发现。

　　是一把枪，但里面不是子弹，而是小巧但锐利的飞箭。钨钢精制的箭头，散发着冰冷的寒光。

　　百分百的好东西。

　　“为什么送我这个？”她很惊喜。

　　“因为只有你才能将它的作用发挥到极致。”

　　她傲然一笑，自认为担得起这份夸赞，因为学校的各种训练里，她总是名列前茅。

　　她丝毫没察觉，莱昂目光里的赞赏，不再只是单纯如校长的夸赞。

　　她将手枪抬高，做出射击的动作。

　　“射墙上的红点。”莱昂忽然说。

　　她以为莱昂有意考她，毫不犹豫对准红点，“嗖”的射出一支箭。

　　十环，正中红心。

　　却听得“嘭的”的一声，那个红心里忽然膨胀出一团巨大的粉色。

　　她脑中顿时警铃大作，快步抢到莱昂面前，保护校长是第一要务。

　　“别慌。”然而莱昂却柔声说。

　　她一愣，才发现膨胀出的巨大粉色变成了一颗大爱心。

　　不仅如此，天花板上也掉下许多彩带，每条彩带都系着一颗爱心。

　　随着“轰轰”的声音响起，一个升降桌立了起来，上面竟然有一个生日蛋糕。M.23sk.com

　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”唱歌的是一个机器人，它从另一扇门滑进来，手里端着一只系了蝴蝶结的礼物盒。

　　祁雪纯惊讶极了，眼看机器人将礼物送到了她面前，却不知该如何反应。

　　她脑子里，没有过生日的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4091章 今天早点回来免费阅读。https://xs.23sk.com 