    形势对凌氏极为不利，可这并不意味着凌氏就败定了。

    凌有道被两位金丹期修士围攻，其中一人还是金丹中期修士，看似很危险，其实是几人中最安全的，因为围攻他的人中有凌定山。

    两人以眼神交流，并未引起另一人的怀疑。

    凌定山道：“你牵制住他，我趁机偷袭。”

    凌有道回应，“好。”

    旋即，他手势一变，阴阳玄光剑划出一条弧线，回到他的身前。

    “分光剑影。”

    只见阴阳玄光剑一化二，二化四，四化八，转瞬就布满了他面前的天空，最起码也有数百柄一模一样，难以看清虚实的阴阳玄光剑。

    这招或许威力不算强，可场面着实有些惊人。

    加之是陡然出现，顿时让那金丹中期修士微惊。

    但对方很快就反应了过来，冷笑一声，“雕虫小技。”

    此人话音未落，那数百柄阴阳玄光剑就如同箭雨一样射了过来，大有一种万剑穿身的架势。

    但就在那人身前一仗处，似有一道无形的气墙，竟将所有的阴阳玄光剑挡在了外面。

    紧接着，一股

    后方，凌定山悄悄取出金燕剪，朝内注入法力，金燕剪凌空变大，朝着那金丹中期修士的脖子就剪了上去。

    金丹中期修士眼皮跳动，心中非常不安，也就在这时，一股危险的气息来袭，“不好。”

    他并不清楚背后的是什么，可正因为不知道，心中对其才越恐惧。

    只见他双手向外一甩，数百柄阴阳玄光剑反射向凌有道，而他则慌忙躲避，可哪里快的过袭来的金燕剪。

    只听“咔嚓”一声，一条断臂飞起，鲜血喷涌而出。

    然后，众人耳边就响起了那人撕心裂肺的惨叫声，“啊呀，呀！呀！”

    凌有道右手灵光一闪，大日镜瞬间出现在他的手中，朝着那断臂的金丹中期修士一照，一道炽热光柱立马横梗在天空中，所过之处尽皆化为乌有，从反射回来的数百柄阴阳玄光剑中烧出了一条路。

    炽热的光将那断臂的金丹中期修士罩住，他的身体在燃烧，不到一个呼吸的时间，就已经变得血肉模糊。

    金燕剪转了一圈，剪口大张，飞进炽热光柱里，将那血肉模糊的金丹中期修士从腰部截成两半。

    两人顾不得收捡那人的遗物，凌有道手持大日镜，反手照向两个围攻慕嫣然中的一人，那人左臂瞬间被灼伤。

    吃痛惨叫一声，还不明白发生了什么，赶忙往后撤，拉开与慕嫣然的距离。

    凌定山手势一变，只见金燕剪划出一道残影，大张的剪口就剪向围攻慕嫣然的另外一人。

    他的警惕心明显比大日镜伤到那人高，金燕剪临近时，侧身一躲，手中之剑反手斩在金燕剪上。

    “呛！”

    那人趁机拉开与慕嫣然的距离，远离金燕剪。

    说时迟，那时快，整个过程不过两三个呼吸的时间，根本来不及搞清楚发生了什么，只是面对危险时的本能反应。

    到了此时，围攻慕嫣然的两个金丹期修士才有功夫看向攻击自己的人，当见到凌定山时，两人一愣，躲过金燕剪的那人气急败坏道：“秦道友，你这是干什么？”

    凌定山冷哼一声，“谁是你的秦道友，我乃是凌氏长老凌定山。”

    一人微愣，“凌定山？”

    另一人恼怒道：“好个凌氏家族，竟然混进我们中间了。”

    旋即，他对身边之人低语道：“我们两个不是他们三个的对手，去找贞道友。”

    “好。”

    两个魔道金丹期修士陡然化作遁光，朝着玄甲所在的方向遁去。

    “拦住他们。”

    这里的变化也被正在交战的金丹真人们瞧见了，苏姓修士略显惊讶，而裘鹰就有些怒不可遏了。

    “凌缘生，别以为这样，你凌氏就能躲过这一劫，今日我白骨山必灭你凌氏。”

    乾元鼎内弥漫出幽蓝色的火焰，凌缘生就身处在幽蓝色火海之中，普通鬼物根本进步的他的身。

    他手持下品法宝玄元剑，挥剑斩杀那些冲到近前的厉害鬼物。

    “恼羞成怒了？嘿嘿嘿嘿，好戏还在后头呢。”

    “妄想扰乱我的心神。”

    交手虽然不久，可彼此已经杀红了眼，裘鹰压根儿就不相信凌缘生的话，只以为他在说大话，好扰乱自己的心。

    他双手握住丈高的万鬼帆，无尽的鬼物自帆内涌出，向着凌缘生扑杀而去，在幽蓝色火海之外形成一圈黑暗世界。

    凌缘生从不敢有丝丝大意，在对付鬼物的同时，还要分出部分心神警惕苏姓修士。

    对方是金丹后期修士，他只是金丹中期修士，稍不注意的话，他就有可能被重伤。

    一只丈高恶鬼冲过幽蓝色火海，来到凌缘生的近前，玄元剑顺势斩了过去。

    丈高鬼物周身黑气涌动，卷住斩来来的玄元剑。

    忽然，黑暗世界被撕裂，一道亮光从头顶外面射了进来。

    凌缘生顿觉脊背生寒，左手剑指一挥，一道白光猛然射出，化作了一把撑开的伞挡在他的头顶，与射进来的白光撞在了一起。

    那哪里是什么白光，分明就是一柄寒气森森的法宝级灵剑。

    见此一幕，苏姓修士一惊，“还有法宝！”

    一击不中，苏姓修士立马退了出去。

    幸好有云落伞帮忙挡住了，否则的话，那一剑若落在凌缘生的头顶，估计他的小命就交代在这儿了。

    握住玄元剑的右手抖，缠住玄元剑的黑气崩散，紧接着，一道玄黄色剑气斩在那丈高鬼物身上。

    丈高鬼物惨叫一声，身体崩散成黑雾。

    连续好几次险象环生，逼得他先后祭出了乾元鼎，云落伞，玄元剑三件法宝。

    此时凌缘生脚踏乾元鼎，头顶云落伞，手持玄元剑，面对裘鹰与苏姓修士联手攻击，他驱使三件法宝左右抵挡，显得很是吃力。

    苏姓修士游走在周围，寻找他的破绽，犹如一柄悬在凌缘生头顶的利剑。

    裘鹰难以置信道，双眼中燃烧着愤恨与嫉妒的火焰，“你明明只是金丹中期修士，为什么会有三件法宝？”

    他还是靠着投靠了白骨老祖，才得到了一件法宝。

    但眼前这人竟然已经有了三件法宝，还有一朵疑似天火地火的强大火焰，当真是机缘深厚的令人嫉妒。

    “我行善积德，自然得老天眷顾，机缘深厚了。”

    “哪里像你，为祸一方，死后必将魂飞魄散。”

    凌缘生不断用言语激怒对方，气的裘鹰双手发抖。

    “凌缘生，我要你死！”

    别说裘鹰这股穷惯了的散修了，便是身为宗门弟子的苏姓修士，也被凌缘生先后拿出三件法宝给震惊到了。

    “三件法宝，他脚下的那尊大鼎不像是下品法宝，应该是一件中品法宝，没想到凌氏家族竟然有此底蕴。”

    这一刻，就连他斗有一丝嫉妒。

    旋即，他猛地一惊，“该死，差点儿因此陷入魔障。”

    连喘了几口气，脸色才恢复了正常。

    裘鹰冷笑道：“凌缘生，你不过只是金丹中期修士，竟然敢一次性驱使三件法宝，我倒要看看你是怎么死的，哈哈哈哈。”

    “放心，就算是死，也是你先死在前头。”

    裘鹰冷哼一声，“哼！”

    他说的没错，同时驱使三件法宝，看似非常强大，可负荷与消耗却是金丹期修士难以吃得消的。

    特别是这三件法宝中还有一件是上品法宝，虽未发挥出全部的威力，可消耗也已经超过了驱使下品法宝的消耗。

    玄元剑是直接以手控制，对神识的消耗极少。

    但乾元鼎，云落伞，甚至是幽蓝真火，他都是以神识驱使，若一直这样下去，他很亏就会因为神识损耗过度而疲倦。

    但即便他的神识经得起消耗，丹田中的灵力也禁不起消耗，要知道那可是三件法宝啊。

    凌缘生服下一粒恢复灵力的丹药，取出一块上品灵石握在左手里，尽量恢复消耗掉的灵力，希望能够坚持的更久。

    围攻玄甲的三人中一个是金丹中期修士，另两人均是金丹初期修士，就算这样，玄甲凭借着自己强悍的防御能力，依旧勉强拖住了三个金丹期修士。

    只听其中那个金丹中期修士说道：“冯道友，你相助季道友他们。”

    闻言，那冯姓当即点头，“好。”

    说着，转身杀向最弱的慕嫣然，而那金丹中期修士则与余下那个金丹初期修士对付玄甲。

    仇阵躲在暗处，他要抓住机会，一击就解决掉对方一个金丹期修士，这样才能将敌强我弱的劣势拉过来，反正不能让实力差距太大了。

    眼见有一个魔道金丹初期修士拉开与玄甲的距离，杀向一边的慕嫣然，仇阵双眼微微一亮，“就是你了。”

    他双手掐诀，三杆阵旗飞射而出，眨眼间就列阵在了冯姓修士的周围。

    三杆阵旗彼此相连，将冯姓修士封锁在了里面。

    突然的变化让冯姓修士大慌，不断攻击阵旗，想要逃出去，可阵旗纹丝不动。

    就在此时，仇阵自下方山林飞遁而来。

    “去！”

    只见从仇阵衣袖内射出一柄短小飞刀，盘旋着飞进阵内斩杀冯姓修士。

    从他出手到斩杀冯姓修士，也不过一两个呼吸的时间，根本没人反应过来。

    眼见冯姓修士被杀，慕嫣然三人大喜，凌有道当即道：“前辈果然厉害，还请前辈出手相助家爷。”

    虽然凌有道与仇阵是一样都是金丹期修士，可对方年龄摆在那里，现在又相助凌氏家族，凌有道称呼其为前辈一点儿也不为过。

    “好。”

    凌缘生哈哈笑道：“裘鹰，你现在还觉得我是在骗你吗？”

    裘鹰咬牙切齿，嘶吼道：“凌氏怎么会有金丹后期修士？怎么会有金丹后期修士？”

    仇阵出手时并未隐藏自己的气势，其散发出的强大气势，已经远超金丹中期修士，甚至比苏姓修士的气势还要强，显然是一位厉害的金丹后期修士。

    仇阵杀向苏姓修士，苏姓修士打量着对方的同时，又暗暗警惕，问道：“你是凌氏的人？”

    仇阵左手捋着胡须，说道：“老夫并非凌氏之人。”

    “你既非凌氏之人，那又何必趟这趟混水呢？”

    闻言，仇阵的手一顿，旋即继续捋胡须，“老夫虽不是凌氏的人，却欠了凌氏的人情，如今凌氏有难，老夫不得不出手相救。”

    “难道你不怕得罪白骨山吗？”

    仇阵哈哈笑道：“得罪白骨山？哈哈哈哈，老夫已是半截身子都入土的人了，又孤身一人，又何好怕白骨山的。”

    仇阵左手衣袖一挥，一口黄铜色的大钟出现在他的头顶，那黄铜色大钟不断变大，将其罩在下面。

    右手衣袖再一挥，之前斩杀冯姓修士的短刀在他身前盘旋。

    另一边，两个魔道修士肯定不是凌有道三人对手，所以对付红玉的三个魔道金丹期期修士分出了两人对付转而对付凌有道三人。

    对付玄甲的金丹中期修士则道：“布道友，你去跟季道友为杀那三个凌氏修士，这只畜生由我来牵制。”

    “好。”

    如此，便有五个魔道金丹初期修士为杀凌有道，凌定山，慕嫣然三人。

    苏姓修士被仇阵牵制后，凌缘生只用对付裘鹰一人，压力顿时大减。

    他直接收了云落伞与玄元剑，从而减少对神识与灵力的消耗，仅以乾元鼎与幽蓝真火对抗裘鹰。

    万鬼帆不愧是上品法宝，即便裘鹰未能发挥出它的全部威力，却也渐渐将幽蓝真火压回了乾元鼎。

    乾元鼎同样是上品法宝，凌缘生即便不能发挥出它的全部威力，却也不会比裘鹰借助万鬼帆发挥出的威力弱。

    但他有自己的顾虑，不敢暴露乾元鼎是上品法宝的事实，担心为凌氏招来灾难。

    所以纵然都是以金丹中期修为驱使上品法宝，却被裘鹰压制住了。

    眼见越来越多的鬼物涌来，再这样下去，便然被鬼物淹没。

    凌缘生抽出乾元鼎内幽蓝真火，双手结印，“灵术，焚虚化鼎！”

    霎那间，幽蓝真火在他的头顶幻化成了一尊更大的乾元鼎，不过却是一尊虚幻的乾元鼎。

