    “我曾经听邓布利多说过这么一句话，”格伦笑了笑，说道，“你看到的，往往是你希望自己看到的。”

    “什么意思？”众人纷纷露出茫然的神色。

    “其实很简单。”格伦解释道，“当你们先入为主地认定了哈利就是斯莱特林的继承人之后，无论遇到什么不合理的地方，都会想方设法地去强行解释它。”

    汉娜似乎明白了他的意思，若有所思的点了点头。

    “比如哈利刚刚那个问题，”格伦继续说道，“他有什么理由去攻击麻瓜出身的学生呢？”

    厄尼依旧坚持自己的看法：“大家都知道，他很讨厌那些和他住在一起的麻瓜们。”

    “和德思礼一家住在一起，不恨他们是不可能的。”哈利一脸无语地说道，“我倒希望你去试试看。”

    “正如我说的，你已经认定了哈利就是斯莱特林的继承人，所以才会下意识地去忽略那些不合理的地方。”格伦平静地说道，“我不妨再问你一个问题——如果你说哈利仇视麻瓜出身的巫师的话，他又为什么会跟赫敏成为那么要好的朋友呢？”

    “这...”厄尼一愣，一时间无言以对。

    “谢谢你，格伦。”

    离开图书馆的时候，哈利感激地说道。

    格伦摇了摇头，朝他露出笑容：“如果只是因为帮你解围的话，没什么可感激的。不过如果你是想感激我这么信任你的话，那我就坦然接受了。”

    “都有吧。”哈利想了想，说道。

    “对了，复方汤剂怎么样了？我们得加快一些进度了。”两人沿着楼梯转向另一道走廊，准备到楼下去吃午餐。

    这条走廊又黑又冷，不知道哪扇窗户的玻璃松动了，不停地有冷风灌进来，墙壁上的火把也不知什么时候被吹灭了。

    “差不多了，赫敏说...”

    哈利刚说到一半，前方突然传来“砰”的一声，像是有人大力撞开了一扇门。紧接着——

    “动手啦！又动手啦！是人是鬼都不能幸免啊！快逃命吧！”

    那是一阵刺耳的尖叫声，来自皮皮鬼。

    一连串门板撞击墙壁的声音传来，走廊里的门一扇接一扇地被推开，教授和学生们蜂拥而出，场面一度十分混乱。

    格伦和哈利毫无意外地被挤到了墙边，顺利的融入了围观的人群。由于他们还没来得及走到袭击事件发生的位置，因此包括皮皮鬼在内，并没有人对他们产生怀疑。

    贾斯廷·芬列里仰面躺在地板上，浑身冰冷僵硬，脸上保持着一种惊恐万状的神情。在他旁边是差点没头的尼克，已经变成了一种烟雾缭绕的黑色，正一动不动地悬浮在半空。他平时用来吓唬人的脑袋掉了一半，脸上是一模一样的惊恐表情。

    走廊里人声嘈杂，水泄不通。麦格教授不得不抽出魔杖，发出一声巨响，人群这才安静下来，回到自己的教室。

    小巫师们渐渐散去，刚刚见过面的厄尼气喘吁吁地赶到了现场。

    “贾斯廷！”他惊呼着跑过去，经过哈利身边时，下意识地多看了一眼。

    贾斯廷被弗立维教授和天文学系的辛尼斯塔教授抬到医院去了，但似乎谁也不知道该拿差点没头的尼克怎么办。

    “交给我吧，麦格教授。”格伦变出一把大扇子说道。

    “辛苦你了，奥利凡德先生，麻烦你把尼古拉斯爵士也送到校医院去。”麦格教授点头说道，“波特先生，你跟我来。”

    “啊？”格伦微微一愣。

    哈利也迷惑的说道：“教授，我没有...”

    “我知道这件事与你无关。”麦格教授说道，“别担心，这是邓布利多教授的安排。”

    “好吧。”哈利点了点头，跟着她登上楼梯。

    格伦一路扇着像一条黑色气垫船一样的差点没头的尼克来到校医院，帮助庞弗雷夫人将他放置在一张病床上。

    似乎是被石化了的原因，幽灵居然像是有了实体一般，并不会直接穿过病床掉下去。

    放置完尼克之后，格伦离开校医院，下楼去吃午餐。

    秋已经来到礼堂，正皱着眉头，紧张地看向门口，直到看见格伦进来，这才送了一口气。

    “你跑到哪去了？”秋气呼呼地说道，“城堡里又发生了袭击事件，我到处都找不到你，埃迪和马科斯也都说一早就没见过你，我都快担心死了！”

    “啊这...”

    格伦讪笑着挠了挠头，金色飞贼还在口袋里，他自然是不敢实话实说，只好随便编个理由搪塞过去。

    “没事就好...”秋也没追问，往他的盘子里添了两个鸡腿。

    看到女孩自己眼前干干净净的盘子，格伦心下更加感动，秋明显是一直在担心他，连饭都顾不上吃一口。

    两人吃饭的功夫，哈利走进礼堂，坐到赫敏和罗恩身边，两人立刻把头凑过去，小声嘀咕着什么。

    没过多久，邓布利多也出现在门口，大步走到教师席上。

    “请注意...”他看了格伦一眼，高声说道，“我不得不通知大家一个非常不幸的消息。我很抱歉地告诉大家，我们有一位同学和一位学校的幽灵在今天上午遭到了袭击。”

    所有人都放下手里的刀叉，把目光投向邓布利多。

    由于刚刚的场面被不少人目睹，此时大部分学生都已经知道了这个消息。

    “你们中的一些人可能还不太清楚，霍格沃茨城堡里有一个隐藏多年的秘密——斯莱特林的密室。”邓布利多的声音异常严肃，“那是一个非常非常危险的地方。”

    格伦眉头一皱，有些诧异为什么他为什么会突然公布密室的事情。虽然城堡里的传言很多，但大多数人都并不清楚具体的情况。

    “鉴于最近这段时间里发生的事情，我不得不通知大家——密室，已经被打开了。”

    礼堂里一片哗然，正如格伦猜测的那样，尽管自从洛丽丝夫人被石化以来，大家都有各种各样的猜测，但当事情真正公布的时候，依旧不可避免地引起了恐慌。

