    距离洞穴两三百外的空地上，一头身高将近三米的怪物正在不断吞入能量结晶。

    经验+9%…经验+8%…经验+9%…经验+7%…经验+10%…

    连续吞了13颗之后，等级经验终于达到了黑铁八段的99%。

    林立并没有马上变回人形态，犹豫着要不要去找一只恶魔刷大虫子被动的层数。

    对于其他学生来说，今天是绝望的一天。

    可林立很快乐，非常非常快乐。

    狗头被动刷了六层，锤石被动就更夸张了，一口气吸收了204个灵魂。

    美中不足的是一直没机会刷大虫子的被动。

    “就在附近逛一圈，找不到就回去。”

    林立作出了决定。

    他并不在意纪美林和晏真真的死活。

    周青竹是有点在意的，不过最在意的当然还是白云和。

    林立已经意识到自己的变化。

    地球林立虽然脾气比较火爆，做事直来直去，冲动起来根本不会顾及后果，但绝对算是乐于助人的好人，应该属于混乱善良。

    蓝星林立也是一个性格软弱，不懂得拒绝的老好人，属于中立善良。

    而现在的林立，已经变得越来越残酷凶厉，已经成为混乱中立的人。

    身上的人性在逐渐剥离，源自虚空恐惧的邪恶与暴力全面占据了上风。

    而且随着他越来越强，这种影响也在逐渐加深。

    很多小说里，某些反派就因为某些小事情惹怒了主角，然后直接被灭掉。

    灭掉这个反派还不够，还要杀人全家。

    美名其曰是为了斩草除根，防止反派家人报仇。

    林立对这种剧情嗤之以鼻，吐槽主角三观不正。

    可到头来，他自己也快要变成这种人了。

    有一件事情林立可以确定，当他在这个世界孑然一身的时候，他一定会彻底放弃人类的身份，投入到虚空的怀抱，变成一只被暴力所支配的邪恶野兽。

    林立不想变成一头只知杀戮的野兽，所以他格外珍惜好友白云和，也格外珍惜那些曾经给予过他善意的人。

    这些人，都是他在这个世界上的锚，勾住人性的锚。

    没有这些锚，最好的结果是变成中立邪恶，但最大的概率是投入混乱邪恶的阵营。

    ……

    “他已经出去半个小时了，会不会…”

    洞穴内，纪美林看了眼手机上的时间，已经是晚上八点了，她时不时地望向洞口。

    晏真真靠坐在岩壁上，心情非常复杂。

    一方面是林立让她感到恐惧与害怕，但另一方面又需要对方来保护她们。

    而周青竹已经选择躺在地上休息睡觉了。

    父亲遇难再加上高额赌债压得她快喘不过气来了，在这种随时都有可能会死亡的环境下，她反而轻松了下来。

    “不会的，阿立不会丢下我们不管的。”

    白云和双手抱膝坐在地上，语气坚定地说道。

    “是不会丢下你，我们的话…”

    晏真真说到一半猛地闭上嘴巴，一脸戒备地看着洞穴口方向。

    纪美林迅速从地上爬了起来，目光紧紧锁定前方。

    黑暗中，脚步声越来越近。

    “是我。”

    黑暗中，林立的声音传来。

    纪美林松了口气，但很快又提了起来。

    她可没忘记林立想要杀她的这件事情。

    这让她有些恼怒和委屈，但更多的是戒备。

    白云和则没想那么多，开心地喊道：“阿立！”

    林立来到白云和旁边坐了下来，朝后者露出微笑。

    晏真真靠坐在另一侧，感知到林立此刻的情绪。

    是开心的…

    他出去做了什么事情？

    晏真真很好奇，但不敢问。

    “我们接下去怎么办？”纪美林犹豫了一会还是忍不住朝林立问道。

    “想办法活下去，等待救援。”林立语气淡淡地说道。

    不是林立提上裤子就不认人。

    虽然纪美林给了他那么多急需的能量结晶，但那是用赌约换的。

    而且这个女人还是张粲东的女朋友…

    在巷子里欺辱他的人里，其他人都可以放过，但张粲东必须死！

    因为张粲东策划了今天这场死局，也因为张粲东是那位二姨太的侄子！

    纪美林默默点头，也不说话了。

    “我先睡一觉。”黑暗中，林立说了一声，随后直接躺在冰冷的地上。

    他的衣服在战斗中被撕碎了，又没有备用的衣服，所以依旧是赤裸着上半身。

    白云和见状连忙从背包里拿出一条野炊用的餐布，然后又将其他东西都倒出来。

    “阿立，地上凉，你用这个垫着睡，用背包当枕头。”

    林立闻言睁开眼睛，没有拒绝白云和的好意，微笑点头道：“谢了，你也安心休息吧，我会带你回去的。”

    “嗯。”白云和露出微笑，安全感满满。

    没过多久，林立就睡着了。

    纪美林和晏真真面面相觑，没想到林立说睡就睡。

    其实她们也非常疲累，肉体还是其次，主要是精神层面上的疲倦。

    内心极度不安与恐惧，一直如惊弓之鸟般绷着神经。

    今天的遭遇让她们惶惶不安，最难受的是林立竟然会有那种可怕的念头。

    两人也想睡觉，可根本睡不着。

    很久之后，纪美林和晏真真才顶不住疲倦睡了过去，但睡得很浅，一有什么声音就会惊醒。

    迷迷糊糊间，两人听到了一些动静，相继睁开眼睛。

    黑暗中，林立缓缓站起来，目光扫向几米外的两人。

    低声道：“你们继续睡，我出去守夜，没事别出来。”

    “哦…”

    晏真真非常乖巧地应了一声。

    这个脾气很差的女人，在父母长辈面前都没那么乖巧过。

    纪美林打开手机看了眼时间，已是凌晨12点多。

    思考了一会轻声说道：“轮流守夜？”

    “不需要，你们好好待在这里别出去就行了。”林立说完就朝洞口走去。

    纪美林和晏真真见状互相看了看，都没有再说话。

    ……

    林立来到洞穴口，看了眼漆黑一片的山谷，接着回头看向洞穴内。

    确定里面的人看不到这里之后，使用了恶魔小丑的大招。

    林立突然消失在原地，一秒过后，两道身影陡然乍现。

    是两个一模一样的林立。

    左边的林立突然迈开脚步来到洞穴口，靠墙坐了下来。

    右边的林立则径直朝外走去。

    分身守夜，真身狩猎…

