    玖辛奈的效率非常高。

    第二天白羽的卡里就多了一百万两。

    他终于可以着手炼制0级巫师药剂「活力药剂」

    不过就在白羽收到钱的第二天，暗部便找上了门。

    暗部忍者将白羽带到火影办公室的门口。

    “三代大人，八神白羽带到。”

    “进来吧。”

    办公室里传来猿飞日斩温和的声音。

    暗部忍者推开门，示意白羽进去。

    白羽走进火影办公室，只见猿飞日斩正伏案书写着什么，桌子的两旁都摆满了各种文件。

    “稍等，我先将这份文件处理一下。”猿飞日斩抬头瞥了白羽一眼，随后继续专心处理公务。

    “是。”白羽神情恭敬，略显紧张的道。

    过了一会儿，猿飞日斩抬起头来，看着神情有些拘谨的白羽，他放下手中的笔，起身微笑着道：

    “不用紧张，这次叫你来，我不是以三代火影的身份要质问你什么，只是以玖辛奈长辈的身份了解一些事情。”

    “是。”似乎是感受到了猿飞日斩的真诚，白羽稍稍放松了一些。

    “我们去隔壁谈谈吧。”

    猿飞日斩笑了笑，率先走出了办公室。

    白羽跟着他来到隔壁的休息室。

    “随便坐吧。”猿飞日斩示意白羽去沙发上坐下，自己则是到一旁倒了两杯茶过来。

    “谢谢三代大人。”白羽一副受宠若惊的样子，随后神情紧绷的坐在沙发上。

    猿飞日斩没有再说什么，这个年纪的孩子，被他单独召见是这个反应，已经是很不错的表现了。

    “听玖辛奈说，你们的关系很好。”

    “是的，她是我的好朋友。”

    白羽回答道。

    “玖辛奈给你转了一百万两，虽然这些钱对她来说算不了什么，但她毕竟年纪还小，所以我作为长辈，有必要了解一下，这些钱的去处和用法。”猿飞日斩道。

    其实别说一百万两，就是玖辛奈给了白羽一千万两，那也是她自己的钱，不关他的事。

    毕竟单单是玖辛奈交给“高层”打理的，位于火之都的产业，一年带来的利润就超过了一亿两。

    猿飞一族作为除了两大豪门之外数一数二的大族，想要发展壮大，需要很多钱。

    猿飞日斩虽然不会倚仗火影之位给家族谋求私利，但家族需要钱，所以获得这些产业时，他并没有推辞。

    “这些钱是我向玖辛奈借的，目的是为了进行一项实验。其实这件事情，我是准备等到有了成果之后，再上报给村子。”白羽解释道，表现得有些不好意思。

    借钱之前，他也想到了今天这个情况，所以早就准备好了说辞。

    “实验？！”猿飞日斩闻言一愣。

    白羽解释道：“我幼年时从家里翻出一份药方，上面写着如果坚持药浴五百次以后，对体术的修行极大的助益。

    只是一次药浴所需要的药材价格不菲，所以我......”

    白羽将上次买药材，玖辛奈直接送了他一百份药材的事情说了出来，以及药浴百次之后的身体变化。

    “你是说，在药浴只进行了一百次之后，身体反应就变快了？！”猿飞日斩面露惊疑之色，能够提升身体反应的药浴，倒是很珍贵。

    只是他调查过，八神家追溯到建村时期，也才出过一个特别上忍八神京，能有什么珍贵药方。

    不过体术药浴配方这种东西，也不是说大族就能一定研究出厉害的来，毕竟从战国争霸时期开始，忍术和剑术才是战斗的主流，体术专精的忍者一直不受重视。

    白羽一脸恳切的道：“是的！

    既然已经欠了玖辛奈很多，不如再多欠她一些，以后再慢慢还。

    我在医疗忍者方面还算有些才能，所以想着尝试五百次药浴之后，看看到底会有什么效果。

    如果真的有效，说不定能够改良药浴配方，进而在村子里推广。”

    感受到了白羽的真诚，猿飞日斩心中倒是有些感动，“我明白了，你有这种觉悟，我很欣慰。”

    说起来，白羽是个可造之材。

    忍者才能还不错，最关键的是他的医疗忍术天赋在这一届医疗培训班中极为突出。

    木叶医院的医护人员对他的评价很高，连纲手都提到过他几次，说这个孩子想象力丰富，极具创造性思维。

    最关键的一点，是白羽年纪轻轻就有很高的觉悟，是真正的火之意志继承者。

    “其实现在想想，我这种想法未免有些太狂妄了。”白羽挠了挠头，正色道：

    “其实之前我就想将家族中药方上交，然后跟医疗班的老师一起研究。

    但又担心没有效果，白白浪费大家的时间，所以才想自己慢慢尝试。”

    猿飞日斩闻言，语重心长的道：

    “你的想法是好的。只是白羽，你要明白一件事情。

    很多时候，一个人的力量是渺小的。

    哪怕是我，也需要同伴。

    你要相信同伴的力量！”

    “是，三代大人。”白羽一副虚心受教的模样，“我想将药方献给村子，可以吗？”

    经过前面的铺垫，三代肯定会对药方感到好奇。

    现在不是三代要药方，而是他主动献出去。

    没有骑士呼吸法搭配，药浴配方也有健体功效，但效果会大打折扣。

    白羽交出药方之后，以后就能随便购买药材。

    打着研究开发的幌子，他也可以掩人耳目，购买巫师药剂的药材。

    忍者修炼体术，搭配药浴是常见的事情，各个忍族都有不同的配方。

    据玖辛奈所说，单单是不主修体术的漩涡一族，就有几十种配方。

    至于有没有用，是另外一说。

    “你有这个心意，村子自然不会辜负，我会让医疗班的忍者拿去研究的。”猿飞日斩欣慰的道。

    连续浸泡五百次才有效果，这个成本不低。

    就算真的做实验，他估计也只能给族中少数精英使用。

    当然，这次主要是为了测试白羽是否别有用心的接触玖辛奈，药浴只是意外收获。

    猿飞日斩自问看人还是很准的。

    白羽很不错！

    “多谢三代大人。”白羽一脸激动的躬身行礼。

    “你先回去吧，希望你能够跟玖辛奈好好相处。”

    “我会的！”

    白羽离开休息室。

    直到回到家，他才长吁一口气。

    如果白羽只有第一世的生活经历，没有经历过巫师世界的勾心斗角、尔虞我诈，他绝对无法伪装的这么好。

    经过这次接触，白羽对猿飞日斩这位三代火影有了更加直观的感受。

    第一部剧情中，三代出场时已经是年近七旬的老者，实力、精力都大幅度下滑。

    在其他人面前都是一副和蔼可亲的老爷爷形象，丝毫没有火影的架子。

    不过白羽可不会这么想。

    剧情开始时，宇智波已经被灭族，听说是宇智波鼬干的。

    大蛇丸和三代火影确实很强，就算鼬比他们两人还厉害，也做不到一个人灭掉宇智波。

    依照白羽现在的认知，以宇智波一族表现出来的实力，就算是在剧情开始前的时间里，遭受重大打击，也不可能在神不知鬼不觉的情况下被灭族。

    能够在一夜间灭掉两大豪门之一的宇智波，只有一种可能，那就是村子里有人帮忙。

    自己人对付自己人！

    按照这种扭曲的火之意志洗脑，忍者干出什么事情，白羽都不会觉得奇怪。

    三代火影的“忍雄”称号，除了赞美他的实力，也是村子各族对他政治手腕的认可。

    听闻三代是临危受命，一开始并不被所有人认可，他是凭借着自身的能力，获得了众人的拥戴。

    当然，这是教科书里记载的东西，白羽可不认为现实只有美好。

    如今身处木叶，他如果还以动漫中的印象来看待三代，那他在巫师世界的三十多年就白活了。

    一个40岁，实力强大，手腕强硬的政客。

    到70岁时，变成一个和蔼可亲的老爷爷。

    这两者并不冲突。

