    贾岩石头人分身目光炯炯有神，盯着战场。

    当然了，他也在准备防止有什么意外，因为连他都不敢确定，自己的孙子是否会在这场混战里死掉，所以他必须打起精神来，要是不能救的时候救，该救的时候又不救，那绝对会导致大问题出现的。

    “受伤了！哼，不过如此！”

    “贾家人？好大的口气，不过区区星空级而已，装什么装？”

    几名尊者级的联手，将贾曦击伤的画面，令得来攻的尊者级强者们，一个个长长吐出口气来。

    他们知道，贾家人也是普通存在，并非是星空都能杀尊者的那种恐怖怪物就行了。

    有机会，说明贾家人还不到无视等级的程度，这也代表了双方之间的差距，并不像他们想像的那么可怕。

    “是么？”

    贾曦的声音，在次空间里清朗的传出，接着一柄长剑，自次空间里射出，一剑刺中了一名尊者级存在，将他刺得浑身皮开肉绽。

    贾曦虽然受了伤，但因为在虚幻的空间里曾经无数次的被贾岩用虚幻强者折磨，所以他对这样的攻击和受伤，已经习以为常。

    特别是被攻击中之前，他用上了贾岩教导的让自己减低伤害方法，造成了敌人的能量最大限度的无法攻击自己要害，所以这一次受伤看似比较严重，实则根本就是小伤。

    这样才有反击的力量。

    “还能暴发这样的力量？”

    “这不是借用他家族的力量，又是什么？”

    “哼，靠背景的强者而已，有本事你用自己的本体力量与我们斗！”

    这几位尊者级生物，连连受创，还是后面又赶来了两大尊者，其中一位刚好有极强的感知能力，瞬间封锁了贾曦的出击道路，这才没有造成任何一位尊者级死亡，否则说不定这场多人围攻贾曦的局面，已经有死亡了。

    “让我用本体力量与你们斗？我靠家族？呵呵。”

    贾曦在次空间内部，发出了讥诮的笑声。

    “我有宝贝，我背后有家族，如何不是我的实力？这如果是不公平，你们这种实力的势力，为什么要来欺负这么个小小的文明？这就不说公平了吗？还是说，你们只是双标而已？这样我们也没什么好说的了。”

    贾曦的话，直接把那几个想要讲大道理，骂贾曦是用外界力量的尊者级，怼得哑口无言。

    不错，如果贾曦用非本体的力量，用上了家族的能量，是作弊不公平的话，那么他们这群远远超过这一文明实力的强者，来到这文明的母星上肆虐，是否也不公平？明明知道这一文明上的强者不多，他们还用上了如此多的势力强者，是否也说明了，他们只是依靠势力的背景而已？

    此话说到这里，已经变成了一个死结，就像是他们不承认贾曦的实力是自己的实力一样，贾曦也不可能承认，他们对这文明的进攻是公平的。

    入侵者还讲道理，不是笑话是什么？

    贾曦并非是那种喜欢动嘴皮的人，可惜的是，当下的他不得不动嘴皮。

    就像是最初就知道，他们的任务只是逃而已，这次的贾曦与众多的尊者级之战，他根本就不是抱着杀多少人，又击败多少的尊者级来的，因为他明白，以自己当下的战斗力，想做到这些，不过是痴人说梦。

    一名本质上还是星空级的存在，能够在尊者级的面前如此的放肆，已经是极其惊世骇俗的事情了。

    如果还想着得到更多的战利，那唯一的可能性，不是他全身而退，而是真正因为夜郎自大，死在一群尊者级的围殴之下。

    贾曦本来还是有点自信过度的，但在虚幻空间里，贾岩教导了他什么叫不能乐极生悲，什么又叫作绝对的实力差，所以他的心境，起码在战斗这点上，已经有了不少的强者气质。

    他明白什么样的是自己能去尝试做到的，什么样的事情，又是自己尝试都别想着去尝试的。

    “在这边，杀！”

    那位感知敏锐的尊者级存在，倒并非是完全克制贾曦的，但他的敏锐感，却真正限制住了次空间移动的贾曦。

    这次贾曦都来不及从次空间里飞出偷袭，就被这位尊者级发现，剩余的尊者级生物，对准了这片天空处，将次空间撕裂开了一道巨大的裂口，里面的贾曦只觉浑身一震，鼻血与嘴角都有凄苦的血水流出。

    “不行了，打不过，但是那边……飞船旁还有好几个尊者级，我需要给飞船争取更多的离开空间，否则我们都会被留在这里。”

    贾曦也不是没想过，自己一个人独自进入次空间逃离。

    但问题是他很清楚，没了宝剑的能量帮助，他的真实等级就是一位星空级罢了，这反映在次空间能力上最位特殊。

    他的次空间突袭战斗能力，是在虚幻的空间里特别锻炼过的，短距离相当的有效，神出鬼没到尊者级都得中招。

    可本质上他的次空间能力根本就不够强，如果真想要用这一能力逃生，最大的可能性，就是被外界的一群尊者级追着攻击，靶子一样的将他一路震死，连一点其他可能性都没有。

    所以他只能是尽量的找机会，将这边的尊者级困住，接着再用上最后的力量，逃入飞船内部，与飞船一道飞入天空，窜进今晚偷偷开启的‘引力波通道’。

    这就是整个计划的全过程，至于其中更为详细的地方，是没人能够计划到的，就像是在飞船里的那位战术大师，他做的计划详细吧，但那全是在没有情报支持下的计划，就如同无根浮萍，空中楼阁，根本没有丝毫的现实可行性，如果真照着办，恐怕现在的飞船众人，早就因为情况与计划的不一样，而瞠目结舌，无法做出反应了。

    轰——

    在另一侧的飞船之外，也并非是没有防御手段的。

    这一基地本身，就是一个能够抵抗尊者级的标准制造的东西，虽然在实战的效果上，绝对不可能真正抵抗住尊者级，但在某种程度上，它起码能够在短时间里，真正抵抗甚至是反击尊者级的。

    哪怕只是一个小文明，可这一小文明，同样是在帝国附近的文明，科技与军事真要去研发的话，并不差得太远。

    “这乌龟壳吧？打不动！”

    “放心，他们用的是一次性的钢材，根本没有恢复能力，只要我们持续攻击，绝对会将这一飞船打成稀巴烂。”

    “好，加油！”

    飞船身侧，已经不是炮火在肆虐了，从四面八方来临的炮火停止了下来，取而代之的，是五位尊者级来到了飞船这边，他们每一击，都会令得飞船变得摇摇欲坠，里面的人发出惨叫，因为单单是强者攻击造成的空间震荡，都是绝对的杀人武器。

    都不用攻入飞船内部，就已经有死伤出现了。

    “呵呵，一群废物虫子，居然想从我们包围的星球里逃走，你们是否异想天开了。”

    尊者级们只是戏谑的笑着。

    看看另一头对付贾家人的那支队伍，也好像顺利的很，哪怕那位贾家人，还是给了他们不少的伤势，却没人死亡，并且如今看起来，这位贾家的人极限，也就到此为止了。

    所以这五大尊者，是完全放下心来了，今天的行动，绝对是他们的大获全胜。

    “贾家人能够不杀，还是别杀的好，对我们来说，贾家人与帝国公主是一样的，都有极大的利用价值。”

    “是的，不杀是最好的……”

    两位尊者级，对话的期间，互相看了一眼。

    实际上他们哪里不知道，如果不杀那位贾家人的话，这位贾家人以自己的次空间能力，恐怕逃离这片战场的可能性很大。

    但他们也不怕贾曦逃了，或者说，他们就期望看到这样的一幕。

    因为贾家人的存在，实在是太可怕了，虽然以前他们在外界的星域时，早知道有贾家人这么个存在，但实际上真正攻入了猎户臂后，他们才真正知道了，贾家人在猎户臂里的能量，以及他们实际可能拥有的能力。

    连贾家里随便走出的一位青年人，好像都在肆虐着他们尊者级的队伍，更别提，贾家里里强者如云，半恒星级强者灭杀恒星级的，好像都有好几个。

    这对所有的外界强者而言，那是真正极其惊恐的东西。

    当然最令得他们害怕的，还是贾家里至高无上的最强者——贾岩！

    这是一位连他们势力之主，都不敢踏入猎户臂的理由存在，如果不是许多的数据都表明了，贾岩并不在猎户臂内，说不定这次的行动，他们星域根本都不敢参与其中。

    如果招惹了贾家人，比起招惹帝国，那是绝对两个不同的概念。

    “放了？”另一位尊者级，迅速的阅读到两位尊者级说话里的含义，接着连忙是点点头：“不错，我们还是要尽可能的活捉，如果因为捉不到而令得他逃跑了，那也是没有办法的事情。”

    在这头围攻飞船的几大尊者级，很快就达成了协议。

    不过如果他们的协议，被另一边的同僚们知道的话，恐怕都会被这群同僚们骂死。

    因为他们如今想要灭杀贾曦，都极其困难，就算没有留手了，可次空间里那位看似弱小的星空级存在，却一直就像是水里的游鱼，怎么都抓不到。

    “死！”

    “休想！”

    贾曦在次空间浅层内，猛然的用出了自己的一股正反力量，浑身是血的避让开了一只伸入次空间内部的大手来。

    而这大手的主人，正是外界的一位尊者级存在，他的手臂能够抵抗住次空间浅层的压力，所以是现在攻击贾曦的主要人物。

    可惜的是，贾曦虽然躲的漂亮，但因为实力实在相差过多了，他躲的无比狼狈，还受了好几处的大伤。

    “前辈啊，好痛，我一辈子都没受过这样的伤。”

    贾曦都快哭了。

    他虽然性格有点像是当年的贾岩，但却是没吃过真正苦的掌上明珠，今天第一次遭遇到如此可怕的血腥战斗，没当场崩溃都已经是好的了。

    “小子，你这才哪到哪，给我站好，给我用出全力的剑，要是你连这都做不到，就不配当贾家人了。”

    看似从剑柄里传出的声音，给了贾曦一剂强心针。

    他飞快的举起了手里的剑，然后抵挡而出，刚巧的是，外界来临了一道脑波力量的轰炸，被他的剑锋一挡，剑锋偏离了一点轨迹，但能量也被剑锋给抵挡开来。

    贾曦再后退一步‘噗’的一声，喷出更多的血液。

    如果是儿子贾荣看到这一幕，恐怕现在都会气的把在场的所有尊者级，一个一招，全部解决了吧。

    可惜的是，贾荣没在，贾岩这个做爷爷的，好像也没什么‘隔代亲’的感觉，就陌视了贾曦的浴血奋战，没心痛什么的。

    “小子，你想想这些日子的锻炼，这些时间的谋划，如果你连这一关都挺不过去，对得起你的家人吗？对得起你的祖父吗？看看，你这种毅力，走出去说自己是贾家一份子，你恐怕都不好意思吧，给站好，继续战！”

    “吼！”

    贾曦双眼血红了，剑中前辈说的话，好像是刺中了他心灵最深处的软肋。

    做为贾家人，他最高贵的地方在于这点，但最容易受伤，也伤他最深的地方，也是他的贾家人身份。

    贾家的这一称号，直接令得他有了极大的地位，但与此同时，也让他约束住了，以前他虽然是天才，但并不比自己的父亲当年好多少，更别提与传奇一般的‘贾岩爷爷’相提并论，这是他的巨大压力，并且在去到外星之后，好多的文明虽然嘴上不说，可见识到了贾曦的真实实力，却只是笑着，从他身上，好像看到了贾家的本质根本就是一个弱者家族，是一个只靠祖父的家族，这样的眼神，贾曦见识了太多太多，也被人鄙视了太多太多次。

    看似友好的文明，实则骨子里的看不起，贾曦能看不出吗？

