    第427章 绿油油

    几息后。

    大火涌现，直接将袁道子活活的从体内直接烧死。

    “人体自燃！”

    喃喃一句，总长颤抖着将手枪收了起来。

    在这种情况下，能够直接让袁道子自燃的人，肯定只有夏凉了。

    周围的无数宾客，看向夏凉的眼中，恐惧再次多了几分。

    但更多的，是一些欲望。

    不伤不死，一个念头，便能够杀人无形。

    如果和夏凉攀上了关系，前途无量啊！

    “夏，夏大师，我们错了，我们并不知道袁道子是杀人犯，我们也没有杀过人，我们还不想死！”

    剩余的道会之人，也是直接跑到了夏凉面前跪了下来。

    刚才的区长和他儿子，也在其中。

    “这一切都是袁道子逼我们的，我儿子扮瘸子，也都是他逼我们的！”

    看着跪在自己面前的人。

    夏凉也是直接冷冷一句。

    “没杀过人，但也做过不少恶事，抓起来吧。”

    “是！”

    总长点了点头，马上控制住了这些人。

    而后转过身看着夏凉问道。

    “王道元刚才趁乱跑了，我们要追吗？”

    “不用。”

    夏凉摇了摇头。

    “他也杀过人，所以，他也得偿命！”

    话音一落。

    平日响雷。

    万里无云的晴天下。

    一道闪电，瞬间在几千米外劈下。

    金陵道会别墅外的公路上。

    脸色惨白的王道元，正在开着自己的宾利疯狂逃窜。

    期间还不断的朝后看。

    发现无人追赶后。

    他心中的不安却更甚了几分。

    他可清楚的记得。

    自己在偷偷逃离别墅时。

    夏凉已经看见了自己。

    那双眼神，无比冰冷，也充满了漠视。

    可不知为何，夏凉却根本没有开口叫人把自己拦下。

    甚至只是看了自己一眼后，便将视线转了回去。

    仿佛根本不在意自己一样。

    但就是这种漠视，让王道元心中的不安逐渐加强。

    如果夏凉的确不在意自己，那是最好的。

    可如果，夏凉不在意的，是自己逃跑呢？

    又或者，他知道。

    自己根本跑不了。

    想到这里，王道元的心跳还在不断加速。

    几息后。

    他一个急刹，停了下来。

    “不行，我得回去，恐怕只有跪下来求他，还有着活命的机会！”

    吞了吞口水，王道元口中喃喃。

    他觉得。

    自己跪下来求夏凉，比自己逃窜，活下来的希望更大！

    但他发现的，已经晚了。

    下一瞬。

    平日惊雷。

    王道元下意识的抬头看向天窗。

    只见晴空之下，一道闪电，在自己的眼中，不断放大。

    …

    一个小时后。

    金陵道会别墅外。

    道会所有的人员已经被全部抓捕，一个个的被送上警车。

    保卫局的人也在别墅内找到许多道会违法的记录。

    今天之后。

    和道会有关的所有官员，也会重新遭到调查。

    这几十年来。

    道会在金陵已经扎下了很深的根茎。

    想要拔除，并不容易。

    恐怕整个金陵，都会因为道会的覆灭而翻天。

    不过这一切，已经和夏凉无关了。

    远处。

    一辆拖车正在拖着一辆轿车跟在保卫局的车后面。

    这辆轿车的顶部，有着一个巨大的破洞。

    破洞漆黑无比，还在不断传出焦臭味。

    轿车内部，也是一片漆黑。

    而这辆轿车的驾驶位上，还有着一具已经成为了焦炭的尸体。

    虽然已经猜出来。

    夏凉刚才直接控制雷电劈死了王道元。

    但亲眼看见王道元的尸体时。

    保卫局局长还是感觉到了无比的震惊，好不容易才让颤抖不止的身躯平静下来。

    周围有些还未离开的金陵上流。

    也是互相看了一眼，眼神中充满了惧怕。

    但看着远处的夏凉。

    他们却突然有了一股马上跑过去跪下，然后叫爸爸的冲动。

    经历了刚才的一切后，他们想和夏凉结交的心思，已经膨胀到无法控制的地步。

    只要认识了夏凉。

    以后还会有麻烦吗？

    而其中，还真的有人开口问道。

    “你们说，夏大师缺儿子吗？我合不合适。”

    听着他的话，周围的人鄙夷了一下。

    “钱哥，你好歹也是金陵的一个区长，想认一个二十岁的人做爸爸，这也太说不过去了吧。”

    “如果给你这个机会，你愿不愿意当夏大师儿子。”

    “愿意！”

    听着不远处响起的声音。

    保卫局局长的眼神中充满了鄙视。

    “一个金陵区长，一个集团老总，这么没骨气。”

    喃喃一声，说完局长便朝着夏凉走了过去。

    这群人也是望向了局长，想看看他会说些什么。

    而来到夏凉面前的局长，马上变成了讨好的表情。

    “夏大师，以后你就是我大哥了，一日为大哥，终身为大哥，俗话说得好，长兄莫如父，以后，我就叫你夏爸了！”

    “切，还说我们呢。”

    远处一群金陵上流同时发出了鄙夷之声，但却无人敢上前。

    刚才。

    他们几乎所有人都围在了夏凉周围。

    想要给夏凉送礼。

    每个人说的东西价值，都不断超过旁边的人。

    后面。

    你不说个几十亿的东西，你都不好意思开口。

    而看着这么多人围在自己身边，夏凉也只是说了一句滚。

    周围的人便瞬间散开，不敢上前。

    他们好像都忘了，夏凉想要取人性命，只要一个念头就行了。

    所以之后，他们也不敢再次围到夏凉的周围，连靠近都有些不敢。

    见局长靠近了夏凉。

    他们也是很有兴趣的看了过去。

    可下一秒，就看见一脸萎靡的局长走了回来，显然也是被骂了。

    一群人都开始大声的嘲笑起了局长。

    局长也显得有些没面子，让他们快些散开直接回去。

    但还没开口。

    就看见所有人都闭上了嘴，望向了自己的身后。

    局长也愣了一下，急忙朝后看。

    只见夏凉慢慢的走到了众人面前，缓缓开口。

    “我没开车来，谁送我一程！”

    这一句话，直接在周围的金陵上流中炸开了锅。

    “我！夏大师，这辆宾利你直接开走！”

    “你滚一边去，夏大师，我这辆幻影你喜欢，直接开回家！”

    “你们都不行，夏大师，我马上打电话叫直升飞机来接你，不知道夏大师喜不喜欢飞机，我马上送你一架私人飞机！”

    看着眼前的这群金陵上流。

    局长也是长叹一声，这群人哪里还有平常的样子嘛，一个一个的，全部变成了舔狗。

    下一秒，局长也是大喊道。

    “夏大师，不知道你喜不喜欢警车，我送你回去啊！”

    而看着这一切的夏凉，只是淡笑了两声，走到了路边，打开了面前一辆普通的轿车坐了进去。

    “就这辆停的最近的吧。”

    见状，所有人都愣了一下，心中瞬间充满了无数的悔恨意。

    为什么。

    为什么自己不把车停在这里？

    与此同时。

    人群中钻出了一个人，他也是懵的。

    因为自己的这辆车，价格不过一百万，和其他人几千万几百万的比起来，他都不敢说话。

    只是一直站在后面。

    他没有想到。

    夏凉居然直接坐上了自己的车！

    在全部人嫉妒的神情下，他马上将驾驶位的司机拉了下来，自己坐了上去。

    而后朝着其他人扬了扬眉，直接开车离开。

    金陵市区。

    某街道上。

    看着坐在自己后座闭目休息的夏凉，孙天然的心就和猫抓一样，不知道该做什么，坐立不安。

    时不时的就朝后视镜看上一眼。

    如果自己直接开口求卦，他害怕惹的夏凉不悦。

    如果就这么什么都不做。

    那他也不想白白看着夏凉就这么回去，浪费这么好的机会。

    沉思半天，见距离夏凉住的酒店已经只有不到十分的车程。

    如果自己在不开口，就没机会了。

    咬了咬牙后，孙天然还是朝着后座开口道。

    “夏大师，你在休息吗？”

    坐在后座的夏凉第一时间并没有回应，还是紧闭双眼，闭目休息。

    不得不说，这种商务车的后座，坐着是真的舒服。

    加上有人开车，自己什么都不用管。

    的确很容易睡过去。

    “夏大师？”

    见夏凉没有回应，孙天然又开口道，不知为何，也突然紧张了起来。

    见状，夏凉也是慢慢睁开眼睛，神色毫无波澜。

    朝着孙天然开口道。

    “有事？”

    见夏凉回答了自己，孙天然的神色一下子兴奋了起来，急忙斟酌着语气道。

    “我的确有个小问题想要请教夏大师，最近我手中有一个风险很高的项目，不知道该不该做，夏大师你要不要帮我算算？”

    而听着孙天然的话，夏凉并没有回应，孙天然的心跳也在不断加速。

    过了半响。

    夏凉的声音才缓缓响起。

    “你是不是觉得，我选了你的车，就必须帮你？”

    夏凉的语气毫无波澜，就好像在随口说着一件根本不重要的事情一样。

    但他的语气却瞬间，让孙天然整个让人都脸色惨白了起来。

    整个人的关节就好像如同生了锈一样，有些难以活动。

    完蛋。

    还是引起夏大师不悦了。

    “不，当然不是，我怎么敢？我只是随口一说罢了，夏大师愿不愿意回答，我都不会有任何怨言！夏大师能够坐我的车，都是我的荣幸！”

    说完后。

    夏凉也的确没有理会他，继续闭目休息。

    毕竟他也不是什么大善人，没必要帮助所有人。

    这些金陵的人得明白。

    自己，永远高于他们。

    这样他们才会一直对自己抱有敬畏。

    与此同时。

    因为孙天然刚才浑身冰凉，关节迟钝。

    所以开车时也一不留神闯了红灯，差点撞上一位正在过斑马线的姑娘！急忙刹车。

    而在后座的夏凉显然也是抖了一下，十分不悦的睁开了眼。

    见状，孙天然感觉自己的整个后背，仿佛都在瞬间被汗水侵湿。

    果然，伴君如伴虎。

    为了不让夏凉把气发在自己身上。

    孙天然也在刹车的同时，直接将头伸出了驾驶座，对着斑马线上的姑娘大骂道。

    “你瞎了吗？怎么过马路的，没看见有车吗？”

    被骂的人也是愣了一下，不是你闯红灯？关我什么事。

    “明明是你闯红灯，管我什么事！”

    “我闯红灯？你不知道看车吗，你知道我车上是什么人吗？我告诉你，惊扰了夏大师，你十条命也不够赔的！”

    孙天然继续骂到，根本不敢看后座的夏凉脸色。

    “夏大师？”此人也愣了一下，而后继续道：“你说的人是谁？我也认识一个姓夏的大师！”

    “就你？你还能认识夏大师？我看你认识的不过是一个江湖骗子而已，怎么能和我车上的夏大师相提并论！”

    孙天然还想说两句，却突然听见了车门被打开的声音。

    他偏过头一看，只见夏凉慢慢的朝着斑马线上的姑娘走了过去，居然笑了起来。

    “楚玲沐？你怎么来金陵了？”

    差点被车撞的人，便是当初请夏凉吃过饭的楚玲沐。

    “我本来就住在金陵，之前只是因为有事去了趟青云市，没想到能够在这里遇见你，你知道吗，刚才有人说你是江湖骗子！”

    说最后四个字时，楚玲沐还加重了语气，朝着孙天然的方向看了一眼。

    见状。

    孙天然也是整个人都愣在了原地，脸色惨白。

    脑海之中只有两个字。

    完了。

    全完了。

    自己不仅仅没有取得夏凉的好感，还差点把他朋友撞了。

    彻底完蛋了。

    而夏凉也是朝着孙天然看了一眼，淡淡的说了一句。

    当天晚上，一道消息彻底引爆了整个金陵上流

    在金陵扬名几十年的袁道子惨死。而他的真实身份，其实是一个杀人犯!

    并且金陵道会.也在一日之内直接解散。

    所有和金陵道会有羞密切关系的人，都将遭到调查，特别是官员，许多没有去道会的人都在猜测，今天是发生了什么为何在金陵扎根了几十年的道会，会突然出事。

    很快就有知情人给出了消息。有人看见道会前一天，给夏凉发出了邀请函，据说是想要对付夏凉，而第二日袁道子便身死，道会解散，这两者之间，肯定有着联系。

    “别想着项目了，去金陵大酒店看看吧，有惊喜。”

    说完后，夏凉便和楚玲沐一同离开了这里，只留下脸色惨白的孙天然。

    (本章完)

