    第973章祖宗啊说好了的心心相印呢？！

    破脚垫，本公子特么的还不稀罕呢！

    白翡话音刚落，那边戴维斯就像是早已准备好了台词一般：

    “无知的东方人。这可不是集市上随随便便就能买到的，这是Hera一族传承下来的编织技术，只有我们Ｍ国尊贵的皇室和大教堂，才有资格使用Hera族编织的地毯。”

    Hera族？

    白翡有些不敢确信地反问：“你说的，该不会是你们Ｍ国传说中，天神宙斯的老婆、掌管婚姻的那个Hera，赫拉吧？”

    戴维斯教长倨傲地仰起脖颈：“请尊称她赫拉女神。”

    白翡唇角抽搐了好几下。

    靠，学我们对祖宗的崇拜？

    本想组织语言反驳，却听顾诗音忽然开口，语气充满着略夸张的惊喜：

    “呀，大家快来看，这地毯一角，确实织着一串字母：Ｈ、Ｅ、Ｒ、Ａ，更何况，这地毯在墓地里经年累月不腐烂损毁，证明的确来历非凡呢……”

    戴维斯找到了这么妙的切入点，她顾诗音当然也要好好发挥，配合一下啊。

    她在Ｍ国留学过，赫拉的传说她也很熟啊。

    刚才白翡和冯堂是怎么吹嘘帝国上古众神的，她就十倍百倍地吹嘘赫拉女神不就好了。

    以牙还牙！

    果然，众人的注意力，一下子被地毯上隐藏的古罗马字母吸引了。

    那字母和如今流行的Ｍ国字母是不一样的，大家纷纷拿出手机词典，蹲在地上对照争议了半晌，才辨认出，真的是Hera的意思。

    “我去，一波三折啊！”

    “这墓还真有可能是Ｍ国的。”

    “长见识了，这Ｍ国的贵族漂洋过海，客死他乡建的墓，还真是厉害！”

    一片感慨声中。

    冯堂与白翡两人自始自终都没蹲下去，挺直脊背，脸色阴沉地瞪着戴维斯和顾诗音。

    白翡很想来一番方才那样的唇枪舌剑，把对方怼得无话可说，可他脑海忽然间莫名枯竭了，怎么都找不到那个一直在指导他的声音了。

    没有了那个声音的引领，他组织不出来那么威严有力的回怼啊。

    嗷，小祖宗啊您在哪儿？求带求组队打怪！

    咱说好了的心心相印啊！

    冯堂则是苦苦思索，眼前这个不利的证据还有什么能反驳的漏洞。

    终于，他想到一个细节，眉一抬，冲口而出：“Hera的地毯与整座墓室格格不入，说不定是后人塞进来的，这个外来之物，不能证明墓主的身份。”

    嘿，这想法有创意。

    白翡眼前一亮，竖起大拇指。

    还没等夸出口，就听戴维斯冷笑连连：

    “本来还想给你们留几分面子。既然你们如此狡辩，那就别怪我直说了——”

    “这地毯当然是外来之物，我们先祖怎么可能卖给你们这么尊贵的艺术品？”

    “你们若不承认这是我Ｍ国先祖的墓，那就是在承认，这地毯是你们帝国先祖偷的了。”

    “我周游世界，对各国历史文化了如指掌。呵呵，你们帝国不过是个没落的东方贫瘠之地，你们成日吹嘘的文化起源，一直都是所谓的神话传说，并无存世真神。”

    “世界远古文明的唯一起源，是我们西方。而你们，不过是我们Ｍ国的先祖，在东方随便撒下的一粒种子繁衍的后代而已。”

    “什么扶桑树，什么乌鸦鸟，若要认真考证，那都不过是从我们Ｍ国的神木和不死鸟历史中，抄袭而来！”

    “你们的历史，就像是这座墓一样，经不起鉴定和推敲，认输吧！”

    (本章完)

