    分差已经拉到20开外了。

    堪萨斯大学没有放弃比赛的意思，摆开阵势继续和德克萨斯大打对攻！

    堪萨斯大学主帅塞尔夫的意思很明确了，就算要死，他们也要站着死！

    “唰！”

    接连突分后，堪萨斯控卫钱莫斯找到机会，三分命中！

    钱莫斯用力的和队友击了个掌，只要他们继续在场上拼，那这场比赛就还有希望……个锤子！

    转回头来，德克萨斯快发打出快攻配合，DJ-奥古斯汀闪击篮下被帽，陈炎跟进一个补篮得手并且还造成布兰登-拉什的犯规！

    AND-ONE！

    看着陈炎加罚命中，钱莫斯不由的叹了口气，刚刚那个三分算是白投了。

    堪萨斯进攻回合，钱莫斯利用挡拆抛投不中，达雷尔-亚瑟抢下篮板后造成犯规。

    一罚命中，第二罚弹框而出。

    杜兰特刚摘下篮板，陈炎已经冲到了半场附近的位置！

    接到杜兰特的长传后，陈炎马力全开，直杀篮下！

    禁区外一步，陈炎面对布兰德-拉什的防守选择强行起步！

    布兰登-拉什紧紧贴在陈炎身侧，他这次防守没有失位。

    不过他没想到的是，陈炎居然在跨步的瞬间突然放缓了节奏！

    布兰登-拉什今晚已经习惯了陈炎的快速冲杀，面对他突然的放慢节奏反倒有些不太适应！

    慢三步上篮得手，陈炎这个进球看上去非常轻松写意！

    拉什拿球后迅速快发！

    朱利安-莱特的上篮直接被杜兰特无情帽掉！

    莱特的硬件条件非常不错，有着203cm的身高外加219cm的臂展！

    莱特用自己的静态天赋在NCAA里可以说是欺负了不少球员，只不过这回合他遇到了一个静态天赋比他更夸张的…

    拒绝了朱利安-莱特的上篮后，杜兰特将球交给DJ-奥古斯汀。

    DJ-奥古斯汀运都没运直接传给了陈炎，今晚这个工具人眼里只有陈炎！

    陈炎接球后一个绕球大跨步，单手将球狠狠砸进篮筐！

    当陈炎一步把布兰登-拉什过掉的瞬间，拉什头也没回，直接跑到底线准备发球。

    非常真实。

    两队大打对攻也彻底解放了陈炎！

    在快节奏的攻防之中陈炎的个人得分也在不断上涨！

    利用掩护后大开大合的跳步单手劈扣！

    ……

    快攻中的闪击冲击篮筐！

    ……

    利用挡拆后突刺到篮下后回环拉杆滞空上篮！

    ……

    陈炎进球的速度有多块，布兰登-拉什发球的速度就有多快，动作熟练的让人心疼！

    “今晚陈在进攻端予取予求，看样子他似乎打算一个人解决掉比赛！”肯尼-史密斯在解说席上说道。

    “堪萨斯这段时间看上去进攻效率不错，但分差反倒是越拉越开，他们追分心切反倒忽略了最重要的防守问题，有点本末倒置了。”巴克利分析道。

    “没错，堪萨斯太过于追求提速，导致后防线出现了太多空档，给了陈太多直接快攻冲击篮筐的机会。”

    就在两位解说一本正经的分析比赛的时候，场边的球迷们突然一阵躁动。

    原来是丰田中心的大屏幕打出了这么一段话：NCAA锦标赛单场最高得分61，创造者奥斯汀-卡尔，来自圣母大学。

    在1970年NCAA锦标赛首轮比赛中，奥斯汀-卡尔代表圣母大学迎战俄亥俄大学，全场他里突外投砍下了疯狂的61分！

    这也是被外界誉为‘疯狂三月’最难以打破的纪录！

    首先NCAA全场比赛只有40分钟，每回合进攻时间更是达到35秒，和NBA相比不仅比赛时间少，而且节奏慢。

    NCAA锦标赛相当于NBA的淘汰赛阶段，所有队伍都对竞争对手进行深入透彻的研究，上场更是拼的刺刀见红，毕竟谁也不想在这个阶段淘汰回家，让青春留有遗憾。

    所以从某种层面上来说，想打破NCAA锦标赛单场得分纪录难度甚至比辣个男人的81分还要大！

    但是此时此刻，现场却有一个男人无限接近着这个纪录！

    镜头给到陈炎一个大大的特写，接着他的特写画面下出现一行小字：

    陈炎，德克萨斯大学得分后卫，投篮25/32，3分1/3，罚球6/9，目前得分57分。

    当陈炎从DJ-奥古斯汀手中接球篮球时，全场爆发出了雷鸣般的齐声呐喊！

    “投！”

    “投！”

    “投！”

    现场球迷全体起立，高声呼喊让陈炎投篮！

    球迷们都想在这一场比赛见证新的纪录诞生！

    堪萨斯大学直接采取包夹战术！

    如果真的让陈炎打破单场得分纪录，对于堪萨斯来说绝对是百年校耻……

    拉什和莱特一左一右朝陈炎包夹而去，杜兰特已经提前张开双手，随时做好接陈炎传球的准备！

    陈炎先是持球后撤两步，同时不断观察队友跑位，在拉什和莱特贴上来的瞬间，陈炎突然一个提速！

    利用节奏和脚步的变化，从两人中间钻了过去。

    夹缝中求生存！

    包夹也不传，陈炎已经完全杀疯了！

    面对钱莫斯的协防，陈炎一个假传将其骗过！

    接着大跳步直接来到达雷尔-亚瑟面前，对抗后的空中小拉杆将球从他腋下轻轻一挑。

    陈炎这回合用操作秀了堪萨斯全队一脸！

    球砸到篮板后径直弹进网窝！

    “唰！”

    这球命中后，陈炎的个人得分也上涨到了59分！

    随后，现场爆发出了地动山摇般的欢呼声！

    球迷们距离见证历史又近了一步！

    随后，张炎的进攻表演还在继续！

    堪萨斯打出团队配合后达雷尔-雷瑟底角中距离不中。

    陈炎抓下防守篮板后直接五档起步。

    又是攻守转换！

    根据数据显示，陈炎今晚超过40%的得分都是来自这种攻守转换！

    这个人反击意识猛的一批，一看到陈炎下快攻堪萨斯的球迷就忍不住头皮发麻。

    三分线外一步，陈炎突然一个急停。

    要在这个破纪录的时刻出手超远距离三分？

    如果投进，那么这球将成为NCAA史上经典一幕！

    钱莫斯和拉什没有犹豫，直接一个飞扑。

    两人都急了，现在已经不是能不能赢球的问题了，是会不会被完全钉在耻辱柱上的问题！

    就在两人双脚离地的瞬间，他们才发现自己上当了啊！

    陈炎将两人点起后来了一招投怀送抱！

    空中与两人身体接触后将球高高一抛！

    “哐当！”

    这球没进，不过裁判的哨声响起了！

    主裁判打出手势，示意堪萨斯防守犯规，陈炎获得三次罚球机会！

    “MVP！！MVP！！”

    “MVP！！MVP！！”

    站上罚球线的那一刻，全场球迷整齐划一的高呼‘MVP’！

    陈炎用个人表现征服了丰田中心！

    陈炎可以明显感觉到球场的地板出现了微微颤抖，但比地板颤抖的更剧烈的是自己心脏！

    上万名球迷高喊自己MVP，这个陈炎曾经幻想过无数次的场景真的发生了！

    堪萨斯的球员们很无语，这明明是中立球场，自己怎么有种打客场的感觉？

    深呼一口气后，陈炎一罚出手。

    “唰！”

    篮球空心入网，很稳。

    紧接着，陈炎投出第二个罚球。

    “唰！”

    全场球迷的尖叫声又高了几个度，这球命中后也就意味着陈炎追平了NCAA锦标赛单场得分纪录！

    第三罚出手之前全场都屏住了呼吸，只有堪萨斯的球迷极力发出着干扰陈炎的噪音。

    陈炎下蹲、撅屁、抬肘、出手！

    篮球第一下打在篮圈上，不过问题不大，颠了几下后还是顺利进入篮筐！

    三罚全中，NCAA锦标赛新的单场得分纪录就这么诞生了！

    ......

    ......

    距离比赛还剩2分01秒的时候，堪萨斯主帅塞尔夫终于撤下全部主力，举起白旗。

    看着接近30分的分差，塞尔夫明白自己下半场的对攻计划失败了。

    不但计划失败，他还在某种程度上成就了陈炎。

    为了表示对对手的尊重，德克萨斯主帅里克-巴恩斯也撤下全部主力。

    比赛正式进入垃圾时间！

    陈炎本场比赛的数据最终也定格在了62分4助攻5篮板。

    陈炎下场的时候，全场球迷报以了最热烈的掌声，甚至有一些德克萨斯的铁杆喊到嗓子都哑了！

    毕竟这种在NCAA几十年难得一遇的得分表演，球迷们看了能不兴奋吗？

    场边，一向温文尔雅的主教练里克-巴恩斯和陈炎来了个大大的拥抱！

    队友也围在陈炎身边手舞足蹈的庆祝了起来！

    这场比赛注定会被载入史册，双方的所有成员都将成为历史的一部分。

    这不仅是陈炎个人的伟大时刻，也不只是德克萨斯的伟大时刻，而是整个NCAA的伟大时刻！

    “比赛基本已经失去了悬念，德克萨斯大学和堪萨斯大学联手为我们奉献了一场精彩的比赛！”

    “陈拿下了破纪录的62分，不知道堪萨斯的球员今晚会不会梦到这家伙。”

    “如果梦到，我想大概率也是个噩梦。”

    “哈哈哈哈！”

    最疯狂热血的部分已经过去，比赛最后两分钟巴克利和肯尼-史密斯在解说席上开起了玩笑。

    接着两人还聊起了陈炎的一些场外趣事。

    肯尼-史密斯笑着说道：“根据之前的新闻报道，陈在疯狂三月首战拿到20分后被对手主教练举报，最后赛事组委会对他进行了尿检，不知道今晚工作人员会不会再次对他进行突击检查。”

    巴克利听完先是露出一个疑惑的表情，随后一声惊呼：“What？20分就要被抓去尿检？那今晚陈岂不是要被解剖？”

