    一间阴暗的房间内，七八台电脑闪着幽幽蓝光，一开门，一股热浪迎面扑来！

    一个满头大汗，带着眼睛的男子，疲惫的双眼中露出一丝兴奋：“老师！我找到了一点线索！”

    得知世纪乐园的监控中根本没有发现七月的踪迹时，黑盟盟主程颐亲自动手，利用强大网络力量，黑入数据库中，终于发现了线索！

    程颐噼里啪啦在电脑上边敲边说道：“我进入了整个数据大库，终于在一个游客没有关闭的相机中，发现了这个！”

    说着，一点击播放键，一段画面就播放了出来。

    叶凡等人凑了过去，看完之后，铁振南疑惑道：“这不就是我们在世纪乐园看的监控录像吗？也就是角度不同而已！”

    “别急！慢慢来……慢慢……看这！”

    程颐立时按下静止键：“看这里！”

    “什么？”

    众人忍不住往前一凑，十几双眼睛立时瞪得溜圆，紧紧盯着画面。

    程颐指着画面上杂乱人群中的一个小脚：“看这个，通过前后的近七十次反复观察，再通过老师当天为七月拍摄的照片，我能够确定，这个穿着小皮靴的小脚，就是七月的！”

    随即画面再次往后放了一放：“继续看这个，从之前小脚的姿势来看，七月处于快要倒地的姿势，而她身后，这个与米老鼠人偶在一起的唐老鸭人偶，也是出于这种半倒姿势！”

    “不过只要仔细观察，就能发现这个唐老鸭绝对不是被人推倒的，而是故意摔倒的，而且还是随时能站起来的那种姿势！”

    “再往后看，看见没，这人真的很快就又站了起来，可如果按常理来说，唐老鸭这个时候如果起来，那被他挡住的七月定然会显现出来，可是呢……嗯？没有，什么都没有！他起身的那部分空白里，没有任何七月的身影！”

    “再看，这个唐老鸭人偶站起来之后并没有和其他人偶一样站到一边，而是迅速的向外挤，然后我们再看……看他的体型，他的体型明显大了不少，而且在这拥挤过程中，胸前出现一个模糊地小人模样。”

    说到这儿，程颐回过头来看着叶凡：“老师，你想到什么了没有？”

    叶凡精神狂振：“再放一遍！”

    程颐嘿笑一声，拿遥控器再次回放了一遍。

    众人都是再次往前凑了凑，认认真真仔仔细细的看了一遍！

    没错，与程颐说的一模一样！

    那么那个唐老鸭肚子里的模糊人影，极有可能就是七月！

    叶凡与众人交换一下惊喜的眼神，直接命令道：“铁振南！立马给我查出这个人是谁！”

    “老师，刚发现的时候我已经安排别人去查了，我想很快就会有消息了！”

    话音刚落，房门砰的一声被推开，一个人脸上露出兴奋的笑容：“老师！我们查到了！”

    叶凡眼睛猛然精光一亮：“说！”

    “这个人是世纪乐园的一个临时工，名叫王强，以前是个社会闲散人员，曾经有过盗窃的前科，不过据说在世纪乐园扮演人偶的这半月内，还算循规蹈矩。”

    “我已经把这个消息告诉所有的师兄弟了，请老师放心，我们一定以最快的速度，找到他的踪迹！”

    “铁振南！”

    “属下在！”

    “告诉你手底下的那帮士兵，围堵整个帝都，绝对不能让他们跑掉！”

    “是！”

    这时候，那个弟子微微犹豫了一下，又继续说道：“老师，除了这个之外，我还打听到一点别的消息。”

    “什么消息？说！”

    “这条消息是来自一名世纪乐园的工作人员，这人向我们透漏，在这两天里，其实并不仅仅是七月失踪了，在之前还有两名小女孩也是一起失踪。”

    “只是世纪乐园为了自己的声誉，给了那两家丢孩子的家人不少钱，这件事才没有扩大化，知道的人很少，并没有流传出来！”

    在场的没有一个人是傻子，听完这句话后，所有人脸上，都闪过一抹别样的神情！

    一旁的程颐摸了摸下巴，缓缓开口：“也就是说这次老师的女儿失踪，其实不一定是针对老师，也有可能是一场无差别的失踪，如果是这样的话，那只有一种可能！”

    叶凡眸底，闪动着寒光，一字一顿道：“人口贩卖！”

    程颐点点头：“很有可能！”

    一旁的铁振南挑眉道：“不对啊，如果是贩卖人口怎么跑到世纪乐园去了？那里那么多小孩，怎么偏偏挑选了七月？”

    叶凡却想到了一种更深层次的可能！

    这个叫王强的，极有可能就是个人口贩子，但这个绑架七月，其实并不是七月倒霉，极有可能是受人指使！

    而指使他背后的这个人，就是想要对付叶凡的人！

    而结合之前所有发生的事情，这个想要对付叶凡的人，身份就已经呼之欲出！

    叶家！

    想到这儿，他心中猛一动，如果这样说的话，那七月的处境，恐怕会很不妙！

    他们恐怕，会狗急跳墙！

    “快！将所有人都散出去！”

    “封锁帝都一切进出口，就算掘地三尺，也一定要把这个王强给我找出来！”

    “是！”

    众人齐声应允！

    很快，王强的照片被翻了出去，除了官方的力量，那些常混迹在街头游散人员的手中，也基本人手一张，有时候找人，这些闲散人员，才是最好的眼睛！

    今夜的帝都，注定了不平静！

