    希文如周虞所想，也如他所愿，立地成圣，但周虞的眼底仍有不能化解的惆色，他慢慢地思索，不得其果，于是对着看不见的那座门，向门内认真说道：“我还是觉得有点不对劲。”

    “什么不对劲呢？”

    山主问道。

    “我在想我来的那天……太久了。百年匆匆，人的大脑或许能承载大量的信息，但时间长了难免会有坏道，我好像快忘记了来之前的事，尤其是那一天。”周虞锁着眉心，苦苦回忆，“那是在一所幼儿园，我带着陈芥末去见一个人，我们见到了，然后有两个孩子坠楼……很好，我应该记得还算完整。那么，我现在有一个疑问，你们二位谁能替我解答？”

    “你问，你问。”山主的语气更温和些，像一座高巍而厚重的山，镇在大地上，为需要遮阳的遮阳，为需挡风的挡风，也在漫漫岁月里回应着一切时间的真相。

    “什么是‘污染’？什么是‘净化’？”

    周虞问道。

    山主却默然了，幸好这沉默并不长久。

    “你来答。”山主说道。

    又是短暂的默然后，祂终于答道：“那些宇宙深空中的鬼，会使本来不是鬼的变成类似鬼的东西，我们认为那是污染。是的，我们，我们和苍梧，都用这个词。”

    “那么‘净化’呢？”

    “一个含义，只是使用者相反。”祂平静中带着疑惑说道，“你为什么知道这个词，除非是有鬼这样对你说……”

    “你能不能直接点？”周虞皱眉不悦说道，“我倒不至于狂妄且无聊到认为自己应当是什么时代主角，但事到如今，总该明白这些复杂的事情里我一定担当着重要角色，那么我是不是应该多了解一些？

    所以你能不能直截了当，最好明明白白地告诉我，所谓宇宙深空里的鬼，究竟是什么鬼东西？你不是见过吗？”

    “我们都见过。”

    祂说道。

    于是山主不得不说道：“很难描述。”

    “我知道很难描述，我了解过那么一点点。”周虞说道，“上一次重镇归墟的时候，不是曾经出现过吗？冥国勾陈王的舰队未能在火星轨道之外拦截住它，它到底还是有一部分降临地球……所以在你们看来，那究竟是一种生命形态，还是别的什么鬼东西？”

    “它们大概是一种活的鬼东西。”冥国至高无上的主，祂，低沉着说道。

    山主的看法则不然：“那应该是一种物质。”

    “什么物质？”

    周虞问道。

    山主说道：“你想要玄学的回答，还是科学的回答？”

    “玄学怎样？科学又怎样？”

    “如果是科学的回答，我认为那应当是一种物质世界自诞生以来，经历过的维度变迁的过程中，维度湮灭的遗物；

    如果是玄学的回答，那应该是天人世界观中一切与正面相对存在的集合，可以理解为一切负面的象征或者化身。”

    山主的回答整体都很玄学。

    周虞却认真地点头说道：“一个电子在跃迁的过程中也会发生能级的变化，何况是物质世界的维度变迁？所以从这种认知上来看，那或许是一种在质量和能量之间的物质形态？”

    “怀疑它的形态或来源并没有事实性的意义。”祂说道，“反正我们始终未能完全理解，也无法真正应对。亿万年之前的我不能，蓝星上死灰复燃的他们不行，不知道这一代的你们行不行。”

    周虞眼底浮起一抹微嘲与好笑的神采，说道：“你似乎在暗示我，你认为自己很可能再也出不来了？”

    山主说道：“祂能否出来……这个事很复杂，很难讲太细。”

    “我也不在乎。”周虞说道。

    山主道：“你更聪明一些，你已经开始做更多的准备。祂以为自己可以，我也曾经大体上这样认为，但我们都没能成功。

    你比祂强，也比我强。”

    “一个希文还不够。”周虞摇头说道，“何况，这其实与我也并没有太大的关系……我来这里，我再带走希文，其实不都是在某一只手的安排之下吗？”

    “只有他当然不行。”祂淡而冷地说道，“一个成圣的人，而已。”

    “这样的王者，你曾经有很多。”周虞说道，“你有没有后悔过，关于泰坦先生。”

    祂坚定说道：“没有。”

    “如果泰坦先生在，或许在数亿年前，你们能渡过那一关，蓝星也不用等到死灰复燃，也就不存在你们的所谓归来。”

    “你的如果是错的。”祂说道，“即使他在，即使按他的计划去做，结局也只可能更坏，并不会更好。”

    山主竟赞同祂，说道：“祂说得对。”

    于是周虞低头叹息说道：“是啊，蓝星当然不可能通过一场流浪得以幸存。毕竟，那些宇宙深空中的鬼，其实无所不在，远不止是有那么一条漆黑的线横在这个星系前进的道路上，对吧？”

    “是啊。”山主也显得有些低沉，“在一条条河之间，它们是无穷尽的砂砾，无处不在，没有际涯。”

    “我是不是应该现在就走？”

    周虞问道。

    “你觉得呢？”

    “我想不能吧。”周虞看着立地成圣后恭敬地立在远处，等待着他和两位伟大存在交流完毕的希文，玩味说道，“不管那应该叫做污染还是净化，我毕竟因此而来到这里，我想就像是写文章，讲究个首尾呼应，还没有完成呼应，我怎么走呢？

    你们说是不是？”

    周虞忽地眯起眼睛，轻轻地笑了笑，向着虚无之中，挥一挥手。

    两只无法落入常人眼中，但在周虞看来却呈现黑峻峻的颜色，像是两个人形的“东西”，从虚无中浮现出来。

    两只鬼。

    “有点不一样。”周虞仔细打量，给出判断。

    这两只鬼，与狗系统奖励他的那只鬼有着巨大不同。

    它们出现之后，便伸出“手”一样的肢体，在虚无中用力地抓住了什么，接着用力地拉扯。

    像两个猥琐的盗墓者，想拉开一座古老大墓的门，窃取门后面的宝藏。

