    因为小萌萌这一句，原本一些关注墨连城二人的目光，都挪到了廖坤身上。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而廖坤不愧是一代人精，失态就那么一瞬间，很快就回复过来，怒声质问：“墨连城！我们无怨无仇，不过是一场比试而已，你、你竟然毁了药神山庄？！……噗！……”

    接着，廖坤又一口血喷出来了！那神情悲愤难言。

    这一刻，很多人都恍悟似的，廖坤是被人气得吐血了，不过，不是因为输了，是由于被墨连城毁了药神山庄的基业。

    廖坤恰好想将人引到这种想法中。

    比起让人质疑他是因为炼丹上不如别人而心胸狭窄到吐血，还不如让人误以为他是因为自己药神山庄的万年基业被毁，才愤怒吐血。因为这一个是人之常情，谁会看到自己有家园被毁成这样，还会没有脾气的？

    这也说明，廖坤是一只老狐狸！

    只是，小萌萌突然又鄙视道：“真不愧是人物啊……这么快就转移了目光。这么羞愤，先前还是因为妒忌人家厉害，输了。现在又转到药神山庄上面去了。这个，可不是我家那位爷毁了你们山庄，那是天灾啊，天灾……难道你会以为，是我家那位爷弄出那么大的动作，再用天雷轰自己吧？这个说出去，三岁小孩子也不会相信。”

    “你、你强词夺理！”廖坤怒道，再撇头，作出了不跟小萌萌一般见识的姿态。

    “强词夺理？别将周围的人当傻子，说不定这个又是药神山庄的阴谋呢。就是想破坏我家那位爷炼丹。”小萌萌毒舌再度挥，“药神山庄……不是没有前科的。小爷现在是郑重地怀疑，廖庄主是不是开启了什么大阵法，才有这么大的动静呢？可惜啊，想杀人不成，反而变成这样了，啧啧。”

    廖坤被气得说不出话来。

    他很想装继续不跟小萌萌一般见识，可是，就算这种质疑破绽百出，很多人不会去相信，然而心底还是会埋下怀疑的种子。再怎么说，先前雷帝和那刺客的事件，还是存在的。他不能继续跟小萌萌辩解，不能！

    否则，就是掉进了小萌萌的语言陷阱里去了……

    西门归雁差点要竖起大拇指，给小萌萌点赞。

    锦樊都有点匪夷所思。

    现在的小萌萌，可是和以前有点不一样。传说中的小萌萌，可是傲矫得很，极少会关注四周的事情。平时，除了面对着曲檀儿外，很少说这么多的话。

    这时，雷劫散去了。

    很多人都纷纷往前移。

    墨连城和曲檀儿也回过神来，目前为止，整个药神山庄，除了先前比拭的高台，还有一半没有毁掉外，真是满目疮痍。

    小萌萌和锦樊很快，就来到了墨连城和曲檀儿身边。

    西门归雁很自然的也跟着二人身后。

    如今，西门归雁已经决定了自己未来的路，就不能再犹豫不决了。

    曲檀儿终于从墨连城的怀中冒出头来，含笑道：“城城，那枚丹药很有趣，给我看看好不好？”

    “好。”很简单精练的字眼，从墨连城嘴里溢出。接着，他宠溺地将自己掌心握着的丹，摆在曲檀儿面前。