    第205章 说到底还是怂了   

    在长安城内不止一处告示旁边有这样的场景，每一个告示旁边都有这么一个唉声叹气的和尚。

    

    而那些百姓听说有劫难降临，一个个都被吓得面色苍白，赶紧拦住了这些和尚。

    

    “大师！您刚刚说有劫难会降临我大唐，莫非还有其他的国度要攻打我大唐不成！？”

    

    “大师留步！这劫难到底是何劫难？”

    

    “如今我大唐大获全胜，抵御了外族入侵。

    接下来理应是和平盛世，为何大师会说这是劫难呢！？”

    

    古代人十分的迷信，恐怕接下来这和尚说什么他们都会无条件相信。

    

    而这些和尚也都按照法雅和尚约定好的说辞，给面前的这些百姓说道：“此劫难并非是人灾！”

    

    “而是因为我大唐犯下如此杀孽，惹怒了上苍，上苍降临的天灾！”

    

    “啊！这，这，这…………”   

    百姓们一个个都被震惊的目瞪口呆，不知道该说些什么。

    

    那和尚继续开口说道：“天灾不日便会降临大唐，吾等出山广结善缘！”

    

    “如今时辰已到，贫僧该回寺院诵经打坐，祈求上苍收回天灾！”

    

    说完这些话之后，那和尚丝毫不拖沓的快步离开了这里。

    

    这下就算那些百姓想要阻拦，也根本阻拦不住了。

    因为这些和尚早就已经消失在视线之中……   

    百姓们猛然惊醒，纷纷议论说道：“我等理应去寺庙共同祈求上苍！”

    

    “没错！战争必不可免，杀孽更是无处可逃！”

    

    “分明是那突厥入侵在先，神明怎能无知！？”

    

    百姓们互相谈论着，随后便迅速向着兰若寺的方向前进。

    

    而此时，法雅和尚早就已经在裴府恭候多时，他想将这个消息告诉裴寂。

    

    然而等了许久也不见裴寂归来，就在快要离去的时候，突然看到远处有一辆其貌不扬的马车缓缓而来。

    

    “吱呀~~”   

    马车停下来的时候，发出一声令人牙酸的木头上。

    

    裴寂小心翼翼的通过缝隙看向外面，生怕别人知道这马车里面坐的是他。

    

    当他看到是法雅和尚的时候，连忙从马车之上走了下来，挥手说道：“大师里面请！”

    

    二人迅速走进裴府之中，身后的那些下人赶紧将府门紧锁。

    

    来到了会客厅之后，法雅和尚笑呵呵的说道：“贫僧听闻裴施主因那北凉军主帅之事发愁！”

    

    曾经听到这话的时候心里一惊，难道是被他发现了什么！？

    

    他虽然有些慌张，但表面上还是故作愁容的说道：“不错！不仅是我，满朝文武，都因北凉军主帅而感到发愁！”

    

    法雅和尚笑容更甚，他对着裴寂若有所思的说道：“裴施主不必再发愁！”

    

    “老衲夜观天象，发现天杀星坠落人间，转世投胎！”

    

    “他的出现必定会让大唐陷入到血雨腥风之中！此人若是不除，我大唐必定天灾连连！”

    

    “而经过裴施主所说，老衲断定此人必定就是那北凉军主帅！”

    

    听到这话的时候，裴寂猛然瞪大了眼睛说道：“此话当真！？”

    

    “千真万确！”

    法雅和尚十分自信地说着。

    

    裴寂立马站起了身，在这会客厅之中来回踱步。

    脑海当中则是不断的思索。

    

    最后他转过身看着法雅和尚说道：“此事若是当真，那这北凉军主帅不得不除！”

    

    法雅和尚则是淡淡的笑道：“老衲心中自有决断！”

    

    “如今我兰若寺山门敞开，门徒更是下山广结善缘！”

    

    “等香客来临之际，必定能够让世人知道此事！”

    

    裴寂立马对着法雅和尚拱手说道：“此事就有劳大师了！”

    

    法雅和尚行了一礼之后，迅速离开了裴府。

    

    而裴寂则是心中冷笑想道：“呵！此事若是能够在长安城流传！那白景衣必定会受到天下人的声讨！”

    

    “只要他的名声败坏，天下百姓群起而攻，凉州城内的百姓也必定会趁机暴乱！”

    

    与此同时，长安城内的暗影卫则是通过系统对着白景衣汇报说道：“启禀少将军！属下跟踪裴寂发现，他再次派出了杀手！”

    

    白景衣则是回复说道：“多少人！？”

    

    “回少将军的话，共有四百多人！此番他们并没有集合，见过裴寂之后便迅速出了长安城！”

    

    “好！知道了！”

    白景衣回复完之后，直接切断了系统联系。

    

    随后，白景衣挥手说道：“停止前进！”

    

    听到白景衣的命令之后，花木兰立马带领女卫停了下来！   

    白景衣缓缓开口说道：“回到刚刚的驿站，等李二！”

    

    说罢，整个队伍便直接回到了上一个驿站！   

    经过了半天的等待，终于看到了李二的队伍缓缓而来。

    

    李二看到白景衣的时候，心情异常的愉悦。

    

    因为这一路上根本没有刺客的踪影，必定是因为白景衣先行的原因……   

    而且白景衣队伍行进速度很快，按理来说早就应该到达长安城，而如今却出现在这里。

    

    必然是在此等候着朕！   

    李二从龙撵之上走下来进入驿站，远远的便看到了白景衣的身影。

    

    然而白景衣却丝毫没有要行礼的意思，看到李二在他身边坐下，随即他缓缓开口说道：“你爹要杀你！”

    

    听到这话的时候，李二一愣，他不明白白景衣说这话是什么意思。

    

    白景衣则是倒了一碗水放在李二面前说道：“太上皇派出杀手要杀圣上！”

    

    李二则是有些愤怒的说道：“这绝不可能！”

    

    “虎毒不食子！朕也是他的儿子，他怎么可能…………”   

    虽然心中不相信，但是这话说到一半他还是犹豫了。

    

    毕竟他可是亲自手刃了两个兄弟，此事若是放在朕的身上，恐怕…………   

    随即，李二深深的叹息了一口气说道：“这些杀手在哪！？”

    

    白景衣则是轻蔑的看了他一眼，随即说道：“只要你出现在路上！这些杀手就会出现！”

    

    “莫非圣上怂了！？”

    

    听到这话的时候，李二面色十分难看，他倔犟的说道：“这江山都是朕亲自领兵打下来的，朕何惧之有！？”

    

    白景衣有些无语，这李二又说这话。

    

    随即。

    白景衣轻蔑的笑道：“呵！既然如此，那圣上就当一次诱饵，将那些杀手引出来！”

    

    “你……”   

    李二顿时无语，长孙无忌赶紧搭话说道：“圣上乃是一国之君，龙体金贵，怎能去当诱饵！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！说到底还是怂了！”

    

    

    

