    原本众人所处的地方叫做潭水头！但随着白衣男子的术法施展，这里的一切刹那间消失，湖面，远处的高山，所有的一切竟然都消失了。

    取而代之的是另外一番景象！洛尘脚下，青色石板沾着水汽，略微有些湿润，左侧不远处是一条如江南水乡一般的碧水河流，弯弯曲曲，经过拱桥，蔓延向远处。

    右侧凄厉的鲜红花朵满树而开！前方一条蜿蜒的羊肠小道铺展开来，一切都古色古香，浓郁至极。

    这一刻，洛尘仿佛被拉进了一卷画之中，又仿佛被带入了另外一个世界。

    也在这个时候，洛尘响起了仙界的一个传说，传说仙界之中有一个门派，或者有一个人，曾经创下过不世天功！这天功曾经威震天地，有着仙皇之称！仙皇临九天！那个人曾凭一己之力，硬生生独霸仙界所有资源，窥探生命的终极奥义！但是那始终是仙界的一个传说，洛尘上一世并没有寻到或者遇到。

    而白衣男子显然就是仙皇一脉之人，或者至少修习的是仙皇曾经的无上天功！这也难怪白衣男子始终仙气弥漫，毕竟来到阴间，其他人，甚至是天子都被压制的仙气难以施展了。

    但是白衣男子身上的仙气始终足够，这就是因为白衣男子的功法足够霸道！雨幕连绵，天空漂浮着丝丝缕缕的烟蒙水汽，这看似如诗如画的地方，却暗藏杀机！这一刻，白衣男子踏足，已经出现在了前方河岸的拱桥上，他一袭白衣不沾半点水汽，傲然而立，看着拱桥下一艘艘画舫般的小船在水中荡起涟漪。

    此刻他与景合一，与境合一！悠然流畅，浑然天成！天人合一！完美至极！这个地方看似没有任何危机，美得不像话，但是就是这样一个地方，若非洛尘强大到一定地步了，能够察觉暗藏的杀机，怕是换做其他人进来，此刻早就身死了。

    比起那些大开大合，直接出手的杀招，这个地方显然更加让人觉得危险。

    拱桥是杀招，河水是杀招，小船是杀招。

    可以说这里大到整个环境，小到一滴水珠也是杀招！但洛尘洒然一笑！前世他有些遗憾，不能与那位传说之中的仙皇交手。

    但是时隔多年后，今日终于可以了却心愿了。

    这已经不再是白衣男子和洛尘的一战，而是仙尊与仙皇的另类战斗！两大无上人物，隔着时空一战！这一刻，洛尘再不复之前那般毫无兴趣，反而是战意激昂！洛尘人还没有动，白衣男子就感觉到一股极其可怕的压力而至！这术法的确出自仙皇一脉，而且这术法的可怕之处就在于敌人越强，那么这个地方的杀招就会越强。

    更重要的是一步接着一步，一关接着一关！但凡踏入进来之人，坚持的时间越久，就说明对方实力越强！反而是那些什么修为都没有的普通人进来，一点事情都没有！洛尘身上的战意越发的激昂，四周的雨点蓦地变大，而后密密麻麻的雨点如同鞭子一般抽打而下！但这些雨点在距离洛尘身体三寸的位置竟然尽数弹开了。

    别看只是一滴雨，这里的一滴雨足以击穿大地，塌陷浩瀚雄伟的山川！而如此密集的雨点，竟然被洛尘体表的战意直接弹开了。

    这雨势越来越大，白衣男子都不得不拿出一杆青竹支撑开来，他手中的青竹大有来头，否则也挡不住这雨势。

    也在这个时候，洛尘动了。

    一步踏出，脚下石板瞬间碎裂。

    也在这一刻，星河炸裂，天翻地覆，宛如浩瀚星辰之中一只大手横压而至。

    这大手带着蒙蒙的璀璨星辉，雾霭一般灿灿发光！而洛尘同样一拳击出，这一拳仿佛贯穿了宇宙，击碎了天地，要演化天地，重开世界一般！两者相撞，蓦地爆发出极其璀璨的光芒！四射的光芒瞬息搅碎一切，一挂挂星河不停的炸开！威势已然灭绝一切了。

    而白衣男子眼中，洛尘只是一步踏出石板，走上了另外一块石板而已。

    这战斗，他看不到，也察觉不了！因为这术法太过高深，他只会引人进来，至于其内的一切，其实他也不熟悉。

    但是这术法据说曾经有天仙进入，但是转瞬间，天仙血洒当场，肌体腐烂，最后干脆化作了脓血！随着洛尘的第二步落下，身旁的那树槐花盛开，槐树花一般只是淡黄或者白色。

    但是这一树槐花却是逞现猩红色。

    猩红色的槐树一开，洛尘眼中蓦地一闪，因为每一朵花都是一部文道传承，武道传承，仙道传承！这些传承虽然虚幻，不能够拿走修行，但是威力已然盖世无双！因为这里的花又何止千朵万朵？

    漫天花朵纷飞而下，追落下来，宛如一部部仙界的古老历史。

    历史是厚重的，若是常人，别说如此之多的花，就是一朵怕是就承受不住了。

    但洛尘手捏拳印，无匹的拳印这一刻在虚空之中也如花一般瞬间绽开！气机浑圆，流转间附带着道则与对天地的感悟！两者相撞，几乎平分秋色！但是这一幕落在白衣男子眼中，却让他头皮发麻。

    因为虽然这里是遇强则强，但是能够踏出第二步，接下槐树花的真的屈指可数！但洛尘已经第三步落下了，来到了白衣男子身前。

    “可惜，你不是得到完整的功法，不能让我尽兴！”

    洛尘遗憾的叹息一声。

    而后洛尘举拳而出，这一拳落下去，势必会击穿一切，击碎这里的一切！而白衣男子若是挨上这一拳，怕是即便有这功法保护，但是也会重伤。

    只是就在这个时候，白衣男蓦地抬头，眼中闪过一丝狠辣之色！“是么？”

    白衣男子忽然冷笑，他得到的的确不是完整的功法，但是还有半式！也在洛尘这一拳要落下去的刹那间，天地再次一变。

    古老的原始部落旁，许多人围着篝火在祭拜天地，不停的磕着头。

    同样的一口殷红的棺材在星空之中横陈，散发出丝丝缕缕的雾霭，流淌着星辉！“归来！”

    白衣男子猛地割破自己的手腕，鲜血瞬间冲霄而起，像是真正沟通到了什么古老的存在！那口以星河为沉眠的棺材蓦地爆发，一丝献血流淌而下！垂落下来，宛如星河瀑布一般降临而来。

    这力量超越了一切，超越了所谓的境界，超越了所谓的葬仙星规则！ 

