
　　昂！

　　没有得到想要的结果，红巢主母不再犹豫，发出一声震天的龙吟，龙吟中饱含杀意，她猛然扇动翅膀。

　　在她扇动翅膀的同时，火元素凝聚的赤红龙骨做出了同样的动作，小山般的体型一下子窜了出去，在身后拉出一长串残影，好似一辆疾驰的满载重卡车向帝国皇帝撞去。

　　“好快！”何塞瞳孔一缩，迎面而来的压力让他几乎喘不过气来，视网膜上数据刷新速度之快得令他应接不暇。

　　他嗅到了久违的死亡气息！

　　来不及多想，何塞直接触发传送术，光芒一闪，出现在五百米之外。

　　可是，拥有外骨骼的红巢主母体型太大了，五百米也只不过两三步的距离，她挥动巨型外骨骼翅膀，尖锐的翅膀尖部狠狠划向对手的脖子。

　　何塞反应迅速，连忙躲闪，但还是被红巢主母翅膀尖部划到了肩部，肩部部位传来一股刺痛感。

　　来不及查看伤口，红巢主母的攻击便接踵而至，何塞古老而生涩的魔法文字从他口中飞速念出，语速之快令人只听得见一连串嘟噜声。

　　古老的咒语调动玄奥的魔法力量，这股魔法力量将红龙全身包裹。

　　在红巢主母磅礴的压力中，以帝国皇帝本体为原点，一道道虚影从本体中激射而出，飞向四面八方，在脱离本体的过程中，虚影迅速凝实，活过来似的扇动翅膀向各个方向分散逃走。

　　正是传承之地中的三大权限者之一的虚冕之火，曾经使用过的多重分身术。

　　在获得哈希莱大帝传承后，何塞得到了多重分身术的咒语，并学会了这一魔法。

　　带着呼啸的狂风，红巢主母挥动的巨型外骨骼拍苍蝇般打中大量飞散的红龙，一瞬间上百条红龙烟消云散，但却没有感觉到击中实体的触感。

　　红巢主母灭杀了很多分身，但何塞分出的影像数量太多了，即便红巢主母疯狂追杀，但毕竟只是独自一龙，还是有不少红龙逃脱。

　　在诸多残存影像中选了最远的一个，何塞身体彻底凝实，他处逃窜的影像顿时消散。

　　此时，双方之间的距离已然拉开四千米之远。

　　如此远的距离，足够他在红巢主母的攻击抵达之前，决定是传送转移，还是正面硬钢。

　　偏头看向一旁，何塞看到肩头血淋淋的伤口，伤口被足以融化钢铁的烈火包裹，但却没有和以往一样快速愈合，一股异样能量如附骨之疽附着在伤口周围，极大延缓了伤势的恢复速度。

　　“果然是克制再生能力的秘法，”何塞心情沉重。

　　一直以来，【不死鸟之心】所带来的强大自愈能力都是他最强底气，让他可以毫无顾忌的和敌人以伤换伤，以此战胜了无数强敌，无数次渡过难关。

　　而今天，在红巢主母面前，【不死鸟之心】带来的强大自愈能力失效了。

　　帝国皇帝的眼神前所未有的凝重：“莎瓦娜阁下，一直以来，我未曾对你有半点轻视之心，但没想到，我还是低估了你。”

　　“怎么？”

　　莎瓦娜也不着急进攻，胜券在握看着帝国皇帝：“你是想通了，要投降吗？”

　　何塞盯着红巢主母，淡淡开口道：“你很强，但也别小看我，底牌，我也有！”

　　一声低吼，何塞发动底牌，激活【焱之帝君】中记载的职业秘技。

　　伴随着红龙的意志，寄宿在精神海中神器——【浩劫权杖】中流出一缕金色火焰，金色火焰落入红龙浩瀚的精神海，仿若落入酒坛的火星，整个精神海刹那间化为金色的火海。

　　金色火焰由虚转实，从精神海涌出，帝国皇帝熔岩球般的瞳孔刹那间变成了金色，金色烈焰从眼眶中冒出，并飘散到空气中。

　　以红龙为中心，一股强大的威压向四面八方扩散，这股威压不禁让人感到恐惧，还让人感到一股浩瀚的威严。

　　红巢主母——莎瓦娜心中一紧，眼瞳一缩，心中掀起了惊天骇浪，她居然在对手身上感觉到一股压力，虽然这股压力并不算很强，但其本质极高，是生命等级上的碾压。

　　“这…这怎么可能？！何塞！你这是什么能力？！”

　　……

　　“什么能力？你问我，我也不知道啊，”摩尔林顺口回答了一旁金精灵王的疑问。

　　此时，两大半神级强者身处大陆南方，一座高耸如云的巨型雪白魔法塔中，面前有一个巨大的魔法投影，魔法投影中正是帝国皇帝与红巢主母战斗的场景。

　　两人皆目光凝重，盯着魔法影像中的红龙，即便相隔甚远，两人还是能感觉到那股磅礴的压力。

　　“倒是你，你们迷雾森林金精灵一脉传承了近万年，几乎是我人类历史的两倍，难道连你也看不出这红龙用的是什么魔法吗？”

　　金精灵王没有说话，只是摇了摇头。

　　顿了顿，金精灵王开口道：“摩尔林阁下，你觉得他们谁会赢？”

　　摩尔林闻言，脸色复杂，若是在一分钟前，他会说红巢主母必将取得最终的胜利，问题只是所耗费时间长短罢了。

　　而如今，他却是不敢妄下结论了。

　　他瞧了瞧魔法影像中的场景，红龙散发出的威压已然令龙头空气扭曲，这是精神干涉现实的现象。

　　这需要多么强悍的精神力啊！

　　“很难说，不过我还是更看好莎瓦娜，巅峰时期的她，你是感受过那股力量的，就目前为止，除了老师和海里那一位，我还从未在哪个半神身上感受到那种级别的压力，那股压力距离神孽级只有一步之遥”ŴŴŴ.23sk.com

　　金精灵王回想起当初面对巅峰红巢主母时的场景，脸色肃然，随即又身体一松，心中感到庆幸。

　　幸好在最终决战里，红巢主母的【炙炎之心】被那位存在剥夺了，否则的话，当初红巢主母重返泰达诺尔大陆的那一天，他就只能带着金精灵一族跑路了。

　　“红巢主母失去了【不死鸟之心】，但她还是那个强大到不可一世的红龙，实力在那里摆着的，至于何塞，他虽然给了我们很多惊喜，只是其本质不过是一只传奇龙。”

　　摩尔林下结论道：“一旦真拼起命来，我还是更看好红巢主母。”

　　金精灵王点点头，算是认可了摩尔林的言论：“不过，即便红巢主母这一次能赢，下一次也输定了，何塞的成长速度，太可怕了。”

　　摩尔林沉默了，他和金精灵王是一样的看法，且感到非常担忧。

　　红巢主母——莎瓦娜本就是红龙一族中的天才，差点就将泰达诺尔秩序颠覆，现在又来一只更加变态的红龙。

　　一旦成长起来，终将成为庞贝帝国的心腹大患。

　　“话说回来，你有没有觉得何塞身上的气息，有点像是那位存在的神眷者，”金精灵王没有明说，而是食指向上指了指。

　　摩尔林自然是明白金精灵王的意思，眉头一皱：“不太可能，虽然那位存在为何塞发过声，但从何塞这些年的行为来看，其行为虽比寻常红龙好太多，却也远远达不到那位存在教义的要求。”

　　此时，摩尔林心中亦有和红巢主母一样的疑问：“这究竟是什么能力？！”

　　……

　　“什么能力？你觉得我会把自己的底牌透露给你吗！”何塞盯着红巢主母。

　　此时，他的视觉发生了天翻地覆的变化，空气中充斥着密密麻麻的小点，小点五颜六色，正是空气中的魔法元素。

　　由于两龙的大战，战场周围魔法元素中火元素占了八成。

　　而这八成火元素中，又有八成集中在两龙身上。

　　何塞瞧了瞧红巢主母，又感受了一下自身体内奔涌的力量，对比着双方所掌控的火元素总量。

　　就数量上而言，红巢主母控制的火元素能量更多，大概比他多了一倍。

　　没办法，红巢主母毕竟是老牌半神，活了两千多年。

　　而何塞，就算从龙蛋开始计时，如今也只不过一百年，他再怎么天才，也无法用百年时间抹平红巢主母两千年的成长。

　　虽然自身掌控的元素远少于对手，何塞却丝毫不慌，因为决定战斗胜负的并非元素总量，而是利用元素能量所能造成的有效杀伤力强弱。

　　对面，红巢主母询问无果，动了。

　　动作简单粗暴，直接扇动翅膀，以一往无前的凶猛势头向何塞冲去，巨大的外骨骼冲何塞张牙舞爪，那气势让人丝毫不怀疑，就算面对的是一座高山，也会被她巨大的外骨骼撕碎。

　　这火元素凝聚而成的庞大龙骨型外骨骼有着极强的增益能力，不仅让红巢主母体型更大，防御力更强，速度更快，同时还增强了她对火元素能量的掌控能力。

　　在此种状态下，红巢主母自信即便在强者如云的星界，自己也称得上是半神中的顶尖强者。

　　而何塞却仿佛吓傻了似的，站在原地没有任何动作。

　　红巢主母不知道帝国皇帝打着什么主意，直接高举外骨骼利爪，大半个足球场大的外骨骼龙爪狠狠向何塞拍去，双方体型差距极大，就仿若拍向鸟儿的羽毛球拍。

　　外骨骼落下，空气被强大的力量拉出白丝，呼啸的狂风让人头皮发麻。

　　何塞还是不闪不避。

　　红巢主母心中狂喜，只要外骨骼骨爪落在对手身上，那么不管对手有什么底牌，都将在无可匹敌的伟力下饮恨当场。

　　“何塞啊何塞！你太自大了！”心里这么想着，外骨骼龙爪却是一点也不迟疑，狠狠对着红龙当头拍下。

　　何塞抬头，燃烧着金炎的瞳孔望着落下的龙爪，眼瞳中充斥浓如实质的威严，就仿佛望着自己子民的帝王。

　　不知怎么的，红巢主母心中一突，但事情到了这个时候，就算她想收手也来不及了，更何况她没打算收手。

　　外骨骼龙爪进一步加速，狠狠向昂着头的红龙拍去，速度之快把空气都撕碎，空间亦承受不住如此强大的力量，出现细细裂纹。

　　在外骨骼龙爪悬在何塞头上一尺之时，即将拍中何塞前的一瞬间，异变突然发生。

　　毫无预兆，外骨骼龙爪崩溃了！

　　红巢主母难以置信，她感到自己失去了外骨骼龙爪的控制权，不仅如此，她还在失去更多，这种情况就像是，原本温顺如同绵羊的元素能量造反了一般。

　　这不归功于【焱之帝君】这一多元宇宙最强火系特殊职业，而何塞发动的秘技的名字也很简单。

　　秘技——焱之帝君形态！

　　焱之帝君形态，化身为火元素君王，一切权柄低于自身的火系能量使用者失去攻击【焱之帝君】的资格，因为火元素不会伤害自己的皇帝，反而会反过来帮助皇帝对付敌人。

　　可以说，【焱之帝君】这一特殊职业正是因秘技——【焱之帝君形态】而强大，【焱之帝君形态】也是整个职业的基础，是后续能力的基石。

　　而红巢主母的外骨骼虽然经历了复杂的变化，但其本质还是火元素能量组成的，在即将击中激活【焱之帝君形态】的何塞时自然会崩溃。

　　红巢主母还在震惊中没回过神来，何塞站在原地，抬手伸出一根手指。

　　刹那间，红巢主母心中炸毛，感觉到极度危险，此刻不只是体表外骨骼造反，就连身体内部的火元素也在躁动。

　　【焱之帝君形态】能掌控一定范围内的火元素，范围随着主体的实力提升而提升，且距离本体越近掌控力越强，而红巢主母此时就差没有贴到何塞身上，自然处于他掌控范围内的。

　　“火元素！听我号令！”

　　短短数个字节，却胜过长串繁杂的咒语，言出法随。

　　红巢主母体表庞大的外骨骼完全崩溃，化为帝君麾下的士兵。

　　“杀！”话语杀气腾腾。

　　下一刻，周围的火元素向红巢主母涌去，向其身体内部钻入，大肆破坏。

　　虽然失去了火元素的控制权，但红龙本身强大的火焰抗性却是与生俱来，否则的话，红巢主母当场便会变成燃烧的火炬，里里外外同时烧得干干净净。

　　得益于红龙一族强大的火焰抗性，红巢主母保住了性命，但内脏的魔法抗性远比不上坚硬的龙鳞，她受了内伤。

　　一口炙热的龙血临空喷洒，仿佛预示着一个时代的落幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第372章 红巢时代的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 