    跟简韵相比便算了，毕竟年纪差距甚大。

    可是这个时候在唐奶奶的心里，竟然还忍不住将这个大师姐跟唐妩做对比。

    唐妩也是会一点戏腔的，纵然会的不多，但到底也是一项技能。

    此时这个大师姐站在舞台中间弹着琵琶唱着戏腔，古味古韵的歌曲，结合起那周围古欧式的风格，竟然别有一番风味。

    这样的创意少见，而这个演奏者，更是人中龙凤。

    看着看着，唐奶奶竟然忍不住就将唐妩以及大师姐重叠在了一起，拿起来相提并论之。

    说不上谁好谁不好，但这灵气跟才华，是绝无仅有的。

    太像了！

    真的太像了！

    像到了就像她的小妩还活着一样。

    唐奶奶忍不住热泪盈眶，听着音响里传出来的琵琶声，忍不住与回忆糅合在一起，最终化成了一幅幅久违的画面在脑海之中闪现。

    记忆里的每一处身影，都仿佛从她的小妩变成了大师姐。

    这气质，这气场，都是让人无法忽视的强大跟特殊。

    唐爷爷此时的心情亦是如此。

    在看见自家老伴的眼泪时，心里也是禁不住一酸，轻轻坐在了老伴身边，浑浊的老眼有过一抹坚定，他道：“我们跟这个大师姐有缘分，我们跟她见一面吧，如果她愿意，我们可以让她当我们的孙女。”

    唐奶奶惊了一下，看向自家老伴，道：“你疯了，她怎么会愿意……”

    唐爷爷拍了拍唐奶奶的手背，轻叹道：“你也疯了，你不试试，怎么知道她会不会愿意呢？”

    唐奶奶亦是为之心动，终究还是点了点头，目光带满了希翼，看着屏幕上的大师姐，心里又是酸，又是暖。

    -

    时家。

    时奶奶简直要疯了！

    抱着抱枕坐在电视机面前，尖叫声甚至于一点都不比现场的观众要小，“啊啊啊啊啊啊啊大师姐啊啊啊啊啊太帅了吧！！老头你看，这是我们未来的孙媳妇儿，这也太优秀了吧，太棒了啊啊啊啊啊啊啊！”

    时老爷子只觉得自己的耳朵都要被穿破了，听得直皱眉。

    电视里的尖叫声还有歌声挡不住就算了，现场还要这样荼毒，时老爷子默默想，他哪天耳朵要是出问题了，肯定就是这个老太婆害的。

    可沈千娇难得这么高兴，他也不愿意破坏她的兴致，只好陪在一边，时不时接受一下她的荼毒洗礼，偶尔附和附和，就十分和睦了。

    时老太太抱着抱枕拉着他的手，叫得嗓子都哑了，一边喝水一边追星一边还默默规划着以后金孙的养育计划，得意洋洋道：“我们以后的金孙肯定特别棒！”

    “是是是，我们老时家的孩子，怎么可以不棒，”时老爷子满脸的无奈，“你叫小声点，这么一把年纪了，别喊出毛病来了。”

    “哪能啊，”时奶奶挺了挺腰板，“我身体好着呢！”

    时老爷子轻哼，可低头，就给她加了杯养生茶，抬眼看了下电视机上疯狂的观众们，庆幸道：“幸好你没去现场，不然你这把老骨头哟！”

    