    要不要担任华董？

    陆希言也在心里权衡，他也是法租界华人纳税会的会员，而且还是代表，他这个代表还是去年选上的。

    按照章程，华董是由华人纳税会全体会员选出来的，但必须是在代表人选中提名。

    如果算资格的话，陆希言勉强能算。

    但是纳税会内，他算是年轻的小字辈，华董都历来有德高望重之辈担任，他原以为自己最多能够在公董局下属的九个委员会其中一个担任顾问就是了。

    以他现在的职业和身份，工务和警务委员会或者卫生委员会，二选一，可能性是比较大的。

    但是，让他参选华董，这事儿他知道，大凡选举之类的活动，总要找一两个陪跑的，为了保证那个想选的一定选上，陪跑的相对弱一些，这是最有利的了。

    现在倒好，想选的铆足了劲，可能啥也没捞上，这陪跑的反而有希望了。

    这叫什么事儿？

    “现在就剩下你点头了，老陆，这个机会可是千载难逢，一旦错过了，那就再也不会有了。”唐锦道。

    “太突然了，我得考虑一下，你知道的，我对政治不太感兴趣。”陆希言道。

    “可我们需要在公董局内有我们的声音。”唐锦道。

    “你放心吧，我会考虑的。”

    “那你尽快考虑，时间可不等人。”

    ……

    “先生回来了。”

    “老马，你腿脚还没好，就不要出来迎接我了。”陆希言下车，见到老马拄着拐杖出来迎接自己，连忙走过去，搀扶了一下。

    “老猫明天要走，约你今天务必见一次面。”老马微微一俯身，以只有他们两个人才能听到的声音说道。

    “好，我知道了，我来安排。”陆希言点了点头。

    他也有很多事想要跟上级汇报，老猫还没有走，他可以直接跟老猫谈了，今晚的在法国总归的庆祝酒会倒是个机会。

    “唐兄，进来坐一会儿？”

    “不了，我法捕房还有事情。”唐锦把汽车掉了一个头，过来，“别忘了，晚上的酒会，奥琪总领事还有英、美各国驻上海的外交官都会过来。”

    “知道了。”

    ……

    一路劳顿，陆希言有些疲累了，上楼冲了一个澡，睡到下午四点半才起来，其实，也才睡了两个小时而已。

    因为晚上还要出席活动，所以不能睡了。

    不过补了两个小时的睡眠后，陆希言的精神状态要比刚回来的时候好多了，隔离区二十多天的高强度的工作，他体重减少了十五斤。

    本来还不到一百三十斤，现在只有一百一十斤出头了，一伸手摸到的都是骨头，真是心疼的孟繁星直掉眼泪。

    “别哭了，不就是掉了点肉，又不是长不回来，你给我多做一点儿好吃的，要不了一个星期，这肉保证又回来了。”陆希言伸手抹去孟繁星眼角的泪珠道。

    在外人面前，孟繁星从来都不会掉眼泪的，只有在家人和他的面前，她才会流露出一个女人的柔软。

    “要是再有这样事儿，我一定陪着你一起去！”孟繁星从后面抱住陆希言道。

    “好，以后，我去哪儿都带着你。”

    “……”虽然明知道，陆希言这是在哄她，可孟繁星还是觉得很感动。

    “这些日子，你辛苦了。”

    “不辛苦，只要有你在，我干什么都不辛苦。”

    “你也准备一下，晚上，咱们是主角，打扮的漂漂亮亮的。”陆希言转过身来，温柔的吻在妻子光洁的额头上。

    “嗯。”

    ……

    “先生，按照您的吩咐，我已经把蒙安公司总部的地下仓库给清理出来了，您这是要做什么？”闫磊好奇的问道。

    “我需要一组非常可靠的人，要绝对的保密。”

    “您需要多少人？”

    “不用多，6到8人左右，就够了。”陆希言道，“我要建立一个研究霍乱病菌的实验室。”

    “您要研究霍乱病菌？”闫磊吓了一跳。

    “闫磊，我现在跟你说的，你一个字都不允许泄露出去。”陆希言解释道，“我怀疑这一次上海附近县区爆发的霍乱传染疫病是人为投放的……”

    闫磊听了之后，那是惊的汗毛倒竖，目瞪口呆。

    “先生，这是什么人敢这么做，他就不怕遭报应吗？”

    “你说呢？”

    “日本人？”除了这个，好像也没有别的答案可以选了。

    “虽然我们猜测是人为，也有一些佐证，但是我们手中并没有直接证据证明这一切，所以，得从这一次发现的变种霍乱弧菌直接查起，我已经让丁二哥和黄三哥他们去去别的隔离区收集样本了，我建这个秘密实验室就是想通过科学的方法来证明我们的猜测，如果不是同一个地方爆发的霍乱，诱使它们的原因是一样的，这就能证明，这是一件人为的阴谋了。”陆希言解释道。

    “先生，我明白了，这件事我会亲自挑选人员，对内，可以说公司正在研发一种新药，这样说可以吗？”

    “可以是可以，不过，对内现在也不要说。”陆希言道。

    “是。”

    “希言，你看我晚上穿这件怎么样？”孟繁星从外面进来，穿着一件绣着淡雅荷花的真丝旗袍，斜刘海遮挡小半左额，微微的波浪卷低盘于脑后，气质优雅且知性。

    “不错，梅梅，你今天一定是全场最美的。”陆希言眼睛一亮。

    “真的？”孟繁星眼睛灿若星辰。

    “当然，你在我心里是最美的。”

    “那我就穿这一身去了。”孟繁星踩着拖鞋美滋滋的去了。

    “你看什么？”

    闫磊忙道：“女为悦己者容，太太是越来越漂亮了。”

    “嗯，那还用你说。”陆希言嘿嘿一笑，“对了，你跟那个田蕊的关系怎么样了？”

    “先生，您怎么知道的？”闫磊脸颊不由的一红。

    “窈窕淑女，君子好逑，你也到了结婚的年龄了，如果不是身体有问题，不找个女朋友，我都担心你是不是性取向有问题了。”陆希言笑道。

    “我还没有跟她说这事儿……”

    “我都知道了，你对人家有意思，你到现在都还没有开口跟人家说？”陆希言本来是不愿意插手这种事情的，毕竟恋爱是人家两个人的私事儿，但是，闫磊的墨迹实在是让他看不下去了。

    “现在还有一个小时，你去，接人下班，买一件漂亮衣服，晚上一起参加酒会。”陆希言道。

    “先生，这不合适吧？”

    “有什么不合适，你大小也是我蒙安公司的总经理，这一次志愿医疗队的后期保障工作，你也是出了力的，又是自家人，今晚的庆功酒会，你是有资格的，出席酒会，没有女伴怎么行呢，这个理由还用我教你？”陆希言恨铁不成钢的语气道。

    “我……”

    “我什么我，这是命令，你今晚要是不把田蕊带过去，我明天就把人给你调走，你信不信？”陆希言威胁道。

    “先生，不带您这样的，我去还不行吗？”

    “这就对了嘛，快去，快去，不要回来了，接了人，直接去法国会馆。”陆希言嘿嘿一笑。

    “这个闫磊，我早就看出来他对田蕊有意思了，人家姑娘似乎也没拒绝，可这小子就是不肯开口，哪有人家姑娘自己先开口的，我又不好说他。”孟繁星听陆希言说他逼着闫磊去接田蕊了，不禁莞尔一笑。

    “这小子别的都好，就是在对男女情感方面，有些畏首畏尾的。”陆希言道，“他要是不主动，好姑娘都让别人给抢走了。”

    “小五呢？”

    “小五洗车了，一会儿就回来接咱们过去。”孟繁星解释一声。

    “嗯，我去换件衣服。”

    ……

    庆祝酒会搞的很隆重，几乎法租界内跟陆希言交好的政商界人士都到了，法国驻上海总领事馆代总领事兼公董局总董奥琪都出席了，还有欧美一些领事馆的外交官也出席了，上海总商会，法租界纳税人会，医师公会等等社会团体组织以及新闻媒体界的人士，差不多小两百人。

    这个酒会公董局为陆希言张罗的，也算是一次联谊会，基本上出席的都是大家伙认为的好朋友。

    所以，气氛很不错，大家相处也很融洽。

    “陆，我们都希望你能够出任公董局华董。”奥琪总董在酒会上与陆希言碰头，并且亲口向他提出了请求。

    “我资历尚浅，如果出任华董，只怕会有人不服。”陆希言没有拒绝，但也没有马上答应。

    “陆，如果你出任华董的话，未来在公董局内的话语权会增加，而且对咱们的‘安居工程’项目非常有帮助。”奥琪郑重的道。

    “我明白，可能不能出任华董，这个并不是我个人能决定的。”陆希言点了点头，他当然明白了，有华董的身份，对他在租界内的事业绝对有帮助，会减少许多不必要的麻烦，就连日本人也要忌惮三分。

    “放心吧，没有人比你更合适了，你现在的声望正当时。”奥琪道，“只要你点头，明天就可以召开华人纳税人会，补选你为华董。”

    “好吧，如果大家需要我为法租界的全体纳税的华人出一份力的话，我自然是义不容辞。”陆希言点了点头。

    “陆董真是年轻有为呀！”

    “齐老太客气了，末学后进，还需要您多多提携，再说，我现在还不是华董，可不能这么称呼。”

    “明天就是了。”法租界华董之一的齐老道。

    “对，老陆董被日本人给暗杀了，我们又迎来了小陆董，这是喜事儿呀。”又一个华董张奕枢道。

    “张董折煞我了，陆伯鸿前辈是我学习的榜样。”陆希言忙道。

    “小陆董什么时候跟我们哈瓦斯通讯社做一个专访？”张奕枢笑盈盈的问道。

    “随时可以。”

    “哈哈，好，小陆董爽快，你刚回来，很多事情要处理，这样吧，约到下周末，我们找个地方聊聊？”张奕枢问道。

    “好，张董说是个时间，我一定准时赴约。”陆希言点了点头。

    “老钱说了，有我们三个支持你，就算那姓章的使绊子，也阻止不了你补选华董，何况，奥琪领事也支持你，明天的补选大会，你是十拿九稳了。”齐老嘿嘿一笑。

    “多谢三位前辈提携，晚辈感激不尽。”陆希言忙拱手道。

    