    唐筝回榕城后，一贯低调。

    她除了公司和家两点一线之外，很少会带着年年出现在公众场合。平时年年交给保姆带，而她更多的时间，都放在了工作和慈善事业上。

    没有了顾平川的供养，顾绵绵的阶层都下降了好几级。公司股票这些事情他又不太懂，自然没心思去关注唐筝和唐氏集团。

    唐筝穿着一件淡蓝色半袖连衣裙，一脸怒容。

    她看到顾绵绵错愕的样子，心中的怒气又多了几分，抬起手又一次扇了她的耳光：“没良心的东西，小卓是你亲弟弟，你也忍心这么害他！”

    她调查过他们姐弟这么长时间以来的生活状态，也查过小卓的每一次直播，简直不敢相信，顾绵绵竟然能做出这样的事情来！

    唐筝并不算是一个好人，她并没有善待顾绵绵和小卓姐弟，但是也从来没有逼迫过他们。

    苏婉仪入狱后，她就一直没有追究过顾绵绵。还有顾平川的医药费，一直都是她在支付。

    每个月的月末，医院的账单都会准时发送到她的邮箱里。无论她在哪，都会准时将钱汇入银行账户，包括请护工的钱。

    这么多年来，顾平川的医药费，她从没有让他们姐弟承担过一分一毛！

    可是，顾绵绵竟然拿这个当成借口，而把小卓当成了她的赚钱工具。

    小卓没有学上，穿的都是旧衣服。因为小男孩长得快，衣服裤子穿几次就会显小。

    顾绵绵舍不得钱，偶尔给他买几件，也是廉价的路边摊。但是她自己的衣服，却一直都选国际大品牌。

    她还欺骗小卓：大姐卷走了家里所有的钱，抢走了公司，所以他才不能上学，要拼命赚钱，好让爸爸得到救治——

    唐筝没见过这么狠心的女人，丝毫不把自己的亲弟弟当人看！

    “你疯了？你凭什么打我？”

    顾绵绵捂着脸，朝她吼道：“我们姐弟的难处你知道吗？要不是你买凶撞伤了爸爸，我们的生活会落到这个境地吗？都怪你，要是你不出狱，要是你死在监狱里……”

    唐筝没有犹豫，再一次抬起手，甩给她一记耳光。

    顾绵绵心里的委屈和愤怒，在此时达到了顶峰：“你混蛋！”

    她不管不顾地朝着唐筝扑了过来：“我跟你拼了，我要跟你拼了……”

    唐筝的身后，立即走出来两名黑衣保镖，一左一右架住顾绵绵，用力将她往外拖。

    顾绵绵不肯出去，张牙舞爪的样子，活像是一个疯妇：“唐筝，你个混蛋，你弑父篡权，你不得好死——你会下地狱，永不超生……”

    然而，她的力量终究渺小，很快被保镖给扔出门外。

    唐筝忍不住朝着门口的方向白了一眼，正准备回去，忽一眼瞥见顾绵绵挣扎时，不慎脱落的一只鞋子。

    她走过去，看到那只鞋子，是菲拉格慕的当季新款，一双要一万多块。

    唐筝越看越气，抬脚直接踢飞了。

    身后，助理苏珊突然推门出来：“唐总，小卓昏倒了！”

    唐筝：“……”

    医院里。

    “孩子有些中度贫血，以后要加强营养。另外，据我们检查，他应该得过很严重的胃溃疡，不过并没有得到很好的治疗！”

    医生说完，问道：“他以前都是吃什么药的？”

    唐筝：“不知道。”

    医生顿了下，道：“那先去给他办个入院手续吧，他需要好好观察几天。”

    唐筝深深吸气：顾绵绵这个杀千刀的，简直要害死人！

    小卓在半夜时候醒过来。

    此时病房里一个人也没有，而他还记得自己今晚上的直播，下意识地就去找自己的手机。

    结果，却在床头柜上，看到了医用仪器，和一个保温饭煲，还有一些牛奶酸奶之类的。

    胃里还是不舒服，他蹙起眉头，挣扎着下了床。

    护工进来，立刻将他扶回到床上去躺着：“医生说你要静养，不能到处乱走动……”

    “我今晚上要直播”，小卓有些急起来：“直播不能迟到，好多人都等着我呢！”

    顾绵绵说过，直播一定要准时，因为喜欢他的人会按时打开软件等着他。如果迟到了，会给人留下不守时的坏印象。

    到时候看他的人少了，他就不能多赚钱了。

    “你今天不用直播了！”

    唐筝说着，从门外进来：“你以后都不用去直播了，把病养好了，就去上学。”

    小卓的脸色微微泛白：“我得赚钱……”

    “没人要你去赚钱”，唐筝忍住了想要大骂顾绵绵的冲动，说道：“你现在这个年纪，还不到赚钱的时候，你需要接受教育——至于爸爸的医药费，我会负责！”

    小卓看着她，将信将疑：“真的吗？”

    印象中，这个姐姐可不算是个好人。

    听说，爸爸被撞，妈妈坐牢，都是她干的，她当真会支付爸爸的医药费吗？

    唐筝说道：“我说会就一定会，爸爸不会被医院扔出来，你也必须回学校上课！”

    真是笑话，他直播和卖花赚的钱，怎么可能足够支付顾平川的医药费？顾绵绵不但把亲弟弟当成赚钱工具，还把他当成一个傻子糊弄——

    简直丧尽天良！

    小卓昏睡了一天，有些失眠了。

    唐筝留下来陪他聊天：“你知道你每月能赚多少钱吗？”

    小卓想了想，然后摇头。

    他的收入除了卖花，就是直播，而且，大头应该在直播这里。他平时不太会操纵手机，具体金额也不太清楚，基本上都是顾绵绵在操纵。

    而且小卓对这些也不看重，只要爸爸能继续在医院接受治疗，不被扔出来，他就会感到很满足。

    顾绵绵日常吃的用的那些东西，他都不大认得，也不晓得多少钱。

    小孩子，心里的爱与热情，总会多于利益和算计。

    唐筝记得他从小就很乖，有时候家里吵架，他就会悄悄地躲起来。

    她想到这儿，心也渐渐变得柔软：“这件事儿，你听我的安排就好。过几天等你身体好一点，我给你请一个家教，把你的功课安排上，然后就去学校读书。”

    唐筝感到有些可悲，顾平川出事的时候，小卓都还没有上小学，像是一张很纯洁的白纸。

    哪怕是对金钱的概念，也是顾绵绵之后灌输给他的。

    唐筝一直以为他和亲姐姐生活在一起，再不济也能吃饱穿暖，有学上。可是顾绵绵的行为，简直令人发指！

    她又说：“我是你姐姐，是你法定上的监护人。也就是说，在你十八岁以前，你要听我的。我让你干什么，你就得干什么。”

    唐筝的样子看上去极其严肃，带着一种不容商议的味道。

    小卓内心里对她有几分敬畏，没敢多说，乖乖点了点头。

    唐筝叹息了声，伸手摸了摸他的头顶，心想：要是当年，厉夫人不为了算计她，不把顾平川给撞成植物人，小卓无论如何也不会落到这个境地里。

    是她们的明争暗斗，波及了最无辜的小卓。

    深夜，唐筝才开车回到了家中。

    年年房间里还亮着灯，他光着脚丫趴在床上，正在看着一本画册。

    大约是看得过于入迷，连唐筝推门进来，仍旧没有发觉。

    唐筝重重咳嗽了声：“都几点了还不睡？明天还要不要上幼儿园？”

    年年回过头来，有些不满地看着她：“妈妈，你今天答应下班回来陪我一起吃饭，但是你没有回来。而且，你进来之前没有敲门，很不尊重我的隐私权呢！”

    唐筝：“……”

    好吧，今天是为了小卓的事儿，就耽误了他这里。

    原本只打算把小卓叫过来问问情况的，没想到后来小卓会病倒入院，她一时没办法抽身回来。

    至于隐私权这事儿——

    唐筝走过去，将手放在他的小脑袋上，轻轻揉了一下：“我敲门了，是你自己没有听见。而且，你现在还不满十八岁，我是你的监护人——也就是说，在你十八岁以前，都得听我的！”

    这话对小卓管用，对年年也照旧管用。

    一向嘴皮子厉害的小屁孩被噎得说不出话来，只能有些无奈地来了一句：“你不要欺负我年纪小！”

    唐筝揉搓他脑袋的力度稍微加大：“没欺负你呀……”

    年年用力转过头，逃离开她的魔掌，之后又颇有兴趣地凑到她身边：“妈咪，你今天晚上干什么去了？”

    唐筝看着他一脸八卦的样子，问：“干什么？打听这个干什么？”

    年年：“是不是约会去了？”

    唐筝：“……”

    “去约会也不要紧，不要不承认嘛！”

    年年的小脸上带着笑，甚至有几分调皮：“虽然我不需要一个爹地，但是，妈咪如果出去约约会，下次情人节，或许就不用只带着我去看电影啦……”

