    小时候吃到第一口果冻是什么感觉,现在夏以桐就是什么感觉。陆饮冰里边穿的是一件两边不对称的衬衫,动作幅度稍大，左腰便会完全暴露出来，夏以桐蹭到那里,忍不住将手慢慢地覆了上去。

    从腰侧，辗转到小腹,手指微曲，指尖与小腹是主要接触面,流连忘返。

    陆饮冰闭着眼睛笑了,笑声很清脆，腰肢扭动了一下，不是难耐,而是真情实感地挣扎着要逃开她的碰触：“哈哈哈痒。”

    夏以桐不动了。

    陆饮冰也停了笑,从勾着她脖子的手已经改成抱着她的背，不安分地在她背上摸过来摸过去,毫无章法,与其说是在抚摸，倒不如说是在……给她挠痒痒？虽然夏以桐觉得这很煞风景，但是她背上的感觉有点像。

    继续摸，还是不摸？

    这是一个问题。

    还没等她在这其中选择出一个答案，陆饮冰的舌头由一开始的主动回应变成了被动承受,再慢慢地转化成了“敌不动我不动、敌动我依旧不动”，不安分乱抓的手也静止下来，脑袋慢慢歪到一边,脸颊贴在床单上。

    颈间耳边，呼吸清浅，鼻子在睡梦中轻轻地皱起来，因为被人压在身上的姿势很不舒服，而手顺势垂落在床上，中指和食指蜷了蜷。

    夏以桐哭笑不得地从她身上爬起来，陆饮冰就像一条矫健的游鱼一样，咻咻的，自己就往上将除了穿着鞋以外的脚的部分通通蹭上了床。

    夏以桐抱臂在床沿看了一会儿，决定帮陆饮冰洗个澡，大风里吹着，又喝了酒，洗个热水澡浑身都通透些，都在谈恋爱了，又同是女人，帮着洗个澡，没什么吧？

    她做通了自己的思想工作，开始检查这里洗澡的设备，西北高原地带缺水，没有什么浴桶浴缸的给泡澡，只有一个简陋的淋浴区，方方正正地大约半个平方米，两个人挨着挤一块儿保证没问题，但凡想动个身，都得啪叽要么撞墙要么撞门板，铺有地砖，但地砖上有些绿绿的东西，瞧着像是……灯有些暗，夏以桐蹲下来用手机的电筒照明看，登时瞪大了眼睛，难以置信，这、这是青苔？

    这还是个旅馆吗？到底是怎么经营下去的？夏以桐无法想象陆饮冰居然在这样的房间里住了一个月之久，清洁小达人夏以桐先是找来能用的东西，牙刷、沐浴露、洗发水等等，将青苔给清理下去了，看看还有什么脏东西，用马桶旁的纸巾筒里的纸巾都弄干净，而后挽起裤腿试过水温，才踮着脚从浴室，勉强称之为浴室的地方出来。

    陆饮冰睡得很安稳，鞋袜被夏以桐脱去后，一并挪上了床，因为冷还自己给自己盖了被子。在有限的条件下，能不亏待自己就不亏待自己，这床不但窄，而且不长，顶多一米九，前边再放个枕头，没多少能容纳脚的地方，夏以桐瞧着一阵心疼，早知道这样自己就给她带张床来了。

    在扛进去以后脱衣服和脱完了再弄进去之间，夏以桐选择了第二种，进去脱的话，再出来陆饮冰的脑门怕是要被那个浴室给撞肿了。

    以前看电影的时候，总觉得解衬衣是一个非常色|情的动作，比起粗暴激烈的床|戏，夏以桐更喜欢温吞含蓄，通过对细节的特写来表达情|欲，比如手指、眼神。

    而现在，她正在做这样的事情。手指点在陆饮冰颈间不明显的喉结处，下方似乎是有一个细微的凸起，随着吞咽的动作在指腹下一起一伏，坚硬又柔软。

    陆饮冰咽一口口水，她也跟着咽一口口水，这让她产生了一种很奇妙的感受，好像她和陆饮冰呼吸共通，是一个不可分割的个体。

    渐渐俯下身，借着灯光看清纽扣的朝向，一只手握住一边，在不碰到陆饮冰肌肤的前提下给她一粒一粒地解开。

    第一粒，锁骨，每个人都有锁骨，但是开合的角度各不相同，不是千篇一律的瘦锁骨都好看，锁骨往上会显得脖子短。陆饮冰骨架中等，不算瘦，但是肩膀撑得起来各种礼服，锁骨较平，纤细，几近180度，但是不是太直，只是稍微有凸起，和她的骨架很配，安静的时候看起来并不扎眼，但是只要一用力呼吸或者说话，或者拍摄动图的时候，就会特别明显，顷刻间吸引对方的注意力。

    夏以桐解到她胸口的时候，陆饮冰似乎察觉到了，用力吸了一口气，平直的锁骨从皮肤下支起来，两根骨头连着颈部的经脉，长颈后仰，肌肤犹如雪白的细瓷，胸口跟着起伏，是个让人欲|火贲张的姿势。

    浑身上下都写着：我很美味，快来吃掉我啊，快来吃掉我。

    夏以桐深呼吸，别开了眼睛，手指慌张中碰到了陆饮冰胸前上半部分没有被内衣遮掩的地方，很暖和，也很软，夏以桐第无数次劝自己要忍耐，在停留了五秒钟后，挪开了。但是陆饮冰并不肯放过她，直接攫住了她的手腕，放回到了原位，侧身压住。

    夏以桐汗都下来了，俯身在陆饮冰耳边问道：“陆老师，你醒了吗？”

    “陆老师？”

    “陆饮冰？”夏以桐偷亲了她一下。

    “……”

    夏以桐试着给她翻身，但是酒醉的人比平时重，她不舍得用力，推一下没动。要不是怕陆饮冰的胸给她压坏了，今晚上恐怕都得保持着这样的姿势了。

    用力一推，陆饮冰翻身成功，险些将陆饮冰从单人床推下去不说，人也给她弄醒了。

    从陆饮冰睡着到现在，已经过了一个小时，小小的补了一下眠，酒也醒得差不多，再这么大的动静，陆饮冰就算是头猪，也该醒过来了。

    她一脸惊悚地望着夏以桐因为震惊还没有从她胸口拿出来的手：“你在干什么？！”

    夏以桐看着自己的手，语无伦次地辩解道：“我，是你、你、你、你主动——”

    “那你倒是拿出来呀！”陆饮冰比她还要慌张，毕竟是青涩姬佬，新司机连驾照都没考，刚刚接吻的事情都是在酒精催使下发生的，她绝对不可能那么不矜持地主动脱人衣服的！夏以桐一定会以为她色|情狂，她得矜持，她德艺双馨，稳住，她能赢。

    夏以桐“哦”了一声，收回手，又后悔怎么没趁着睡觉多摸几把。

    两个人面面相觑，同时别开眼，扭头望望年久失修掉墙皮的墙，又扭头望望也不知道能不能锁紧了的房门，有个栓子，那还好。

    陆饮冰用眼角余光扫了夏以桐一眼，正好和对方偷偷摸摸的视线对上。

    “那个……”陆饮冰边淡定地给自己扣扣子边说道，“你先去洗个澡？”

    “我的行李在隔壁，你先洗吧。”夏以桐说。

    要不……一起？

    陆饮冰心里刚浮现出这样的一个念头，她艺术工作者发达的大脑就开始假设出在浴室纠缠、从浴室一路滚到床单、再从床单滚回浴室的各种可能性，所看过的那些资源历历在目，闸门一开，洪水就止不住了。

    她觉得自己的情感体验又升了一个台阶，洪水甚至灌进了她的鼻子里，可以说是非常地代入了。

    陆饮冰无论内心开过多少辆托马斯小火车，表情都是淡定的，毕竟是影后，擅于掩饰自己的情绪，包括那些稍微有一点颜色的思想，被她那张正直的脸庞一衬，也是十分正直。

    如果不是她已经滴落在腿上的鼻血的话，她还会更加正直。

    先发现她流鼻血的是夏以桐，陆饮冰是面对着她的，鼻血不是一滴一滴地往下流，而是毫无征兆地一泻而下，快到夏以桐以为自己眼花，闭眼再睁开，血还是那个血。

    陆饮冰懵逼地看着夏以桐开始四处找纸巾，直接冲进了浴室，将一卷纸都拿了过来：“陆老师，快，快堵住！稍微低一点头，别仰着，鼻血会倒灌的。”

    堵住……什么？

    陆饮冰升起一种不祥的预感，一摸，果然一手血。

    “……”真他娘的服气，连脑补都不行，真拿驾照上路她是要血溅当场吗？

    夏以桐望着陆饮冰抽了一大团纸，捂着鼻子气呼呼的样子，忽然不知道是为什么。

    “陆老师，你是不是在这儿羊肉吃太多了，上火啊？”

    “可能吧。”陆饮冰含混答，不太想说话。

    “那我给你买点鸭肉吧，羊肉补阳，鸭肉补阴，换着吃，就不会上火了。”

    “嗯。”陆饮冰说，“我这样儿一时半会儿也洗不了澡，你去拿衣服过来，先洗吧。”

    “好。”

    两人默认了会住一间房，夏以桐开门出去，走廊不深，灯泡年久失修，发出幽暗的光，一条道过去大概也就四五间，对门不知道有没有住人，从底下看过去没有灯光。两间房门隔了有三米远，夏以桐一个人的脚步声在走廊空空的回荡着。

    吱呀，几乎没人能听到的开门响动。

    临进自己房门的时候，夏以桐多了个心眼，忽然回头往对面的一间房看去，眼角余光捕捉到一抹亮光，像是镜片的反射。

    亮光一闪，飞快地收了回去。

    她没被吓一跳，房里的人倒是吓了一跳。

    小辫子一个后仰倒在了黄毛怀里，黄毛在摆弄手机摄像头偷拍，被他直接撞翻在地，低声骂了一句“操”，“你他妈有病啊？”

    小辫子吞了口口水：“哥，我觉得她看见我们了。”

    “看见就看见呗，不说有句老话说嘛，不怕贼偷就怕贼惦记，”黄毛耸耸鼻子，很不以为然，他们俩都从影视基地跟到大西北来了，那些明星都是人精，他不信对方就一点没感觉。

    小辫子吸了吸鼻子，想了会儿，说：“哥，咱是贼啊？”这话是这么用的吗？

    黄毛抬手赏了他一个大脖溜子，眼一瞪：“怎么说话呢你，咱们是新闻工作者，我就是打个比方，打比方你不知道吗？文盲！小学念过吗？”

    小辫子忙竖大拇指，点头哈腰：“哥您说的是，说的是。”

    “学着点儿。”黄毛挑挑眉毛，眼下发青的小眼睛里藏不住的得意，说，“瞧见没，这俩……嘿，深夜幽会。”

