    “等夏天等秋天，

    等下个季节。”

    录音室里的主角换人，刘师师第一次接触这么专业的录音设备，电容式话筒把她歌声里的全部瑕疵，无所不收。

    她紧张地咬咬唇，透过玻璃窗，看到双手抱怀的叶秦，暗暗打气。

    “师师，你这块声音再打开一点。”

    颜易丹先行替刘师师录制demo。

    “要等到月亮变缺，

    你才会回到我身边。”

    “不对，不对，低了半度。”

    叶秦挑挑眉，嘚，幸亏没给准备《爱的供养》，不然非跟黄教主一样。

    为迎接奥运，黄教主也秀了一把嗓子。

    在《one world one dream》狠狠秀了一把“闹太套”，百万级修音师都救不回来的那种。

    “我，我，我不唱了。”

    刘师师双肩微颤，双手紧攥衣角，如果只当着颜易丹一个人，还好说，可当着这个讨厌的叶秦，另当别论。

    “我真不会唱歌，我唱的不好。”

    “师师，没事的，你又不是专业歌手，不要放心上，只是音准差一些，不是什么大问题。”

    颜易丹安慰几声，回头道：“是你指定给师师，你也是来说几句话。”

    “咳咳。”

    叶秦俯下身，对着话筒说：“没事，后期靠修音，现场靠假唱，不慌，这首歌随便你糟蹋。”

    开头说的好好的，但当提到“糟蹋”，刘师师像踩中尾巴的猫，彻底炸了毛：

    “臭弟弟，你说谁糟蹋？！”

    “你呗。”叶秦有意为之。

    “我糟蹋你，呵，我糟蹋你。”

    “对，对，你糟蹋我。”叶秦挤眉弄眼道。

    “我糟蹋，可恶，你占我便宜！”

    刘师师两眼圆瞪，一摘监听耳机，气冲冲地跑了出来。

    叶秦早早地打开门，嬉皮笑脸道：“你怎么能辱人清白呢。明明是你糟蹋了我，谁占谁便宜啊！”

    “你给我站住！”

    刘师师跺跺脚，追出录音室，就见叶秦一溜烟地跑到大门口。

    突然，一个滑步踉跄，差点没栽跟头。

    “哈哈！”

    刘师师眉眼弯弯，笑出女汉子声，昂起下巴，刚刚唱歌不顺的郁闷，荡然无存。

    …………

    八月的最后一天，世博会依旧人山人海。

    五一开幕时，叶秦在拍《让子弹飞》，这会儿，等了3天终于签约，心里悬着的一块石头放心，踏着轻松的步伐，游览华夏馆。

    拾级而上，头顶的东方之冠，横梁一层层变小，门口就像口子一点点收紧，门口收得最紧，给予一股庄重威严之感。

    杨曼紧跟在叶秦的身旁，走到13号展厅，满屋挂着一幅幅字画。

    “这次的绯闻，真是奇了怪，原以为你跟白小冰要烦一阵子，突然蹦出德芸社关门自生省，加上年初曹芸金、何芸伟自立门户，围观德芸社的人是越来越多。”

    “你这边热度自然而然都小了，连采访都不用找。”

    叶秦摸摸鼻子，郭德子跟德芸社，只怕是陷入寒冬，这个时候声援一把，交好相声圈，好像是个机会。

    西北圈，串联着沪圈、京圈、港圈等娱乐圈圈子，靠《雪豹》正式转正的自己，当然得多多物色，广泛结缘。

    你看《战狼2》动了影视圈蛋糕犯众怒的吴晶，到头来，干杯喝酒的也就剩下相声界的谦爷几个。

    “这次算侥幸。”

    “没错，侥幸。那这次《步步》呢，秦子，虽然工作室以你为主，但我还是不同意你演什么辫子戏。”

    杨曼眉头紧锁，“好不容易靠周卫国撕掉古装的标签，而且塑造铁血军人形象，你该趁胜追击，试试都市剧，拓宽戏路，跟胡哥一样。”

    然后跟他一样在视频流量时代糊掉？

    叶秦叹口气，如果有的选，谁他喵想演辫子戏，只因为2010年，视频网站最兴起的就是辫子戏。

    如今是3G时代，不同于2G。

    2g那会儿，土豆、优酷、56网、酷6纷纷上线，早期定位于UGC（用户生产内容）和视频分享。

    《一个馒头引发的血案》，直接推动UGC的发展，万万没想到团队前身的，白客、叫兽易小星、老湿等人无不是土豆up主。

    经典的《刘天王大战奶茶伦》、《变形金刚大战大凡提》…

    但今年，背靠佰度的奇异果出现，资本下场，直接摒弃了UGC，搞正版高清的Hulu模式，简而言之，就是正版付费，视频网站开始大变革大洗牌。

    各大平台疯狂购买版权，甚至后来跟传统电视台抢独播权，传统媒体变成二轮三轮捡剩饭的。

    再伴随网民数量激增，背靠BAT的奇异果、优酷、企鹅一线阵营，56、搜唬、乐视等二线发力，全在挖传统电视台的新生用户。

    传统电视台式微！

    老一辈或许习惯电视，80、90后转移阵地到视频网站，再加上贴吧论坛、围脖引发的全民社交，便有那句：

    “流量为王，渠道为后。”

    等11年，也就是明年，正式开启视频流量时代。

    杨小蜜之所以能爆红，因为她的《宫》是风口上第一个吃螃蟹，《步步》紧随其后。

    因为比《宫》质量硬情节好人设吸粉，刘师师直接逆袭杨小蜜，夺得那届的金鹰女神。

    “而胡哥呢，走的还是传统电视台老路子，没跟上视频流量时代，只会跟着电视台一块没落。”

    叶秦站在一副字画前，不无感慨。

    这也是胡哥突然没有消息的原因。

    除了沉淀演话剧，更多是他演完《神话》抗拒古装戏，而恰恰视频流量井喷的时候，正是古偶剧大爆发。

    最后他翻红，不也是靠《琅琊榜》？

    所以，演《步步》，哥们是踩着风口。

    “杨姐，这次税后的片酬是多少？”叶秦问道。

    “你说的友情价，单集10万，最后入帐的大概300万左右。”

    “你帮我打听一下，报价下哔哩哔哩，看能不能天使投？”

    今年初，从A站小弟的Mikufans，正式更名为B站，陈睿智同学跟他的小伙伴，这会儿估计在为爱发电。

    至于A站嘛，被创始人400万打包出售。

    围脖进不去，奇异果、优土、企鹅更别想，索性当个B站小股东。

    “哔哩哔哩，这是什么网站？”杨曼狐疑道。“还有，上次那个逆光飞行找到了，但他只肯QQ联系。”

    “知道了。”

    叶秦扬起嘴唇，那年那兔那些事儿，可是被官方收编了。

    “走，杨姐，我们赶紧去其他地方转转，大后天出发去横店，可就没有时间啦。”

    “哥，哥，你电话，颖宝姐打来的！”

    一路跟着他们的林彬，递来苹果4。

    在苹果国内上市的时候，叶秦高价换了一台，总算找回前世智能机那种流畅熟悉的感觉。

    这个时候乔帮主还在，苹果还没有活成那个讨厌的模样，等什么时候神华出mate8，再入手。

    鸿蒙，就是吊！

    “哥哥！”赵颖宝声音甜得像抹了蜜。“我，我不是告诉你，有个大大的惊喜嘛！”

    叶秦装得异常兴奋，“什么惊喜？”

    “昂昂，我刚跳槽海润，立马接到琼瑶戏，你猜是什么，还珠格格！”

    叶秦赶紧飞奔出展览厅外，小姐姐太过激动，尖叫声几乎要震碎屏幕。

    “我演女三，重要的事说三遍，女三，女三，女三，就是晴儿！”

    不忍心打击，妹纸，《新还珠》扑的不能再扑，脑海里唯一的记忆点，只有阚清紫演的欣荣，最是一俯身的事业线。

    很深。

    “真嗒。”叶秦半真半假地兴奋。

    虽然剧是垃圾，主演拉垮，剧情狗血，可正因为全员都垮，从而及格线以上的赵颖宝，瞬间同行衬托，被新老琼瑶粉丝关注，小火一把。

    “哥哥，你说巧不巧，你演清宫剧，我也演清宫剧。”

    赵颖宝笑嘻嘻道：“你去横店影视城，我也是去横店影视城！”

    叶秦眨眨眼，满是惊异，这tm才是一个惊喜啊！

    “我们终于可以碰一块啦！”

