    不知不觉中，天色渐渐亮了起来。

    冯天华在一个枯井里醒了过来，他浑身的筋骨仿佛像是断了一般的疼。

    他费了好大的劲儿才让自己平躺过来，他从井口望着发白的天空，脑海里不禁回忆起昨晚的事。

    他只记着自己怒气冲冲的从后台出来，本想着要将那个捣乱的人碎尸万段，但没等他走几步就被人从后面打晕了。

    等他再有知觉的时候，他就已经被人扔在了枯井里。

    虽然他没有看到身后的人，但他的心里却认定那个人就是程光，不然他不可能一丁点的危机都感觉不到。

    ……

    同一时间，阿墨将大巴车开到了一处很隐蔽的地方。

    她直接给苏凡发了个定位，如果他看到的话，她想他一定会赶过来的。

    羽洛菲坐立不安的说道：“要不直接给他打个电话吧？”

    “不妥。”

    宁博否定了她的提议。

    如果这个时候对方正在躲避追他的人，那他们在这个时候打电话，岂不是给苏凡徒增麻烦吗？

    羽洛菲烦躁的抓了抓头，她最讨厌这种感觉了。

    就在这时，方家齐突然从后面走了过来。

    他冲着阿墨喊道：“为什么不走了？赶紧走啊！万一被那些人追上来怎么办？”

    阿墨眼神冷漠的扫了他一眼，他吓得立马闭上了嘴巴。

    方家齐不由自主的后退了两步，旁边的一个小男孩伸手抓住了他的衣袖，问道：“我的棒棒糖呢？”

    他没好气的甩开了小男孩的手，把心里的怨气全都撒在了小男孩的身上。

    “吃什么吃？现在是吃棒棒糖的时候吗？你们还想不想活命了，知不知道现在的情况有多么的紧急？”

    羽洛菲听到他指桑骂槐的话，内心顿时升起了一股怒火。

    她二话不说的直接踹了方家齐一脚，而方家齐立马抱头求饶道：“别打了，别打了，我错了。”

    虽然羽洛菲很同情他们的遭遇，但在她的心里，不管什么时候都是以苏凡为首位的。

    而现在苏凡为了他们下落不明，她当然听不了那些风凉话。

    她眼神冰冷的看着方家齐，说：“你要是再敢说一句话，我就让你这辈子都说不了话。”

    方家齐将身体蜷缩在一起，看上去很是害怕的样子。

    羽洛菲回到了自己的座位上，如果苏凡一直没消息的话，那她绝不会离开这里。

    又等了十分钟，阿墨的手机屏幕忽然亮了起来。

    他们的视线瞬间集中在了她的手机上，羽洛菲更是着急的问道：“是他吗？”

    阿墨的手指微微颤抖的解开了锁，当她看到屏幕上的信息时，她不自觉的松了口气。

    她看着身后的两个人说道：“十分钟。”

    羽洛菲也跟着舒了口气，她一直提着的心可算是能放下来了。

    “没事就好。”

    如果再有下一次，她说什么都不会再把他一个人留下了。

    又等了十分钟左右，就见远处的一道身影朝着大巴车的方向奔了过来。

    苏凡一刻不停歇的赶了过来，额头的汗珠顺着脸颊流落了下来。

    他直接跳了上大巴车，呼吸略显急促的说道：“走。”

    阿墨立马一脚油门踩了上去，她用着余光扫了一眼车门旁的人。

    苏凡深呼吸了几次后，他看着羽洛菲问道：“知道那三个孩子被送到哪了吗？”

    羽洛菲点了点头，说：“一个半山腰的别墅上。”

    “我知道是哪了。”

    苏凡连忙拿出了手机，搜了搜附近的路线图。

    他们跟别墅离得很远，如果开车过去的话，最起码也要三个小时才行。

    三个小时，未免太耽误时间了。

    就在他琢磨该怎么办的时候，他忽然感觉好像少了点什么。

    苏凡看了看车上的人，然后看着宁博问道：“严浮呢？”

    经他这么一提醒，宁博也才反应了过来，怪不得他刚刚一直觉得好像缺了点什么，但那个时候他们的注意力全都在苏凡的身上，所以也就没想那么多。

    苏凡翻了翻通讯录，直接给严浮打了通电话。

    电话很快就接通了，严浮的声音从听筒里传了出来，“喂？”

    苏凡担心的问道：“你在哪？”

    电话那头的的严浮看了看窗外的景色，顺手将手机调成了免提模式。

    他一边开着车，一边冲着手机喊道：“我都快到市区了啊，你们到哪了啊？任务进展的如何啊？”

    苏凡听到他已经回了市区，顿时有种哭笑不得的感觉。

    不过人只要是安全的就好，其余的也不是那么重要了。

    “你知道程光在哪吗？”

    “不知道啊，你找他为什么不给他打电话？”

    苏凡抬手揉了揉眉心，叹气道：“你现在联系一下程光，如果你们两个离得不远的话，你就跟着他去把另外三个孩子接回来，顺便让他准备一辆能容纳40人的车。”

    “两个小时后，我们在景仁高速路口见。”

    “知道了，我现在就联系他。”

    严浮一听这意思就明白了过来，看来他们这是要立刻离开虹市了。

    而此时的程光，人已经神不知鬼不觉的回到了酒店。

    这一晚上可是忙坏他了，身上的衣服也变得脏兮兮的。

    他脱下衣服准备冲个澡的时候，裤兜里的手机突然嗡嗡震动了起来。

    他将手上的衣服随手扔在了地上，然后从口袋里掏出了手机。

    正当他准备接起电话的时候，铃声戛然而止，他看着屏幕上的那串陌生号码，想了想还给对方回了过去。

    “嘟嘟”了几声后，对方接起了电话。

    程光还没等问对方是谁，就听电话里的人抱怨道：“你怎么才接电话啊？”

    他听着电话里还算熟悉声音，便试探的问道：“严浮？”

    电话那头的人愣了一下的问道：“你连我的号码都没存？”

    不过现在已经不是计较这件事的时候了，严浮直接将苏凡交代下来的事情转述给了他，“两件事，一是现在立刻去接那三个孩子，二是马上准备一辆能容纳40多人的车，车子停在景仁高速路口就行。”

    程光低头看了看地上的衣服，他无奈的叹气道：“大哥，咱下次有事能不能提前说？”

    电话那头传来严浮幸灾乐祸的声音，“那你可跟我说不着，我就是个传话的。”

    “再见。”

    程光直接挂了电话，然后捡起地上的衣服就出了门。

    就在他走出酒店的时候，一辆看起来破旧的轿车停在了他的面前。

    严浮按下车窗，朝他扬了扬头：“上车。”

    “你怎么知道我在这？”

    程光感到疑惑的问道。

    严浮朝他按了两下喇叭，催促道：“时间紧，任务重，先上车再说。”

