    陆萧尘的话，让陆萧然的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下。

    我在乎的是创神境吗？

    我在乎的是神帝啊！

    就算不是神帝，至少也得是个神王神皇什么的啊！

    一种淡淡的忧伤，笼上了心头。

    两人简单聊了几句之后，陆萧尘方才离去。

    等到陆萧尘走了之后，陆萧然叹息一声，再度回到自己的房子。

    没办法了，来都来了，现在还能怎么办？

    反正在这个陆家，似乎还算安全，而且，陆老爷子他们，对自己也确实挺真心的，自己现在这里修炼，等修炼等级高了再说。

    如果能安稳修炼到神帝最好。

    当然了，如果不能，自己必须要离开的话，到时候，自己就给陆家一点造化，也算是对得起大家彼此之间的坦诚相待了。

    陆萧尘这边，完成之后，立即前去回话。

    “爷爷，萧然的事情，已经安排妥当了，资源已经全部给他发放完毕。”

    陆老爷子点点头，轻抚胡须。

    “你做的很不错。”

    “爷爷言重了，这都是我应该做的。”

    “你能这样想，最好不过。以后出门，多带带萧然，他一个人在外面漂泊流浪这么多年，是我们陆家欠他的，多给他一些补偿。”

    陆萧尘点点头。

    “我知道了，爷爷。”

    “嗯，那没什么事的话，你先回去修炼吧。”

    “是。”

    ...

    另外一边，万象城中，风云宗。

    “风长老，当初，是您把我和我的弟子，接到风云宗的，现在，你又要让我们走？”

    君不见一脸心痛的质问，让风长老的脸色，憋成了猪肝色。

    这货居然还有脸说自己？

    没错，当初是他把君不见引入风云宗的。可是，他也没有想到，自己是引狼入室啊。

    这个君不见的弟子，基本上就是吃饱了修炼，修炼完了再吃，整天在食堂和道场，两点一线。

    唯一的例外就是，每个月会准时到库房领取修炼资源。

    本来嘛，修行之人，努力修行，是很不错的一件事。

    甚至乎，一开始的时候，宗主和门内长老，还夸奖他，说他是慧眼识珠，找了这么一大帮子勤奋修炼的好苗子。

    可是时间一长，就变味了。

    修炼的目的，自然是为了变强，这没错，可是既然加入了宗门，抱团修炼，那就意味着，大家要联手努力啊。

    宗门遇到麻烦，要不要处理一下？

    宗门布置任务，要不要完成一下？

    最重要的是，宗门要打架，要和其他宗门争地盘，争资源，你要不要上场？

    可是君不见和他的徒弟呢？

    好家伙，那是吃饭比猪早，逃跑比狗快！

    就拿最近的一次来说，风云宗和隔壁龙虎宗争夺一个矿脉，打的不可开交，互相彼此约战，准备一战定乾坤。

    结果呢，关键时刻，君不见居然带着他的手下弟子，集体跑路，说什么吃坏了肚子，拉肚子。

    开什么玩笑？

    大家都是神境强者之上的修为，什么玩意吃了才会拉肚子？

    这不是扯犊子吗？

    再加上之前的几次事件，风云宗已经彻底看清楚了，君不见这群人，就是纯粹的混吃等死类型，根本不是认真想要加入他们风云宗。

    所以，为了宗门的健康发展，同时也为了及时止损，风云宗现在不得不选择将君不见等人踢出去。

    “君长老，实在是没有办法，宗门这边，最近财政出现了一些困难，都在裁剪弟子呢。我的弟子，也被裁减了不少。但凡是有一点儿办法，我宁愿我走，都不会让君长老走的。

    你知道，我这个人，最重义气的。”

    君不见自然都懂，他都在神界薅羊毛薅了好几年了，这些套路，他难道还不清楚？

    无非就是不想把话说的太难听了，以免大家之间以后见面，弄得太僵。

    不过，也没有办法，看来这个风云宗，是不能再继续薅羊毛了，只能再去找下一家了。

    唯一有一点比较好的是，自己的修为，现在已经提升到了到真神境三重。

    只要再给自己两三年的时间，让自己能够修炼到真神境后期，自己在万象城中，也就算是能有一丝丝的立足之地了。

    “那行吧，毕竟我也不能为难风长老不是？不过我和我的弟子们，要是离开风云宗的话，一时半儿会，恐怕难以找到安身立命之所，所以，能否请风云宗，暂时让我们在这里修炼，等我们找到下一个宗门之前，再让我们离开？”

    风长老差点儿没喷血。

    这话你是怎么有脸说出来的？

    咋地？撵你都撵不走了？想赖在这里是吧？

    好不容易把你劝走，怎么可能还让你继续在山门里呆着？

    真当我们沙雕啊？

    所以，就在君不见刚说完这句话的时候，风长老就立即开口道：

    “问题不大，你放心好了，我们风云宗，给你们准备了几万上品神晶，还有一些丹药，你放心，绝对不会让你们吃亏的。你们拿着神晶完全可以在外面找个好地方修炼。”

    君不见皱眉道：

    “可是，我们在风云宗的话，不是还能给宗门节省一笔开支吗？这些钱剩下来，得够多少弟子修炼用的啊？”

    风长老脸蛋狠狠一抽。

    你丫就是不想走是吧？你分明是觉得钱不够。

    他一狠心，一咬牙，把自己的储物袋掏出来。

    “君兄，这是我积攒上千年，全部的家当了。我现在把它都给你。”

    君不见朝着一旁的石长林递了一个眼色，石长林立即接过来储物袋。

    随后，君不见佯装客气道：

    “哎呀！风长老，你看你，你这么客气做什么？你这样搞的我都不舍得离开风云宗，不舍得离开你了。”

    风长老差点儿没气的背过去。

    “千万别，只要君兄你能离开风云宗，那就是对我最大的帮助了，也让我少被宗主呵斥几句。”

    “好吧，既然风长老都这么说了，那我们要是再不走，就真的有些不要脸了。

    对了，那我们什么时候走呢？”

    “最好是越快越好，要不你们马上就走吧，我这边也要回去跟宗主复命了。”

    “那好吧，既然如此，那我们就走了，风长老，以后我会想你的。”

    风长老点点头。

    “我也会想你的。”

    最终，君不见在风长老的目送下，终于算是离开了风云宗。

    离开了风云宗之后，石长林等人忍不住叹息道：

    “真是太可惜了，风云宗可比剑魔宗有钱多了。”

    “谁说不是呢？在风云宗的日子，是我在万象城诸多宗门中，最好的日子了。他们食堂的饭菜，每天都馋的我直流口水。”

    君不见忍不住翻了翻白眼。

    “你们还有脸说？要不是你们天天那么不要脸，咱们也不可能这么快，就被人家风云宗给赶出来。”

    “那我们下一步怎么办呢？”

    君不见揉了揉太阳穴，脸上颇为头疼道：

    “走一步看一步吧。”

    话音刚刚落下，就听到前方，传来一声高呼。

    “飞龙宗招人了，保底每个月一枚下品神丹，另外还有神晶发放，资源多多，奖励多多。加入飞龙宗，修到弑神不是梦！加入飞龙宗，圆你大神梦。加入飞龙宗，实现你的人生价值，放飞你的人生理想！快来加入吧，现在还有活动，带人加入有奖励...走过路过，千万不要错过。”

    众人沉默片刻，旋即一位神境六重的弟子开口道：

    “这个飞龙宗，好像是个挺不错的宗门啊！”

    “听说过，似乎比风云宗还要强上不少。”

    “何止是强不少？听说飞龙宗，在万象城宗门排名中，已经可以进入前一百了。”

    众人脸上开始缓缓升腾起一股儿微笑来，并且逐渐开始变态...。

    “薅它！”

    ...

    时间一转而过，转眼间，过了两年。

    这三年的时间，陆萧然的修为，飞快提升，已经从创神境一重，达到了创神境十重大圆满，仅仅只差一步之遥，就可以达到造神境的修为。

    到时候，他就可以在自己的小世界里，创造出东西来了，那些东西，对于这个世界，可是有着莫大的杀伤力。

    陆萧然看了一下自己的神魂，神魂的规模也越来越强了。

    小世界是造神境之后的特殊手段，神魂则是辅佐整个神境所有攻击的特性。

    换而言之，神魂才是更重要的。

    当然了，像他这种以稳健为主的性格，也不会随便出去杀人，吞噬神魂的。

    他做不来那种事。

    不过，按照正常修炼的话，自己的神魂，应该不至于会提升这么快吧？

    难道是...弟子们的修炼，也把神魂给自己顺便提升了。

    可就算是弟子们一起修炼，所有人加起来，也不过是十个人的修炼速度，修为可能提升的很快，神魂进展速度，还是有些对不上号啊！

    难道是...?

    这样想着，陆萧然立即呼唤出旺财来。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “看看弟子们这两年来的信息。”

    “好的，正在生成中。”

    很快，旺财就把信息生成，而当陆萧然看到的时候，整个人则是彻底傻眼。

