    苏奕瞥了道袍老者一眼，道：“若我所料不错，你定然曾告诉那卢长明，说我来历非同寻常，若是得罪我，后果难料，对否？”

    道袍老者点了点头，道：“我也是不愿他们孟婆殿酿成大错。”

    苏奕道：“可你这番警告，却让那卢长明产生了一些其他想法，一来想卖我一个人情，二来大概是想借我的手，来敲打一下那大祭司和三祭祀。”

    “毕竟，连你都认为我不好招惹，卢长明自然能够推测出，若大祭司和三祭祀和我为敌，很可能会吃亏。”

    “于是，才有了之前那种种事情发生。”

    听了苏奕的分析，老瞎子这才意识到，之前的纷争中，竟还藏着如此多的玄机！

    一时间，他不禁惊出一身冷汗。

    那名叫王霆的白袍少年，更是呆滞在那，满脸的惊色，似没想到，苏奕竟能一眼看破如此多事情。

    须知，人心鬼蜮，最是难测。

    可在苏奕面前，之前卢长明那一举一动背后的心思，却无所遁形！

    而这时候，崔璟琰禁不住道：“不可能吧，太上三长老凭什么会认为，你能够敲打大祭司和三祭祀？”

    苏奕目光看向道袍老者，淡然说道：“自然是因为他了，能被卢长明视作道兄，还让你们孟婆殿动用传送道坛，亲自接引，他的话对卢长明而言，可是分量十足。”

    道袍老者一阵苦笑。

    他听出苏奕的话语中，带着的一丝调侃味道。

    崔璟琰兀自一脸迷糊道：“这也太离谱了，你一个灵相境修士，拿什么去敲打皇者？”

    道袍老者温声道：“崔姑娘，那是你阅历还少，等以后，你必会慢慢发现，身边的苏道友，是何等了不得的一位存在。”

    神人在前，却不自知。

    这是大道路上许多修士都会犯下的通病。

    更可悲的是，更多的修士终其一生，也不可能碰到行走于世间的神人……

    崔璟琰沉默了。

    少女这一刻想起了很多。

    初次见面时，苏奕一眼就看穿她的来历，看出她身上玉佩的玄机，甚至推测出她家那位老祖宗的意图……

    除此，苏奕的道行也太过逆天，仅仅灵相境修为，便能轻松镇杀灵轮境存在，这在幽冥界，都几乎很难找出能够与之比肩的角色。

    而在前来幽冥界时，他更可以借用传送祭坛的力量，炼制一道烙印着苍青大陆空间节点坐标的玉符。

    就是那来历神秘的师徒二人，都对他极为敬重，不敢轻易招惹！

    而要知道，那道袍老者可是一位让太上三长老都敬畏三分的皇者！

    这种种的事迹，让崔璟琰内心愈发感觉有些惘然了，只觉苏奕身上的秘密，就如重重的神秘雾霭般，看不清，也揣测不到。

    “苏道友，明天时候，我们师徒就会启程离开，以后若有缘再见，自当与道友痛饮一番。”

    道袍老者笑着拱手道。

    苏奕微微颔首，道：“多加保重。”

    寥寥四个字，让道袍老者眉梢浮现一抹恍惚之色。

    他早推断出，苏奕识破了他们师徒的来历和正在做的事情。而此刻眼见苏奕这般说，似是意识到苏奕在提醒的是什么，点了点头，笑道：“道友也请多多保重。”

    说罢，他带着白袍少年王霆转身而去。

    目送他们师徒的身影消失，苏奕目光看向崔璟琰，道：“我明天打算启程去你们家走一遭，你要不要一起。”

    “啊？这……”

    崔璟琰明显猝不及防，怔了半响，这才说道：“你去我家做什么？”

    苏奕想了想，道：“你家老祖宗遇到了点事情，我得去看看。”

    崔璟琰愕然，脱口而出道：“你怎会知道？”

    苏奕轻叹道：“真笨，难道你忘了你家老祖宗给你的玉佩？”

    崔璟琰绝美白皙的俏脸泛起一抹羞恼，道：“那你说说，我家老祖宗遇到了什么事情？”

    “你和我一起去你家走一遭，不就都知道了？”

    苏奕说着，已转身走进楼阁，“你若答应，明天清晨时，就来秋霞峰与我汇合。”

    “神神秘秘，云山雾罩！”

    崔璟琰美眸瞪大，恶狠狠瞪了苏奕的背影一眼。

    旋即，她轻咬红润的唇，心中轻叹，也罢，就和这家伙走一遭也无妨，万一他被三祭祀追杀，起码看在我的面子上，不会让他死翘翘了……、

    对了，这次返回宗族，也可以趁机问一问父亲，这家伙究竟是什么来历。

    思忖时，少女折身离去。

    ……

    楼阁中。

    苏奕懒散地躺在藤椅中，揉了揉眉尖。

    今日之事，着实扫兴。

    可以说，那些个老家伙各怀心思。

    三祭祀元琳宁，目的很直接，就是为了夺取苍青之种。

    在她行动时，大祭司谷钟巽则在暗中坐镇，一察觉到事情发生变数，便第一时间站出来息事宁人。

    太上三长老卢长明，则抱着一举双得的心思，既想卖自己个人情，又想假借自己之手，敲打大祭司和三祭祀。

    甚至，就连那道袍老者，也明显存着借助今日之事，跟自己结一桩善缘的意图。

    唯独崔璟琰，傻乎乎的以为帮自己请来了援兵……

    笨得可爱。

    “苏大人，我们明天离开时，是否要做些准备？”

    老瞎子凑上前。

    “不必。”

    苏奕挥了挥手。

    旋即，他从藤椅中起身，道，“我要去忘川神窟走一遭，在天亮之前定会返回。”

    说着，他已迈步走出阁楼。

    天色已黑，夜幕下的奈何神山，九座山峰沐浴在淡淡的紫色月光下，平添一份神秘静谧的味道。

    在幽冥界，一到夜晚，便会出现许多神秘诡异的事情。

    诸如月亮的光泽，有时候会是紫色，有时候会是血色，有时候则会是惨白的银色。

    若夜晚中没有月亮，就要小心了。

    往往这时候，在那浩瀚无垠的疆域中，会陆续出现一些匪夷所思的景象，有百鬼夜行于荒野之中、有碧绿的磷火冥灯点缀在黑暗虚空、也有亡魂游弋在河流之上……

    而在像鬼门关、罪愆血河、苦海这等大凶禁地，更会涌现出诸多诡异的事物，足以让修士丧命。

    在幽冥界，也有“月亮不亮，天地惶惶”的说法。

    古来至今，也没人清楚为何夜晚没有月亮的时候，幽冥界会变得那般诡异和不可思议。

    在前世，苏奕也曾探究过这个问题。

    最终隐约推断出，在幽冥界所见到的“月亮”，实则是由幽冥界的世界本源力量所化。

    当月亮在夜空消失的时候，就意味着幽冥界的世界本源，被某种诡异的力量遮蔽了。

    以至于，这世间才会出现那么多光怪陆离的事情。

    当然，这仅仅只是苏奕前世的推测。

    幽冥界太大了，浩瀚无垠，便是前世拥有皇极境大圆满修为的苏奕，也不清楚，此界究竟有多大，又藏有多少的玄机和秘密。

    今晚的月色，带着潋滟的紫色，像薄薄的轻纱般披在奈何神山上。

    苏奕负手于背，信步来到玉桥一侧的崖畔前，而后朝崖畔下方的山谷深处行去。

    奈何神山九座山峰之间的山谷，常年笼罩在厚重的雾霭中，且覆盖有密集的禁阵。

    其中，不乏能对皇者产生致命威胁的皇极禁阵！

    不过，对前世曾经在奈何神山做客的苏奕而言，这一切禁阵力量也和摆设没区别。

    他迈步虚空，朝山谷深处行去，衣袍飘曳，每每遇到一些禁阵力量，就会被他未卜先知般提前避开。

    须臾间而已，苏奕已穿过重重雾霭和禁阵，来到山谷底部。

    这里是孟婆殿的禁地！

    唯有祭祀以上的角色，才有资格前来。

    山谷面积极为广袤，灰暗阴沉，雾霭弥漫，隐约能见到，两侧山壁上，悬着一盏盏青铜灯，洒下昏黄的光影。

    而在苏奕前方，则出现一条铺砌着黑色石板的路径。

    每块石板，皆覆盖着神秘奇异的禁阵图腾，一直蔓延向山谷深处。

    当抵达这里，苏奕这才顿足。

    这条路径深处，便通往忘川神窟。

    不过，此路覆盖有极恐怖的杀阵，就是皇者闯入，也会遭受到致命般的打击。

    苏奕自有办法闯过去，但没必要为此花费力气。

    就见他唇中忽地发出一道晦涩古怪的声，似古老的鲸语，在这灰暗寂静的山谷底部响起。

    仅仅瞬息，山谷深处的雾霭中，蓦地亮起一对巨大如湖泊般的金色瞳孔！

    哗啦~

    一阵汹涌的力量波动随之弥漫而来，化作一条金色的神虹，铺砌在那一条黑色石板路上。

    苏奕这才走到其上，根本不必他迈步，那金色神虹便托着他那峻拔的身影，朝山谷深处掠去。

    一路风平浪静，无惊无险，很快就穿过了那覆盖在黑色石板路上的恐怖杀阵。

    随即，一座巨大的洞窟入口映入眼帘。

    洞窟入口足有十丈高，黑魆魆的，被黑暗淹没，无法看清楚洞窟深处的景象。

    而在洞窟一侧，则有着一个足有山岭大小的凶兽脑袋从雾霭中探出来，至于它的躯体，淹没在雾霭中，根本无法看清楚究竟有多大。

    当看到苏奕，凶兽那一对如若湖泊般的金色瞳孔中，泛起激动喜悦之色。

