    整座大殿都在瑟瑟发抖，甚至那极高之处的柱梁，都是出现了一道道裂缝，几乎要被这滔天剑浪给活生生的撕碎了！巨

    浪向着陈枫狠狠的轰来，每一道都是有着三星武帝巅峰强者全力一击的威能！轰

    出这三道气浪之后，那天空之上的琉璃青光剑发出一声悲鸣。嘭

    的一声，掉落在地。

    青光暗淡，再无力量。

    显然，里面自己储藏的力量已经是消耗殆尽。

    冉明煦也是大口大口的喘着粗气，浑身一颤，脸色苍白，几乎要一屁股坐倒在地。显

    然，对于他来说，这也是几乎耗尽了他的全部力量。他

    发出哈哈狂笑之声：“小子，我这灭世怒涛三重斩，每一重都有着三星武帝巅峰的威力！”

    “三重气浪斩下，你会被直接化为虚无，身体直接消失！”他

    嚣张无比的大笑道：“小子，这三招过后，你就要死了！”“

    不，甚至你连一招都撑不过！”

    他看着陈枫，眼中满满的都是俯视。

    在他看来，自己用出自己的最强大的一招，那简直就是苍鹰搏兔。

    其实有点小题大做了。但

    他的目的，就是将陈枫一击击杀！也

    算是向别人立威！

    在他看来，陈枫必然会死在自己这一招之下。

    而周围人也都是发出惊呼之声：“我能感觉到这一招的强大！”

    “是啊，他这一招斩出三道气浪，每一道气浪都有着三星武帝巅峰的修为，这简直太恐怖了！”

    “是啊，陈枫就算拼尽全力，能挡得住第一道，还能挡得住第二道，挡得住第三道吗？”

    “你看冉明煦，消耗何等之大，他这是拼尽全力打出了一招，不过这一招也着实是够强悍啊！“

    他们都是在这里大声议论着。而

    看向陈枫的目光中，则是带着同情或是幸灾乐祸。因

    为他们都知道，这三道气浪落下，陈枫就要死了。

    而此时，陈枫却是抬起头来。

    周围之人的议论，他根本就如同没听见一样。

    他只是抬着头，看着这三道巨大无比的滔天剑浪，狠狠的砸了下来。甚

    至，他的目光还有些怔怔的。

    陈枫目光之中带着一丝欣赏。

    他发现，铸造师协会的这些人，都擅长利用自己及武器的特点。

    结合着武器本身的特点，而开发出一些极其强大的剑招来。就

    如同刚才这一招，之所以能够一瞬间打出这三道完全由剑气构成的滔天剑浪，就是因为这把剑的特质，便是急速的震动。刚

    才，陈枫看到，这把长剑在一瞬间震动了起码有十万次左右。也

    只有如此高频的震动，才能打出至少十万道以上的剑气。

    而这十万道以上的剑气，才能化作这三座滔天剑浪啊！陈

    枫在这里若有所思。

    而他这般神色，落到冉明煦眼中，却就变成了陈枫是被自己吓傻了，以至于连反应都做不出来。他

    哈哈狂笑道：“陈枫，你这是被吓傻了，吓呆了吗？不知道如何应对了是吗？只知道傻站在那里等死吗？”“

    哈哈哈哈……”

    “陈枫，可惜啊，你就算是站在那里等死，我也不会放过你的，你很快就会死了！”

    他的神色变得无比狰狞。而

    众人也是如此反应：“难道陈枫真的是在被吓傻了？”

    而就在冉明煦的话音刚刚落下之时。陈

    枫忽然看着他，缓缓吐出两个字：“白痴！”当

    这两个字吐出来的时候，冉明煦整个人都呆住了。

    他就像是被人当头砸了一拳，整个人都有些懵。

    片刻之后，一股巨大无比的怒火方才将他笼罩。“

    他竟然敢这么说我？他凭什么这么说我？他怎么就敢说我是白痴？”

    而，就在这一刻！

    陈枫，动了！

    他身形一跃而起，一拳狠狠轰击而出！竟

    是一拳，向着第一座滔天剑浪狠狠的砸了过去！

    看到这一幕，冉明煦更是哈哈狂笑：“陈枫，你是疯了吧？”

    “看来你真的是被吓的已经乱了方寸，已经不知道该怎么应对了，你竟然以肉拳轰击我的滔天剑浪？”

    “你可知道，我这滔天剑浪多么强悍？”

    “你可知道，我这滔天剑浪是由无数道剑气凝结而成，每一道剑气都能够将你撕碎？”“

    你竟然还敢以肉拳迎接？你……”而

    就在他这句话刚刚说说完之时，忽然，他脸上的笑容凝聚在那里，那声音也是戛然而止。

    后面那些嘲讽的话全堵在嗓子里，一句话都说不出来，脸上露出震撼无比的表情。

    那些嘲讽的话语，化作一声惊呼：“怎么可能？”而

    不光是他，此时周围围观的众人也是齐齐发出一声惊呼：“怎么可能？”

    原来，就在这时，他们看到，陈枫那一拳，已经是与那滔天剑浪狠狠的撞击在了一起！

    也就在这个时候，陈枫身后，响起此起彼伏的金色巨龙的吼叫。

    十二道远古金色巨龙的虚影，在他身后骤然之间出现，然后融入到陈枫的拳头之中去。

    接着，那十二道金色巨龙的虚影，狠狠的砸进了那滔天剑浪里面！一

    百二十亿斤的巨力，狠狠压下！顿

    时，那滔天剑浪，仿若有灵一般，发出凄厉的惨叫。然

    后下一刻，竟是直接被撕成了碎末！

    轰的一声，直接消失！

    一拳，陈枫只用了一拳而已，就将这座三星武帝巅峰级别攻势的滔天剑浪，给活生生的撕碎了！

    看到这一幕，众人都吓呆了，都愣愣的站在那里，没有回过神来。现

    场一片死寂。而

    冉明煦也是呆在了那里，他完全愣住了，张口结舌，目瞪口呆，根本就不敢相信这一幕。此

    时，陈枫转过身来，看向他，微笑说道：“刚才说什么来着？”“

    刚才说我，连一道滔天剑浪都接不住是吧？现在呢？”

    他微笑着弹了弹手指，说到：“冉明煦，脸被打的疼不疼？”陈

    枫这句话，让冉明煦回过神来。

    冉明煦脸色涨得通红，就像被人狠狠打了一个耳光一样。

    他盯着陈枫，狰狞无比的吼道：“你能挡得了第一道，你挡得了第二道第三道吗？” 

