    戴凤年在香港食品经营行业根深蒂固，关系网很广。

    如同很多人猜测那样，戴氏集团召集了一干香港新闻媒体刊登了大刊幅的澄清文章。

    文章内容斩钉截铁，永康食品公司从未有过“郑秀文”丈夫这位职工，她的孩子也没有因为永康食品致癌。

    不管是外面张贴的血书，还是报刊上面所载的文章统统都是假的！

    对于外面破坏永康食品公司信誉的各种谣传，戴氏集团旗下永康公司将会采取法律手段，让那些谣言传播者付出代价。

    与此同时，石志坚那封信也投到了香港食品安全署。

    如他所料，安全署的人要过年，还要过肥年，石志坚这封信无疑“雪中送炭”。

    当天下午安全署的人就开着车，浩浩荡荡抵达永康食品公司，对他们的食品质量进行检测。

    戴凤年咬着牙，让戴凤妮配合这帮人走走过程，算计着要送多少钱合适。

    对于戴凤年来说，此时他和石志坚的战斗已经进入白热化，不是你死，就是我亡。

    为了反击石志坚，戴凤年让人专门攻击石志坚新成立的火锅旗舰店，理由是吃火锅容易上火。

    戴凤年想要靠这一招卡断石志坚的资金供应链，以此来争取时间，和石志坚比拼谁能坚持到最后。

    没想到，戴凤年刚放出“食火锅易上火”消息，石志坚那边就推出了一种新型饮品----宝芝林凉茶！

    而宝芝林凉茶的广告是：怕上火，就喝宝芝林！

    “够狠！”戴凤年都不得不佩服石志坚了，几乎每个策略都压自己一头。

    现在已经毫无退路可言，戴凤年只好再从戴氏集团的四大支柱产业，戴氏酒店，戴氏证券，戴氏建设，以及戴氏地产抽调资金支持永康。

    永康亏本促销继续！

    他要逼死石志坚，背水一战！

    ……

    大年三十早上。

    很多工厂都已经停工准备过年，还有一些也准备坚持到下午三点钟停工关闭工厂。

    石志坚从床上起来，看到小黑狗正蹲在地上瞪着乌溜溜的大眼瞅着自己。

    见石志坚睁开眼睛，小黑狗就朝他汪汪叫了两声。

    然后就听到宝儿说：“小黑，是不是我小舅舅醒了？”

    小黑狗滋溜跑出去，很快就屁颠屁颠跟着宝儿过来。

    宝儿摸摸小黑狗脑袋，“你真聪明，我小舅舅好懒的，现在才睡醒。”

    石志坚笑笑，一边起床穿衣服，一边说：“你做咩呀，等我起床？”

    “妈妈说晚上要去参加塑花厂的联谊大会，问你去不去？”

    “什么意思？”石志坚脑筋一转就明白了，“你想去，妈妈不让去，所以你来求我是吗？”

    宝儿点点头，又摇摇头，上前抱住石志坚大腿，“小舅舅，妈妈说你不去的话，就让我在家跟你玩。你要是去，我也就可以去！”

    “那你想不想去呀？”石志坚摸摸她小脑瓜逗她道。

    宝儿嘻嘻一笑：“我听说那里有很多好吃的，有苹果，还有奶糖……小舅舅，你喜不喜欢吃糖啊？”

    “你这小馋猫，自己喜欢就直说，还问我。我不喜欢吃糖的，怎么办？”

    “不喜欢吃糖也没关系，听说那里有小蛋糕吃。小蛋糕软软的可甜了，小舅舅你一定喜欢。”

    “怎么办，我也不喜欢吃蛋糕。”

    “那就吃巧克力。”宝儿努力说道，“巧克力很好吃，我们班的小胖和小虎都钟意吃，他们是男生，你也是男人，你也一定很喜欢。”

    看着宝儿仰着小脸可怜巴巴模样，石志坚知道不能再逗她了，再逗下去怕是要哭鼻子。

    “那好吧，有巧克力的话我就去。”

    “好耶！”宝儿差点跳起来。

    “不过我们可要说好，那些什么蛋糕巧克力你要少吃，不然会生蛀牙，还有变成胖妞！”

    “好，我听小舅舅的。”

    “不行，要拉钩钩。”

    “好，我们拉钩钩。”

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    ……

    石志坚吃过早餐，先来到元朗工厂，让大声雄掌管的运输队把卡车全部拉到工厂装货。

    永康泡面继续亏本销售，石志坚不愿意和对方硬碰硬，所以他让大声雄把泡面全部拉去海里捞旗舰店，还有全港一百家连锁店，作为火锅配菜进行销售。

    这个年代的香港人虽然大多来自南方，却也有很多来自上海，还有山东等地。

    南方人食米，北方人食面，泡面就是专门为这些人准备的。

    另外石志坚清楚记得，上一世很多火锅店基本上都为客人准备有泡面。

    泡面丢入火锅，捞出来的味道绝对一级棒。

    当然，石志坚也为旗舰店还有连锁店准备了那种很艺术的扯面，就是让人跳舞般拉扯着长面甩来甩去。

    总之，客人想要的，就是石志坚所追求的。

    忙完这边，石志坚再次驱车赶到土瓜湾汽水厂。

    和元朗工厂一样，石志坚让负责汽水厂的大佬赖把厂里生产的所有汽水饮料也统统拉去海里捞旗舰店，还有一百家连锁店进行销售。

    至于新上市的“宝芝林凉茶”，石志坚为了推广，直接来了一招“免费品尝”。

    当然，是在海里捞火锅店免费品尝。

    戴凤年不是传话说石志坚的火锅吃了上火吗，那就来几罐宝芝林祛祛火。

    做完这些差不多快到中午时分，石志坚看了一眼腕表，瞅了一眼天空，喃喃自语：“明天就是大年初一，戴凤年怕是扛不过去了！”

    ……

    一直到下午，石志坚的泡面饮料第一批货进入海里捞火锅店，开始借东风大杀四方的时候，戴凤年才反应过来，一直以来他只以为石志坚搞火锅店是为了圈钱，从没想过这些火锅店竟然是一个庞大的隐形销售市场！

    也就是说，不管永康再怎么亏钱卖自家的汽水泡面，石志坚的神话公司始终会屹立不倒。

    “我输了！”戴凤年第一次产生这样的念头，然后赶忙下达命令，阻断永康食品的亏本销售策略！

    这一刻，只要他们永康多卖一袋泡面，一支汽水，就多赔一分钱！

    就在戴凤年刚把命令传递下去，就见妹妹戴凤年火急火燎地闯进来，大叫道：“不好了，大哥！出大事儿了！”

