    虞南翼和裘仙儿，互相对望了一眼，都看到对方眼里的疑问：“季观鹰不是跟韩嫣行迹亲密吗？怎么忽然就变成了齐冰云的道侣？季观鹰这人，看着正经，实际上怎么……风流若此？”

    两人虽然都不大通世事，但也知道，不该问这个，总要顾忌季观鹰和齐冰云的面子，只是两人心底都忍不住活动开，惦记着，待会见到了韩嫣，又是个什么模样！

    火勿海也是心头震撼，心道：“我刚跟季道友说，有个道侣，能方便得剑，他就把峨眉的云仙子弄了到手，阴老祖柬贴什么的，怕是托词罢？老祖没事儿还能算这个？他得有多无聊？”

    安羽妙也甚是震惊，但却转念，有些替自己的好姐妹欢喜。

    她暗暗忖道：“虽然韩嫣仙子人也不错，但我终究跟冰云关系更近，她若是跟小师叔成了一对，自然比韩嫣仙子更好，吞海玄宗和峨眉也算是结亲了。”

    只有刘灵吉捻了捻手指头上的纸灰，似乎悟出了什么，苦苦思索，再也不看席间的任何人。

    王崇坐入了席间，自己在那里想：“回去要跟邀月姐姐交代一番，韩嫣那里……应该不用说什么，其他还有谁么？”

    齐冰云脸上镇定，心脏却砰砰乱跳，真不敢想，自己居然做下如此“大事儿”。

    她素来循规蹈矩，在峨眉也是大师姐的做派，宽待人，严律己，隐然为师门表率，就算有了莫银铃，尚红云，燕金铃这些后起之秀，就算四大弟子，其余的三位也是绝顶的天才，但她始终隐然为峨眉三代第一。

    后来在接天关，亦是一剑横扫，冲万千年轻一代的修士中脱颖而出，不但战绩彪炳，更在接天关斗剑，败下了平生大敌朱红袖，成为了公认的大衍境剑术第一。

    齐冰云也一直都以为，自己会一心求道，不会有任何私心杂念。

    但是在接天关，见到了王崇的那一刻，她就微生感觉，后来相处日久，渐渐为这个淳朴的少年吸引。

    当时的王崇修为不济，还是天罡境，但却处处为人着想，几次三番冒了生死危险，给同伴断后，赌斗盖世大魔。

    甚至有了好处，都拱手让给了同门晚辈，安羽妙曾跟齐冰云私底下讨论多次，才确定了这位小师叔，就是照顾晚辈，并无私心杂念，也无儿女私情。

    接天关时候的王崇，更像是齐冰云心目中的自己，她就一直希望，能够成为领袖峨眉，继承阴定休祖师衣钵，重新成为当世大派的那个人。

    王崇做的，比齐冰云料想的更好，除了当时修为略弱。

    齐冰云甚至也想过，若是两人若是如何，会有怎样，只是她也知道，自己日后，八九成机会，能接掌峨眉，这份感情，不提也罢。

    直到这次西境苦海，再次遇到了王崇，还感觉到了韩嫣和王崇只见，越来越微妙，齐冰云柔肠百结，这才借了老祖的柬贴，做下了自己平生最重要的决定。

    齐冰云偶尔抬头，望了一眼王崇，眼神里忽然就全都是柔情蜜意，深情款款。

    火勿海本想招待这些人一番，他也想跟季观鹰，齐冰云，乃至武当的虞南翼，裘仙儿结交为朋友。

    就算是刘灵吉，人家好歹也是峨眉四大弟子之一，又是峨眉三代，第二个道成大衍的人，前途无可限量，并不输给虞南翼和裘仙儿，就是没得一口好剑，甚至就没有飞剑，才显得人孱弱了一些。

    饶是如此，这位灵吉仙童，也一样可以称得上是年轻俊彦了。

    这种人物，如何不值得结交？

    但是自己才提了一句，须得有道侣，才有机会得剑，王崇就迅速跟齐冰云搞到了一块，两人现在还互相牵着小手，眼神不时轻微碰撞，忽然就有一人轻轻一笑。

    他们是快活的，旁观的人……心底可酸的很。

    火勿海仔细考虑了一会儿，觉得再这么下去，自己的道心怕是不稳，就举杯说道：“数日后，我师就要提前开论剑大会，诸位请多做准备，我就不搅扰了。”他直接就送客了。

    王崇哈哈一笑，说道：“火先生真是好心，此番论剑大会得蒙九焰岛诸位的照顾，心头感激不尽，我答应的事儿，必然会全心全意去做。”

    火勿海心道：“我让你去做什么了？我是让你帮忙取白虹剑，你这全心全意的怕是找道侣罢！”

    火勿海也是漫天笑容，送走了诸人，心头憋闷，自己也去闭关了。

    王崇和齐冰云，出了火勿海的洞府，齐冰云就拉着王崇，一路疾飞，跟众人都分开来。

    就连平时形影不离的安羽妙，见两人这般模样，也知道自己从好闺蜜，变成了过墙梯，也只能一个人走了。

    齐冰云和王崇晃眼就飞出了九焰岛，此时九焰岛周围，来个各派修士太多，所以就算离岛千里，也偶尔能看到遁光掠过。

    王崇想了一想，捏了法诀，略作召唤。

    小篁蛇就摇头摆尾，从大海里冲了出来，巨口一张，把两人一起吞下。

    齐冰云本想抵挡，看王崇云淡风轻的模样，忽然就感觉满心都是信任，放弃了出剑的念头。

    只是眨眼间，两人就出现在了一处洞府，只是这里空荡荡的，什么也没有。

    王崇终究是个实诚人，心道：“道侣都做了，总要交换个信物，我手里哪件宝贝，是能见天光？”

    他犹豫了片刻，想起来一件宝贝，对齐冰云说道：“你把百炼火给我吧。”

    齐冰云犹豫了一下，从法宝囊中掏出了三截的断剑，递给了王崇。王崇随手一抓，取出了自己唯一能见得天光的火鸦剑，递给了齐冰云，说道：“这口飞剑，是我跟师父求来，你我就把飞剑交换，也算是……”

    王崇忽然感觉，自己笨嘴拙舌，并不知道该如何说话。

    齐冰云却咋惊还喜，摇了摇头说道：“这般珍贵之物，你还是留着罢。”

    王崇总算想起来，自己该说什么：“这等外物怎及得你珍贵？”