    青云宗之内，陈旭正在讲述着关于肉身修炼之道。

    他陈旭位列天下至强圣境之一，并且还是其中一位绝对霸道无双的那一位，山河大印，背负青天，光辉照古今。

    他的出现，几乎掀起一波修炼肉身的修炼者。

    江湖上，不知道有多少人将陈旭当做是肉身一脉的圣者。

    也有不少人，踏入肉身修炼之道。

    当然，如今上古肉身之道，已经失传，只有青云宗有着传承。

    但陈旭这一段日子也会开讲，当然受益主要是青云宗弟子，当然，也有人来旁听。

    京城中不少武者都来这里。

    陈旭讲述的肉身修炼大道的时候，也会传授一些肉身修炼的方法。

    当然，三力合一，他是不会传授的，这个是传授给青云门的弟子。

    “肉身，乃是万物的根本，在我看来，精神，肉身，本来就胜负之分，其中都一样，我没了肉身，我的精神力只是无根浮萍，我没了精神力，肉身只是死尸一具，不得不说，两者之间还是有着极大的不同。”陈旭说道。

    这句话，是他特意说的，这里面蕴含着自然是精神肉身相辅相成之道。

    只是在场的人能领悟的人，未必有多少了。

    就像是有些东西，有些人早就被限制了思想，根本不会想太多。

    当然也有一些人思考，比如韩千名，他是接受到陈旭的思想，因为，他得到陈旭传授功法，心中也有这种感觉。

    无为子瞧了瞧陈旭没有开口说话。

    对于这些东西，他任由陈旭传授。

    说起来，一对一打起来，他未必是陈旭对手。

    有人突然说道：“陈师叔，不如施展一下杀生大术，山河大印吧，这一招，已经被誉为青云门绝学之一，远胜抱山印，我们也想学习一下。”

    开口的人是青云门这一代年轻弟子，他们看着陈旭目光满是崇拜，希望能学习到陈旭的山河大印。

    “你们倒是贪心啊。”陈旭轻轻地笑了笑，说道。

    他双手结印，天空浮现出一座巨大山岳，众人即使站在那里，都能感受到巨大山岳带来的气息。

    这些弟子眼前一亮，纷纷观看着陈旭在哪里演法，这等于是一种传授。

    当然，那些在外面旁听的弟子，也是又惊又喜，他们等于是得到一次绝学体验。

    这对于来说，绝对是一场大机缘。

    陈旭对此，倒是没有什么藏私的念头，这山河大印本身就是从抱山印之中脱胎而出，倒不是说陈旭比起开创抱山印那位前辈更加惊才艳艳。

    只是相对陈旭修炼的功法相对于高级，这样一来，陈旭展现出来秘法威力更加强大，加上肉身精神交替，加上太极图帮忙，这一大印才是慢慢成形。

    陈旭缓缓收法，说道：“能领悟多少，是多少。”

    门外那些散修纷纷向着陈旭行礼。

    陈旭知道他们在哪里，但根本没有觉得隐藏自己的绝学。

    这种博大胸怀，令他们敬佩，加上陈旭接连传法，让他们领悟不少东西。

    日后在此方世界，修炼肉身之道再次兴起，并且尊奉的祖师就是陈旭。

    陈旭见此笑了笑，返回宗门。

    见到无为子说道：“刚刚师兄传讯于我，可是有大事发生？”

    “没错。”无为子微微点头。

    “刚刚传来了一个消息，关系到了一件大事情。”无为子脸色凝重说道。

    “什么大事情，总不能说是妖兽森林破镜而出吧。”陈旭淡淡一笑说道。

    如果是这种事情，那真是天崩了啊。

    无为子微微摇头说道：“妖兽森林出现这种事情，那肯定是天下震动，事实上并不是，而是有人转世重生了，此人自称是三百年前纵横天下的魔门门主，不拜天。”

    “不拜天？”陈旭冷笑一声，说道：“好大的口气。”

    “口气是大，但不拜天绝对恐怖，他可能是当世仅有几个超脱圣境的强者，进入仙境。”无为子面上露出几分羡慕之色说道。

    “仙境？”陈旭惊讶说道。

    “没错，根据我们古籍里面记载，其实圣境之中，还有一个境界，那就是仙境，昔年修炼精神力一道先祖就是踏入这个境界，击败了无数修炼肉身之道的人，方才说是将精神力一道彻底定为正统，而且一旦踏入仙境之中，据说是掌握已经不是元气，而是冥冥之中的规则。”无为子羡慕地说道。

    “原来如此。”陈旭心中恍然，最初那一代祖师必然是先修炼的肉身，然后专修精神力，当精神力达到了圣境与肉身圣境两者形成平衡，然后踏入下一个境界，并且开始感悟出天地之间的规则。难怪了，这也算是机缘，不过对方能在肉身压迫下，不断将精神力修炼出来，相比也是不容易啊。“

    这也算是一种奇才了。

    “达到仙境之后，对战任何圣境，都如同摧枯拉朽，无论施展何种神通都不是对手，我依稀记得，当初，青云宗，太乙道宗，还有十几位高手，都是达到那种我这种境界，但是面对不拜天只是一刀。就将他们全部击杀，当初的时候，是魔门最为风光的时候。”

    “那魔门为何破败成这样？”陈旭说道：“虽然有着魔尊压阵，但是如今却跟着一个丧家之犬。”

    “很正常，盛极而衰，不拜天在的时候，当然可以威压天下，魔门可以无限风光，但是当不拜天不在的时候，据说是达到了仙境之后，可以破碎虚空而走，显然不拜天就是如此，只是不拜天走的仓促，没有安排好魔门的事情，或者说不拜天根本没打算安排，正因为如此，魔门遭到天下众人全部的反噬。当然会落到如今下场，前车之鉴啊。”无为子感叹说道。

    “这说起来，倒是的确挺奇怪啊。”陈旭摸着下巴说道。

    陈旭心中一阵激动，这么说来，突破到仙境，就可以突破这个世界，那是不是可以回归啊。

    学会了杀伐大术的陈旭，觉得自己应该没有那么弱。

