    “东方大哥，我要告状。”

    第五飘柔撅着诱红的小嘴巴。

    “诛天杀人之事？”

    “是。”

    “杀了也就杀了，没什么。”

    东方白轻描淡写。

    “那可是我爹的人手，并不是坏人。”

    “不是坏人吗？”

    东方白淡淡一笑，“神界还有好坏之分？”

    “当然有了。”

    “想听一听你的高见。”

    “东方大哥，你别笑话我了，就我肚子里这点墨水，这点阅历，怎敢在你面前卖弄。”

    第五飘柔不满道。

    “那就由我来说说，此次站在个人角度，并非大局。”

    “好。”

    “诛天现在是不是我的人？”

    东方白第一句便是发问。

    第五飘柔看了看诛天，又瞅了瞅东方白，虽然觉得不可思议，但事实摆在眼前。

    诛天确定听从东方大哥的命令。

    “是！”

    第五飘柔不得不点了点脑袋。

    “站在本少角度，他是不是和我一条战线？”

    “是！”

    “刚才星河宗的四人对诛天有了杀意，即便诛天归顺于我，但由于诛天的种种恶行，种种劣迹，你觉得星河宗的四人会放过诛天吗？”

    “又或者说，他们会看在本少的面子，当做视而不见？”

    “不会！自古正邪不两立，星河宗的人见到诛天必然杀之。”

    第五飘柔肯定道。

    “纵然不敌，也会先行退去，寻找帮手，将之铲除。”

    “那不就是了。”

    东方白摊了摊手，“杀了诛天，本少将就失去一大助力，一大帮手。”

    “谁损害了我的利益，谁就是敌人。”

    “杀了他们四人，你觉得还有什么问题么？”

    东方白一句反问，相当犀利。

    “要知道，世上没有永远的敌人，只有永远的利益，在诛天没成为本少属下之前，我们是敌人，拼杀不断，战斗的场景你也看到了，谁也不会手下留情。”

    “往死里干！”

    “一旦我们统一了战线，他的生死将会牵扯我的利益。”

    “本少不允许任何人动我的利，谁动谁就是敌人。”

    东方白铿锵有力，说的毋庸置疑。

    第五飘柔愣在原地，一时不知道该说什么。

    心中有了重重忧虑和顾及。

    以后爹爹与东方大哥成为了敌人，自己该怎么办？

    一个是自己的亲人，一个是自己喜欢的男人。

    如何抉择？

    想想就头疼！诛天杀了四位星河宗的人，无形之中已经有了仇怨。

    这可如何是好啊。

    第五飘柔好难。

    感情路坎坷不说，还有可能遇到两难境地。

    可怜的娃！“丫头，你还跟不跟我走。”

    东方白问道。

    “为什么不？”

    “现在停止还来得及，回去之后就在星河宗内，对于外面的事情不管不问，不搭不理，将来或许不会那么痛苦。”

    东方白劝慰道。

    “东方大哥会让我输吗？”

    “会！”

    东方白直言不讳，他一直都是这个态度，没有丝毫改变。

    不是在打击第五飘柔，就是在打击第五飘柔的路上。

    第五飘柔深吸一口气，眼眶红红，“我不怕，能多待在东方大哥身边一会是一会，以后的事以后再说吧。”

    “无怨无悔，没有遗憾就够了。”

    “主人，第五姑娘的心思那么清晰，如此痴情，你……”看到没？

    就连诛天这个大魔头都看出门道道。

    奈何白大少不为所动。

    如果不是知道他有婆娘，还以为是柳下惠，或者性取向有问题，喜欢男人呢。

    大姑娘送上门不要，那可是黄花大姑娘啊。

    “闭嘴吧你，不懂别瞎参与。”

    东方白呵斥道。

    “是！”

    诛天退到一旁。

    “出发！”

    ……再次回到乾坤门已经是五天之后。

    诛天太过眨眼，走到哪里人人惧怕，人人恐慌，所以东方白特意给他易了容。

    他的体征太过明显，纵然易容，还有很多改变不了痕迹。

    至于利用神通变化，东方白也有考虑过。

    争取了诛天的意见，还是用了小小手段易容。

    回到山上，乾坤门和千百会已经有了合并的雏形。

    在人员调整，地盘分布，变动，初步的变化十分明显。

    付凝香和秦飞章日日夜夜在商讨。

    这里的日日夜夜没有其他意思，不要想歪，咳咳咳。

    就是在全力配合少爷的吩咐。

    星辰小队和几位兄弟不出意外，三天便会到达。

    莫离始终不知去向，白大少派人打听，没有什么下落。

    晚上！“少爷回归，小女子敬您一杯。”

    付凝香纤纤玉手端起酒杯，眉眼带笑。

    “好。”

    东方白大大方方，一饮而尽。

    “少爷，我也敬你。”

    秦飞章随之跟上。

    “你与之前的门主小妾怎么样了？”

    东方白还记得清楚，第一次来乾坤门，刚到后山就撞破了人家的好事。

    尤其秦飞章的力不从心，那是记忆犹新啊。

    “多谢少爷关心，我与夫人……嗯，感情良好，而且她已怀上我的孩子。”

    “呦，那真是可喜可贺了。”

    秦飞章嘿嘿一笑，不言不语。

    老来得子不容易啊，那方面都不中了，还把人家弄怀孕了，不知是巧合，还是日日夜夜不懈努力。

    估计巧合的几率大一些。

    就他？

    刚一开始就结束，指望啥努力？

    比快么？

    “少爷，不介绍介绍身边的两位？”

    付凝香问道。

    “好，这位是第五飘柔，星河宗的大小姐。”

    “星河宗？

    神界顶级宗门的星河宗？”

    付凝香阅历丰富，自然知道星河宗是何许人也。

    估计有点常识的人都知道星河的大名。

    太响亮了。

    无疑是块金字招牌。

    “飘柔，这位呢，是千百会的会长，付凝香。”

    “付姐姐好。”

    “第五妹妹长得真标致。”

    付凝香咯咯一笑，花枝乱颤。

    “姐姐才有女人的韵味，一举一动都散发着强烈的诱惑。”

    互捧！“哪有什么诱惑啊，如果真有妹妹说的那般魅力，少爷就不会拒绝我了。”

    付凝香幽怨道。

    “瞧第五妹妹和少爷走的如此亲近，想必你们……”提及这件事，第五飘柔就拉垮着俏脸，“姐姐说笑了，我和东方大哥清清白白，不像你猜想的那样。”

    “难道第五妹妹不喜欢我家少爷？”

    

