    “轰……”

    与此同时，啸月海帝周围百余米范围中陷入无边黑暗，如死亡区域禁锢空间，却没禁住刺杀者！

    托天大祭司暴起袭击，战争重器发飙，帝级存在出手，啸月海帝现身，被影族刺杀……

    一切不过是电光火石之间的事！

    等无数修士反应过来，事情已经结束，包括诸位帝级存在，其实每人只是出手一击，还没来得及发出第二击。

    “大……”

    碧穹海帝怒极瞪视萧影，欲言又止。不是控制了怒意，而是没有叫破萧影的真正身份“大桓天主”，这是守信的本能反应。

    “獠牙！你想做什么？”

    白发年轻人则是脱口愤怒质问，直呼本名，声若滚雷阵阵，回荡不绝！

    “很抱歉！也很失望！但是，被如此欺压侮辱，你们忍得了，本座忍不了！”

    头颅擎天的萧影，面无表情俯瞰地面，环视八方，语气恼怒冷笑道。顿了下，看向口涌黑血，重创狼狈的啸月海帝叱道：

    “黑狗一只，真把自己当天狼了？若非他人相助，本座取你狗命如探囊取物，嚣张什么？！狗改不了吃屎！”

    “呃……”

    包括白发年轻人等修士在内，齐齐一怔，没想到托天大祭司的嘴这么毒！

    就算不是天狼，那也是海狼啊！

    好歹也是海帝，没战争重器和万妙仙王刺杀，啸月海帝不还手，托天大祭司也奈何不了，还真是初生牛犊不怕虎，什么都敢说，也不怕风大闪了舌头，大言不惭！

    “噗……”

    正全力压制伤势的啸月海帝，怒火飙升，却是又一口黑血喷出，腥臭刺鼻，通红脸色瞬间苍白如纸，随后开始转青、转黑，颇为精彩。

    毒！

    万妙仙王一剑，没杀得了啸月海帝，这也正常，毕竟是海帝，没那么好杀！但是，却是种下了剧毒，连海帝也中招的剧毒！

    惊云海帝身形一晃来到啸月海帝身侧，眼神喷火看了眼萧影及万妙仙王，又看向白发年轻人及碧穹海帝，怒意滋生解释道：

    “十大剧毒之一……化道影毒，沿自化影族至高宝典《万妙化道经》，如影随形扼杀道途，大道不消，轮回不止！好毒的心肠……”

    说到最后，又看向萧影，眼神恨不得把萧影噬心蚀骨，因为没萧影示意，万妙仙王绝不敢下此狠毒手段！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，无数修士眼神古怪齐齐看向托天大祭司及曼妙绝美的万妙仙王！

    这“化道影毒”其实毒性并不强烈，不会让人瞬间致命。但是，却会让人生不如死，而且无法摆脱，即便身死轮回也无法摆脱，中者化道，也就是道途断绝。这才是“化道影毒”位列十大剧毒的主要原因之一！

    托天大祭司，这是打算跟啸月海帝、啸月海狼一族，乃至玄帝岛，不死不休的节奏啊？竟然下此狠手！

    “交出毒药，饶你不死！”

    一位啸月海狼海王，既惊又怒又恐怒斥道。

    “白痴！狗就是狗！天下皆知，十大剧毒……无解！”

    萧影冷笑一声，气死人不偿命晃悠悠说道，明显的幸灾乐祸。还有……

    让人意外地颇有有恃无恐之意，或者说是唯恐天下不乱的样子，就不担心惹怒玄帝岛？！

    “放肆！”

    “找死！！！”

    “死！！！”

    ……

    原本极力克制的玄帝岛众人，终于忍不住，纷纷怒喝一声，充满蛮荒气息的磅礴妖气爆发，纷纷轰向萧影的千丈巫身，反正体大目标大，不怕打不中！

    连噬空海帝和摩天海帝，也忍不住出手，一个是状若黑洞，威可吞噬天地的黝黑漩涡；一个是遮天蔽日，鳞甲遍布的巨爪！

    “住手！”

    “够了！”

    碧穹海帝脸黑如锅，白发年轻人等仙帝，却是恼怒郁闷叱喝着，纷纷出手拦截，继续充当救火员与和事老。

    “轰、轰……”

    不知是有意，还是无意。诸位海王的攻击被天落岛诸帝拦了下来，偏偏两位海帝的攻击却漏过了！

    巨响震耳，黑雾翻滚，海珠起伏，九鼎嗡鸣。

    托天部落所在区域外围，光芒闪烁，劲风呼啸，却是硬生生挡下了两位海帝的攻击，展示了强大的阵法力量！

    至于托天大祭司，毛都没掉一根，那些攻击连阵法都没轰破，自然波及不到萧影！

    “还不还击？你们是摆设不成？什么叫战争重器？就是用来战争之用……”

    萧影没事，却是勃然大怒，声若滚雷呵斥道。

    “……”

    众人无语，托天大祭司这话也太假了，明显是说给天落岛修士和玄帝岛众人听，而不是训斥托天族人！

    受到攻击，没有还击，显然也是托天大祭司的暗中指示，否则那些蓄势待发的战争重器，早就再次爆发了！

    但是，众人还真不得不忌惮，连啸月海帝在两位巅峰帝级大能者协助下，依旧被轰了个灰头土脸，创伤不轻，导致被偷袭，刺杀种下“化道影毒”。

    战争重器之威，名不虚传，全部爆发的话，对天落岛绝对是场灾难！

    “够了！托天大祭司到底想做什么？”

    不待众人多反应，白发年轻人带着天落岛诸帝，分列八方围住托天部落，杜绝双方再次出手而一发不可收拾，明显不满质问道。

    有天落岛八帝隔绝，加上托天部落阵法之威，一时还真震住了玄帝岛，知道没全面狂攻，根本奈何不了托天大祭司，倒也没人不识趣！

    “不做什么！跟海族讲道理压根没用，因为他们崇尚的是弱肉强食，力量为尊，不给点教训，总有恶狗犬吠不停，现在好了，安静了，可以慢慢谈了！”

    萧影收起巫身、天赐神通，恢复正常身躯，满脸无辜缓缓应道，似乎之前一切跟他毫无关系！

    “好大的口气！”碧穹海帝脸色难看冷哼叱道。

    “口气不大，只是前辈御下不严，本座帮忙管教下而已，感激就不用了！”

    萧影脸色如常应道，不理玄帝岛众人难看神情，又迅速补充道：“前辈所言不差，海族实在太乱了，连前辈亲自坐镇都是如此，可想而知，平时是多么的混乱！”

    “呃……”

    双方修士齐齐一怔，一时没法接话，这话的意思……

    难道碧穹海帝招揽过托天大祭司，以期管理海族？！毕竟碧穹海帝对托天大祭司的赏识和看重，大家也看在眼中！

    便是碧穹海帝也是一时语塞，不知如何应答，因为他对啸月海帝的数次失控、挑事，确实颇为不满，说御下不严并没错！此次也是啸月海帝先行出手，但是，这事也不能全怪啸月海帝，谁也没料到托天大祭司会如此小题大作且胆大包天，竟敢暴起袭击！

    仔细揣摩，这也符合四肢发达，头脑简单且好战冲动的蛮族的一贯作风，蛮嘛，脾气就如火药桶般一点就爆，丝毫不比海族小！

    “大事为重！现在可以开始搜查了吗？”

    不知如何应答，干脆不回答，碧穹海帝大有深意看了眼萧影，看向天落岛诸帝问道，竟是不再理会重创垂死的啸月海帝！

    “啊？”

    就这么揭过了，正想着如何继续扯皮、拖时间的萧影，毫无庆幸欣喜之心，反而有些发愣、意外，没想到刚发生如此大事，碧穹海帝竟然可以当没事发生一般，继续正事！

    啸月海帝，帝级存在啊！强如玄帝岛也就那么几个，就这么被无视？

    化道影毒，十大剧毒之一，号称无解。但世事无绝对，此处这么多帝级存在，联手依旧有救治希望，就这么置之不理？

    玄帝岛就这么忍了？脾气这么好？

    这不符合逻辑啊！

    其实，从始至终，双方都在克制忍让，都不想真正打起来，也都知道大战的可能性很低。萧影就是利用这一点，寻求着一个“度”，又不能触碰玄帝岛底限。所以趁机袭击啸月海帝，却又只是适当袭击啸月海帝一人，并无全面攻击，也没全力爆发，就等着玄帝岛众人大怒，然后双方继续扯皮。

    这是势力间惯用的政治手段，势均力敌而谈判争论的话，除了浪费时间，基本不会有什么结果，因为势力间没对错，只有强弱！

    可惜，碧穹海帝似乎看穿了萧影的心思，并不上当。

    众人沉默，白发年轻人与其他人交流一番，微微点了点头，并明显不满、不悦，明显警告地眼神凌厉盯着萧影！

    “还是从托天大祭司开始吧！”

    暂时帮啸月海帝压制毒性的惊云海帝，看向萧影率先缓缓说道，有直觉因素，也有仇恨因素在内。

    “行，反正都一样！那就请惊云海帝当众立誓吧！”

    萧影知道再搞下去，会引起众怒，理智地爽快应道，看似毫不在意，却又明显怀疑提醒道：“别玩字眼游戏啊，有目共睹呢！”

    话是这么说，萧影却没丝毫解除阵法的意思，也没解除戒备，身形连动都没动一下。

    这些帝级存在，至少是万年老怪物，不好忽悠或利用啊！

    惊云海帝虽然修为实力远不如碧穹海帝，却是周易大师，仅凭蛛丝马迹就能推衍出许多情况，让他进了天地钟，烟雨二女还藏得住吗？萧影及托天部落，还有活路吗？RS