    秦南眼中霜寒如剑。

    这一战，对他来说意义非凡。

    从当初和燕十三交恶开始，他就知道会有这么一天。可现在来说，他和燕无敌之间还是有差距。

    但不是输在他自身，而是时间和修为。如今有机会同级一战，对秦南来说可以树立无敌信念。

    “狗东西，你会我你的无知付出代价。而这个代价，就是死！”燕无敌情绪终于失控，秦南的挑衅，让他感觉之前的风光一文不值。

    就算是人杰榜上的人都对他敬畏有加，他直接碾压。如今一个先天四重的秦南却他面前嚣张，他容忍不得。

    “跟你弟弟一样，废话真多。”

    “破狱！”

    秦南眼中一定，刑天战剑出现在手中，一剑斩向燕无敌。

    秦南毫无保留，上来就是破狱一剑。

    这一剑气势无双，带着惶惶鬼道之威降临。

    轰！

    剑芒穿空，以一种肉眼难以捉摸的速度呼啸而过。

    燕无敌神情顿时变化，从毫不在意，刹那间变得凝重无比，几乎本能的，他手中战剑挥出。

    叮！

    两人战剑碰撞在虚空，随即一道身影直接被震退。

    但出人预料的，倒飞出去的却不是秦南，而是燕无敌。

    蹬蹬！

    燕无敌爆退数丈，脸上的怨毒之色更甚。

    这个结果，超出了他的想象，他从来就没有想过，同级之中自己竟然会不是秦南的对手。

    “啧啧啧，本王说的不错吧，小王八蛋，真以为你无敌了？我说了，一剑败你。”老牛展开深度嘲讽。

    场中众人也是一片骇然。

    场中这个结果，由不得他们平静了。这简直比之前燕无敌创造下的战技还要让他们瞠目。

    太震惊了。

    同级之下，竟然真的连秦南一剑都接不下。

    “他是谁啊，刚才那一剑，我感觉我先天九重都扛不住。”有人惊讶一声，看着秦南的背影，倒吸凉气。

    “本以为他是不知死活，没想到是真的天才。我还以为他的话是故意在刺激燕无敌，如今看来，他是有绝对自信。”也有人感叹，想到之前秦南那一句屁都不算的话，眼中无限感慨。

    “逆天了。”有人更是干脆，直接一句逆天表达一切。

    霜儿的脸上也出现了微笑。

    看着秦南的背影，脸上说不出的幸福。

    “哥哥终于好起来了，霜儿以后再也不用担惊受怕了。”霜儿低声说着，摸了摸身边的小猴子。

    “你知道吗？就在不久前我哥差点死了，我也差点死了。不过幸好，我们都活了下来。”霜儿说着，咬着嘴唇没让自己哭出来。

    小猴子在霜儿的抚摸之下，乖巧的异常，但听到差点死了几个字的时候，眼中却陡然之间红了起来。

    而一旁的剑无极眉头却是紧皱。

    尤其他听到霜儿的话，他明白过来，秦南能走到今天不无道理。一个在鬼门关走过来的人，又怎么会在意别人的生死？

    他不知道秦南经历了什么，但可以肯定，以后的秦南必然会掀起风云。

    念想间，他看向了霜儿，心中也是喟然叹息：“以后不知道多少人要因为你们兄妹俩担惊受怕了。”

    而此时，战台之上。

    燕无敌听着周遭的声音，脸上羞愤无比。

    他是谁，他是燕无敌，从来都是人中之龙，他甚至都有信心横扫人杰榜。但现在，却败在名不见经传的秦南手上。

    “小子，你成功激怒我了。不管你是谁，今天你都要死。”剑无极冷冷说道。

    下一刻，他战剑高高举起。

    “这一剑，就算是御剑境三重的人都没资格让我施展。本来，是为人杰榜上的几人准备的。不过现在，先送你下地狱。”燕无敌声音冰冷，杀意贯穿在虚空中，连带四周空气都因他这一句话而瞬间冰冻。

    “斩龙剑意，逆龙斩！”

    燕无敌怒喝，旋即手中战剑也轰然落下。

    但更为恐怖的是，随着他这一剑落下，一股狂暴的意志从他战剑之上盘旋而出。

    轰！

    场中顿时狂风死起，连战台都被掀翻。

    咔嚓咔嚓！

    青石碎裂，鼓荡成无数的碎屑，漫天飞舞。

    嗡嗡嗡！

    就连天机楼前的巨剑，这时也忽然剧烈的颤动起来。所有人手中的战剑也开始颤抖，仿佛遇到剑之主宰一般，在臣服，在战巍。

    “这是什么力量，好恐怖！剑意，无敌公子竟然掌控了剑意，太恐怖了。”

    “传说中的力量啊，怪不得无敌公子开口言屠榜，剑意一出，谁与争锋！”

    “瞎了我的狗眼，今生有幸，竟然能见识到这种力量。”

    ……

    几乎所有人在这一刻都看向了燕无敌，眼神敬畏如视神明。

    不夸张的说，此刻的燕无敌，在他们心中就是神。

    一代剑神。

    至于秦南，已经被他们选择性的忽略掉。

    风暴之中，秦南巍然不动。

    “想不到他竟然掌控剑意！”

    “怪不得燕家祖孙作妖，有这天赋，怎么会轻易甘心居于人下。”秦南低声自语。

    不过可惜，想要凭借一道剑意就将他给镇压，太过异想天开。

    “比剑意是吧，那就看谁更凶悍。”

    “三十三道剑意，给我加持！”

    秦南眼中一狠，抬手就是一剑。

    轰！

    三十三道剑意于一剑，彻底爆发。刹那之间，直接反向掀起风暴，瞬间和燕无敌的斩龙剑意交织在一起。

    两种力量碰撞之下，风暴之中剑意轰鸣。

    而众人手中的战剑，在这一刻更是疯狂颤动。比之前燕无敌的还要强烈。

    但却没人将这种力量和秦南联系起来。

    当然，老牛和天机上人除外。

    老牛本就知道秦南的本事，剑意这种东西，对秦南来说就是修炼途径，所以此刻没有丝毫担忧。

    而天机上人，毕竟修为摆在这里，所以一眼就看秦南力量的本质。

    “果然，能让天机都无法映照出的人，又怎么可能会平凡。先天四重的修为，先天四重的肉身，还掌控这么多剑意。小子，你到底是个什么怪胎？”天机上人眼神紧锁秦南，暗自想到。

    轰隆。

    也在这一刻，战斗之中的两人，终于再见分晓。

    剑意风暴轰然破裂，而秦南和燕无敌的身影也双双倒退。

    但不同的是，秦南只是退后三步。

    而燕无敌，却是直接倒飞了出去。

