    顾昀再度答应之后，再度沉默。

    他无心经营那些产业，甚至亦不看重往后那么产业会给他带来的财富与资产，如若不是身患癌症的母亲需要钱与医药费。

    他甚至都不想接管属于顾业的那些产业。

    可他终归不是个清高且不食人间烟火的神仙，也逃脱不了世俗的桎梏，有些事情再不情愿，也还是要要去做。

    不过……

    祁烟说，接下来他会有很多事情要做要忙。

    她留了下来，没有选择跟祁湛一起回去，是不是因为，她心里多少是惦记着他的，想留下看他料理解决这些事？

    这一点痴妄的猜测，让顾昀整颗心都惹起来。

    有陌生的情愫在滋长，在见不得光的地方，缓慢发芽。

    顾昀心思百转时，祁烟娇色魅人的红唇还在翕动，说着话。

    “你要是想自己接管也很好，我知道你没处理关于公司的事，不过也不要紧，现成的封家在呢，再不济也有小乔那边的新亨集团做后盾，有什么不会的不懂的，都去找他们问，就算是让他们给你招募人手都是可以的。”

    “小乔也跟我说了，那些公司到了你名下之后，封家那边会扶持帮助你，往后你也不要有什么顾虑，哼，封御琛那个混蛋的公司跟人，还有封氏集团，你就可劲的用，不要客气！”

    “封御琛欠阿湛的，封家欠祁家的，可不是收这点利息就可以的，你是我的人，算是提前替我收些罢了！”

    祁烟提起封御琛满腔的气难平。

    顾昀瞅着那喋喋不休的唇，视线只注意到她唇上那堪比三月艳桃花的娇色。

    满耳，也只听到那最后一句。

    【你是我的人！】

    顾昀喉结微动，有种强烈不真实的恍惚之感。

    他蓦地转头，盯着宽敞的路面，手里紧握住的似乎不是方向盘，而是自己那颗狂跳的的心脏。

    祁烟说完这才细看他。

    发现顾昀很是面无表情，睫毛都不动，没什么反应。

    她道：“我跟你说话呢，没听到吗？”

    顾昀含混着：“听到了。”

    祁烟不明所以，“好像在走神啊？想什么呢，别魂游天外，好好开车啊。”

    她漫不经心的话，让顾昀亦发有点被戳破心中悸动的感觉。

    他忙点点头，不让她继续追问。

    祁烟继续揉着发疼的眉心：“那我眯一会，到了医院你叫我。”

    顾昀轻声：“烟小姐要是累，我可以先送您出去，没必要跟去医院的，只是……只是正常一次化疗。”

    祁烟靠在后背，阖上漂亮妖娆的眼睛，懒洋洋的笑。

    “那不行，我得去，上回答应了阿姨的。行了，我要睡了，你闭嘴。”

    她霸道的不行，挥挥手制止他的话。

    顾昀很听话的闭嘴，不想打扰她。

    默默把车内暖气开的高了些。

    车辆平稳行驶在路上。

    身侧的祁烟气息渐渐均匀，侧着脸，低垂的额头。

    路过红灯的时候。

    顾昀停下来，终于有时间打量她。

    平时她张扬明艳，眼含流光锋芒的时候。

    他鲜少敢这样的直视她。

