    李文敏在沉思中，就站在太阳底下。

    阳光渐渐炽热，他却恍若未觉。

    小时候他的家境并不好，父亲爱骂人，以至于得罪了不少人。邻居的孩子为此也经常欺负他，歧视他。大人也呵斥他……

    那个时候他很茫然，觉得父亲不对，但父亲再不对也是父亲。

    在这样的情况下，他把愤怒压在心中，发奋读书。当他读书有成时，积郁多年的怒火也爆发了。

    他觉得许多人都看不起自己，既然如此，那我为何要看得起你们？

    他最喜欢用才华去碾压那些人，看着那些人的狼狈心中充满了报复的快感。

    他想做官，越大越好，可他的性子在官场上却处处碰壁。直至一次和上官的争执中被对方骂了耶娘，他悍然出手，就此结束了自己的前半生。

    流放的日子并不好过，吃不饱，穿不暖，而且没有书读，没有笔墨纸砚，就像是在地狱。

    前阵子他被挑了出来，监工县学建造，这才看到了一丝曙光。

    但曙光也只是曙光，他想看到的是阳光。

    他深吸一口气。

    接着去了县廨。

    “明府，李文敏求见。”

    杨玄正准备回后院吃午饭，闻言点头。

    曹颖有些好奇，“此人当时还和老夫辩驳了一番，今日郎君既然几首诗压制住了他，他该好生做事才是，这是来作甚？难道不服气？”

    老贼笑道：“兴许是想到了一首诗，觉得能压过郎君的那三首，来找场子。”

    恃才放旷之人，好胜心往往也比常人重。

    “不会！”杨玄说的笃定，“他没那份才华。”

    三首诗除去第一首之外，其它两首皆是名篇。李文敏的才华若是能压过这两首名篇，也不至于会在宦海蹉跎。

    李文敏进来了。

    大堂内的人都在看着他。

    李文敏行礼。

    “见过明府。”

    “何事？”

    杨玄问道。

    “老夫想问明府，老夫若是教授学生出色，能否有衣锦还乡的那一日？”

    衣锦还乡？

    杨玄点头，“自然有。”

    李文敏问道：“若是明府以后升迁，能否带着老夫？”

    两个问题的次序反了，但却印证了读书人狡黠的事实。若是他先问以后能否跟着杨玄，杨玄有很大的可能拒绝。

    但他却先问了能否有衣锦还乡的一天。

    杨玄答应后，第二个问题就不好拒绝了。

    一个县学教授自然没法衣锦还乡，唯有更高的层次才行。

    “你是想以后跟着我？”

    “是。”

    杨玄莞尔，“我会看着你。”

    你是否有追随我的能力，咱们拭目以待。

    李文敏拱手，“老夫告退。”

    不拍胸脯，不碎大石，而是从容告退。

    “这人有些意思。”

    午饭时，杨玄说了李文敏此人。

    “就是个想做官的。”怡娘随口道。

    “你怎么知晓？”曹颖问道。

    怡娘看了章四娘一眼，“以前我在的地方，那些人的上进心比官场上的人都强。他莫名其妙说什么追随郎君，目的何在？郎君又不是美人……对不住啊郎君。”

    杨玄被她编排了一下，只能微笑。

    怡娘冲着章四娘挑眉，暗示这样知情知趣的郎君，你不抓紧勾搭还等什么？

    “他身为人犯，想要出人头地何其难？唯有做官。他这等臭脾气，唯有能让他心服口服之人，方能让他臣服。臣服之后就会生出依赖心，这等人啊！我以往见得多了。”

    怡娘总结道：“这等人看似浑身长刺，强硬的不得了，实则最是软弱，依赖心很强。”

    杨玄：“……”

    曹颖：“……”

    老贼：“……”

    怡娘看看众人，“不妥？”

    “妥！”

    杨玄觉得怡娘能成为宫斗达人并非侥幸，只从这番分析就能看出她眼光卓越。

    吃完饭，曹颖问道：“郎君，学堂建好了，招学生的章程也该定下来了。”

    “有教无类。”杨玄的态度很坚定，“但凡合适的，都收。不过有一条，不好好学的，回家去。”

    “你违法了。”朱雀久违开口。

    王老二举手。

    杨玄问道：“何事？”

    “我要去读书！”

    “好事。”杨玄觉得这真是好事，“回头老曹亲自教你，等我闲下来也给你上课。”

    “好！”王老二很是欢喜。

    可怜的娃，还以为读书很有趣，兴高采烈的。等几天下来，杨玄几乎能想象得到王老二的绝望。

    他不厚道的期待着。

    曹颖起身，“如此老夫先教你些。”

    二人去了别的地方。

    杨玄去了大堂。

    “张贴告示，但凡家中有八岁到十岁的孩子，都可送去学堂。”

    “不要钱。”

    “管一顿饭。”

    甄斯文一脸震惊，“明府，这不是开学堂，这是做慈善。”

    “你懂个屁！”杨玄一边写告示，一边纠结自己的字配不上自己的诗，“北疆要想长治久安，靠什么？靠人才。”

    “这日子千百年来不就是这样的吗？”甄斯文觉得杨玄的话有些玄。

    “可为何不能更好些？”杨玄想到另一个世界里，那些令人惊为天人的东西，“拿去张贴，对了，有人不识字，斯文你安排人念诵一番。”

    “是。”

    告示被贴在县廨外面。

    随即人就涌了来。

    “说啥呢？”

    “我倒是认识个字。”

    “什么字？”

    “书。”

    甄斯文干咳一声，“都听好。”

    众人安静了下来。

    “明府有令，从今日起，三日内，但凡家中有八到十岁孩子的，除去憨傻的，皆可送去县学读书。”

    “不去不去！”

    “就是，八岁十岁都能帮着带孩子，还能做饭做家务，去读什么书？”

    甄斯文喝道：“闭嘴。”

    等安静后他继续说道：“不收钱。”

    嘁！

    一个妇人挎着竹篮摇头，转身就走。

    隔壁门外，卫王正在看戏。

    “他这是疯了才想着弄什么县学。”黄坪觉得好笑，“这地方大多是人犯，龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞。这些人犯的孩子从小就耳闻目染，哪是什么好人。”

    卫王淡淡的道：“百姓愚昧无知。他们只知晓种地干活挣钱，让他们的孩子去读书，这便是阻碍了他们挣钱，谁会去？”

    “科举便是独木桥，有几人能过？过不来科举这一关，权贵的人也就罢了，随便寻个门荫也能做官，或是家中管事都是路子。可于百姓而言，这书就算是白读了。那些耶娘不是傻子，哪肯拿自家孩子进这个无底洞。”黄坪摇头。

    卫王看了黄坪一眼，“你当年如何？”

    “……”

    黄坪有些羞愧，“老夫读书无成，幸而大王不弃，这才有了施展才华的地方。”

    那边甄斯文喊道；“还管一顿午饭！”

    卫王和黄坪看到先前那个不屑转身的妇人瞬间就掉头奔跑，在奔跑中高举右手，喊道：“我家二郎九岁，收不收？”

    甄斯文问道：“可有憨傻？”

    “真的管一顿饭？”

    “自然是真的。”

    “不傻。我家二郎最是聪慧，去哄那些刚来的人犯从未失手。”妇人很是得意。

    “收！”

    黄坪有些惆怅，“上次老夫就被城中的孩子哄过。”

    大把年纪，真的很丢人。

    这样的孩子进了学堂会学成什么样？

    黄坪有些幸灾乐祸的憧憬着。

    “王妃来了书信。”卫王幽幽的道：“有些事需你回去一趟。”

    老夫休矣！黄坪只觉得两腿发软，颤声道：“大王，可否换个人？”

    ……

    岳二家就在县廨斜对面，听了告示后，他回去叫来两个孩子。

    “大郎九岁，正好去学堂读书。二郎还得再等两年。”

    妻子张氏过来问道：“什么读书？”

    岳二是被流放太平后才娶了人犯的女人张氏，老夫少妻生了两个儿子，从此他就成了耙耳朵。

    “县里弄了个县学，说是明府亲手拟定的课本，老夫想着把大郎送去。”

    张氏不满的道：“大郎如今能帮着我干活……”

    岳二赔笑，“还管一顿午饭。”

    “怕是用死牛烂马做的饭菜吧？”

    张氏嫌弃的道：“不去。”

    她在太平长大，没什么见识。可岳二不同，岳二知晓读书的重要性，“娘子，大郎读了书，以后说不得能做官。”

    “做什么官？做梦！”

    张氏转身就走，边走边骂，“大郎整日就爱偷懒，若是去读书，回头家里的活定然就不做了。”

    岳大书蹦跳起来，“我就是要读书！”

    “做梦！”张氏骂道，“小崽子，回头老娘打死你！”

    “那你就打！”岳大书气哼哼的。

    这等流放人犯的人家，家教也就是这样，孩子和耶娘争执，大了呵斥耶娘的事儿时有发生。张氏对此也无可奈何，打了多次不管用，后来也就随波逐流了。

    岳二挠头，心想孩子就该去读书，可又担心娘子发作，一时间左右为难。

    第二日早上，岳二起床后就说去寻个活计。

    “别闪断了腰！”张氏在家织布。

    “知道知道。”岳二带着两个孩子出了门，转悠几圈就到了县学。

    今日县学门外人不少，大伙儿都带着孩子议论纷纷。孩子一没人管就在门外打闹，有人嚎哭，有人大骂。

    “明府来了。”

    那些家长马上冲过去，找到自己的孩子后，先赏屁股几个五毛，然后喝道：“乖些，不然中午那顿饭就没了。”

    孩子用力点头，就差流口水了，“阿耶，中午真能吃饭？”

    现在普遍是两餐制，就早饭和晚饭。杨玄是年轻不经饿，所以怡娘才弄成三餐。

    “等着，定然有。”

    孩子在学堂里吃一顿，这样家里就省下了一顿，一年到头来能节省不少呢！

    这个帐谁都会算。

    杨玄带着曹颖来了。

    “见过明府。”

    杨玄颔首，对曹颖说道：“这些都是未来的种子。”

    曹颖对于教育计划有些不以为然，“郎君，等功成后，每年科举都能收了天下英才，为郎君所用。”

    “你以为我弄了个县学就是收买名声？”

    曹颖干笑，“不敢。”

    这便是默认。

    杨玄轻声道：“老曹，你仔细想想，从陈国到大唐，谁是主宰？”

    “帝王与世家。”

    “陈国亡于什么？”

    “世家权贵贪婪。”

    “他们为何能贪婪？君王为何不斩断他们贪婪的手？”

    “君王无法撼动他们。”曹颖愕然看向杨玄，“郎君，你想……你想用自己的人才去替换他们的人才？”

    “科举考的那些东西，都是他们擅长的。所以每年科举过关的多是权贵高官子弟，平民子弟寥寥无几。老曹，这些人上台为官，他们会为谁说话？”

    “为自己。”

    “是啊！一代接着一代，权力都被世家权贵垄断了，君王只能看着他们为自家谋划，损公肥私，这个大唐能好？”

    “郎君是想……”

    “学堂中会教授些别的。我很期待那一日。”

    “可那些世家权贵会奋起反对，若是不妥当，甚至会起兵造反。”

    “你觉着成功之后，我会与他们友善相处吗？”

    “郎君是想掀翻他们？”

    “不行？”

    “太难了。”

    “可大唐的国祚要想延绵，要想强盛，唯有把这些吸血鬼给弄下去，否则用不了多久就会重蹈陈国覆辙。”

    “这……”曹颖仔细想想，“兴亡皆有天定啊！”

    “狗屁！”杨玄轻蔑道：“但凡有些脑子的都知道，陈国亡于上层太过贪婪，盘剥百姓过甚，以至于民不聊生。那些人为了给贵人们粉饰，就说成什么天定。

    百姓便是如此，你不给我活路，那我就断你的活路。

    那些蠢货自以为高高在上，恍若神灵俯瞰众生，却忘记了自己是因为骑在百姓的头上才如此高大。

    当百姓不乐意被他们骑着时，只是一个闪身，这些人就会跌的粉身碎骨！”

    曹颖心中震惊，“郎君从何处想到的这些。”

    “自己琢磨的。”杨玄已经在系统性的学习那个世界的历史，他看到了那些兴亡更替，在琢磨里面的道理。

    大唐和宋明时期很是相像，上层人在歌舞升平，可危机早已在酝酿，只等时机一到，那些得意洋洋的上层人将会成为祭品。

    “这是帝王之学！”曹颖的声音微不可查，他用近乎于惊惧的眼神看了杨玄一眼。

    这便是天授！

    唯有天命者方能感悟到的帝王之学！

    李文敏出来了。

    “见过明府！”

    “开始吧。”

    报名很快！

    随即就开始上课。

    “不回家？”

    “阿耶！”

    “阿娘！”

    孩子们喊了几嗓子，除去一人哽咽之外，其他人都很是欢乐。

    “这便是我太平子弟，皮糙肉厚，连性情都比旁人坚韧。”杨玄厚着脸皮夸赞道。

    “是啊！”太平县县丞也脸不红，心不跳的赞美着。

    李文敏拱手：“第一课还请明府教导。”

    这是计划中的事儿。

    杨玄走进课堂，跪坐下来。

    “见过明府！”

    孩子们在先生的带领下起身行礼。

    杨玄摇头，“进了此处便没有官职，有的只是学问。先生，授业解惑也！今日我为你等讲授第一课，便是你等的先生。”

    先生带着孩子们再度行礼。

    “见过先生。”

    杨玄开口，“世间万般学问，当先学什么？当先学做人！先让你等知晓为何读书。”

    “百善孝为先……”

    杨玄缓缓说着，下面的孩子们认真听着。

    ……

    岳老二出门带着两个孩子，回家只剩下了小的一个。

    “送去县学了。”

    “你疯了！”

    岳老二蹲在门口，任凭张氏在身后狂喷。

    “去县学能学什么？难道能学乖了？明日就不去了。”张氏怒吼一声，回去继续做事。

    在她的眼中，能活下去才是王道，其它的都是歪门邪道。

    活着这个词每个人的理解都不同。权贵觉着要刺激才是活着，为此骄奢淫逸。而对于张氏来说，只要每日能让两个孩子吃饱，哪怕吃的差一些，这就是活着。

    人与人从来都不同，就像是天堂与地狱。

    所以阶级改变才会被称为鲤鱼跃龙门。

    下午，张氏腰酸背痛的坐在台阶上歇息，岳二接班继续做。

    叩叩叩！

    外面有人敲门。今日耶娘闹腾，岳三书有些怕被打，老实了大半天。此刻听到敲门声，飞也似的冲过去开门。

    “大兄！”

    回来的是岳大书。

    他背着个发的布书包，张氏看了只是冷笑。

    岳大书近前，行礼。

    “阿娘辛苦。”

    张氏愕然。

    岳大书放下书包，随后去洗手，就去了里面。

    岳家的生计是织布，两口子轮流干活，起早摸黑，也就是能让一家子果腹而已。

    岳二正在织布，看着老大进来，刚想问话，岳大书行礼，“阿耶辛苦。”

    岳二：“……”

    张氏就倚在门边，同样很纳闷。

    岳大书上前，“阿娘，我去生火。”

    穷人的孩子早当家，岳大书早早就学会了生火做饭，只是手艺不好。而且孩子贪玩，往日能不做事就不做事。

    今日这是怎么了？

    岳二和张氏满头雾水，活也没心思做了，起身跟着到了厨房外，看着老大熟练的和面。

    张氏终究忍不住了，问道：“大郎，谁让你干活的？”

    岳大书说道：“今日明府给我们上了课。”

    “说了什么？”

    “明府说，百善孝为先，人之所以是人，就是因为人知晓孝顺。”

    “明府说，太平之外有很大很大的世界，有很多有趣的东西，可要想去看这些东西，就得读书上进。”

    “明府还说，孝顺的孩子读书才能上进，不孝顺的孩子读书只会读了满脑子歪门邪道……”

    岳大书抬头，眼睛亮晶晶的，“阿耶，阿娘，我要上进！”

