    见李幼恩犹豫不决，凌冉的语气变得温和了些。

    “这里没有其他人，有什么但说无妨。”

    “前段时间，经常有客户投诉我们卖假酒，这些投诉到了您舅舅那儿，到最后都被压下来了……”

    凌冉眸色微冷，“竟然有这种事么。”

    看来，陈乔安背后的秘密还真不少。

    韩谨言他们的练习室在会所的负一层，这里空间足够大，而且不会有人打扰。

    得知会长下午会来看他们，几个人都练习得格外卖力，尤其是林俊辰。

    他白白净净的脸上已经满是汗水，白色的T恤都汗湿了，却仍然没有停歇。

    “俊辰那小子疯了吗，这都跳了几十遍了吧，还不休息呢。”

    韩谨言透过镜子看了眼林俊辰，“随他吧，那小子体力好，精力充沛。”

    向来八卦的白亦瀚不以为然地反驳。

    “得了吧，我看他就是为了在会长面前表现，那小子天天念叨着会长，梦里都在喊呢。言哥，你说他不会是春心萌动了吧？”

    他这么一说，其他人都忍不住多嘴起来。

    “话说，我们都还不知道会长有没有男朋友呢。”

    “言哥，你跟会长熟一些，你知道她是不是单身吗？”

    韩谨言正在喝水，差点呛到。

    “谁说我跟会长熟了？我也就比你们多见过她一面而已。而且情感状态这种私人问题，我怎么好问。”

    正说着话的时候，练习室的门就被人推开了。

    十二个人的眼睛齐刷刷地往门那边看去，果然，是会长来了。

    凌冉今天穿得比较休闲，白色上衣加深色喇叭牛仔裤，配上一双浅口帆布鞋，露出她那一截纤细白皙的脚踝。

    外罩浅色风衣，修饰得她的身材更加高挑瘦削。

    她一头长发随意地扎在脑后，慵懒中夹杂知性。

    一张脸妆容很淡，却有清水出芙蓉的出尘绝绝之美，让人移不开眼。

    这张脸，就是放在娱乐圈，也是顶尖的。

    最主要的是没有整过，纯天然。

    林俊辰总是第一个跑到凌冉面前的，满头大汗，笑得无比阳光。

    “老板姐姐，你终于来了！我这次的队内考核是第三名哦~”

    他像一只乖巧的兔子，眼巴巴地看着凌冉求表扬。

    看他这么可爱，凌冉递了张纸巾给他。

    “我们俊辰这么棒的么，想要什么奖励吗？”

    李幼恩还是头一回看到会长这么温柔的一面，就像个……姐姐？妈妈？

    总之，此刻会长身上好像有光环似的。

    这就是女人身上母性的光辉吗？

    也是，对着林俊辰这样的帅气小奶狗，是个女生都会想要好好呵护他啊。

    “老板姐姐，我好久没去外面吃过饭了，今天晚上可以让你请吃饭吗？我想吃火锅，特辣的那种！”

    “既然你这么想去，今晚让幼恩姐带你们……”

    “不要，我想和老板姐姐一起去。就我们两个，不带其他人。”林俊辰着急地打断凌冉的话，生怕她把他推给别人。

    他这话将其他队员给得罪了，一个个都满脸幽怨地盯着他。

    好小子，居然想要一个人和老板约会是么。

    看着年纪不大，手段倒是挺多啊。

    这叫什么，初生牛犊不怕虎么？

    在林俊辰的软磨硬泡下，凌冉只得先答应下来。

    但是怎么也没想到，她带着林俊辰上车的时候，竟然看到了霍云霆。

    确切地说，是看到他的车停在会所外面。

    现在已经是晚上，他难道是下班经过这儿？

    “安然姐。”林俊辰突然压低声音，向她凑过来。

    他那张放大的俊脸距离她咫尺，让她身体一怔，下意识地想要推开他。

    但是他却在她面前蹲下了身。

    仔细一看，这小子竟然在帮她系鞋带。

    系完后，他仍然蹲在地上，抬头看向她。

    “安然姐太粗心了，鞋带散了都不知道，万一摔跤可就不好了。”

    凌冉稍稍有些不太自在，提醒他：“起来吧，别蹲着了。”

    “嗯！”林俊辰很听话，站起身，仍然是一张笑容看着她。

    虽然他是十二个人中年纪最小的，但在练习生时期就已经有很多粉丝，而且很多都是前期妈妈粉，后期女友粉、私生饭。

    可想而知，这小子的魅力有多大。

    不过他总是一脸无辜，让凌冉也挺头疼的。

    “上车吧。”

    林俊辰非常贴心地为她打开车门，让她先坐。

    她刚要弯腰上车，却被人叫住。

    “楚小姐。”

    是陆远。

    凌冉看了眼陆远，目光穿过他，落在那辆加长版劳斯莱斯幻影上，语气漠然清冷。

    “转告他，我没空。”

    她想也不想就拒绝，令陆远有些难做。

    他只能上前拦住车门。

    “楚小姐，抱歉，总裁的命令，我……”

    “安然姐，这人是不是要骚扰你？放心，有我在，我会保护你的！”林俊辰正义凌然地挡在楚安然面前，随时做好英雄救美的准备。

    陆远额头上降下几道黑线，“你小子从哪儿冒出来的？”

    他骚扰楚安然？

    就算借他两个胆子，他也不敢骚扰总裁的女人啊。

    倒是这小子，大晚上的想把他们总裁夫人拐上车，这才是骚扰吧。

    “楚小姐，总裁在车上等你，有重要的事找你谈。”陆远提醒道。

    凌冉眉头微皱，他们将近一周时间没见过，如今他这一来就让陆远强行带人，未免太不尊重人了。

    “那就让他别等着了。”

    “楚小姐……”陆远手扶着车门，就是不让人上车。

    同时，他身后又多了几个黑衣保镖，将凌冉那辆车团团围住。

    “楚小姐，还请配合我们的工作，别让我们为难。”陆远也很无奈啊。

    凌冉看透了局势，只能先安抚好林俊辰。

    “你先上车等我。”

    “安然姐，我担心你。”林俊辰抓着凌冉的胳膊，俊秀的脸上满是忧虑。

    他都想要报警了好么。

    “没事，那个人是我朋友，我跟他说几句就回来。”她将林俊辰当作弟弟似的安慰，而后便跟着陆远去了霍云霆那边。

    车内，霍云霆早已将方才凌冉和那个小白脸的互动看在眼里，想要不在意都不行。

