    “在最后确认一次，你面对的是死亡率超过五成的实验，在进行之前，你还有什么愿望吗？”承影最后询问道。

    没找到凛冬竟然迟疑了一下，随后才道：“如果不影响实验的话，请给我一瓶伏特加。”

    承影：“……”

    难不成不管那个世界的战斗民族都喜欢这玩意？

    酒在承影实验室里就有，九十五度的生命之水，平时他都是用这玩意擦紫外线灯的，理论上这就不是给人类设计的酒。

    可凛冬眼睛却不由一亮，这种特供的烈酒，她似乎喝过并且留下了相当深刻的印象，只见她咬掉瓶塞，对着瓶嘴……

    吨吨吨吨……

    承影看的心惊肉跳，换成是人，这么喝怕是要出人命的，但凛冬却仿若无事，一口气就把一点三升的大瓶子给干了，还喝完啪的一声把瓶子一摔碎了一地。

    不知为何，承影看到这一幕，脑海里不由自主响起了亮剑的主题曲……

    喝完这碗家乡的酒～

    壮士一去不复返～

    “开始吧！”凛冬脸上多了一抹酡红，但却依旧还算清醒。

    “我会尽一切可能复活你的。”承影做出承诺：“躺在这里，一会儿超低温会瞬间凝固你的一切生命体征，不会有任何痛苦，你的躯体也会被完整保存。”

    其实冷冻还原技术还尚不成熟，这个技术最大的问题就在于，生物体内有大量的水，水在冻结的过程中，会形成微小的晶体，晶体会刺破细胞膜，破坏细胞结构，被瞬间冻住的人看似完好无损，但体内的细胞实质上早已千疮百孔，解冻的时候的画面，绝对堪称R18G，能让人做噩梦那种。

    承影敢这么搞，其实是他拷贝部分冰帝的能力，以他强悍的精神力，可以入微到分子级的操控水结冰的过程，保证绝大多数体细胞不受损害。

    冰封的速度很快，白色的雾气蒸腾中，闭着着眼睛的凛冬的一切生理活动便全部终止，从灵魂的角度来讲，超低温冷冻是无法正常唤醒的，因为灵魂不会和躯体一样被冻结，或者说，承影不知道如何冻结灵魂，就像被冰封的凛冬身上，很快就浮现出一圈漆黑的魂环。

    熊君还是很够意思的，没有派只百年或者千年的小熊过来糊弄人，漆黑的魂环浮动闪烁，飞快被力场禁锢。

    承影戴上一个长得像脑波放大器一样的东西，用精神力联通了庞大的月球计算阵列，超级人脑阵列计算机……

    因为最初的科技树就跑偏了的缘故，就算就算后来融入了地球的常规科技，郁金香的网络也掰不回来了，实在是幻想世界中，人脑的计算力太过夸张，特别是人均生体改造的郁金香人，大脑计算力完爆地球民用计算机一百年，这也是机械计算机被压制的迟迟发展不起来的重要原因。

    借用庞大的计算力，承影已经做好了接受讯息的准备，存储了魂兽几乎全部信息的魂环，在成功解压以后，想要完全接受，肯定需要动用庞大的计算力。

    “冗余计算进程以解除！”

    “开启三级精神暗示！”

    “精神暗示以开启！”

    “97.375％居民以进去深度睡眠模式，准许全计算力调用！”

    “电子计算网络已并网！”

    “物理存储设备准备就绪！”

    “远程通讯网络状态良好！”

    “矩阵网络已做好接收准备！”

    “次级节点计算力供应完毕！”

    ……

    随着各个部门办好状态良好，带着脑波放大器的承影将银龙王给的密码结晶按在了解码器上，瞬间，一连串编码被输入魂环的输入界面。

    原本圆环形的魂环，竟然像是变形金刚一样开始变形，圆环上浮现出电路板一样的纹路，然后分裂成大小不一的一圈圈漆黑圆环，每一个圆环上的纹路都不尽相同，以同一条直线为圆心，一路向上，不知化为多少圆环，穿透了实验室的穹顶，一直通向苍穹。

    随后，以每一个圆环为圆心，大量字符以环形排列在圆环的周围，一圈又一圈，像是一个无限延伸的光盘，每一个这样的光盘，都有着恐怖的直径。

    承影也没想到，他会搞出这么大的动静，这明显是他解码的方式存在问题，大概就相当于日常生活中，我们解压大文件的时候，根本没看目录，就点击了解压到桌面然后桌面瞬间被巨量的文件挤爆。

    从外界看，承影的实验室先是有一道漆黑的光柱冲天而起，别问为什么光柱是黑色的，问就是光环也是黑色的，我特么怎么知道……

    在光柱之后，便自下而上，绽放出一圈圈直径数公里的光环，一路从地面到云端之上，场面极为壮观。

    半个魂兽帝国都能看到这夸张的玩意儿冲天而起，不知道的还以为是什么末日武器在承影实验室里失控了。

    许多魂兽在被光环穿透的瞬间，发出凄厉的惨叫，然后发现……自己屁事没有，那光影就像是全息投影一般，就算穿透了身体，也没有丝毫影响，有大胆的人，则开始尝试触摸那些比头发丝还细小的字符组成的光影，却什么也摸不到，就像是想要抓住光线一般。

    “呃……似乎是搞砸了，这下可糟糕了！”承影扶额，这动静太大了，除非神界全都是瞎子，否则绝对看得到，要知道会这样，他就不在斗罗星实验了。

    ……

    神界……

    众神知道郁金香之主复活了，但没谁把他看得太重，个人实力也就比肩主神，不足为惧，没有一整个工业体系支撑，一个人翻不起什么浪花来。

    但这次的动静太大了，那漆黑的光柱都刺破大气层了，从太空视角都能看的一清二楚。

    主神和主神之下的神明只是错愕，因为这东西没有攻击型而没放在心上，只有至高神们表情肃然。

    “我好像对这东西有印象。”

    “我也是，但时间太过久远，印象已经模糊了。”

    “真的过了那么久的话，恐怕……这并不是这个纪元的东西！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

