    苏晚璃毅然决然的说完，锋芒万丈的目光，冷冷的从祁慕尘的脸上掠过，随即迈开脚步。

    祁慕尘倏地拉住苏晚璃的手腕。

    苏晚璃脚步一顿，凉意十足的美眸斜睨过去，“怎么？想用以前那样的野蛮方式来教训我吗？祁慕尘，我不是当初那个任你羞辱践踏的苏晚璃了，我不会再怕你！”

    她无所畏惧的迎上男人深不可测的黑眸，翦瞳里透着无懈可击的气场，如同女王一般，飒然矜傲。

    祁慕尘没有丝毫怒意，幽深含情的视线，温和的停留在苏晚璃这张无暇绝美的脸上，细细凝望。

    其实，他早已察觉她此刻所说的这些事，只是一场美好的骗局。

    他心甘情愿的陷在她的骗局里，只希望能久一点，更久一点。

    因为唯有这般自欺欺人，他还能有靠近她的机会。

    然而这一天，还是无可阻挡的来临了。

    片刻沉默后，祁慕尘笑意浅浅的启唇，“我只有一句话想问你。”

    苏晚璃冷漠的看着眼前男人，跟着听到祁慕尘开口，“你还爱我吗？”

    仿佛是听到了一个天大的笑话，苏晚璃低声轻笑。

    笑意散去后，她冷眸轻睨，“祁慕尘，当你问出这句话的时候，你自己不觉得可笑吗？爱你？我的爱你稀罕吗？你祁少爷恐怕还觉得被我这样的女人爱过是一件肮脏的事吧？”

    祁慕尘的心狠狠坠痛了一下，在苏晚璃的这一声反问中，他已经得到了他不愿意听到的答案。

    他目光失神的看着苏晚璃愈加仇视的那双大眼睛。

    “祁慕尘，我曾经是很爱你，可那些爱早就已经伴随着你当初残酷冷血的言行举止，一点一滴的消失殆尽了。”

    “现在的我已经完全清醒了，不会再痴心妄想你祁少爷能对我有一丝一毫的在意和喜欢，就算有，我也根本不在乎了，我现在只想看着你身败名裂，一无所有，这样我就开心了！”

    苏晚璃轻笑了一声，猛地甩开祁慕尘紧握的手掌。

    她毫无留恋的洒脱转身，不带丝毫的感情。

    祁慕尘站在原地，看着苏晚璃渐行渐远的倩影，心口处传来密集的痛意，但他的眼里却放纵出一抹笑意。

    只要你还平安健康的活着，只要你开心，我心甘情愿的失去所有。

    苏晚璃走出祁氏集团大门，感受到冬日的阳光温柔的笼罩在身上，她抬眸望着蔚蓝的天空，深深呼吸，唇角处扬起浅浅笑意。

    祁慕尘，你从来都没有想过会有这一天吧。

    我又何尝不是。

    她笑着，转身进了停车场，干脆利落的开车走了。

    于青裁收到消息得知祁慕尘已经回来，她匆匆忙忙的赶来。

    一进办公室，见祁慕尘情绪冷淡的坐在落地窗前，正低着脑袋，专注的看着什么，于青裁阔步跑过去。

    “慕尘！”她焦灼喊道。

    被打扰的祁慕尘，剑眉一蹙。

    “慕尘，不好了！出大事了！”

    祁慕尘不胜烦扰的收起手中的照片，不满的抬起深眸，“谁都别来烦我，出去。”

    于青裁愣了一下，可并没有任何要走的意思，她反而疾步走到祁慕尘的面前。

    “慕尘，妈有非常重要的事要告诉你！”于青裁脸色慌张，“那个苏晚璃她，她没死！她就是千薇拉！前两天她亲口跟我承认的！她真的是苏晚璃！”

    于青裁仓皇失措的说着，却见祁慕尘毫无任何反应，她眼珠子一转，“慕尘，你，难道你早就知道了？你知道那个贱人就是苏晚璃？”

    伴着她这句话出口，祁慕尘深眸倏地抬起。

    那眼里透射出来的肃冷寒气，看得于青裁连忙闭上了嘴。

    祁慕尘冷漠的站起身，他什么都没有拿，起步走了。

    于青裁急忙追上去，“慕尘，这，现在这到底是怎么回事？你不管苏晚璃了吗？你知不知道你不在的这两天里她做了什么？慕尘，你可千万不要大意，这个女人她是来报仇的！慕尘，慕尘！”

    无论于青裁怎么喊叫，祁慕尘都没有理会她。

    于青裁气急败坏的原地跺脚，转身去向其他部门的领导打听公司里的事。

    不问还好，这一问，她几乎是要晕厥了！

    万万想不到，“重生”回来的苏晚璃，竟然会有如此能力和魄力，几乎将整个祁氏集团都要卷走了！

    从祁氏集团离开后，苏晚璃第一时间去了警局。

    她将这段时间里收集到的相关证据递交给警方，控告苏晚萤谋害施伦的事实。

    她也同时控告苏晚萤杀害慕宝儿的事实，但奈何没有证据。

    随后，苏晚璃买了白菊，来到施伦的坟墓前。

    她放下白菊，点上香烛，鞠了三个躬。

    “外公，当初把你害死的人很快就会受到应有的惩罚，希望您能安息。”

    “虽然当初是您的女儿将我偷龙转凤，但我仍然很感激你能尽心尽力的疼爱我，照顾我，把我养大成、人。”

    “如果真的有来生，希望我们能真的成为一家人。”

    望着墓碑上的刻字，苏晚璃心疼的红了眼。

    尽管施琴的作所作为令她感到愤恨，但是她知道，如果没有施伦一直以来用心的照顾，她慕千璃或许早就已经死了。

    苏晚璃静默的陪伴了好一会儿，等香烛燃烬后，她才准备离开，可一转身，她就看到祁慕尘迎面走来。

    他一身黑色，栗色的头发被微风吹乱了些许，但他眉宇间仍然不失风度和魅力。

    看到祁慕尘手中捧着的白菊，苏晚璃的眼神一片冷漠，，“你来干什么？你还好意思站在我外公的坟墓前吗？”

    祁慕尘任由苏晚璃鄙夷，他平静的走到坟墓前，将白菊放下，跟着鞠躬。

    “祁慕尘，别假惺惺的，要不是你纵容苏晚萤，我外公现在就不会在这里长眠，苏晚萤是杀人凶手，你是帮凶。”

    听闻此言，祁慕尘微愣。

    他从不知施伦的死和苏晚萤有关。

    “滚，带着你的花滚，别弄脏我外公长眠的地方。”苏晚璃厌恶道。

    见祁慕尘没有任何动作，她走了过去，将他刚刚放下的白菊、花拿起，然后扔到他的脚边。

    “祁慕尘，你以为你现在送一束花，鞠三个躬就能让我忘记你当初所做的一切了吗？快四年了，我永远都忘不了那天你就是在这里，为了替苏晚萤出气，砸烂我外公的坟墓，挖走骨灰盒，你当着我的面，你做了什么你还记得吗！”

