    哪怕不是在夏季，非洲今天也烈日炎炎，二十多度的气温让背着帕特丽夏的吉德罗·洛哈特气喘吁吁地向前缓步行走。

    洛哈特头上的那顶精心打理的金色假发和平时的英俊姿态已经在夺命奔逃中不见了踪迹，汗珠布满了他光秃的头上，他的双眼淡漠无神，木僵的身体机械地迈动步伐，背后的小帕特丽夏也仿佛失去了所有力气般躺在洛哈特的背上，呆愣愣地看着地面。

    洛哈特和帕特丽夏身上的衣服早已在之前打斗和逃亡过程中被灌木和钩得破破烂烂，洛哈特上衣的袖子已经被他扯了下来，他利用这破烂的袖子将帕特丽夏固定在背上。

    在经过漫长的徒步旅行后，洛哈特总算能见到和草原一成不变景色不同的景象，远处群峰耸立，大山间隘口遍布，峡谷穿插森林密布——山间云雾缭绕，这是一座头顶赤道烈日的赤道雪山，这种景观在赤道地区极为少见。

    洛哈特这是第一次一口气走这么长的路，而且中途没有休息，更何况这一路帕特丽夏都趴在他的肩膀上，他累坏了了，身体上的疲劳加上精神上的创伤弄得他筋疲力尽，总算走进了山区密林，颤抖的手臂放下了背上的帕特丽夏，洛哈特这才一屁股瘫倒在地上。

    “还会有人追上来吗？”帕特丽夏张开干裂的嘴唇问道。

    洛哈特喘口气，被树叶刮出了细细血痕的脸上扯出了一个笑容：“是的，所以我们现在还得继续走，不要怕，看到远处那座雪山顶了吗？等我们爬上去就安全了，那里有很多巫师会帮助我们，然后我们就能回英国找你妈妈。”

    洛哈特没抵住诱惑有让自己奢侈地多休息了几分钟，对自己和小女孩用魔杖使用清泉如水灌了几口，然后他拖着两条腿十分吃力地背起帕特丽夏继续赶路，现在距离刚刚逃离的荒原还不远，想到那些时不时出现、正在搜索他们的食死徒他可没信心再在搜捕队手下躲过一次了。

    汗湿的衣服黏在洛哈特的身上，他感到自己的双腿越来越重，天气也似乎越来越热，而更为悲惨的是，洛哈特听到了自己和帕特丽夏腹内咕噜咕噜的轰鸣声。

    “等我们见到妈妈让她做杂烩菜给我们吃…”饥饿让帕特丽夏想念妈妈，手紧紧地攥着洛哈特的衣衫，她懂事地没有向对方要吃的，只是在光头男巫背后悄悄地啜泣——接着，小姑娘在洛哈特的怀里抽搐着抖动了几下，这并不是因为情绪，而是前几天在那暗无天日的石洞中，小姑娘被多尔芬施展钻心咒折磨后留下了后遗症，这几天夜晚中她无法安眠，经常被噩梦惊醒。

    “等我们回去，我会用司康饼填饱你的肚子…”洛哈特向往地说道，“经典的甜味有蔓越梅、香蕉、柠檬、巧克力等；咸味主要是加入火腿和芝士，有点像意大利馅饼…最后再配上一杯果酱红茶…”

    越说越饿的洛哈特打量着周围的环境，想要找到可靠的食物来源，直到他听到头顶上传来的扑啦啦煽动翅膀的声音，他抬起头在树之间发现几只鸟在叽叽喳喳地飞来飞去。

    这种鸟头顶一顶花冠一样的羽冠，可以像折扇一样打开和关闭，身上和翅膀上有黑白橙色的花纹，整体看上去很漂亮——但洛哈特稍微靠近了点才发现它们身上散发着一种很臭又很古怪的味道。

    哪怕气味让洛哈特想到了坟墓、腐烂树洞和鸟屎混合的气味，但饥饿也让看到这些鸟后的他心里痒痒的，光头男巫小心地抽出魔杖指向一只距离自己最近的鸟：“昏昏倒地。”

    但可惜他这次虽然准确地施放出了魔法，但面对这么小的目标以他的准头来说很难瞄准，鸟惊飞而去，不见踪影，其他的飞鸟全部因这突如其来的惊吓而飞起，发出了近乎于喇叭声的鸣叫，在天空中快速地向其它的地方掠去。

    洛哈特心急之下用魔杖对着他们不断地射出魔咒，但随着小鸟们的距离越拉越大，最后一只也没有被射下来，他垂头丧气遗憾地对着帕特丽夏说道：“真是抱歉，帕特丽夏。就像我昨天告诉你的，我其实对于魔法并不精通…”

    洛哈特此时再说起自己真实魔咒水平时，目光坦然，他现在说话不再用伪装时那种装腔作势油嘴滑舌，实实在在地面对小女孩说出自己的不足——之前在逃亡的路上，他已经将自己除了遗忘魔咒一无是处，通过遗忘魔咒获取别人的经历，然后编成以自己为主角的故事欺骗读者换取名声和财富的事情坦诚地和帕特丽夏交代了，他甚至还摸着自己的光头告诉了帕特丽夏，他最大的梦想是销售属于自己系列的护发水。

    “这是戴胜鸟，妈妈带我去公园看过。”小帕特丽将下巴放在了洛哈特肩膀上，虽然刚才在洛哈特施咒时咽了口水，但这时却故意对男巫说到，“它们是邋遢的鸟，从不清理拉在自己窝里的鸟屎，我不吃它们。”

    “等到了瓦加度，我听说当地巫师会用一种叫做“马托基”的香蕉饭招待客人，据说是以一种不甜的香蕉品种为原料，剥皮捣成泥状，蒸熟后拌上红豆汁、花生酱、红烧鸡块、咖喱牛肉。它是乌干达国宴的主菜。”洛哈特摸了摸帕特丽夏的头发，“这些鸟肯定没有马托基好吃，我们不吃它，走吧。”

    “嗯！我们不吃大臭鸟。”帕特丽夏用自己的手帮洛哈特擦了擦额头上的汗，“洛哈特你是最棒的，你今天又打倒了一个坏蛋！”

    这句夸奖让洛哈特露出了笑容，他又得意地扬了扬眉毛——他带着帕特丽夏这一路逃亡，确实利用遗忘魔咒和治愈魔咒先后打倒了几个来搜捕他们的食死徒，他感觉自己经过这在夺命逃亡，通过在生死关头的磨练，魔咒水平的确长进了一些。

    之后饥饿和困顿又让这一大一小两人在沉默行走，知道洛哈特突然大步往前走去，语气兴奋，“啊哈，小帕特立夏，仙人掌上面长着果实！看，长得多丰盛！”

    他们不远处长满了一大堆仙人掌，对顶端长者一些椭圆球形至梨形的浆果。

    虽然洛哈特小跑靠近，他身后的帕特丽夏忍不住伸出小手就想摘，却被洛哈特连忙拽了回来，“别动，让我用魔杖来，说起来有一年禁林里野猪泛滥的时候，斯普劳特教授用类似的东西，把它们当成天然围篱。”

    为避免自己的魔咒出错，洛哈特小心地放下帕特丽夏后小心翼翼地又远离她几步，接着对着那些小果实施展了飞来咒，然后惊叫一声向一边落荒而逃——连同那些长着粗刺的仙人掌也向他刚才站的地方飞了过去。

    灵活地逃过一劫的洛哈特又回到远处，地上有几堆裂掉的仙人掌一些带刺的梨型果实，他俯身用自己的树枝穿了一个起来，又小心翼翼地用魔杖捅破有些厚的外皮观察起来——里面是一颗一颗翠绿如小葡萄一样的果实，看起来水分十足，色泽诱人。

    “看起来有些像奇异果？”洛哈特在咕咕叫的肚子催促下，狠下心用魔杖挑起了一小块果肉放进了自己的口中，一种苦涩的味道便随着汁液的在他的口中爆开——不过富含的汁水让他感觉自己瞬间又活过来一般。

    帕特丽夏看着洛哈特的样子，不自觉地吞咽了一口口水，但似乎洛哈特完全没有分给帕特丽夏的意思，之见他又挖了一块果肉，放入了自己的口中，大口的吞咽着。

    小姑娘腹中饥饿，她忍不住自己伸出小手摸向了一边的果实去，连上面的毛刺都没碰到就被洛哈特抢先一步把她的目标目标串在了魔杖上。

    吉德罗含糊不清地说道：“小帕特丽夏，等我吃完，等我们上路后你在路上在吃。”

    帕特丽夏的泪水本来在眼眶里打转，闻言也乖巧的点点头，她以为洛哈特是嫌她吃东西速度慢，于是只是在一旁眼巴巴地看着洛哈特大口吞咽，三两下就把那一整个不算大的果实吃完了。

    洛哈特不像以前爱讲究一般，只是直接用手背胡乱地擦了擦嘴巴，他把剩下的几个果子也揣到了自己的兜里，俯身背起小帕特丽夏，继续上路。

    腹中饥饿而委屈的小帕特丽夏趴在洛哈特的背上，见洛哈特没有给他的意思，不由得低声呜咽，小手捂住了饿得隐隐作痛的肚子，可是吉德罗仿若没有听见一样在林中一刻不停地行走。腹内饥饿，加上受到钻心咒的影响，帕特丽夏小小的身躯此时抖动得更厉害了。

    走了许久，就在小帕特丽夏在吉德罗的背上开始昏昏欲睡的时候，吉德罗摇醒了她，并把剩余的果实都破开后都让她兜着：“小帕特丽夏，快吃吧，都是你的了，有些苦但看来没什么大问题，吃完我变水出来给你漱口。”吉德罗·洛哈特的草药课成绩不好，他可没办法靠学识就判断出刚才吃的实际被叫做梨果仙人掌的果实是否有毒，于是只能尝试使用了笨方法自己试了试，发现没问题后才放心让小姑娘使用。

