    　　

    　　“恩……我相信你。”唐韵心里虽然有些不舒服，不过还是选择了相信林逸。如果林逸真的和她们有什么，那自己想阻止也没有用。如果没有什么，自己还胡思乱想什么呢？

    　　

    　　“明天见面了，再给你详细说一下吧，今天电话里说也不方便，早点儿休息吧？”林逸说着话，就看到陈雨舒蹑手蹑脚的走了过来，虽然她脚步很轻，不过怎么能瞒过林逸的耳目？

    　　

    　　“恩，好的。”唐韵乖巧的应道，在挂电话之前，却是忽然鼓足了勇气，道：“我爱你。”

    　　

    　　说完，唐韵就飞快的不好意思的挂断了电话。

    　　

    　　林逸微微一愕，看到已经被挂断了的电话，嘴角露出了一丝笑意，唐韵，第一次这么说吧？

    　　

    　　陈雨舒有些失望，她发现了林逸在打电话，就小心的跑过来，想窃听一下，不然也对不起自己间谍舒007的称号啊，可是林逸没给她机会，很快的就挂断了电话。

    　　

    　　楚梦瑶这时候也是刚送了楚鹏展和福伯，关好别墅大门走回来，看到林逸收起了电话。

    　　

    　　“你在给谁打电话？”楚梦瑶本不是这种喜欢管闲事的人，不过今天也不知道为什么，鬼使神差的问了一句。

    　　

    　　“唐韵。”林逸很干脆的回答道。

    　　

    　　“哦，你们说了什么？”楚梦瑶随口问道。

    　　

    　　“啊？”林逸愣了愣，大小姐还关心自己和唐韵说了什么？

    　　

    　　“呃……你别误会！”楚梦瑶看到林逸的表情，不由得有些脸红：“我的意思是，现在是非常时期，有人想对付我，也有人想对付你！我就是想确认一下，打电话的到底是不是唐韵，万一是坏人冒充唐韵，刺探机密怎么办？”

    　　

    　　楚梦瑶一着急，说起话来就有些语无伦次了。

    　　

    　　“？”林逸倒是更加的愕然了，这些话，是大小姐说出来的么？怎么那么像是陈雨舒说的？难道是两个人在一起时间太久了，被同化了？不过还是说道：“没说什么，她就说她到医院了。”

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶听林逸这么说，也不好继续问了，道：“以后要是唐韵说了什么可疑的话啊，你要提前告诉我，没准儿有什么阴谋在里面！比如唐韵要和你上床之类的，你千万不要答应！以我看，唐韵是很清纯的，不能随意的做出这么放荡的事情来，所以事出无常必有妖……”

    　　

    　　楚梦瑶被自己的话都给震惊住了，自己说的什么乱七八糟的？恩……一定是今天晚上没有睡觉，太困了，开始说一些莫名其妙的话了。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，不过还是点了点头，今晚的人，都不太正常啊！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　药王不愧是药王！赵奇兵的双腿很快就被接好了，而且也敷上了特效药。至于他的脸上，则是已经涂过了康神医金创药，倒是不用药王操心了。

    　　

    　　而祝伯的情况就不是那么妙了，连药王看过后，都不由得大摇其头。

    　　

    　　“药兄，怎么样？”祝伯也看出了药王的为难。

    　　

    　　“祝老弟，不瞒你说，情况有些不好。”药王叹了口气：“你是全力之下，与人硬碰硬的！而对方也是全力而为……”

    　　

    　　“当时那人要继续对兵少下手，我也是没有办法，只能全力而为。”祝伯苦笑了一下说道：“药兄，您尽力就好，能不能恢复到巅峰状态，是无所谓的了……”

    　　

    　　“保命是肯定没有问题，不过恢复实力，就要看家主那边舍不舍得用天材地宝给你进补了。”药王说道：“如果灵丹妙药跟得上，半年左右，实力应该可以恢复，但是这辈子想要再突破，那就困难了，除非有什么奇遇了。”

    　　

    　　“突破我就不想了，能恢复就不错了，不过，家主凭什么为了我，动用大量的天材地宝？”祝伯也看得开，不过本身他也是因为突破无望，才被派到世俗界跟在了兵少的身边。

    　　

    　　“祝老弟，你也不用担心，你是为了兵少而受伤的，家主应该不会亏待你的。”药王说道：“李呲花已经去请示家主了，相信很快就有消息了。”

    　　

    　　的确，赵光印那边传来了消息，药王可以动用家族内的一些灵丹妙药，全力对祝伯进行救治。他这么做，也是因为祝伯在关键时刻救了赵奇兵一命，如果他要是亏待了祝伯，以后谁还敢给自家卖命了？这不是让人寒心么？所以赵光印自然不会做出那种卸磨杀驴的蠢事。

    　　

    　　而另外一个消息，则是带给赵奇兵的。

    　　

    　　李呲花兴奋的跑进了赵奇兵的病房当中，急切的叫道：“兵少，兵少，好消息啊！”

    　　

    　　“哦？有什么好消息？”赵奇兵已经不怎么疼痛了，现在满脑子都是找林逸报仇的事情，只是父亲那边没有消息，他也不敢贸然出手。

    　　

    　　“老板已经查明了，林逸和所有的隐藏世家都没有关系，家族通缉令发出去之后，没有什么人回应，也就是说，林逸并不属于隐藏世家的人。”李呲花还是习惯于叫赵光印老板，而不是家主！

    　　

    　　因为李呲花是赵家在世俗界的生意代理人之一，负责给赵家提供财富的。因为经商的缘故，所以李呲花习惯于叫赵光印为老板。

    　　

    　　“是么？那太好了！既然他不是从别的隐藏世家出来的，对付他就没有什么压力了！”赵奇兵听后十分开心的大笑了起来：“终于可以弄死他了！”

    　　

    　　“兵少，您也别高兴的太早了……老板说，他虽然不是其他隐藏世家的人，但是我们也不应该随意的动他，至少要摸一摸他的底细才行……”李呲花说道：“比如，他是不是一个人，是不是有其他的同门师兄之类的，避免杀了林逸之后，引来一些不必要的麻烦！”

    　　

    　　“还要调查？”赵奇兵的眼中闪过一丝不耐，的确，换做是谁被打成了这样，都不会善罢甘休，都想将打自己的人碎尸万段！赵奇兵也不例外，这一次受伤，让他失去了以往的沉稳，整个人的身上都充满了暴戾的气息：“那你还不赶紧去调查？跑过来还和我说好消息？好消息个屁！”<!---->

