    “你凝神聚意，试图向徒弟夏候圣典传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟夏候圣典传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟夏候圣典自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+38888，当前技能熟练度（38888/10000）。”

    “叮！你的徒弟夏候圣典突破瓶颈，修为晋升至一级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    “……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟韦信知传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟韦信知传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟韦信知突破瓶颈，修为晋升至一级武帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    一次又一次，一遍又一遍。

    杨帆不厌其烦，一波接着一波地开始灌顶传功，帮助这些新入门的弟子突破瓶颈，提升境界。

    在短短的半个小时内。

    戴星城外的护城大阵之中，已然接连传递出了上千次不同武者突破境界的灵力气息。

    有的是武师破境成为武宗，有的是武宗破境成为武王，有的是武王破境成为武帝，甚至于还出现了好几十位由巅峰帝尊直接破境晋级到半步皇者的气息！

    这些气息，并没有被护城大阵给刻意遮掩，每一位武者突破境界，戴星城内的诸多武者皆会有所感应。

    很多人都被这一波又一波没完没了的破境气息给刺激得脸红脖子粗，羡慕嫉妒恨。

    “为什么不是我？我也好想拜入杨师的门下啊！”

    “为什么老夫到了八十岁才突破到武宗境界，否则老夫现在也必然会在其中啊，这么好的机会，竟然就这么错过了，我好悔啊！”

    “哈哈哈……，我儿也在其中，我儿也在其中！我刚才已经感知到了我儿的气息，他突破了，他现在也是王者境了！我老朱家终于也出了一位王者了！”

    “……”

    城内，十数万人都在热切地关注着城外大阵中的一举一动，有人欢喜有人愁。

    城主府。

    拜师大典结束之后，唐志诚、吴道、田不器、方百越等一众半步皇者级别的大佬，全都被傅正卿给请到了城主府，热情款待。

    都是一方大佬，该巴结的时候还是要巴结一下的。

    毕竟，杨帆总有一天要离开，杨帆麾下的那六十一位半步皇者弟子也不可能永远都留在西北镇守府，傅正卿做为一域之主，还是要有一些自己的人际圈子。

    而这些从联邦中心城，或是从南江镇守府、槐化镇守府过来的大佬，没有一个不是背景深厚，平时更是难得一见。

    现在既然机缘巧合全都聚到了西北，傅正卿当然不会放过这样的好机会。

    哪怕短时间内培养不出什么深厚的交情，就算是混个脸熟也是好的嘛。

    结果。

    傅正卿才跟这些大佬们没拉两句家常，城外的护城大阵之中就开始接连有武者破境晋级的气息波动不断涌出。

    如果是一个两个也就罢了，还不会引起他们这些大佬的特别注意。

    可是，这却是几百上千人在接连不断地晋级破境，这特么就很吓人了有木有？

    很快，别说是唐志诚、吴道他们这些外来的客人，就算是傅正卿也开始按捺不住自己的好奇心，直接飞身越上城头，抬眼向破境气息集中出现的方位扫去。

    城外，空空如也，迷雾一片，别说是护城大阵，他们甚至连靠近城门处的出入通道都不能发现。

    “阿弥陀佛！这是我无相寺悟道师弟的气息波动，看样子，悟道师弟已然成功破境，晋级到了半步皇者境！”

    这时，悟凡大师突然轻打佛号，面露欣喜。

    刚刚那股冲天而起的半步皇者威压，正是与他同来的巅峰武帝悟道师弟的破境气息。

    没有想到，才这么会儿的功夫，卡在巅峰帝尊四十余年都不能突破的悟道师弟，终于如愿所偿，成功破境了。

    实在是可喜可贺！

    “咦，这股气息好像是我族弟李承愿引发出来的！”李同知也是眼前一亮，欣喜道：“他也成功破境到了半步皇者境！”

    “这是我联邦武大封老教授的破境气息！”

    “这是我城主府司马部长的破境气息！”

    “……”

    很快，在场的诸多强者全都辨认出了正在突破或是已经成功突破武者的气息波动，一个个兴奋不已，惊诧莫名！

    不用问，杨帆肯定是把他新收的那两千五百多位弟子全都给带到这护城大阵之中了。

    “没想到，杨帆小友竟然真的做到了！”

    “以一人之力，同时教导灌顶两千五百余弟子，真是了不起啊！”

    哪怕他们大多数人都想不通杨帆到底是如何做到的，但是事实就摆在眼前，根本就不妨碍他们对杨帆惊人手段的称赞与感叹。

    之前他们或许还心存疑虑，担心杨帆是不是有些好大喜功，一下收了这么多的弟子会不会力有不殆。

    但是现在，看到这一波又一波修为突破甚至于直接跨阶破境的晋级气息，他们心的疑虑全都在这一瞬间消散不见了。

    尤其是感知到他们所带来的那些修为处在巅峰帝尊境界的武者，接二连三地全都如愿突破到了半步皇者境，一众大佬的心态全都激动无比，甚至都有些开始后悔，他们带来的人还有些少了啊。

    半步皇者在人族的众多武者之中，已经算得上是金字塔顶上的一批大人物了，人族联邦之中每多一位半步皇者，高端战力就会有着一大截明显的提升。

    可是现在，在杨帆这里，这样的大人物及至强高手，已然可以批量打造了！

    这对整个人联邦来说，绝对是天大的利好消息！

    “会不会有些太过招摇了？”

    傅正卿身边，朱忆萍暗中向朱华南传音询问，语气之中忧色一片。

    “二姑多虑了。”朱华南道：“这算什么招摇，跟他之前满世界直播着斩杀了那么多的妖族半皇相比，眼前这个只能算是小儿科了！”

    “况且，这个时候招摇一些也没什么不好，有能耐有功劳就不能藏着掖着，就是要让别人全都能看得到。”

    “杨帆现在怎么着也算是在为人族为联邦培养人才打造至强高手了吧？他做得越多，对联邦的贡献就越大，在人族境域也就会相对地越安全。”

    “照我看，上次灵皇大人的分身之所以会及时出现，就跟杨帆这小子之前展露出来的那些才华脱不了干系。”

    朱华南看得清楚明白。

    杨帆这小子贼着呢。

    否则，在这连半皇强者的神念都能遮掩得住的护城大阵之中，如果不是这小子特别授意的话，这么多武者突破晋级的气息怎么可能会传递得出来？

    他这根本就是故意的！

    如今这个时代，做了好事不留名的才是傻瓜。

    杨帆就是故意要让外面的这些人看到，只要他愿意，多少至强高手他都培养得出来，他的存在对于人族联邦来说，到底有多么地重要！

    现在，看看周围这些半步皇者级别大佬们脸上的表情就不难发现，杨帆的目的已然达到了。

    不说别人。

    光是能够得到唐志诚与姚溥心这二人的肯定与认可，就足以让联邦中心政府给予杨帆以足够多的重视与肯定了。

    他们一个是联邦武大的正校长兼保安部副部长，一个是联邦中心城城主，从某种程度上，已然可以代表联邦政府的态度了。

    “是这样吗？”朱忆萍有些恍然地轻点了点头，“只要不会威胁到他的性命安全就好，这小子，现在可是越来越大胆了，真是不让人省心啊。”

    朱华南道：“二姑且放安心就是，这小子现在能耐得很，没那么容易会出事。”

    “今天在收徒仪式上你也看到了，他的眼神好得很，像是那些妖灵、人傀之类的异类，他打眼一扫就看了个底掉儿，寻常的妖兽，谁也别想悄不息地靠近他。”

    虽然很不愿意承认，但是现在的事实就是，杨帆的修为实力已然能够甩出他们这两个老祖好几条街了。

    他们与其在这里担心杨帆会不会遇到危险，倒还不如多想想办法该怎么提升自身的修为境界呢。

    否则的话，被一个重孙子辈的小的强给超过了，甚至还反过来要被照拂被保护，他们的老脸可是不太好看啊。

    “这倒是，我那乖孙可不是省油灯，厉害着那。”

    “以后看谁还敢不开眼来找他的麻烦，哼！”

    朱二姑傲娇点头，上午时的杨帆，确实威风得很，连在场那些半步皇者都束手无策的半皇人傀，硬是挡不住杨帆的随手一挥，就问你牛不牛逼。

    做为杨氏一族的隔代老祖，朱二姑脸上贼有光，与有荣焉。

