    第106章 众人震撼，恐怖的龙威

    瞧得泰坦雪魔王居然答应了自己的请求，曹炎也是顿时一愣。

    不过，他到底也是心思极其成熟之人，很快便是反应了过来。

    然后迈着步伐，一步一步朝着泰坦雪魔王走去。

    只是若是仅仅看着这无比沉稳的步伐，便是能够看出曹炎身上的那一股霸气侧漏之感。

    仿佛就是一个冰冷无情的杀手一般。

    “泰坦雪魔王，没有想到你居然敢和我决斗，这倒是让我感到了一些意外啊，你可能还不知道吧，你虽然有着二十万年的修为，但我若是想要杀你的话，便是宛如捏死一只蚂蚁一般，简单无比。”嘴角轻轻上翘，曹炎的双目之中尽显不屑之色。

    凌厉的目光之中，释放着一股杀机。

    曹炎一脸平静的站在原地，虽然眼前的泰坦雪魔王比他高出了不止一倍的个头，但就算是这样，他的脸上却是依然没有露出任何的害怕之色。

    在他那平淡的面庞之下，无一不展露出了少年的自信和风采。

    如此少年，当真是宛如神仙一般。

    一旁，冰帝在瞧得曹炎居然敢如此挑衅泰坦雪魔王的威严，心中一时间也是不禁有些感慨万千，一双细嫩的小手更是忍不住的轻轻握紧了一些。

    随着双手的紧紧握住，丝丝香汗，从掌心溢出。

    “曹炎这家伙，真的能够战胜泰坦雪魔王吗？他不会只是为了在我面前出风头，然后俘获我的芳心吧？”冰帝的神色有些复杂，还有些说不出的古怪。

    她一双美眸在此刻牢牢的锁定着曹炎那一道略显单薄的身躯，不知为何，只是这样的注视着这道身影，她便是能够感受到一股无形的压力。

    太奇怪了！

    “哇哈哈哈，小子，你倒是狂妄啊，敢这么和我泰坦雪魔王说话的人类，你倒还是第一个，放心吧，今日我来取你的性命，下地狱之后，别忘了是我杀的你。”泰坦雪魔王忍不住大笑出声，他虽然在曹炎的身上感受到了一些奇怪的地方，但却不以为然。

    要知道，他泰坦雪魔王可是极北之地主宰一般的存在，实力超然。

    在整个极北之地中，唯一能够让他感受到忌惮的也只有冰帝和雪帝而已。

    至于眼前的曹炎，只不过是区区一个人类而已。

    一个人类，竟然敢挑衅他？

    谁给你的勇气呢？

    “泰坦雪魔王，你不会真的以为我只是一个普通的人类吧？枉你还是极北之地的霸主，竟然愚蠢到了这种程度，看来倒是我高估你了，我本来还以为你会有一些智慧的，你这样的一只井底之蛙，今日便死吧。”看着泰坦雪魔王那无比魁梧的身躯，曹炎只是轻轻摇了摇头，脸上不禁露出了惋惜之色。

    说实话，他和泰坦雪魔王之间倒是也没有什么太过于深刻的仇恨。

    但是，泰坦雪魔王竟然试图染指他曹炎的女人。

    单论这一点，他就有一万个理由干掉泰坦雪魔王了。

    “好啊，你这个人类小子倒是很有趣啊，既然如此，那你也就不用再废话了，有什么手段你就都使用出来吧，我倒是很想看看，你究竟能有什么能耐。”泰坦雪魔王的嘴角有着一丝讥讽之意，他能够感受到曹炎身上的修为只有魂宗而已。

    一个魂宗，竟然敢口出狂言？

    还想要战胜他泰坦雪魔王？

    请问，你是在搞笑吗？

    谁给你的勇气呢？梁静茹吗？

    “好，既然你想要感受一下什么叫做死亡的味道，我便成全你吧，今日之后，极北之地将再也不会有你泰坦雪魔王了，我说的，耶稣也拦不住！”曹炎的嘴角浮现出一抹嘲弄之意，语气傲然到了极致！

    这般胆识和气魄，当真是惊为天人！

    说完，曹炎也是没有继续和泰坦雪魔王废话下去了，他轻轻举起了一只手掌，放在了额头之前，动作略显神秘。

    紧接着，一道冰冷的声音骤然响起。

    “聆听我的召唤！出来吧，我的第二武魂，太虚古龙，让这些愚昧无知的蠢蛋见识一下你毁天灭地的力量，哈哈。”曹炎轻轻抚摸着自己的额头，很快，一个古老而又深奥的龙纹图案，缓缓浮现而出。

    龙纹图案之上有着复杂的纹路显现而出，看上去颇有一番神秘的味道。

    紧接着，当曹炎的这些声音落下之后，只见其身躯表现瞬间有着金色的光芒涌现而出，这些光芒之中蕴含着神圣的气息，甚至还有强大的龙威。

    光芒的出现，并没有持续太久的时间。

    等到这些金色的光芒彻底的消散之时，曹炎的身后已然是出现了一头散发着神圣气息的龙影，虽然这仅仅只是一道虚幻之影，但其中蕴含的庞大力量，却是不可小觑！

    毕竟，太虚古龙的力量，足以毁灭一切！

    哪怕是九十九级的绝世斗罗，都无法抵挡太虚古龙的力量。

    而这，便是曹炎这第二武魂的霸道之处！

    若是用一个词语来形容的话，便是恐怖如斯！

    “我的天哪，这究竟是什么力量？太恐怖了吧，好强悍的龙威啊，这股强大的力量简直比帝天还要恐怖，这力量怎么会出现在你一个人类身上呢？不可能！”泰坦雪魔王的目光已经是呆滞了，他声音颤抖的说出了这些话，彻底傻眼。

    这一刻，几乎没有人知道泰坦雪魔王的内心深处究竟发生了怎么样翻天覆地的变化。

    如此强大的龙威，简直可以和帝天媲美。

    甚至，就连帝天身上的龙威，都是不能和曹炎的第二武魂太虚古龙想比。

    这，便是差距！

    何其明显的差距啊！

    就在泰坦雪魔王心中震撼不已的时候，他的目光忽然在这一刻落在了曹炎的脖子上面，然后，他的目光仿佛在这一刻凝固！

    “我的天哪，你脖子上戴着的竟然是帝天的逆鳞，你是怎么拥有的？你该不会把帝天给杀了吧？”泰坦雪魔王惊叫出声，曹炎脖子上悬挂着的那一块鳞片，他自然是认得。

    这块鳞片，不正是只有帝天身上才能拥有的逆鳞吗？

    怎么会出现在这个小子的身上？

    难道说？

    帝天被这个小子给宰了？

    想到这个可怕的结果后，泰坦雪魔王顿时倒吸了一口凉气，他的脸庞都是变得煞白了下来，宛如见到了鬼一般。

    但他心中无比清楚，眼前的这个少年，简直比鬼还要恐怖！

    哪怕说他是一个神，都不为过！

    “呵呵，算你有眼光，帝天在我眼中也只是一个蝼蚁罢了，不过你说错了一点，这块逆鳞是他跪着求我收下的，不仅如此，他甚至还叫了我一声爸爸。”曹炎随意的笑了笑，他也是没有想到，泰坦雪魔王竟然能够认得帝天的逆鳞。

    不过，这也仅仅是让他略微感到一些意外罢了。

    仅此而已！

    (本章完)

