    陈建华一听，

    顿时觉得自己机会来了。

    他觉得自己与魏书记之间恐怕是无缘了，现场这么多人想要攀附魏书记的关系，就凭自己恐怕并不容易攀附到魏书记的关系。所以，他干脆放弃魏书记转而去攀附陈洛东。

    陈洛东虽然不及魏书记，但是在江北市，甚至整个G省。

    陈洛东也算是说一不二的主儿。

    他不仅在白面上位高权重，暗中也是一个地位很高的人。

    若能够攀附到陈洛东的关系，也是极好的。

    “陈老大，你好。”陈建华急忙走上去。

    “你好。”陈洛东点了点头。

    正当陈建华要说话，

    陈洛东却直接与他擦肩而过，留下陈建华一人在风中凌乱。

    “陈老大。”陈建华急忙追了上去。

    陈洛东却走到了陈海华与李长烨面前。

    “陈叔，大病初愈，我送上一块新疆和田玉给您镇寿。”陈洛东大笑道。

    此时，

    背后阿龙双手抱着一块和田玉上来，

    那是一块半人高的泛黄的玉石，那一块玉石极为精美，雕塑成了一座玉石观音。雕工精致，做工细腻，十分的迷人。

    “哇，这是和田玉吗？”

    “我听说新疆和田玉可是名冠天下，极为昂贵，那可是以克为单位啊。”

    ……

    众人惊呼。

    半个人高的和田玉，那该有多贵啊。

    况且，

    这一块和田玉论品相，论质地，论雕工……那可都是一流的存在啊。

    众人难以置信。

    陈海华激动的说道：“陈老大，你能来便已经是给我陈家添光了，没想到，你竟然还带来了如此重礼，实在令我汗颜啊。”

    “陈叔，你我本就一家亲嘛，哈哈！”陈洛东哈哈大笑。

    陈海华先是愣了一下，随即也跟着笑了起来：“没错，没错，五百年前咱们就是一家啊。”

    “哪里。”陈洛东拉着陈海华的手，道：“现在就是一家亲。”

    “陈老大真是客气啊。”陈海华极为感慨。

    陈洛东这种省内数一数二的扛把子，放在平日都不带搭理自己的，如今却对自己说是一家人，这简直让陈海华有一种受宠若惊的感觉。

    他陈海华当了一辈子的普通人。

    也只是在八年前有李家的帮助，才让陈家过上了好生活。若非李家的协助，恐怕陈家之人依然只是社会底层，陈家二子恐怕只能给人打工，陈家的子嗣也只能依附在别人的鼻息之下存活，永远也不可能活的如此精彩。

    而如今，

    陈海华顿时又一种高官厚爵的感觉，就好像自己的人生一下子达到了巅峰。

    “一家人，又何须客气？”陈洛东笑道。

    “是是是。”陈海华点头，道：“以陈老大请入座。”

    陈洛东大步朝着宾客席位而去。

    一时之间。

    陈家极为热闹，有些人本来并不想来，但是碍于平时的颜面，所以今天不得不来。

    可是，

    今天他们却感觉就有些不虚此行啊。

    想到这里。

    陈建国和陈建华两人相视一眼，两人面面相觑。

    “老大，这小子……”陈建华凑了过去。

    “我知道。”陈建国点头，然后说道：“今天不宜与他闹翻，而且，此子似乎确实与魏书记和陈老大关系匪浅。在没有弄清楚他的状况之前，我们还是不要和他正面抗衡。”

    “没错！”陈建华点头，道：“今天来这么多贵客，如果我们陈家自然不能闹出丑闻来。”

    “嗯！”陈建国点头。

    随后，

    陈建国哈哈大笑：“诸位，欢迎大家来到陈家，今日陈家蓬荜生辉。”

    家宴开始。

    众人举杯齐欢。

    酒过三巡。

    魏安国和陈洛东便起身离开了，其余宾客本就有离去之意，但是看到魏书记和陈老大都未曾离去，便也就没有离去。

    此时，

    魏书记和陈老大都走了，这帮人也纷纷告辞。

    望着狼藉的现场，陈家人丝毫不感觉道任何的反感，却极为兴奋。

    陈海华站了起来：“你们都听好了，从今以后，江南铜矿归还李家，明天开始办理交接手续。”

    “什么？”

    “铜矿归还李家？”

    “你不是开玩笑吧？”

    ……

    陈家之人顿时炸锅了。

    陈建国和陈建华彻底傻眼了。

    那个铜矿可是陈家的核心产业，如果没有了铜矿，光靠其他的几个产业根本就难以存活。

    这么多年过去了，那些产业的收益微乎其微，尤为铜矿年收益上千万。

    如果没有这个铜矿，陈家可谓是捉襟见肘，举步维艰。

    如今，

    陈老爷子竟然要把这个铜矿归还李家？这莫不是疯了吗？

    “爸，你不会是认真的吧？”陈建国尴尬笑道。

    “你以为我在开玩笑吗？”陈老爷子冷笑道。

    陈建国皱着眉头，然后说道：“可是，这个铜矿是我们陈家的，凭什么给李家？”

    “这个铜矿怎么来的，你心里不清楚吗？”陈老爷子冷笑一声，道：“就当这个铜矿是李家托管在陈家，我们拿了八年收益，如今也该归还给李家了。”

    “不行！”陈建华当即跳起来了，说道：“没有这个铜矿，陈家就彻底完了。”

    “以前没有它，我们陈家也没饿死。”陈海华态度坚定，道：“这个家，还是我说了算。”

    现场顿时安静了下来。

    长辈说话，晚辈不敢插嘴。

    陈家之事，外戚也不敢多言。

    陈海华认真的说道：“不管怎么样，这件事情就这么定了。”

    “反正我不同意。”

    “我也不同意。”

    陈家两兄弟坚决反对。

    他们非常清楚这两个铜矿对于陈家的重要性，一旦失去了，陈家将彻底从家族之流除名，从此往后便再也没有今日的繁华。

    “小烨，这个铜矿乃是李家资产。”陈海华拉着李长烨的手，道：“当初这两个混账东西以不耻的手段夺取，今日便还给你。”

    陈建国和陈建华脸色难看。

    谁料，

    李长烨却摇了摇头，道：“铜矿我就不用了。”

    众人愕然。

    陈家两兄弟也露出了难以相信的表情。

    “为何？”陈老爷子问道。

    “这铜矿给我也没用。”李长烨摇了摇头，道：“但是，从此以后，陈家与李家便再无关系。”

    世间财富对李长烨而言没有丝毫诱惑。

    他之所以回陈家，不过是为了与陈家做一个了断。

    说完，

    李长烨拉着陈芸离开。

    陈海华失落的坐在椅子上，道：“完了，完了！”

    “父亲，只要有这个铜矿，我们陈家就完不了。”陈建国宽慰道。

    “你懂什么？”陈海华瞪了陈建国一眼，骂道：“陈家彻底失去了一次腾飞的机会！”

