    “你不是来找千机堂消息的么，是不是还为那钥匙的事情？喏，那就是我爹找天机堂打造钥匙要锁的东西！”烈琰说道。

    “也不单纯是为了钥匙的事情……”突然，安易望着那盒子上的花纹突然愣住了，那花纹形成一个圆圈，青龙白虎朱雀玄武镇压四个方位，中间的则是一只涅槃的凤凰。

    “有些奇怪！”安易低声说道。

    “什么奇怪？”烈琰也凑了上去，“这个盒子我爹爹可宝贝了，谁也不让动，所以才请千机堂打造了这把锁与钥匙！”

    安易摇摇头：“这盒子上的图案，一般来说，木为东方，甲乙，青色，青龙；火为南方，丙丁，红色，朱雀；金为西方，庚辛，白色，白虎；水为北方，壬癸，黑色，玄武，而中央一般为土，戊己，黄色，黄麟，就是麒麟，这上面却是一只凤凰，实在是有些奇怪！而且很明显这锁与盒子是一体的，所以说，不是千机堂打造了锁与钥匙，很可能这盒子都是千机堂所打造！”

    烈琰一愣：“老爹说过，这盒子是故人相送，难道这故人是千机堂的人？”

    安易突然觉着自己以前的思路可能有问题，或许那如意锁也是千机堂的人打造，所以这个天千机堂一定与云霓还有烈鼎丰都有关系。

    还有最近与千机堂有关的玉雕像……

    安易觉着这个千机堂是越来越神秘了！

    “娘娘，您没事吧？”这会儿，阿炳的声音在书房外响起来。

    “真是胡闹，怎么敢对广平王妃这么无礼？”烈鼎丰的声音也响起来。

    看来所有的人应该都在书房外聚齐了。

    安易上前，打开了书房门。

    阿炳与陈肖五就站在书房外，梅姨娘神色讪讪的，见到安易行了礼：“参见广平王妃，不知道广平王妃光临，有失远迎，倒是让广平王妃笑话了！”

    梅姨娘虽然以前是个姨娘，可是如今却是烈府唯一的女主人，所以只是行了半身礼，毕竟烈鼎丰以前是一等公，梅姨娘勉强算是个一等公夫人！

    安易说道：“那槐树是我不小心推倒的，毁了夫人的暖棚，明日我让王府的人来修！”

    不等梅姨娘说话，烈鼎丰赶紧说道：“哪里敢劳烦王妃娘娘，今日我就会让人修好！

    “那就多谢烈老爷子！”安易点了点头，又说道，“烈老爷子，有些事情还想请教您！”

    烈鼎丰示意梅姨娘赶紧下去，也就请了安易一起回到了书房中。

    “琰儿，你也回避一下！”烈鼎丰看了看烈琰说道。

    烈琰一愣，还想要说什么，烈鼎丰眸色凌厉，烈琰只得退了出去，与阿炳等人一起站在门外。

    烈鼎丰上前亲自关上了书房的房门。

    安易坐下来等着，相信她进了这书房，看到了那盒子，烈鼎丰应该没有什么好隐瞒的了！

    “王妃娘娘，您是来问千机堂的？”烈鼎丰问道。

    安易点点头：“但是现在我也想知道那个盒子的来历！”

    安易指了指烈鼎丰头顶上的盒子，“这盒子是不是也是千机堂打造？烈老爷子与千机堂的人很熟悉？”

