    激动的大喊在虚空上回荡，立身在鬼族大地上的人族修士兴奋不已，心潮滂湃。他们仰望着苍穹，望着立身在虚空上的姜小凡，个个报以最崇敬的呐喊。

    “狠人！”

    “狠人！”

    “狠人！”

    神能波动弥漫四方，诸多修士舞动着手中法宝。

    不仅是人族修士，妖族许多人也望了过来，眼中同样带着浓浓的钦佩。古族崇尚强者，而姜小凡更是妖族这个时代的名义主人，妖族大军即是崇敬又是自豪。

    “师傅！”

    旁边，张痕握紧了拳头。

    师尊如此强大，受人敬畏尊崇，他作为弟子自然很高兴。

    眼前的这一幕让姜小凡微愣，旁边的邪尸则是直接开口，道：“本座说的真没错，这么一场大战下来，你小子的人气可是高到了顶峰，简直堪比人祖了。”

    “我没想过这些。”

    姜小凡摇头。

    他一直以来都是按照自己的道在向前走，从来不在意别人的看法。他知道自己没有做错过什么，自从踏入修道界以来，他所做的一切问心无愧。

    “狠人！”

    “狠人！”

    “狠人！”

    高喝之音不断响起，一浪高过一浪。

    对于一起杀向鬼族的紫微修士，妖族并没有反感和排斥。此刻，数千人族修士同时呐喊，手中法宝齐齐朝天，如同凯旋而来的征战大军。对于姜小凡而言，斩灭三大古族，他只是替故人兄弟报仇雪恨，而对于人族众多修士而言，他却是人族的英雄，理当敬畏。

    “呼！”

    幽风滚滚，席卷而来。

    不久之后，围在这个地方的人族修士缓缓散去，妖族大军也在其它几尊妖王的带领下朝着阴川谷而去。那里是妖族在紫微的大本营，自然要回去那里。

    “把龙脉收走。”

    姜小凡道。

    他和浑天老祖等数十尊三清古王一起动手，各自施展超级大神通，将鬼族大地下的四条无缺龙脉全部移到了他体内的小世界中。一时间，这片小世界足足有了十二条无缺的龙脉，令这方空间变得无比的仙灵。

    “话说小子，吴家和夏家那里的龙脉，什么时候去取？”

    邪尸道。

    “两大家族传承了数十万年，其下的龙脉已经近乎根深蒂固，想要移走它们会有些难度，需要花费一段时间。我在其中布置了引灵阵，使之慢慢松动，若是我和诸位前辈同时以三清神力催动，大概在明天就可以将之全部收走。”

    姜小凡回答。

    这也是他让妖族强者留守在吴家和夏家那两片残土上的原因。

    “那还等什么，现在就去。”

    牛魔老祖道。

    “不错，现在就过去，取走剩余的龙脉。“

    “老夫也这么认为。”

    “走！”

    数十个老妖怪先后开口，个个蠢蠢欲动。

    他们知道那十六条龙脉将有大用，因为姜小凡已经明言，之后要创建新的不朽传承，他们需要这些龙脉来作为传承的根基。数十老妖怪以前独自闯荡，形单影只，现在姜小凡要创建一个大教，他们都将是元老，自然有些兴奋。

    “好，我们走！”

    姜小凡点头。

    他身上散发出一团朦胧的幽光，包裹着众人刹那间消失。

    很快，他们出现在了吴家的残土上，没有多余的话语，数十人直接动了起来。姜小凡设下了引灵大阵，此刻将心法传入数十老妖怪心中，他们一起催动三清神力，相助引灵大阵快速成长。

    “嗡！”

    半天之后，引灵阵图大成，散发出璀璨的银辉。

    “可以了！”

    姜小凡道。

    引灵大阵以他为主导，此刻，在数十老妖怪的神能牵动下，他通体流转银色神光，牵动着大地下的八条无缺龙脉缓缓升腾而起。

    “嗷！”

    隐约间，龙吟之音响彻苍穹，慑人心魂。

    “好东西啊！”

    浑天老祖双眼发光。

    八条无缺龙脉最中央，一张巨大的银色阵图横贯其中，缓缓的旋转，将八条龙脉完完全全的笼罩在其中，慢慢移向姜小凡撑起的神秘世界。这是一个艰难的过程，纵然数十三清古王一起出手也很不容易。

    又过去半个时辰……

    “累死了！”

    有老妖怪开口，擦掉了额上的汗水。

    几乎一天的时间，一行人不断催动神力，而后小心翼翼的将八条龙脉移动到了姜小凡体内的神秘世界中。一刹那，这片世界内龙吟惊天，二十条无缺的龙脉汇合在一起，散发出冲天的神辉。

    “这可真是……”

    浑天老祖啧啧称叹。

    姜小凡撑起的小世界实属神秘，再加上二十条龙脉汇聚其中，此刻的场景实在有些璀璨夺目，令数十三清古王个个心惊。

    “我们去夏家。”

    姜小凡道。

    他收起了小世界，让妖族镇守在这里的修士回阴川谷去。

    “唰！”

    虚空裂开，一行人直接跨了进去。

    很快，他们从数百万里外跨出，出现在夏家的残破大地上。

    “少主。”

    妖族有强大的妖王迎了上来。

    姜小凡点头，他和浑天老祖等人故技重施，以三清级数的神力催动引灵阵图的成长。不久后，引灵阵图大成，在数十三清古王的合力牵动下，大地下的八条龙脉升腾而起，被移到了姜小凡撑起的神秘小世界内。

    这一刻，姜小凡的小世界中足足有了二十八条完整的龙脉。

    “大功告成！”

    牛魔老祖拍了拍胸口。

    一行人立身在夏家的残破土地上，望向四周，个个心有所感。传承了数十万载的不朽家族，如今在短短的几天时间里尽数灭亡，实在令人感慨颇多。

    妖族留在这里的人离开，由妖族的一尊三清古王带领回归阴川谷。

    “走。”

    姜小凡道。

    这一刻，他心中的怒意渐渐消散，整个慢慢变得空灵起来。

    “嗡！”

    前方的空间裂开，他和数十老妖怪前后跨入其中，直接消失在原地。

    幽冷的风从远处刮过，卷起丝丝沙尘。这里本是夏家的立族之所，然而现在，这个地方成为了一片废墟，曾经的辉煌散去，只留下了一片残破的土地和满地的尸骸，场景令人触目心悸。

    几乎在同一时间，紫微星沸腾了……

    魔族，修罗族，鬼族，三大古族被姜小凡带领大军灭杀，斩了个一干二净，这则消息很快传遍了整个紫微大地，令所有修士心惊不已，近乎当场石化。

    “那狠人又出现了？”

    有人开口，第一句就是这样七个字。

    “自然出现了！”有人稍稍知情，道：“消失两年多，不知道去了哪里，此次出现后，或许是因为故人遭难，这狠人直接对三大古族动手了，血杀千万里。”

    “不会吧？那可是三大古族啊！”

    许多人都不信。

    然而很快，当有亲眼目睹过那几场杀战的人族修士愤怒展出一道道精神烙印后，所有人都怔住了，大半天没有说出一句话来。

    “三大古族……真的被灭了……”

    许多人死死瞪大了双眼。

    望着这些精神烙印，有些人依旧不信。不久后，有胆子较大的人皇散修靠近了魔族的所在地，望着前方的场景，脸色顿时吓的一片惨白。

    入目是满地的尸骸，血水横流，染红了大片土地。

    这之后，有人前往了修罗族和鬼族在紫微的大本营，所见与魔族一模一样。

    “真的被灭了……”

    诸多修士近乎呆滞了。

    这对紫微天下的冲击实在太大了，然而就在不久后，又一则爆炸性的消息传出，令整个紫微星彻底安静了。所有的大小门派死寂一片，久久无人开口言语，难以说出一句话来，完全被镇住了。

    “朱家，吴家，夏家……被灭了……”

    这则消息一出，整个紫微顿时变得动乱起来，诸多修士脊背都在冒寒气。

    朱家，吴家，夏家，这可是三个传承了数十万年的不朽家族啊，是真正君临紫微的超然大势力，俯视了紫微修道界数十万载，于紫微修道界而言，它们是如同帝皇般的存在。可是现在，这样的几个大族竟然也被灭了？

    有极为强大的玄仙散修知晓几个隐藏家族的所在，立刻亲身前往，因为这名玄仙并不相信三大家族真的被灭了。然而当他赶到朱家的所在地后，前方的场景落入眼中，令他整个人顿时呆滞了。

    “真的……被灭了……”

    残破的疆土，焦灼的大地，血水汇聚成了一条小河。

    地表上的血液已经近乎干枯，但是却显得更加令人心悸和恐惧。那一具具碎尸令人喉咙发堵，纵然为玄仙强者也禁不住脊背发寒，脸色唰的变得一片惨白。

    真实场景被见证，消息很快得以证实……

    紫微修道界彻底沸腾了，诸强心悸，惴惴不安。三大古族被灭了，一直君临紫微修道界的三个不朽传承也被灭了，紫微星的格局瞬间被打乱。

    对于紫微修道界而言，这是一场史诗级的震颤。

    “那狠人……他现在到底变得有多可怕了啊……”

    有人心寒。

    三大古族和三大隐藏家族被灭，天下人不难猜出这是谁人所为。

    两年的时间里，秦罗等人遭到六个大势力的联合追杀和迫害，现在姜小凡出现，自然不可能放过六个大势力。三大古族已经确认是被姜小凡带人毁灭，那三个隐藏家族的毁灭自然也不会有疑惑，绝对是毁在同一人手中。

    ps：感谢狂草的时间的捧场，谢谢。