    第三天。

    曼谷的空气中，都弥漫着一股紧张与亢奋的味道。

    大皇宫附近的街道已经彻底戒严。

    扎拉亲自坐镇，这三天他将监控室当成了自己的办公室，几乎没合过眼。

    太重大了。

    上到贵族，下到普通百姓，都在传萧阳和察猜生死战的消息，以及颜洛妃100亿的豪赌。

    这个节骨眼上，要是稍微出了一点问题，都会掀起轩然大波。

    “督察大人，你觉得这次萧阳先生能赢吗？”

    一名值班的小警员不禁问道。

    扎拉苦笑，不知如何回到。

    他现在只希望萧阳能赢，否则辛瓦世家绝对会对整个傣国进行洗牌。

    到时候他不但得丢掉性命，所有和这件事有关的人的，都会掉入无尽的深渊。

    可萧阳真的能赢么，对方可是大神榜排名99的察猜啊！

    “督察大人，您快看，又有一批记者想要混进去！”

    扎拉连忙看向前方的巨大屏幕。

    屏幕上被分成了数十个小格子，每一个格子都对应着一条街道。

    只见一群记者，正闹哄哄的和路边的守卫争执。

    “都赶走，在大夏武盟和傣武盟没进入之前，杜绝一切记者和游客。”

    扎拉头疼的要命。

    这些记者可不是报道明星花边新闻的狗仔队，来头都极大。

    每一个记者后面，都站着一个国家的大使馆。

    他只希望两方的人员都快点入场，否则自己正扛不住那些外界压力了。

    另一边。

    辛瓦世家，四面佛前，上百核心族人皆是到场。

    所有人都站得笔直，包括马拉和泰尔，都肃穆的站在佛像下面，静静的等待着。

    除了这些人，还有将近五十名傣武盟的强者，都是蜕凡境初期和中期的高手。

    这时，远处的假山突然传来一声巨响。

    众人都见怪不怪了，这些天，察猜不知道毁坏了多少这样的假山。

    他们的眼中，只有崇拜的狂热。

    马拉抬头看去，只见一个穿着迷彩服的男人，身体陡然出现在空中。

    眨眼不到的工夫，男人身体化作一道残影，出现在他的面前。

    “恭迎老师出关！”

    泰尔激动的发抖，身体弯成了九十度。

    “恭迎察猜大人出关！”

    其余人，出了马拉之外，全部单膝下跪，声线激动得颤动。

    这注定是辛瓦世家迎来最大转变的一天。

    因为，今天过后，辛瓦世家的耻辱，将被永久洗刷。

    从今天起，傣武盟也将被推向傣国武道界最辉煌的时刻。

    察猜看了一眼身前的众人，冷声开口。

    “出发，大皇宫！”

    这三天时间，他虽然在破天崩这方面毫无进展，但他的实力毫无疑问的又长进了不少。

    佛像广场前的几十辆豪车齐刷刷的被打开车门。

    察猜走向最前面的一辆，马拉和泰尔就恭敬的跟在身后。

    其余人都在第一时间上车，眼中的亢奋，逐渐变成了浓浓的杀意。

    今天，萧阳逼死！

    ……

    曼谷的一家私人别墅内。

    宁珊守在泳池旁边。

    泳池里，全部是黑色如墨的药水。

    但很快，这些药水以肉眼可见的速度变得清澈。

    泳池中，一抹倩影暴露出来。

    那些药水，就像都被她吸收进体内一样。

    此人，正是南宫玉。

    她娇躯微微一抖，体表的皮肤立即变成了金色，仿若一尊黄金打造的金人。

    宁珊面色一喜：“师父，你练成《金刚不坏功》第三层了？”

    “要不是萧阳办事不靠谱，我第四层都练成了。”

    南宫玉冷冷地回了一句，裹上浴巾，从泳池出来。

    “今天是第几天了？”

    “正好是第三天，明天就是武道交流会正式开始的日子，师父，我们要去吗？”

    “当然要去。”

    南宫玉看着自己已经恢复正常肤色的皮肤，眼中的战火燎原。

    “这么好验证实力的机会，我怎么能错过。”

    她转头看向曼谷五星级大酒店的方向：“出发吧，估计她们也已经动身了。”

    酒店内。

    小朱莉穿着一套非常可爱的公主裙，在镜子面前蹦蹦跳跳。

    爱丽丝明显经过一番精心的打扮，无论穿着还是妆容，都美得无可挑剔。

    “姐姐，你好漂亮啊，你的老情人看见你，一定会后悔没有加入我们大鹰的。”

    爱丽丝揉了揉小朱莉的脸蛋：“姐姐可不是打扮给他看的。”

    “啊，那是给谁看啊？”

    小朱莉不解，随后像是明白了什么。

    “哦，我懂了，姐姐是打扮给那些其他的女人看的。”

    “你老情人身边的女人各个都和小朱莉一样漂亮，如果不精心打扮一番，姐姐很有可能会落入下风。”

    随即她背着双手，装作一副小大人的模样。

    “哎，当强者身边的女人，真是苦恼。”

    爱丽丝见这模样，被逗得合不拢嘴。

    不过小朱莉的确说得没错。

    虽然自己不在乎这些，但内心深处，还是让她有种想要压过萧阳身边所有红颜一头的想法。

    而与她有同样想法的，还有海瑟薇。

    游轮上，第一次进入了空前地忙碌状态。

    十几个女仆来回进出船舱，手里都捧着不同样式的衣物。

    只不过从轮流出入船舱的频率就能看得出来，海瑟薇对这次的见面非常重视。

    甲板上的阿道夫无奈摇头。

    就在这时，一道动听的声音响起。

    “阿道夫，我穿这身衣服怎么样？”

    海瑟薇从船舱里走了出来。

    白色的连衣裙，腰间系了一枚简约的蝴蝶结样式的铃铛。

    修长白皙的美足，踩着一双细跟的水晶鞋。

    海瑟薇轻轻转动了一下身子，瀑布式的秀发在空气中微微摇摆。

    “阿道夫，你怎么了？”

    “没……没什么。”

    阿道夫从愣神中清醒过来，羡慕道：“公主，萧阳今天是全天下，最幸福的男人。”

    他深深地吸了一口气，心中暗道，萧阳这次即便是战死，也死而无憾了。

    萧阳的这些红颜知己，都在为了见到他而精心打扮，像要给彼此留下一个美好的印象。

    唯独两人，丝毫没有往这方面想过。

    仙蒂已经离开了酒店，高高地坐在王座上。

    下方的德古拉伯爵，侯爵，以及吸血鬼族人，都恭敬地听候命令。

    她向萧阳撒了个慌，并没有将族人遣散回去，而是形成了一股暗中势力，无时无刻地监视着曼谷的动向。

    “女王大人，辛瓦世家，傣武盟，大鹰皇室的公主爱丽丝等人，都已经出发了。”

    “另外，消失了几天的黑天使罗格和枪神探戈，也有在城市内活动的迹象，应该是想参战。”

    “不过大夏的皇甫卓，还没有动静。”

    仙蒂冷漠的挥了挥手，在萧阳面前的那个小女孩，此刻真的是说一不二的血族王者。

    “密切监视大夏的各方势力，如果有人想要对傲天宗的人动手，直接除掉！”

    这三天，除了颜洛妃之外，她是最忙的人。

    几乎所有人的行动，都在血族的监视之内。

    等族人离开后，她眼中的那抹冷漠，变成了小小的幸福。

    她很开心，因为终于有一天自己也能帮到萧阳。

