    5月30日周末，锦绣侨苑。

    今天陆鸣一个人待在家里度过，这个周末双休安亦柔原生家庭那边度过，陆鸣也是难得有一方养精蓄锐的时间。

    此刻是上午十点半左右，陆鸣独自一人坐在客厅沙发，大腿上放着一台笔记本电脑，正在关注国际外汇市场以及时下国际金融的一些消息。

    不能参与接下来这场惊心动魄的金融保卫战，只能当个看客是让陆鸣有点遗憾的，天盛资本已经发展的够快了，但想要参与那等高层次的行动并在其中扮演角色仍然远远不够。

    今年年底，美联储必定会启动十年来的首次加息，意味着老美终于要挥起镰刀收割全世界，世人根本就不会想到国际金融市场即将到来的是山呼海啸、风雨满楼。

    对于嗜血的华尔街资本而言，金融动荡与山呼海啸就是一场饕餮盛宴的到来，老美宣布加息之前，他们就已经嗅到了浓重的血腥味，开始磨刀霍霍，扑向惶恐的羔羊们。

    华尔街金融资本在接下来把阿更廷比索轻松放倒了，又干趴了芭西雷亚尔，赚的盆满钵满，志得意满，逐渐忘乎所以，已是目中无人。

    欲壑难填的华尔街资本红着眼睛在接下来将目光锁定了世界第二大经济体的货币。

    可能就在时下这段时间，华尔街资本多半就已经开始制定具体的行动策划如何分食这只肥美的兔子了，对此陆鸣也不会感到意外。

    就在这思绪万千之际，突然传来了别墅大门铃想起的声音打破了他的思考。

    陆鸣以为是家政服务人员来工作了，随手拿起手机打开了一个实时监控，大门正门有摄像头，一看之下是有三五名穿着严谨正装革履的陌生男子，一看面容他们的年岁都是陆鸣的倍数级别。

    旋即起身前去主动开门。

    “诸位是……”

    “陆先生你好，我们是外汇管理局和证监会的工作人员，这次不请自来是想要与陆先生谈谈有关于金融方面的工作交流。”

    陆鸣诧异。

    对方递来了证件，看了下确实没错，而且从对方的气质和谈吐也感受的出来是体制中人。

    “诸位请进！”

    陆鸣把证件递回给对方便请众人进入屋内。

    宾客入座，来访者互相自我介绍过后，陆鸣旋即笑说道：“各位领导突然登门莅临，着实没有准备，招待不周望请见谅。”

    外汇管理局的王局罢手笑道：“这话该我们说，陆先生，我们这次前来拜访是来请教的。”

    闻言，陆鸣旋即客气谦虚道：“王局言重了，陆鸣怎么敢在各位领导面前谈请教二字。”

    在一番互相谦虚寒暄中渐入正题，王局笑言：“所谓三人行必有我师，陆先生在资本市场的能力确实让人惊讶，甚至震惊，我们都很好奇你为什么会在这个时间节点选择大规模从资本市场撤离，从持股转而持币呢？如果是觉得市场有重大风险了，你看到的是什么风险？”

    两大交易所实时监控大厅，数据一调出来看看，就能看到陆鸣的天盛资本近期在大规模的抛售手中的股票套现百亿，显然是认为后市存在风险了。

    陆鸣心中诧异，这话从在外汇局工作的王局口里说出来，提出的疑问看起来有点多此一问，但显然没这么简单，何况是专程上门来咨询。

    此行怕是绝非上门来问问，好奇心这么简单，哪有这么闲的？还是在时下的节骨眼。

    末了，陆鸣环视众人说道：“各位，实不相瞒，从一个投资者的角度来讲，我认为后市即将迎来由外部驱动的重大风险所以我得规避风险，但从国内金融从业者与一个华国人的身份来讲，看到最近国际金融市场的情况，我很担忧国际金融资本的野蛮入侵掠夺，说白一点就是华尔街资本向我们挥起收割的镰刀，这一点从2008年金融海啸的诞生就注定他们要有这一割。”

    陆鸣接着说道：“本来国内资本市场的疯涨得追溯到2008年那场金融海啸，我的预测是老美今年底最迟明年肯定要加息，他必须这么做，但他这么做了那全世界都得被狠狠地收割。”

    听到这番话，王局等人都十分惊讶，居然跟管理层嗅到的风险大差不多，这位年轻的金融从业者果然有道道，一时间对于今天这趟行程也颇为期待了。

    “陆先生，你这个消息是从哪里得知的？谁告诉你的？”

    陆鸣听到这话，不禁笑道：“这是我自己对市场的判断。”

    众人再次感到吃惊，王局顿时道：“请说说你的看法，我们洗耳恭听，包括各方面的意见或建议，请知无不言。”

    陆鸣也从对方这番话听出来一些重要的信息，管理层看来已经意识到了潜在风险，这是好事，点了点头在心中组织了一番言语便说道：

    “之所以我认为要谈2008年的金融海啸，是因为当时老美通过财政部拨钱救华尔街，市场是稳住了，但后遗症却留下了，这些钱不会凭空出现，财政部的钱是税收，等于是全美老百姓为华尔街买单，这个最大的后遗症就是本来由一部分华尔街金融机构承担的风险，最后由系统承担了。”

    “如果这个系统不能从外部搞到足够多的财富来补上这个亏空，系统性的风险就会急剧升高，毫无疑问老美肯定是要从全世界收割财富来填补这个窟窿，而在这一过程美股承担了放水蓄水池的功能。”

    “大量的美元在以美股为核心的金融系统里空转，他们在等待一个机会，就是把美股的上市公司，相当于老美在全世界盈利的业务部门的估值不断拉高，只要外部收割财富的计划得以实现，完成低价收购别国的优质资产就可以把虚高的估值做实，所以美股在2008金融海啸之后迅速走强持续拼命的往上拉升，并且未来会继续拉升的逻辑就在这里。”

    王局等人不禁默默的点了点头，大家都一言不发，陆鸣显然还没有说完，都等着他的下文。

    片刻过后，陆鸣继续说道：

    “零八年金融海啸之后，美元持续降息到了0附近，降无可降了，2008~2014年美元指数一直在80附近震荡，属于偏弱期，金融界的常识都知道一个国家的货币在确定与美元的汇率之后就决定了该国的商品在国际上的竞争力，而我们一直以来的策略是跟随美元，保持在始终比美元弱但比其它国家货币偏强的走势。”

    “好处是可以充当美元的影子，就可以在美元的顺周期中获益，但坏处也显而易见，就是要承担双重货币刺激的风险，美元宽松我们也得被迫宽松以及承担输入性通胀，这也是国家高速发展受益的同时要承担的代价。”

    “过去这些年，美元的流向一是流入美股，二是大量流入新兴市场国家，所以我们的外汇储备在金融海啸后从不到2万亿美元快速飙升到去年的近4万亿，还是没有计算从其它非法渠道流入的。”

    “不计汇率变动，新增的2万亿美元得换算成13万亿元人民币，这些都是真金白银的货币资金，这些资金进来后如果保守估算，以5~10倍的杠杆形成的市场流动性，那就是撬动了超过百万亿规模的流动性，如此巨大的规模在任何一个国家都会形成巨大的影响力。”

    “这些热钱的不断涌入，进入民用商品市场就是严重的通胀，进入股市就是一轮超级大牛市，现在的沪指已经来到5000点左右了，这是正在发生当中的事情。”

    “老美就是通过他们的股市来承接这天量的流动性，因为他们的市场容量足够大，而我们的股市在本轮牛市启动前总市值不过30万亿，截至目前的总市值也是七十万亿不到，即便这轮牛市已经膨胀了四五十万亿已经到极限了，容量还是承接不了百万亿的流动性。”

    王局等人越听越凝重，他们发现陆鸣说的这些好巧不巧都是目前担心的地方，显然也是看出了老美的阴险意图，难怪他会在这个时候撤离，没想到一个年纪轻轻的局外人，居然看的如此透彻，这让他们心中倍感惊讶。

    ……

