
　　咔嚓一声！

　　苏横整条大腿直接被切掉了。

　　丢车保帅！

　　这是最完美的决策。

　　可是，能够做出这个决定，并且下这个手的人，还真不是一般狠辣。

　　苏辰抬起头，目光一转，朝着那冷光传来的方向看去。

　　那出手之人，赫然是苏家大长老！

　　“来人，将苏横抬下去！”

　　苏家大长老声音冰冷，传出时，立刻有一队人马冲了出来，将苏横抬下去医治。

　　突然，一道戏虐的声音传了出来。

　　“哎呀，好血腥啊！”

　　秃毛鹦扇着翅膀，落在苏辰肩膀上面，一脸嘻哈。

　　“小废物，原来这是你的灵宠，让它把嘴巴给我闭上！”

　　二长老急匆匆赶了过来，气急败坏道。

　　显然，方才他是被秃毛鹦耍了个团团转，正气得不轻。

　　苏辰理都没搭理这老家伙。

　　“找死！”

　　二长老大怒，爆喝一声，眼看就要出手，可却被苏军给拦住了。

　　“二爷爷，杀鸡焉用宰牛刀！这小子如此不识好歹，我替您教训他！”

　　苏辰目光阴森，冷笑道。

　　“教训我，你也配？”

　　苏辰嘴角始终挂着淡淡的笑意。

　　这表情，落在苏军眼中，顿时让他怒火狂喷！

　　“找死！”

　　苏军爆喝一声，抬手一抓，银剑入手，爆发出极致寒光，向着苏辰狠狠斩去。

　　这一剑，惊天动地！

　　这一剑，震撼苍穹！

　　这一剑凝聚了苏军所有的力量，誓要灭杀苏辰。

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，扫了苏月一眼，点点头，示意她不要担心。

　　“小姑娘，这里不好玩，咱们还是到一边凉快去吧！”

　　秃毛鹦翅膀一震，卷起苏月，朝着一边掠去。

　　等到苏月离开的战斗圈，苏辰一下子放心下来。

　　“我看找死的是你！”

　　苏辰嗤笑一声，肉身气血爆发，直冲云霄。

　　“龙象之拳，落！”

　　轰！

　　这一拳落下，虚无之内猛地出现一只恐怖拳头。

　　呼啸间，与那来临的惊天一剑碰撞到了一起。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞声传出。

　　那轰鸣而来的惊天一剑，与龙象神拳碰撞到一起，掀起一个个风暴。

　　龙象神拳，力量何等强悍，轻而易举间，便击碎了苏军的攻击。

　　轰隆隆声传出。

　　那龙象神拳依旧气势滔天，轰鸣间，直奔苏军而去。

　　“这是什么力量？”

　　苏军脸上露出一抹骇然之色，来不及倒退，那龙象神拳便呼啸而来，狠狠轰在他的胸口上面。

　　砰！

　　苏军仓皇抵挡。

　　整个人，被轰飞了出去。

　　不过，苏军并没有惊慌，落地时，看向苏辰的目光之中充满了凝重。

　　“我承认小看你了！”

　　苏军压下体内躁动的气血，道。

　　“不过，你依旧不是我的对手！”

　　话音一落，苏军浑身一震，猛地爆发出一股惊天气势。

　　这气势，刚一扩散开来，立刻引起轩然大波。

　　众人脸上纷纷露出了不可思议之色。

　　“天啊，这是转灵境的气息！”

　　人群中，有人发出一声惊叫。

　　“转元一重！”

　　“原来，苏军已经踏入转元境了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这回苏辰必败无疑！”

　　“没错，苏军只需要随便一击，就能将苏辰轰杀成渣！”

　　众人纷纷议论道，看向苏辰的目光，犹如在看着死人一般。

　　苏母，还有苏云二人，脸上充满了担忧。

　　苏军乃是转元境强者，苏辰还有胜算吗？

　　“苏辰，我给你个机会，现在跪下来跟我磕头认错，我可以饶你一命！”

　　苏军踏步凌空，目中充满了冷傲之色。

　　仿佛，这一刻的他就是君临天下的王！

　　只要吹口气就能灭了苏辰！

　　“转元境，那很了不起吗？”

　　苏辰嗤笑一声。

　　只见，他一步迈出，血气冲云霄。

　　刹那间，仿佛有封印碎裂的声音传出。

　　苏辰周身间的气势，轰轰爆发，不断攀升。

　　开脉三重！

　　开脉四重！

　　开脉五重！

　　……

　　眨眼间，苏辰身上的力量便达到了开脉九重。

　　可是，这攀升的速度依旧未减。

　　轰！

　　突然，苏辰体内传出一道惊天巨响。

　　一股比苏军要强悍许多的气势，爆发了！

　　那是转元之威！

　　苏军脸上露出前所未有的不可思议之色。

　　“什么，苏辰也是转元境！”

　　四周，顿时一片哗然。

　　苏家竟然同时出现了两个年轻的转元强者！

　　两虎一争，究竟谁能胜出？

　　众人心中纷纷充满了期待。

　　“原来辰哥哥也是转元境！”

　　苏云双眼之内充满了异彩。

　　“这小畜生修为提升得如此之快，到底是得到了什么机缘？”

　　大长老脸色阴沉到了极致，哼道。

　　擂台上，风云回荡。

　　两股截然不同的力量，轰轰爆发，不断碰撞。

　　“哼……你就算是转元境又怎么样，你依旧不是我的对手！”

　　苏军经历了短暂的震惊之后，回过神来，冷笑道。

　　“我也不跟你废话，别说我欺负你，现在我让你三招！”

　　苏辰脸上依旧充满了平静之色，淡然道。

　　这话一出，全场一片哗然！

　　所有人，死死盯着苏辰。

　　他们怎么也没想到，苏辰竟然敢夸下如此海口。

　　究竟是真的有碾压苏军的实力？还是在吹牛！

　　要知道，当初的苏辰可是天生废体。

　　最多只能开辟出九道武脉。

　　纵然后来得到机缘，修为突飞猛进，达到转元境。

　　可那依旧还是天生废体！

　　而苏军，自小就展现出了惊人的武道天资。

　　只是刚突破到开脉九重的时候，体内就开辟出了八八六十四道武脉。

　　一个只开辟出九道武脉的废材。

　　难道能战胜，一个开辟出了六十四道武脉的天才吗？

　　众人脸上纷纷充满了不相信。

　　擂台上，苏军浑身气势轰鸣。

　　“你让我三招？也不怕风大闪了舌头！”

　　苏军嗤笑一声，抬手一转，顿时有一串珠子飞了出来。

　　这串珠子共有九颗，飞出时，珠线断裂开来。

　　吧嗒！吧嗒！

　　九颗珠子齐齐落地，刹那间，擂台上出现了九道火红色的光柱。

　　“这是灵阶极品法宝‘冲火珠’！”

　　“天啊，苏军竟然拥有一件灵阶极品法宝，这可是价值百万灵石的东西！”

　　“灵阶极品法宝，足以提升一个层次的战力。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第59章 转元境，很了不起吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 