    市井经济的繁荣，让城市日趋热闹，他们适应了变革，也慢慢习惯了这是一个变革的时代。

    而对于广大的农村来说，静态且保守的生活，上千年来几未改变。

    大明，或者大清，无论是哪个朝廷来了，都要缴税纳赋，逃脱不得。

    北起苏鲁交界的绣针河口，南至长江口这一斜形狭长的海岸带上，唐宋元明，近千年来形成了淮盐的根基。

    新成立的通州府就位于此地，从扬州府分割而出，辖通州、如皋、泰兴、海门四县，人口只有不到三十万。

    虽然这是一个贫瘠且人丁稀薄的地方，沿海的盐碱地比普通的耕地还要多。

    如此情况下，许多人举家都是灶户，以熬制海盐为生，也正是因为如此，通州知府说话的力量，甚至还没有两淮都盐运使来的有分量。

    天还未亮，韩大发就麻利地起床，唤醒儿子，在妻子收拾下，吃块菜饼，就让儿子去河边割起了芦苇荡。

    他则抱着一个大平底锅，小心翼翼的来到盐滩，放置在早就搭建好的灶台上。

    旋即，就有几人拿着石莲子，小心翼翼地划船到海中，测试海水的浓度。

    另有人则开始刮土淋卤，退潮的沙土堆积一起，制成卤水。

    “老韩，你来了。”同为一灶的灶户张五，被烟熏的眼神不好，近了才看清，喊了一声，抱着一坛卤水过来，直接放入锅中。

    随后，又之投入海水，开始帮忙开始熬煎起来。

    旋即，两家人开始了今天的忙活。

    烟熏火燎，再加割芦苇的辛劳，灶户日复一日地忙活着，基本没有长寿的存在。

    韩大发麻木的干着活，多年的暴晒之下，皮肤发黑龟裂，不过四十来岁，就已经像个老头子，牙齿松动，双目模糊，四肢僵硬。

    “这生生世世，什么时候是个头啊！”

    即使再麻木，看着两个年轻儿子如此重复他的旧业，让他悲从中来。

    一旁的韩五则叹道：“谁让咱们是贱命，祖祖辈辈逃脱不得……”

    “爹，皇帝不是说废贱户为民户了吗？咱们盐户也是贱户呢！”

    一旁的大儿子突然发声道。

    “哼，那是皇帝老儿的一厢情愿。”韩五眉毛一挑，对着那边横行的盐丁道：“有这群官老爷在，咱们走了，谁为他们熬盐？”

    缴纳盐税后，盐户一般会留下一部分，他们用盐来换取钱财粮食等，而盐官们则强行买卖盐户们藏起来的盐余，转卖大赚。

    同时，他们还要隐瞒私藏的盐户，赚取更多的利润。

    “唉，这大明和大清，谁都一样，咱们灶户都是苦命人，生生世世都是如此。”

    韩五叹道，继续干活。

    而在沙滩上，像他们这样麻木的盐户成百上千，他们忍受着暴晒，饥饿，剥削，就只是想活着。

    瘦骨嶙峋，面色枯黄，双目模糊，他们比普通的农户更可怜，上升的通道完全被堵塞。

    盐户们得不到自由也是必然的，从唐宋时开始，盐户世袭禁锢就已经形成，及至清末，其源头就是朝廷为了控制食盐的生产。

    之所以没有采取晒盐法，熬煎为主流，一则是沿海地区天气变幻莫测，每天来领盐的盐商不计其数，容不得半点拖延。

    另外，官僚们的萧规曹随，制造盐田需要耗费大量的人力物力财力，朝廷也根本没有余力支出。

    最后，自然是灶户们的不满，晒盐法和盐田的存在，并需要大量的劳动力，如此一来只会煮盐的灶户们的岂不是衣食难安？

    及至中午，忽然盐课大使带着一群人来到，这让灶户们不得不停下了手中的动作。

    只见这个肥头大耳的盐课大使，对着一个男人，满脸的阿谀奉承之色，雖说不至於卑躬屈膝，但也不遠矣。

    而一旁另一个男人，则远被忽略，仿佛无名小卒一般，尴尬的跟在后面。

    而能够让其如此的，也唯有两淮都盐运使魏康，魏盐运，从三品衔。

    尴尬之人，自然是通州知府，一个五品官。

    “吕四场是本府最大的盐场，所辖灶户六百三十，盐丁一千九百余，灶三百座，月产淮盐万石……”

    盐课大使认真地汇报道。

    “加上老弱女眷，怕是有三千之数。”

    一旁的通州知府嘀咕道：“几乎趕上一镇了。”

    “人也太多了。”

    魏康轻叹道：“陛下仁德，废黜了贱户之制，但对于这些盐户来说，虽没了贱户之名，却依旧是贱户之实。”

    说着，他对于通州知府和盐课大使道：“我此时前来，就是传陛下之令，对于盐户进行革变。”

    “啊？”知府、大使二人满脸惊诧。

    “作为盐政革新的一部分，大部分盐户将被改为民户，开垦通州府的荒地。”

    “可是，通州府多半是盐滩地，寸草难生，种不出粮食的，还不如把这些人聚起来熬盐。”

    盐课大使迫不及待道：“如果流失了这些盐户，淮盐怕是难以为继阿！”

    “放心，朝廷自有打算。”

    魏康朗声道：“盐署将采用盐田法制盐，其产量是熬煎的数倍，乃至于十倍，耗费的人力却少近半。”

    “虽然一时耗费颇多，但也是必然的，如今淮盐产盐太少，迫不得已！”

    而这时，一旁的通州知府则开始补刀：“据我所知，洪武年间，吕四盐场就有盐户四百余户，几百年的滋生，岂能只多了两百户？”

    “那是因为盐户逃窜——”盐课大使狡辩道。

    “哼！”通州知府则完全不相信：“据我所知，这两年来盐场招纳了数十户难民，但是盐产量却还是老样子，其中的必有猫腻……”

    “你——”

    “好了！”

    魏康懒得听两人争论，他直接道：“每户抽一丁编入盐丁中，专司管理盐田，就按照兵丁来，按月给钱粮，其余的盐户就发放为民，给朝廷补充户籍丁口吧！”

    “运司明鉴！”

    通州知府大喜道。

    于是，这群半辈子忙碌却身无分文的灶户们，突然就得知了获得解放的消息，一时间懵了。

    他们能够分田，能够离开盐场的愿墙，甚至子嗣能够考取科举，这是他们几百年来不可想象的。

    但却是真的。

    麻木的韩五，此时也跪地不起，喜极而泣，不断的打嘴巴：“我真是烂嘴，烂嘴，皇上万岁，万岁，万岁——”

    说到最后，竟抓起一把往嘴里塞，不断地叫着：“真甜，今天的海水是甜的。”

