    冰冷的月光挥洒在各处，面对这样的景色，整个森林内都异常的安静，偶尔两边会有一声声恐怖的狼嚎声顺着寂静的天空，连绵而起。

    一些袅袅的火焰顺着灰色的枯朽木头上劈啪燃烧，似乎因为风声渐渐的吹起，火焰也趋向性变大而且越加凶猛的感觉，基本论起光亮来说，比起那迷醉的月光要来得更加的不错，它高高的悬挂于高空，给人感觉淡漠。

    群山里面，这里的树木高大蜿蜒，而粗糙的黑色树皮也爬满一层层的毛茸茸的小虫子，它们缓慢在上面爬行，似乎因为这些的空气和树木都给了它们最适合的舒适度，光是依偎在这里，就给人相当舒服的感觉。

    这时，一名穿着黑袍，浑身鬼气森森的男人站在一颗数丈高大的树木上，透过兜帽的阴影能够看过两只略微有些猩红的目光，那针尖大小的眼芒即便在月光下，依然耀眼无比，而且隐隐带着一股不可捉摸的引力，仿佛浩淼的星空充满神秘的吸引力，苍白的下巴上一些红色的符纹刻画在上面，仿佛能够蠕动般。给这个黑袍人增添一幅神秘的感觉。

    他淡淡的轻呼一口气，黑色的雾气就顺着鼻尖往外面喷涌，特殊的波动化作涟漪扩散在两侧，渐渐的消融开来。

    “哼，没有想到青家那帮废人，竟然排来这么点的实力，果然不是大家族的底蕴啊。我没有想到这林家的人请动我来对付他们，还真是大才小用呢，不过我暂时收了他们的东西，也不能不干活，接下来我就看看你们的实力吧，看有没有那种特殊的实力，让我出全力。”

    嘶哑而且低沉的声音，仿佛不规则的尖锐沙石磨动，给人很不舒服的感觉。可是他依然很有节奏的慢慢喃自语，当所他心中所说的话全部说完时，就从宽大的袖袍中伸出一双仿佛枯朽的树木似的手，那手虽然很苍白而且就如同骷髅般，但却散发着一股极为弱势的光晕，在月光下就如同小型的月亮。

    他轻微的输送一股元力进入整个手臂以后，渐渐的手臂开始变得细腻，如同那洁白的春雪一般，而后在虚空中划出数个红色的符纹，顺着能量的涌动，符纹渐渐耀眼。

    身后的群山中。

    原本一双双绿幽幽的目光本来还在四处晃动，可是同一时间全部变得红色的双眼，一些咆哮声顺着空气开始有规律的吼起，那一声声极为愤怒的声音仿佛遇到什么天生的敌人般，开始越来越凶悍，透过渐渐转移的月光照耀下，那些隐藏在黑暗中的身影。

    开始慢慢露出本来的身份，赤红色的毛皮如同熊熊燃烧的火焰般，那种栩栩如生的感觉叫人惊叹，而这些毛皮不光像是火焰，就连那些细红毛都如同丝绸般柔顺，触摸到上面就轻松的滑下来，四脚蕴含强大的爆发力，一块块肌肉隆起，随便跳跃间就能够轻松的跃出数百米的距离。

    光是这种程度的破坏力足以将人惊叹。

    那狰狞的嘴角露出白森森的獠牙，一些晶莹的口水顺着嘴角渐渐的滴落下来，腥臭的味道也顺着这些口水渐渐的越来越远，足足传达数十米的距离，这样的妖兽越来越多，足足达到近百头，它们目光齐齐的看向山下那群火光中的车队。

    它们的脑海内都感受到一个命令，那就是将眼前这群人解决掉，否则的话根本不能摆脱那脑海内的束缚，纷纷的咆哮便化作红色的流光迅速的消失在山上。

    数目足足达到近百，奔跑的景色霎时壮观。

    站在树上，看着如同洪流一般的妖兽群。黑袍人影的嘴角也露出一丝微笑，他十分满意眼前这些妖兽的速度，只要这群妖兽冲击下来的话，恐怕那群青家人也完全没有实力进入夺取圣果了，想到这种事情，如此轻而易举。

    也是冷笑三声，便站在那里。

    “有狼的声音，所有的人都要小心，千万不能够在这个时间般睡着。”青雪坐在马车的一角，她正琢磨一套攻击凌厉的剑法，可没有想到这种时候竟然有群妖兽正往山下跑来，想到那群妖兽所拥有的手段，就是她面色也霎那间变得像是苍白的纸张。

    晶莹的嘴唇也喃喃自语：“怎么可能，这些妖兽平常都不会主动攻击人的，没有想到今天竟然全部集中火力对付我们，看来果然这一路上有着诸多的麻烦，可就算这样也如何，只要用全力去斩杀那些妖兽，让它们害怕自然能够轻松躲避开。”

    青雪年纪青青的就能成为四重天一层强者，踏入北域强者中的最末流，本身武者之心都异常的凝固，她明白只要用实力来破解眼前这个局面，她还不相信有什么怪物能在这样的情况下攻陷她们青家的车队。

    “怎么回事，天啊，竟然有那么多的妖兽。看起来这次我们也完了，我们必须要快点拿出自己的武器，准备战斗啊，否则的话光是以这种水平还没有办法胜任眼前这些局面。”

    不少的人也都发现了那群连绵而起的妖兽。

    “吼~~”

    一声惊悚的兽吼声传响，面对这样距离大群的妖兽便迅速的靠近她们，转眼间便接近只有几百米了，越是这种时候林雪如集一群人后也颇为的紧张，她不清楚眼前这些妖兽有多少，特别是他能够从里面感知到这些妖兽里面，不乏一些达到四重天的妖兽。

    想到这里，圆润的小手也渗出细密的汗珠，但随着深吸口气，便一甩。

    “杀！”

    林雪拿着一柄银光闪闪的长剑就没入兽群中，她明白必须要尽可能把眼前这些妖兽全部斩杀掉，否则就完了。所以这种时候只有自己率先给身后人的士气才行。

    随着靠近，本身强大的元力也化作河流般汹涌而出，这些元力越来越多化作滚滚的长河，它们凝聚成一道道奇怪的能量冰剑，随着林雪挥动长剑后，便凭空抽身。这种薄弱蝉翼的冰剑在空气里面，锐利的仿佛能够斩破空气般。

    而眼前的锐利长剑迅速的划作银亮的光线，靠近青雪的一些普通妖兽，感受到这些锋芒毕露的剑意时，纷纷皮毛全部撕裂开，一些鲜红的血液化作美丽的血花漂浮在周围，大块大块的碎肉和内脏同样掉落在周围。

    一招破敌，这也是四重天强者的厉害。她能够凭借本身的天赋能力，将威力尽最大化，青雪本身就是冰系的天赋能力，作为如此水准，简单的解决掉这些普通妖兽算不得什么。大量的鲜血飞溅也将本身黑衣的她，添加作为一番别样的美丽，一种说不出的韵味使得她越加的艳丽。

    “冲啊，这群妖兽没有什么本事，它们只是数量多罢了，记住把四重天以上的妖兽给我，你们想办法对付那些三重天左右的妖兽就行了。”林雪感受到体内剧烈消耗的元力，也顾不得许多，她明白必须要暂时眼前这些妖兽才行。

    想到这里越加的用力。

    其他人的人也因为受到鼓励，纷纷使出自己最强的招式，想办法改变眼前的局面。

    另一边。

    感受到这种震耳欲聋的声音，特别是那撕心裂肺的兽吼声，杨玄也是面色变了变，他坐在老远就能看见前方的马车中生生的阻挡住兽群的进攻，可就是这样这些局面也不过是一刻罢了，那些妖兽太多了，恐怕长时间也会落败。

    “不好，没有想到这种时候竟然会遇到兽群，真是倒霉。青青你跟我想办法快点去帮助姐姐，否则以她的实力虽然强悍，但恐怕也支撑不了多少，一但她失败后我们的马车队伍也全部被干掉，所以也不能浪费时间了。”

    青红刻薄的脸庞上也露出少有的凝重神色，她从腰间抹出一条细碎的银白色金属鳞片，长长的金属鳞片散发出耀眼的光泽，从外形来看应该是一个奇怪的武器。

    “恩，暂时也不能待在这里了。”青青脸色一变，她虽然外形可爱，可她的本事也相当的不弱，接近四重天的实力已经让她完全的超越同龄人，可面对她的姐姐还是差子一点。

    “杨玄，你暂时就待在这里，我和青红想办法去前面解决掉那群妖兽，你的伤没好，要稍微小心一点。”

    青青简单的吩咐几句话，就和青红简单的离开这里，他们化作一团团流光立马融入战场。

    漫天的嘶喊声与那种光华波动的能量光束，让整个漆黑的夜晚仿佛白天一样明亮，这种美好的感觉，让他有种无语的感觉。

    他明白眼前这些人恐怕厮杀的太过疯狂了，竟然毫无顾及的全力出招。

    “这群人还是太嫩了，面对比自己多的妖兽反而想全力使出招式，可是这样下去连自己的退路都断了，与其这样不如想办法找上好点的地形，然后慢慢的解决掉眼前这群妖兽反而更快，而非这样疯狂的厮杀。”

    “他们只要等时间到了，等到元力没有了，恐怕妖兽能轻松的解决掉他们。”

    杨玄坐在马车的边缘，一只腿露出来。他摇摇头有些无语，想到青青的帮忙，觉得还是有必要出手的，否则的话恐怕自己也没有什么马车好坐，想到这里召唤出来碎星剑，准备介入眼前这场战斗，尽力保存他们的实力。

