    柳心爱长时间的沉默，让柳腾年脸上的神色逐渐变得有些不悦。

    “心爱，你还没有想通吗？我已经和你说过很多次了，嫁给亦言，对你来说不会有任何坏处，你……”

    “爸！我的婚姻在你眼里，就只是拿那些好处和坏处，来衡量的吗？”

    柳心爱终于忍不住打断了柳腾年的话，一脸受伤的看着他。

    随即不等柳腾年说话，便继续开口道：“爸，我不想嫁给一个我根本不了解的人，你就那么肯定，我嫁过去之后会幸福吗？为什么我不能选择一个自己喜欢的人？我……”

    “就因为你是我柳腾年的女儿！”

    柳腾年的语气突然变得严厉，一脸欲言又止的看着柳心爱。

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，干脆乖乖闭上了嘴，不再说话，用沉默来反抗。

    书房里突然陷入了一片死寂，如同两个人之前，每次提到这个话题的时候一样。

    许久，柳腾年突然长长地叹了一口气，起身朝着书桌的方向走去。

    柳心爱微微一顿，下意识的抬眼看了过去。

    紧接着便看到，柳腾年拉开书桌旁的抽屉，从里面拿出一个文件袋，朝这边走了回来。

    柳心爱的眼底，闪过一丝不解，心底突然生出了一股不祥的预感。

    下一秒，柳腾年便将文件放到了她的眼前。

    “我本来想晚点再告诉你这件事，但是既然你执意不肯改变想法……”

    柳腾年说着，无奈的摇了摇头，便不再继续说话。

    柳心爱急忙伸手抓起了眼前的文件，从里面抽出了一张，像是报告一样的文件。

    随即只扫了几眼，神色便猛地一凛。

    “爸，你……”

    柳心爱的语气有些颤抖，满脸都是不可置信的神色，猛地抓住了柳腾年的手。

    “这是谁给您做的检查？说不定是查错了，不如您到我那里去，我亲自给您……”

    “不用了。”柳腾年缓缓的摇了摇头，从柳心爱手中抽走了报告，放在了桌上。

    “是你的老师，沈教授亲自给我做的检查，你觉得会有错吗？”

    柳心爱神色一紧，猛地抿紧了嘴唇。

    再开口时，声音已经忍不住染上了哭腔。

    “您……什么时候确诊的？怎么不早点告诉我……”

    “告诉你……只会让你徒增担心。”

    柳腾年冷静地摇了摇头，似乎已经坦然接受了自己的病情。

    柳心爱垂着头，没有说话。

    柳腾年这才继续道：“沈教授说了，发现的时间有些晚，又是要在脑袋上开刀的手术，成功率实在是太低，不动的话，我说不定还能再活上几年……”

    “爸……”柳心爱的眼泪忍不住落了下来。

    柳腾年却摇了摇头，依旧是那副有些严肃的表情。

    “心爱，你知道我为什么那么着急的，让你和秦亦言订婚了？”

    柳心爱闻言一愣，下意识的顶着泪眼看着柳腾年。

    柳腾年叹了口气。

    “你秦伯伯，和我从小就认识，你嫁过去，我很放心，他们不会亏待你的……”

    “你和如梦，一个学医，一个学艺，都不擅长管理公司，卿泽……又还不到能够接管柳家的时候，你和亦言结婚之后，他会帮忙接管一部分柳家的产业，但总有一天，会交还回卿泽手里，如果不这样做，董事会的那些老家伙，一定会千方百计的为难你们，你明白爸爸这样做的苦心吗？我是想替你们安排好一切，才能安心的走……”

    柳腾年缓缓开口说着，神色难得变得温和了一些，轻轻的拍了拍柳心爱的手。

    “心爱，我知道，你想要自由，可是爸爸只想让你们能够后顾无忧……你们兄妹三个，你是做姐姐的，现在只要你点头，爸爸给你们安排的一切都能实现……”

    “爸，您别说了……”

    柳心爱突然抽回了自己的手，神色认真的问道：“如果我……我想亲自给您做这个手术呢？”

    “你？”

    柳疼年愣了一下，随即神色镇定的反问道：“你真的有这个自信，能够亲手给我做手术吗？”

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，眼底猛的闪过一丝迟疑。

    她没有办法保证。

    一个医生，在手术台上最重要的就是冷静。

    可是如果躺在手术台上的是自己的父亲……

    柳心爱心里已经有了刚才那个问题的答案。

    她低着头，半晌都没有开口说话，脸上却忍不住露出一丝苦笑。

    自己……好像没得选择了。

    “爸……你给我一天时间，好吗？我想好好的思考一下这件事，到时候……一定给您一个满意的答复。”

    柳心爱小声开口，嗓音有些低沉又沙哑。

    “嗯，去吧……”

    柳腾年疲惫的点了点头，心里的大石头总算稍微放下了些许。

    ……

    柳心爱从书房离开，像是丢了魂一样的回到了自己的房间。

    她一个人在窗前站了许久，这才突然想到了什么，疯了一样的抓起了手机，飞快的找出了江宝宝的电话打了过去。

    江宝宝才刚到基地，看到是柳心爱的电话，急忙接了起来，开门见山的问道：“心爱姐？是药物的检验报告出来了吗？结果怎么样？”

    她的语气紧张，隐约带着一丝期待。

    柳心爱张了张嘴，却突然发现自己发不出声音。

    “心爱姐？”

    江宝宝有些疑惑的又问了一句。

    “我……”柳心爱努力的吐出了一个字，说完，这才意识到自己的声音有多么沙哑。

    江宝宝顿时被她的声线吓了一跳。

    “心爱姐，你怎么了？遇到什么麻烦了吗？你现在在哪里？”

    她神色焦急的问着，一颗心瞬间提了起来。

    电话那头又是沉默了许久。

    久到江宝宝忍不住怀疑，自己是不是听筒坏了的时候，她终于又听到了柳心爱的声音。

    “宝宝……我能见见成昊吗……”

    柳心爱轻声开口问着，语气有些微微发颤。

    江宝宝不知道她遇到了什么事，急忙想也不想的答应道：“当然可以，我这两天就想办法把小叔叔带出来！”

    她的话音刚落，便听到柳心爱在电话那头断断续续道：“今天……我想今天就见到他……可以吗……”

    “今天？”江宝宝愣了一下，一时间有些为难。

    紧接着便听到柳心爱在电话那头哀求道：“宝宝，算我求你……求你今天……让我见见成昊……”

