    云帝不说话，似乎是在犹豫要不要再听信这妇人的话。

    “皇上，奴婢真的没有说谎，只要找来那太医，便可以证明奴婢说的都是实话了。”

    看着地上哀求的煞有其事的妇人，云帝终于还是选择招来了一个侍卫。

    “你去太医院，找一下她说的人！”

    有人搬来椅子，让云帝和梅妃众人坐下，而地上，云音音依然跪在那，静皇后也依然坐在她身边。这时，云音音抬头，碰上了云聘婷云袅袅姐妹两幸灾乐祸的眼神。

    云音音不予理会，与静皇后相互对视一眼，给了彼此一个鼓励温暖的笑。

    而云帝此刻的目光，则总是似有若无的往地上的静皇后身上飘，脑海中一直回复着最开始云音音说的那些话，她真的是因为我而心如死灰？故意来这冷宫受罪？

    梅妃将云帝的目光收在眼底，握着锦帕的手用力的握紧。

    就在冷宫暗波涌动的时候，梅妃的殿内，一道身影趁着无人，悄悄潜了进去，打开一个小瓷瓶，将里面的无色药水，均匀的洒在了枕头上和被子上。

    然后，再次悄无声息的离开了梅妃的内殿。

    ……

    一炷香时间后，之前的侍卫领着一个太医走进了冷宫。

    此人一进宫，所有人的视线便都看向了他，当看到他鼻头那颗大黑痣时，每个人的神态也各不相同。

    静皇后转头，眼神紧张的看向云音音，询问她这个太医是怎么回事，云音音皱眉，她自己都不知道这个太医是怎么回事，不过这个时候已经可以肯定。

    梅妃早就看穿了自己识破彩儿的事，甚至看破了自己设计她的事，所以，她给自己来了个将计就计。

    云帝死死盯着眼前这个身穿官服，四十出头的男人。

    那人被云帝看的心慌，又见梅妃在这，于是顿时脸色苍白，噗通一声跪在了地上，朝着云帝磕头哀嚎。

    “臣李远，有罪……”

    这一声有罪，证明了之前那妇人的所有话，云音音神色一慌，身子一软，跪着姿势变成了瘫坐。

    梅妃见她这般，唇角逐渐上扬。

    “你有什么罪？”云帝声音阴沉的问道。

    “臣，臣当年，不该收下娘娘给的银子，替她隐瞒孩子月份，更不该，帮娘娘催生，混乱，混乱皇室血脉。”说完，这太医便已经彻底哆嗦了起来。

    云帝转过身，看着静皇后，突然自嘲一笑。然后提步，走到她面前屈膝蹲下，与她平视线。

    身后梅妃娘三见状，纷纷面露震惊，可此刻，她们不敢随意上前，甚至开口。

    “李静，你知道刚才朕在想什么吗？”云帝脸色复杂，“朕在想，三年前你是不是真的被陷害的，如果朕真的错怪了你，朕要怎么做你才能原谅朕，可惜啊，是朕多想了！”

    如果梅妃母子三人在听了这些话后，表情是充满了不相信。

    那么近距离目睹了云帝这副无尽失落，备受情商的云音音，表情几乎可以用不敢置信来形容，起初商量计划计划时，从母后口中听到云帝当年对她很尊重的时候，自己还不信呢。

    可在此刻，云音音觉得，母后肯定说错了，当年的云帝，对她绝对不止尊重这么简单。

    这副表情，当年若没来个深爱，都不可能有。

    静皇后看了云帝一会，终于开口，不过，却依然还是那句，“音音，她是你的孩子。”

    “到了此刻你还在骗我！”

    云帝愤怒至极，不再年轻的皮肤因为暴怒而青筋凸起，就在所有人以为皇上可能下一秒直接砍了皇后的时候，云帝突然一把抓住静皇后的手，近乎癫狂的说道。

    “李静，你说啊，你说这个孩子你不要了，你说你已经彻底忘了他，只要你说，朕就可以忘了之前种种，朕依然可以实现当年的承诺，还让你做人人羡慕的皇后。”

    “陛下！”

    “父皇！”

    梅妃和云聘婷她们再坐不住，从椅子上站起来，冲着云帝大喊一声，可惜，云帝所有注意力都在静皇后身上，完全不理会身后的她们。

    云音音也被此刻的情况惊呆了，怎么回事？早知道云帝这么痴情，自己也不必费这么大周折了，直接让母后上去服个软，掉个眼泪不就什么都可以了。

    “李静，静儿……”云帝突然换了称呼，这声静儿，缠绵悱恻，饱含思念，握着李静的手，云帝祈求，“你说啊……”

    “云中晨，我只能说，音音她是你的孩子，另外，这两人，我谁都不认识，而他们说的话，我也一句都听不懂。”静皇后说完，用力抽回自己的手。

    看着再次落空的手，云帝瞬间变回了之前那个暴怒决绝的样子，“好，很好，不管我怎么做，你都不愿意忘了他是吧？既然这样，那就别怪朕狠心了。”

    云帝缓缓起身，对身后的侍卫冷声命令道。

    “去端两杯毒酒来，皇后和，和这个孽种，一人一杯。”

    云音音睁大眼睛，这就完结了？不，自然不能这么完结，于是伸手，用力拽了拽静皇后的袖子。

    “云中晨，既然你不信我，那我便没什么好解释的，你要我们母子死，我们死就是了，可是，我想，在盛夏，盛夏那天再和音音一起喝下这杯毒酒。”

    “盛夏？”云帝愣了一下，接着讽刺一笑，然后狠心转过身子，决绝的说道：“既然如此，那这毒酒，就等盛夏再送来吧。”

    云帝双手背后，头也不回的离开冷宫，只是，在临走前，看了自己的侍卫一眼。

    那侍卫立马明了，派人将那妇人和那太医一并带走了。

    云帝和那帮侍卫一走，梅妃母子三人便迫不及待的来到云音音母子三人面前来耀武扬威了。

    “姐姐，你看陛下对你多深情啊，曾经是，现在还是，可惜啊，再深情也到头了。”梅妃说着，冷笑两声，然后转身，高傲的离开。

    “云音音，后天，我来送你一程啊！”云袅袅留下这句得意的话，也跟着梅妃走了。

    只剩下云聘婷，她不急不慢的蹲在云音音面前，看着云音音的脸，可是却什么都不说，只来了一个久久的对视。

    终于，都是我的了……

    ……

    离京都百里之远的一个驿站内，轩辕覆坐在床边，而床上，正躺着神色虚弱，有气无力的白衣。

