    第一件拍品，是一颗丹丸。

    根据江莺的介绍，说是……能够在短时间内，将所受过的伤全部修复。

    这样的丹丸对林霄来说没有什么吸引力，可对别人来说，那可就完成不同。

    “这件商品的起拍价为五百万！每人竞价不得低于五十万。”

    江莺的声音，清脆悦耳。

    随着她的话说出口，众人开始纷纷叫价。

    不多时。

    这颗丹丸的价格，就已经被叫到两千五百万。

    “我的天。”

    苏婉直接就傻眼了，“这颗小小的东西，就要两千五百万？这也太夸张了吧！这钱，真的有这么好赚吗？”

    听到她的话。

    林霄的脸上露出一抹淡淡的笑容：“傻丫头，对这些平日里在外面闯荡的人来说，这点钱算得了什么？这丹丸在关键时刻，还可以救他们一命呢，难道……还不行吗？”

    “好像说的也是有道理的。”

    苏婉点点头，喃喃着开口。

    时间一分一秒的过去。

    很多拍品对林霄来说，都没有太大的作用，可谓是没有任何的吸引力。

    随着拍卖会进入到了中途，好东西……可算是出现了。

    只见工作人员手里端着一个托盘，上面放着一张淡黄色的羊皮卷轴！

    江莺的目光在众人身上扫视了一圈之后，最终停在天子二号房的窗户口。

    “林霄，江小姐在看我们呢。”

    苏婉开口提醒说。

    闻言。

    林霄却是没有理会她，两只眼睛死死地盯着那份羊皮卷轴。

    一种熟悉的感觉，跃然出现在他的脑海里。

    这和自己手里那两份关于林正英传承的卷轴是一模一样的，甚至就连表面的花纹，都没有任何区别。

    难道说……

    这份卷轴，也是其中之一吗？！

    这段时间以来，林霄都没有任何关于卷轴的消息，可是现在……机会来了。

    他现在手握着两份卷轴，而剩下的两份，却是没有丝毫头绪。

    就在林霄思索的时候。

    江莺的声音缓缓响起：“这份卷轴，只有道士可以使用，上面所记载的是关于一位名为林正英林道人传承的地图，不过……这是一份残卷，请各位谨慎拍卖。

    这份拍品的起拍价是……两十个亿，每次加价，不得低于一个亿！”

    嗡——！！！

    随着江莺的话说出口，现场顿时热闹非凡。

    “就这玩意，还需要二十个亿？！简直特喵的就是在开玩笑啊！”

    “对，这种东西，老子才不要呢，根本就没有任何作用。”

    “现场这些人难道有道士吗？我有预感，这份东西，会直接流拍。”

    “没错，这都不是重点，最重要的是，这玩意还是一份残卷，脑子有包才会拍下这个东西来！”

    “让我们一起看看……有没有冤大头出现吧！”

    随着这些声音响起。

    苏婉看着林霄：“这个东西对你有用吗？”

    “有。”

    林霄直接点头，很是认真。

    见林霄这样说，苏婉便不再说话。

    “现在开始竞拍。”

    江莺的声音，陡然加大几分。

    “五十亿。”

    下一秒，苏婉直接叫出了价格。

    轰——！！！

    随着苏婉的话响起，全场所有人都懵了。

    现场一片哗然。

    “我的天啊！！老子没有听错吧？！五十亿？！”

    “这尼玛，真的假的啊？不会是瞎鸡儿叫的吧。”

    “噗……！我人都没了啊。”

    “这好像是天字号房间传出来的声音，果然是人傻钱多啊。”

    “这东西，给狗狗都不要！”

    众人纷纷开口嘲讽。

    然而，苏婉却是不管不顾，脸上没有任何表情，权当做没有听到。

    此时此刻。

    最最最震惊的莫过于林霄。

    他的两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着苏婉：“婉儿，你……没烧吧！！”

    她的叫价方式，直接颠覆了林霄的认知。

    这都是什么跟什么啊。

    人家起拍价二十个亿，结果你可倒好……直接一口价就来到了五十个亿！！

    这特喵的，还真是……叫价新奇啊。

    “啊？”

    苏婉一脸诧异的看着林霄，“为什么突然这样说啊？”

    “我人都麻了，你这叫价方式，把全场的人都给震慑住了啊！”

    林霄啼笑皆非。

    尤其是当他看到苏婉一脸蒙圈的时候，更是觉得好笑到了极点。

    “没事，不就是五十个亿而已嘛，这点钱，我还是出得起，只要是对你有用的话，不管多少钱，我都会给你拿下来的，别说是五十个亿，就算是一百个亿，两百个亿，我都会毫不犹豫的。”

    苏婉凝视着林霄，说的非常认真、笃定。

    还别说，听完她的话，林霄心里多少有些感动。

    这娘们……

    虽然有点虎，但对自己是真的好。

    而且，还是毫无保留的的那种。

    “五十个亿一次，五十个亿两次，请问……还有需要竞拍的吗？没有的话，那就五十亿三次，成交！”

    最终。

    这林正英留下来的羊皮卷轴，顺利被林霄收入囊中。

    “这是我们的了吗？”

    苏婉看着林霄，直接化身成为了好奇宝宝。

    闻言。

    林霄点点头。

    “太好了！”

    苏婉直接从椅子上蹦了起来，两只眼睛泛着柔光，凝视着林霄，开口说道：“林霄，我……我……终于帮到你一次了，以前，我每次都是给你拖后腿。

    这让我觉得我自己就是一个没有一点作用的拖油瓶！你很优秀，也正是因为你太优秀了，所以……才会让我给你相处的时候，觉得压力非常大……”

    听着苏婉的呢喃。

    林霄二话不说，一把将其揽进怀里。

    他轻轻抚摸着苏婉的脑袋，缓缓开口说道：“婉儿，千万不要说这种傻话，一直以来，我从未觉得你是一个拖油瓶，在我看来，能够跟你在一起，那就是我的幸运。

    而我……之所以会这么拼，原因很简单，仅仅只是想要给你和我们未来的孩子，营造出一个安全、没有灾难的环境，仅此而已。”

    见林霄这样说。

    苏婉抱得更紧了几分。

    …………

    …………

    正常拍卖会持续了两个多小时。

    林霄今天的收获就是这份羊皮卷轴。

    等到拍卖会结束之后。

    房门被人敲响了……

