
　　距离那场人类与机器人之间的“世纪之战”已经过去十几天的时间，但有关机器人的话题却愈发激烈起来。

　　可谁都不知道，这一切始作俑者，却站在一具化石面前，久久不肯离开。

　　与此同时，外界保护伞科技公司正在举办机器人产品发布会，正式对外发布火种实验室所开发的三款机器人。

　　包括充气式医疗机器人、机器人管家、工业生产机器人。

　　作为赵玄的助理，孙怡也不清楚自家老板在得到南方古猿会在国家博物馆公开展览的消息之后。

　　突发奇想扔下手里全部工作，跑到国家博物馆来参观一只猩猩的化石，哪怕是什么南方古猿，在她看起来就是一堆很普通的骨头。

　　至于一旁的白逸眼神打量着赵玄周围，国家博物馆里的游客实在太多，赵玄为了不麻烦，也没有向馆方表明自己的身份。

　　所以安保风险特别高，自己以及同事身上的担子非常大。

　　“小朋友们，大家现在看到的就是从非洲大陆上挖掘发现的古人类化石标本，来自320万年前。

　　发现者还给它取了一个非常好听的名字，叫做露西，她是个女生哦。

　　科学家通过对化石的研究，推断她可能是在树上摘什么东西时，掉了下来才会死掉，然后变为了化石。

　　别看她只是身高1.10米的女性，但已经结合了现代人类与黑猩猩的特征。

　　而且更重要的是，它可能是我们人类的祖先哦。”

　　一样呆着化石展柜面前的还有一群穿着校服的小学生，赵玄看着面前的化石有些着迷。

　　露西，应该就是自己之前看到过的那位黑色毛发人猿，现在赵玄站在它面前，中间仿佛有一根线将他们联系了起来，这根线的长度跨越了350万年。

　　如果赵玄没记错的话，就是这位露西少女第一个学会使用工具，也才有了今天的人类文明。

　　甚至赵玄怀疑她是不是系统上一任宿主。

　　漫漫时间长河，对于蓝星来说不过是一瞬。

　　为了搞清真相，月球还有一块黑色石碑等着赵玄去拿，现在也是时候了。

　　【新技术解锁条件已满足，是否开启新技术研发】

　　【开启】

　　面对所谓“人类之母”的化石，赵玄确认开启系统新技术。

　　攒了这么长时间的矩阵，现在终于能派上用场。

　　一艘白灰色的太空飞船缓慢的行驶在漆黑的星空下，飞碟形状的主船体，加上双颚一样的前部货仓，以及安装的船体一侧的圆柱形驾驶舱。

　　上部的信号天线还在不停的转动着，传输着信息数据。

　　由它们共同组成的这艘太空飞船，尾部正发出的蓝色亮光，引擎开始发力，将飞船推进到一个极快的速度。

　　【恭喜宿主，解锁科雷利亚轻型货船YT-1200技术（星球大战）电磁矩阵0/40000，0/40000】

　　站在原地的赵玄难以相信自己脑子里的信息，系统也太大方了，自己刚想试着仰望星空，没想到就给来了这么大一个惊喜。

　　这可是艘科雷利亚轻型货船YT-1200飞船啊，虽然是货运飞船，但在《星球大战》里，已经算是最经典的星际飞船了。

　　而它的后续型号YT-1300改装而来的“千年隼号”，可是比一些轻型太空护卫舰还要来的厉害。

　　没有犹豫，赵玄直接讲矩阵投入其中。

　　【恭喜宿主，科雷利亚轻型货船YT-1200技术（星球大战）电磁矩阵40000/40000，40000/40000研发完成，请及时领取奖励】

　　在旁人看来，站在“露西少女”化石面前的这个年轻人真的非常认真，对着展览柜一看就是十几分钟，都不带挪地方的。

　　路过的学生团体都有三、四个的样子。

　　至于跟着赵玄的孙怡和白逸他们就显得有些无聊了，不就是一副石头，不知道有什么好看的，赵玄能看这么久。

　　尤其是孙怡站的都腿麻了，还没有坐的地方。

　　好不容易赵玄动了动自己的身体，转过身来，准备离开，她才暗自松了一口气。

　　直到走回车上，赵玄才从系统所给予的庞大的知识内容里钻了出来。

　　这样一艘星际飞船所包含的知识内容实在多的很，相比起来之前那些就是小孩玩的玩具。

　　果然航天科技才是永远的神。

　　有了这样一艘星际飞船，对于即将展开的星际探索，再适合不过。

　　而且还是《星球大战》中的太空飞船，留给赵玄的印象非常深刻。

　　只是唯一的缺憾就是，赵玄大致浏览了一遍图纸之后，发现科雷利亚轻型货船YT-1200不像千年隼号YT-1300那样先进，无法进行超光速飞行。

　　根据赵玄记忆中的官方设定，《星球大战》里的飞船用“级”（Class）来衡量超空间内的速度。级数越小，速度越快。

　　千年隼号”的超空间驱动器甚至可以达到0.5级，比歼星舰级数都小，平均超空间速度大约可以达到120万倍光速，穿梭在银河系间是没有问题的。

　　不过，赵玄也清楚，哪怕现在系统解锁YT-1300技术，也没有用，超光速引擎技术一定得用更高级的矩阵来研发，现在的赵玄还不够资格。

　　有关科雷利亚轻型货船YT-1200的技术内容十分繁杂，赵玄并不急于这一时，打算接下来慢慢研究。

　　至于在回火种实验室的路上，孙怡拿出平板电脑，打开一份文件，递给了赵玄。

　　“赵总，这是有关部门对保护伞科技公司审查的结果以及提出的整改要求。

　　哦，里面还有王总他们提出的具体整改措施需要你签字同意。”

　　经过这么长时间的核查，终于有关部门结束了对保护伞科技公司的调查工作，之前蜂群无人机泄密的事情才算过去。

　　只不过保护伞科技公司接下来要对发现的问题，进行及时的修改才行，否则军事装备生产销售的权利可就要被剥夺了。

　　作为保护伞科技公司现在收益最高的项目，王文菱她们当然不会同意，所以整改起来十分的积极。

　　调查刚刚结束，就把提前准备好的措施拟了出来。

　　安装要求，保护伞科技公司具体整改措施为，将军事设备包括生产、销售业务在内的所有工作全部剥离出来，单独成立一家子公司，负责防务装备的各方面工作。

　　将防务装备与民用设备分开，加强对防务装备公司的安全管理，这样才能确定万无一失。

　　原来那种混为一谈的方式已经不可取。

　　其实王文菱她们提出的整改方案，也是学现有国际军火公司的。

　　像波音就是这么玩，防务、民用分的特别清楚，在不同的子公司，做着不一样的工作。

　　除了这个，其他方面的安全意见，赵玄也都基本同意，便签下了自己的名字，同意成立保护伞防卫公司，负责防务方面的工作。

　　待赵玄回到火种实验室，就发现冷锋站在一楼大厅门口等着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百四十七章星球大战yyds免费阅读。https://xs.23sk.com 