    艾莉丝的一句话，顿时让龙宇凡脸色一下子就难堪起来了。毕

    竟他刚刚才说任何一个高层次的人都不愿意和洛尘说话。但

    是转眼间，艾莉丝居然忽然出现让洛尘赏脸吃饭。论

    层次，便是他十个龙宇凡也比不过艾莉丝。单

    单一个亚斯兰奇雄狮王的孙女便足以让他龙宇凡望尘莫及。“

    艾莉丝，你什么时候来的？”周依琳也是一脸茫然。“

    我早就来了，一直在等洛先生出来。”艾莉丝笑道，不过却把目光看向了洛尘。但

    是这句话很明显了，人家来这里是特意等洛尘的。

    “那要不我们一起去？”周依琳随口道。

    “下次吧，我可是专门在这里等洛先生的。”艾莉丝直接拒绝道。这

    让周依琳顿时都有些愕然了。

    艾莉丝为什么对洛尘这般上心？“

    走吧。”洛尘回应了一句，随后两人上车，直接离开了。至

    始至终，艾莉丝都没有正眼看过龙宇凡一眼。

    而看着离开的洛尘和艾莉丝，周依琳皱眉，难道她真的看错洛尘了？

    但是想到这两天洛尘的表现，周依琳又摇摇头，坚信自己的判断是正确的。而

    龙宇凡则是握了握拳头，有些嫉妒的看着离开的洛尘。艾

    莉丝什么来头他很清楚，背景身份他同样清楚。

    若是可以，他自然愿意结交艾莉丝，毕竟对方是欧洲赫赫有名的贵族。但

    是艾莉丝却始终看不上他！

    “哼，靠女人，靠别人终究是外力，自身不够强大，靠别人终究也只是如那浮华泡沫，到头来一场空。”龙宇凡冷笑一声。“

    龙先生说的对，唯有像你这样自身有实力的人才会得到别人真正的尊重，靠别人施舍的，终究有一天别人也会拿走。”周依琳也跟着附和道。

    “上车回去吧。”龙宇凡开口道。

    “对了，龙先生，明天施家据说会宴请一个大人物，已经邀请了宝岛各界的大佬和大人物，我想明天？”

    周依琳询问道，意思很明显，想让龙宇凡带着自己去施家的宴会。她

    周依琳虽然把周氏集团做的风生水起，但是在施家人眼中，根本入不了施家人的眼。

    明天被邀请的，都是宝岛顶尖的大人物，她周依琳自然没有收到邀请。其

    实莫说是他，便是龙宇凡也没有收到邀请。

    “我若亲自登门，他们自会迎接我进去。”龙宇凡开口道，意思也很明显了。“

    那明天就有劳龙先生了。”周依琳瞬间激动的开口道。毕

    竟明天是施家为了宴请一位大人物，宴会声势浩大，若是能够进去，说不定还能够结识施溢华。

    “也不知道施家这次宴请的到底是哪位大人物，据说天人韩养天都要亲自出来作陪。”周依琳叹息一声。

    她虽然把周氏集团做到了如今这个地步，但是比起宝岛真正顶尖的那些人还入不了别人的眼。更

    别提施家那种超级世家了！但

    是这次宴请的大人物，不仅施家如此大张旗鼓，居然连天人韩养天都要亲自出来作陪。韩

    养天在宝岛犹如神明，地位尊崇，一般人见他一面都难，更何况让他出来亲自作陪？

    若是能够结识被宴请的那位大人物，她周依琳又何须这般到处看人脸色？就

    连高傲的龙宇凡都有些动容，毕竟连天人都要亲自出来，可见对方来头到底有多大了。

    “若是有幸，自当拜会一下这位大人物。”龙宇凡也开口道。

    两人上车后直接回了周氏集团那边。

    而至于洛尘，周依琳想了想，又不由得露出失望之色。

    这样的保镖，其实不要也罢！她

    周依琳现如今已经有了龙宇凡这样的人保护，又何须一个实力不及龙宇凡百分之一的洛尘？最

    重要的是，龙宇凡甚至很多时候根本不用出手，光是龙宇凡这三个字就已经能够在宝岛扫平一切了。

    倒是洛尘和艾莉丝来到了海上的一个豪华游艇餐厅内。

    这是艾莉丝安排好的，烛光，海浪，还有皓月当空。其

    实便是在欧洲那边，艾莉丝也绝对不会这般主动邀请一个男性共进晚餐。

    两人坐下，艾莉丝亲手倒了一杯红酒。“

    你倒是不错，带着两位八级异人当保镖。”洛尘看着游艇外站岗的两人。“

    呵呵，让洛先生见笑了，不过八级异人虽然已经可以说是国际巨头了，但是真正在国际上，特别是一些古老的家族之中，八级异人其实算不得什么。”艾莉丝开口道，神色之中充满自信。“

    八级异人这种所谓的国际巨头，大多数都是尊称，真正能够称得上巨头的，非九级莫属！”艾莉丝是亚斯兰奇家族的人，家族之中有雄狮王，震慑欧洲各国数百年！洛

    尘点头，的确八级和九级的差距太大了，他唯一接触到的九级异人便是黑凤凰！

    但是黑凤凰一直都是借助别人身躯而来，还从未真正露过面。这

    类似于仙界借助他人肉身降临，这种手段虽然妙，但是始终不是自己的肉身，战力自然要大打折扣。

    但即便如此，黑凤凰借助他人肉身，也拥有足以碾压八级异人的实力。

    若是真身出来，发挥出自身真正的，绝对堪称恐怖！

    这也是为何当初黑凤凰即便被洛尘镇压了，也要趁机反抗的余地。毕

    竟她自身真正的实力摆在那里，自然有强者的骄傲！“

    若是洛先生感兴趣，有时间可以去欧洲的霍茨异人学院看看。”艾莉丝介绍道。洛

    尘到也没有多问这个所谓的霍茨异人学院。

    他记得他这里还有一份异人协会的邀请函呢。

    但若是华夏那边的事情都处理掉了，洛尘还是打算去欧洲各地看看，毕竟一来他要搜集水晶骷髅，二来则是他对异能确实很感兴趣。

    两人这顿饭结束，洛尘便回到了酒店。刚

    到酒店，施溢华便亲自来了。“

    洛先生，明天还请光临寒舍。”施溢华递上请帖。

    这是礼节，施家做的非常的足，以示诚意和对洛尘的尊重。

    而且这种宴请，已经有百年未曾出现了，便是当初请韩养天出山，施家也未曾这般大张旗鼓！ 

