    这是一个银白色，不知名的卵状物，它镶嵌在巨兽的心脏附近，在紫色血液的冲刷下一涨一缩，周身释放着淡淡的荧光。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    乔修亚一把将其抓住，然后猛地拔出，顿时就听见‘啵’的一声，这个银卵就被抓在他的手心，有力的跳动。

    站在一地血泊中，眼前巨兽的无头尸体因为这银白卵的离开而剧烈的抽搐了一下，可战士把这个卵状物翻来覆去看了好几遍，除了现它的背后有一排紧致的吸盘和一根似乎是吸血的管状刺外，并找到没有任何明显的特征，以他多年以来的经验，居然没办法辨别出这东西的出处，甚至连相似的东西都没有。

    “怪事，我原本以为是这猛犸巨兽狂龙病毒入脑，体内已经孕育出了黑蚀龙的幼生体，所以才这么狂暴简直就是一心送死的过来冲击城市，但没想到……这什么东西？”

    稍稍用力捏了一下，乔修亚现这个银蛋虽然看上去很是娇嫩脆弱，实际上内在非常坚韧，他刚才用的力气虽然不大，但也足够空手捏碎一把核桃——假如这世界有的话——这可不是正常生物体内能有的硬度：“什么生物的蛋？寄生生物？长在心脏附近还带吸管，总不可能是肿瘤吧？”

    猜测也无用，乔修亚在思索了一段时间后，总算是回忆起了自己还有系统这件事，于是他就立刻呼唤系统，二话不说便是一个愉快的鉴定术扔了上去。

    【…物品鉴定中…生物知识判定成功，远古知识判定失败，奇物知识判定成功。】

    【鉴定汇报：】

    【海渊衍生物·改造——远古奇物】

    【生物：在迈克罗夫大6南方的底渊深海中，残留着许多上古时期幸存下来的物种，而庞大无比的海渊魔龙就是其中之一，传说，这种体长过四百米的庞大巨兽并非是迈克罗夫的原生物种，而是来自一个没有6地，只有海洋的水世界，它以其他巨大的海王类为食，却因为行动缓慢而经常捕捉不到食物，为此，海渊魔龙进化出了一种奇异的捕猎手段——海渊衍生物。】

    【远古：海渊魔龙曾经有过原始的深海文明，但因星界龙族的同化……】

    【奇物：海渊衍生物在没有进入生物体内前会源源不断的释放一种信息素，能够吸引绝大部分魔兽前来并挑起它们的食欲，在进入生物体内后，它会寄生在血液流动频繁的地方，汲取营养，并释放一种强大的狂暴激素，其效果等同于上位狂暴药剂，能够摧毁所有精神感知在3o点以下的生物的理智，使其力量大增的同时，产生一种想要挑战附近最强生物的斗争欲。】

    【综合：它曾被高等智慧生物改造，海渊魔龙的气息已经很淡了。】

    “海渊魔龙……我记得是五色龙的下属种族，在五色龙神被金属龙神和正义之神从世界外侧打落物质界后，因为协助掀起狂龙祸，被金属龙联合远海圣山上的教会势力彻底灭绝。”

    皱起眉头，乔修亚找到了自己不知道这玩意的原因——海渊魔龙这个种族，在他前世还没出海的时候，就因为【狂龙祸】这个史诗剧情被灭绝，他一头都没杀过，怎么可能记得住这种怪物。

    不过这样的话，疑惑就更大了——为什么一个深海种族的捕猎手段，会出现在北地黑森林的一只猛犸巨兽体内？还曾经被高等生物改造……等等！

    过于丰富的信息涌入，战士的脑海里突然闪过了一条线，将许多零散的信息串联在了一起。

    黑蚀龙，狂龙病毒，黑潮……五色龙，海渊魔龙，日后的狂龙祸……

    为什么正义之神会出手，帮助金属龙神击败它的宿敌，将五色龙神击落凡间，并联通人族其他六神毫不留情的剿灭任何与其相关的种族？

    为什么来自星界的五色龙族能够驱动数量众多的原界龙，掀起席卷整个世界的狂龙祸？

    灵感呼之欲出，却始终不得要领，乔修亚知道，这其中必然有什么莫名的联系，但却无法将它们真正的拼接在一起，这个时候，他不禁开始懊恼当初为什么不在论坛上多看看这方面的考据精品贴，不然的话也不至于像现在这样，半懂不懂，让人心焦。

    但其实这也是常态，除了考据党外，谁会去思考一个游戏中史诗任务的来龙去脉？知道大致的剧情就好了，实际上，乔修亚本人只是因为纷争大6中可以开启十八禁级别的血腥打斗才决定玩这个游戏的，而且也有不少人只是为了单纯的看风景而已，深究一个游戏剧情内在的脉络？实在是太难为他们这种人了。

    “我应该换一个思路，这个世界其实已经因为我的存在而改变了太多，已经不能当做推断的依据。”

    假如自己没有穿越的话……

    没有前传奇战士的经验，原本的乔修亚能不能在兽人战场上幸存还不清楚，但假如活着，现在他大概还在和那便宜叔叔丹利亚争夺伯爵爵位，这样的话，没有黄金级镇守的黑森林要塞遭到黑潮和黄金巨兽攻击，肯定会陷落，那么数万狂兽就会涌入摩尔达维亚领，造成惨重的死伤，甚至主城都会被攻破，其他的北地领地想来也不能幸免。

    而圣劳伦大教堂是强权和正义之神在北地最大的教堂，而整个北地大多数民众都是其信徒，神明再怎么不问世事，也不可能对这种损失无动于衷。

    毕竟除了北地外，帝国南疆和中部也因为狂龙病毒造成的狂化黑潮而损失不少，甚至出动军队紧闭所有关卡，一个区一个区的剿灭魔兽。

    “假如说，那条浑沌黑蚀龙是星界五色龙意图控制原界龙而做的生物武器实验，而不是被天廻龙驱赶的话……”

    有这种可能，可战士还需要更多的证据证明自己的猜测，想来，只要砍死那条不知道隐藏在哪里的浑沌黑蚀龙，看看它身体中是否有类似海渊魔龙的改造痕迹，乔修亚就能确定这一切是否和他猜测的一样。

    “有趣……看来所谓的历史，在我来到这个世界的第一天，就被彻底改变了。”

    摇了摇头，乔修亚决定暂时将这件事放在一边，等日后再去细细思考一遍，他将手中巨剑重新变回微小的模型，插进腰上的某个凹槽中，战士左手拿着仍在跳动的海渊衍生物，一只手抓住死不瞑目的巨兽獠牙，将巨大的头部拖拉着朝着要塞方面前进。

    随着他的行走，威压扩散，周围的魔兽自的退避，许多魔兽领在一声低嚎后，便带着大量同族窜回了黑森林，甚至要塞另一头仍在攀爬城墙的那些魔兽也都迅退下，不敢继续前进。

    就和没有黄金强者的要塞会轻松被黄金巨兽攻破一样，没有黄金魔兽的魔潮，也很容易被黄金强者一个人打散击退，刻在这些怪物骨子中的本能告诉它们，此时便是撤退的时候，和被寄生加上深度感染的猛犸巨兽不同，这些魔兽虽然虽然疯狂，但还不至于送死。

    所以，数分钟之后，原本混乱无比的战场顿时就只剩下一地残尸和废墟，而乔修亚站在一个有着许多狂兽尸体的山坡上，他举起黄金巨兽头颅，朝着要塞城墙上的城卫军展示着。

    一阵沉默。

    然后欢呼如潮。