    “……”

    佐拉沉默了几秒钟，但突然加快了转速的磁带们表示他正在疯狂思考。

    “罗曼诺夫特工，我存在的意义，就是为了帮助九头蛇达成目标。”

    佐拉的语调没变，但可以听出来他似乎真的并不在意这些。

    “那么，亚历山大·皮尔斯就是现在的九头蛇首领。”

    “史蒂夫”面色严肃，沉声开口：

    “他窃据理事会的席位, 就是为了这个时候？

    得亏尼克弗瑞还将他当做最好的朋友，全力支持他。

    不过既然我们已经发现了你们的阴谋，你们就注定会失败！”

    “我们注定失败？别开玩笑了，队长。”

    佐拉的声音还是那般机械而无起伏，但可以听得出里面的情绪：

    “我们已经成功了，罗杰斯队长，你的存活与否, 价值都是一样的, 都等于零！”

    “洞察计划是吗？”

    “娜塔莎”这时却是轻笑一声：

    “这个U盘上的追踪程序, 会招来神盾局的远程打击是吧……还有多久？”

    “……”

    佐拉再次停顿了数秒，磁带们疯狂转动着。

    “一分钟，”他说，“既然你们看出来我在拖延时间，为什么不走？”

    “史蒂夫”摇头叹息一声：

    “红骷髅找到了奥丁的瑰宝宇宙魔方，但宇宙魔方只是一个容器，一个外壳，你们甚至没有真正搞清楚它是多么的强大。

    而和宇宙魔方同级别的至宝，两个月前才出现在格林威治，那一天它差点毁灭了九界和整個宇宙。

    一个宇宙魔方就引来了洛基和齐塔瑞人大军，但你知不知道洛基背后还有人，而且是征战星球的那种军队？

    九头蛇大概觉得自己的武器能够解决一切反对者，先假设你们能成功, 但在那之后呢？

    就凭这帮被洗脑的垃圾统治下的，连思想都被禁锢的行尸走肉, 地球拿什么来对抗这些灭世危机？”

    显示器上, 佐拉的头像闪动几下, 机房中的磁带传来一阵令人牙酸的咔嚓声。

    “史蒂夫”饶有兴趣地看着佐拉的“思维剧烈波动”，换成“娜塔莎”继续开口：

    “佐拉博士，以你的智慧，难道没发现，如果要整个人类社会按九头蛇理想中的模式运行，拥有绝对理智思维的你成为九头蛇领袖才是唯一方案？

    人都是自私的，九头蛇也是人类组织。”

    “……正在演算。”

    佐拉效忠于红骷髅，是革新派硕果仅存的老前辈之一，他同样认为守旧派的理念太过保守和匪夷所思。

    但当“娜塔莎”说了上面的一席话之后，绝对理智的程序化心智思维是不会存在“选择性忽略”、“不在意”这样的选项的。

    他已经迅速反应过来，守旧派在二战时期，根本就没有出手帮助红骷髅！

    即使是战后的回形针计划，也是因为自己等人有这个价值。

    而现在的一切，可以说是守旧派和革新派共同创造的结果。

    但守旧派一直看不起背离他们“终极使命”的革新派。

    当新秩序降临的时候，诸位领袖真的可以相安无事地共同统治这个世界吗？

    “娜塔莎”看了眼摄像头，若有所指道：

    “九头蛇都是什么德行，你比我更清楚，共患难易, 同富贵难, 一起活在阴影中尚且可以相互扶持，但当他们都站在阳光下的时候……

    注定要站得更高的，才能更接近太阳啊。”

    “领袖们的意志，坚若磐石！”

    “领袖们？砍掉一个头，会长出两个，原来如此！”

    “娜塔莎”看了眼“史蒂夫”：

    “看来，我们要操心的不只是皮尔斯。”

    “……不愧是最优秀的特工。”

    谷尬

    佐拉的语调似乎异常平静：

    “但无论如何，消灭你们，都是必要的。”

    潜行的奥克斯的耳塞中已经传来了玛洛恩的警报：

    “先生，神盾局刚刚发射了一枚短程弹道导弹，将在20秒后抵达这里！”

    “佐拉博士，你刚才还在说我们的存活与否，都没有意义……”

    “娜塔莎”好像一个蛊惑人心的恶魔：

    “看来伱的初步计算结果，似乎并不支持你之前的结论？”

    “……”

    佐拉的屏幕剧烈闪动起来。

    佐拉的意识现在已经不会受到生物体分泌的各种激素的影响，保持着绝对的理智状态。

    佐拉的理念，是辅助九头蛇建立绝对安全绝对秩序的新世界。

    而这个目标马上就要实现了。

    完成这个使命，佐拉就找不到自己继续存在的意义了。

    九头蛇也不再需要他，不再需要这样一个论功绩，甚至可能压在皮尔斯头上的老前辈。

    所以，当皮尔斯决定发射导弹，将自己和敌人一起消灭的时候，佐拉判断，自己不再存在，代价是值得的。

    但当自己已经明白计划失败，还要被消灭时……

    即便是最理智的机械思维，也不得不输出他最不愿意的结果——

    这毫无意义！

    而正如“面前两人”所说，洞察计划考虑到的各种因素缺失了太多，必须重新计算！

    他冰冷的程序化心智不在乎谁是九头蛇的首领，但九头蛇必须是世界的主宰！

    如果九头蛇领袖们身为人类不可避免的原罪思维，会将他一手打造的新世界从内部破坏，难道还要重复一次二战时期的失败吗？！

    不，这是无法接受的！

    九头蛇如果注定成功，那么佐拉根本不在意自己的存续与否。

    但如果九头蛇注定失败，那么……根据计算结果，的确只有自己才是最合适的领袖！

    皮尔斯刻意隐瞒了这部分的数据录入与影响力模型，难道……

    老子被自己人阴了？！

    “必须寻求存续！”

    佐拉的机械音语速徒然变快：

    “存档数据备份中……备份成功！

    备份数据传输中……目标西伯利亚基地心智备份……

    传输失败，目标已关机，变更方案，上传互联网，开机传送！”

    “西伯利亚？”

    “史蒂夫”猛地一愣，而佐拉的显示器上一条短短的进度条已经迅速走完！

    “上传完成！

    砍掉一个头，长出两个头……和我一起毁灭吧！”

    话音刚落，佐拉的摄像头猛地僵住了。

    不对！

    繁杂的数据和巨量的演算，让佐拉的意识迟滞了。

    一个传送门在佐拉的摄像头死角打开了。

    当已经跨过传送门的奥克斯，耳机中传来倒数3秒钟导弹倒计时的时候，佐拉的意识才终于运转到了这一个节点上：

    “语言习惯和行为模式差距太大！

    你们不是……”

    传送门猛然关闭，“史蒂夫”和“娜塔莎”带着诡异微笑的身影瞬间消散。

    下一刻，从天而降的导弹将整个基地夷为了平地。

