
　　林东树生日宴会后，所有人都知道，林逸弛有女朋友了。

　　女方家世不好，被人欺负，哭着从宴会跑出去，林逸弛对这个灰姑娘非常喜欢，当场什么都不顾，追着出去。

　　至于跑出去的两个主角在干什么，唐果的平板电脑呈现了一切。

　　当天晚上，顾青青遭受巨大的打击，哭着跑出去，很快就被林逸弛追上。

　　不管他怎么解释，她都是我不听我不听我不听。

　　林逸弛受不了了，直接将人拉进车里，来了一场酣畅淋漓的人生探讨好。

　　顾青青一边承受着，一边还是我不听我不听我不听，你算强占我，我也不会原谅你的。

　　林逸弛听着这些话，压着顾青青探讨了一晚上的人生，顾青青最后累得追睡着了。

　　林逸弛看到她满身的痕迹，非常的心疼。

　　将顾青青包间别墅的之前，还在车上说了一句：“唐果，你等着！”

　　唐果：“……”

　　“青青，你放心，在我的心里，只有你一个女人，她不过是一个摆设而已。”

　　唐果：“……”

　　她愣愣的看着平板电脑，最终爆出一句：卧槽！

　　关她什么事啊。

　　女主不听不听不听之后，男主就恨上她了？

　　“你有没有觉得，林逸弛的智商比之前要低了。”

　　系统：【本来就不是特别聪明的人，主角光环都被宿主你给弄得越来越淡了，能够不降低智商吗？】

　　“他怎么会觉得我会心甘情愿的给他当摆设，让他对付唐家？”

　　系统憋了很久，终于憋出一句话：【可能他是主角。】

　　唐家那边已经吵翻天了，宴会结束后，林东树和段丽红就立马叫林逸弛回家。

　　可是那个时候林逸弛正在做重要的事，当然没有听到电话。

　　等第二天想起，才匆匆回家。在段丽红两人的数落下，他忍了。

　　并且还表示，婚姻听他们的安排。目前情况对他不利，唐家的势是不得不借，而那个叫唐果的女人，他也不想就这么放过，娶回来慢慢的折磨，就当给青青报仇。

　　等仇恨了结，唐氏和林氏都在他手里，他会给青青一个世纪婚礼。

　　这些唐果都不知道。

　　后来，她发现林逸弛和顾青青安然无恙的在一起，但顾青青看她的眼神，是愤恨，鄙夷。

　　那么问题来了，林逸弛到底和顾青青说了什么？天籁小说网

　　唐果：我又做错了什么？

　　在林家一家子上门的时候，唐果表情是无语的。

　　“之前都是误会。”段丽红笑眯眯的说道，“那个女孩子从前是和逸弛谈过恋爱，你们也知道，这些女孩比较喜欢攀附权贵。之前不知道逸弛的身份，和他分手了。”

　　“后来嘛，听说了逸弛是林家公子，态度一下子改变，想来宴会捣乱。”

　　唐果注意到，林逸弛对段丽红也露出了厌恶的表情，虽然一闪而过。

　　“小果这孩子，我是真的喜欢。”

　　“误会解除了，不如先让他们年轻人自己处处。”

　　唐家人的表情也是一言难尽，心里都在骂MMP，哪里来的厚脸皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第128章 鬼畜哥哥的甜心（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 