    唐褚年和唐楹回到家,管家面带笑容向他们问好,“二少爷,小小姐。”

    管家姓田，很早就待在唐老爷子身边侍奉唐家了,也向来陪着老爷子形影不离十分忠心，见他在别墅，唐褚年下意识猜测道,“爸回来了？”

    唐楹也这样问道，“爷爷在家吗？”

    只不过她这问得有些心虚，她跟着小叔出去的时候爷爷不在家,不然她未必能黏着小叔，唐老爷子可是让她在家乖乖学习的,更不会让她打扰了小叔和宋如霏的约会。不得不说,爷爷回来之后,她都没法像平时那样自由自在，不受拘束想做什么就做什么了。

    管家笑着回道,“老爷今天出去和一些老朋友钓了会鱼,刚回来，家庭医生正在房间里为他量血压呢。”

    唐老爷子这几年大多时间是在唐家名下的一处南方温暖岛屿上疗养,集团的许多重大事务都是远程操控。不少权力还是交给了小儿子唐褚年,毕竟他还是出色有能力的,把集团事务打理的蒸蒸日上，唐老爷子也颇为信任他。

    过了一会儿，唐老爷子下楼了,一开口就提道，“褚年，你和宋家的小姑娘相处得怎么样？”

    “爷爷，我不喜欢那个女人，她一点都不好。”不等唐褚年开口，唐楹直接拉着老爷子撒娇抱怨道。

    她也不说在4S店里对宋如霏故意恶作剧的事，还恶人先告状了一把，心里还自得意道这样就省得宋如霏那个女人在背后说她坏话了。她可是唐家的亲孙女，爷爷总不会信一个外人不信她吧。而且唐楹也清楚小叔和宋如霏今天这场相亲彻底被她破坏了，虽然最后她小小丢了脸吧，但对这个结果却是满意的。唯一的担心就是怕小叔被爷爷责问，所以先揽过话题。唐楹可是知道爷爷很宠她的，有她帮忙说话，这事肯定轻轻松松就过去了。

    唐老爷子看似严肃，但语气也没多重，“什么那个女人的，人家是宋氏的千金，若是相亲相的好了，她就要成为你的长辈了。”

    “我才不要家里多一个长辈呢。”唐楹撅着嘴道，除了小叔，她谁也不要。一想到会有个女人打扰她和小叔的生活，她就讨厌的不得了，甚至忍不住嫌爷爷多事了起来，一大把年纪不好好看医生怎么总想着给小叔安排相亲啊。

    唐老爷重重道了一声，“胡闹，你小叔年纪不小了，也该成家生子了。你一个小孩子说什么喜欢不喜欢，最重要的是你小叔和宋家小姑娘的心意。”

    他将这些话都当成了唐楹小孩子心性胡闹，也没怀疑唐楹对唐褚年的感情变了质，毕竟他们俩是叔侄关系，年龄差距还那么大。他虽疼爱孙女，但在小儿子的婚事上也不可能任由唐楹的意见，无论是娶了谁，结婚后是和唐褚年生活，大不了搬出唐家老宅就是了。

    唐褚年眸光微闪，没有说话。

    其实过去唐老爷子也给唐褚年介绍过几回相亲，但后来唐褚年突然提出他要专心经营集团事务，暂时没这个心思。唐老爷子也不是那种逼婚的老古董，所以一拖便拖到了现在。安排唐褚年与宋如霏相亲，还是他在国外和老朋友偶然提起有这个意思，加上宋如霏的条件十分优秀，唐老爷子也很满意，也是存着一番为唐褚年好的心思。

    唐楹听了这话却是鼻子一酸，扭头就跑上了楼进房间去了。

    见孙女性子娇受不得一句重话就耍脾气，唐老爷子也不会真的生气，只是叹气摇了摇头，“这孩子什么时候能长大呢。”

    唐褚年这时才开口道，“我会用心教她的。”

    唐老爷子不同于以往地摇了摇头，“楹楹就是仗着有你护着，我又舍不得罚她，才养成这种不知世事的性子。我想着等她成年后就让她正式露个面，也接触一下集团的事务，毕竟是自家的生意。”

    老爷子说的正式露个面，自然不是唐楹平时玩乐又被众星捧月的各种二代三代的圈子，而是唐家交往的政商两界人脉，还包括唐氏集团的高层董事等等。以前唐老爷子有意地保护孙女，不让她过多曝光在大众前，也是受了大儿子大儿媳死亡的影响，怕孙女也被什么人盯上，出现绑架袭击之类的事，他这把老身子骨可是再也经不起一次这样的‘意外’了。

    唐褚年心里微动，但面上仍不动声色道，“这会不会太急了，我担心楹楹会不喜欢，产生抵触情绪。”

    唐老爷子眉头蹙起，又叹道，“我以前就是盼着她平平安安健健康康，不要出什么事就好，也由着她想做什么就做什么，但现在想想，未必对她是件好事。”

    唐褚年笑意温润，“楹楹是唐家的小公主，有我们护着，谁也欺负不了她，能出什么事呢。”

    唐老爷子听这话显然是满意的，但他心里主意已定，也没有改变的意思。

    ……

    宋如霏回到家，就见到外公戴着金丝边眼镜在坐在客厅的沙发上像是在看什么东西，一见她回来，还带着笑容似乎心情不错，以为是相亲相得好，便问了起来。

    宋如霏摇了摇头，只道两人不合适，也没说什么坏话。不然外公肯定要去跟唐老爷子闹不可。

    外公听了有些惋惜，但也没有强求，他关心外孙女的婚事主要是还是希望她幸福。若是不喜欢那便再挑一个就是了。

    宋如霏对唐家叔侄印象差到了极点，但对后来认识的江渔却颇有好感。也许是前者的衬托，加上一天心情糟糕透顶，与江渔喝杯咖啡的相处时间反倒轻松了许多，可能对方也是个让人舒服想要倾诉的好对象，宋如霏话说得也有点多，还忍不住把吐槽唐楹和唐褚年的心声都说了出来。事后虽有点不好意思，但也觉得心情舒畅。

    原本宋如霏想给萧函推荐另一个工作，比如她家里名下的一处西餐厅，有她打招呼，江渔也不用担心被唐家小公主记恨报复。结果交谈之下得知她现在正高三备考，也只是偶尔出来兼职一两天贴补家用。

    江渔对家境情况毫不掩饰的态度，也引得了宋如霏的好感，而且勤工俭学又不是什么丢脸的事，宋如霏更不会看轻她，或因为身份的天差地别而有居高临下的态度。

    她家里的企业每年都还会资助一定数量的优秀学子，不仅是出于面子工程做慈善，更多也是因为看中他们的潜力才能，希望以后能进入企业工作。

    对于一个品性好令她有好感且存在一定经济上困难的孩子，宋如霏的确起了资助的心思，只是没有当场贸贸然提出来，但互相留下了联系方式，如果有什么事，江渔可以打电话给她。

    宋如霏没有与外公多提有关唐褚年的话题，而是转而问道他今天与老朋友钓鱼钓的怎么样。唐老爷子回国了，他们还不得聚一聚说说话。

    外公洋洋得意道自己战绩颇丰，力压群雄。不过钓上来的鱼最后又都放生了，中午他们一些老友吃的是素斋，还是唐老爷子要求的。虽说顶级大厨做的素斋味道肯定差不到哪去，但外公还是哼哼了两句。

    宋如霏听着就知道外公和老友的聚会过的还是比较愉快的。

    外公摇了摇头叹道，“老唐这几年真是修身养性了许多，放以前他可没这个耐心钓鱼，还吃斋念佛的。”

    宋如霏笑了笑，“外公你胆固醇血压那么高，平时是该多吃些清淡的，像唐爷爷那样不也挺好的吗？您也该多养养身子了，定时接受医生的体检。”

    被外孙女这样说，宋家外公面上无奈，心里还是很高兴熨帖的。

    宋如霏走到外公身边，见他正在看的一本相册，应该是过去的旧照片了，有几张照片上还有唐老爷子，中间还有位身着西装俊朗挺拔的年轻人，好像她不曾见过，宋如霏不免起了些好奇心，“这位是……”

    外公叹了口气，“他是老唐的长子唐明柘，很早便去世了。”

    宋如霏长年在国外，也有听说过唐家原本有个继承人，是唐老爷子的长子，后来在一场车祸中夫妇俩双双亡故，唐楹便是他们唯一留下的孩子，父母双亡又是被宠大的难免没安全感骄纵了些。想到这些宋如霏对唐楹的那些不喜怒气也淡了许多，何必跟个没爸没妈的孩子计较呢。

    外公似是想起了些往事记忆，又继续道，“明柘是个很优秀又孝顺的年轻人，就是陪我们这些长辈钓鱼喝茶也很耐心很有礼貌，老唐那些年没少跟我们炫耀他的宝贝儿子，什么考上国外常青藤大学了，毕业拿到学位证了要结婚了，他大儿媳怀孕了可能是个乖孙女。谁能想到后来会出那档子事呢。”

    宋如霏不曾见过唐家大公子，但在老一辈人的印象里，唐明柘的确是个难得各方面都优秀的青年。

    外公又叹道，“要是明柘没有出事，你唐爷爷应该早就可以退休了，他那时还跟我们说，要把家业交给明柘夫妇俩，自己要养老饴儿弄孙了。”

    “明柘夫妇俩的事，那就是在你唐爷爷心口上生生剜了一块肉。”

    眼看着优秀又孝顺贴心的儿子长大成人，结婚生子成家立业，又万事准备好铺平了路，就算过去老唐心狠手辣做事绝，但一点没让儿子沾上，保证干干净净，前程光明，结果生生没了，搁在谁身上都难受，外公也为老友感到心痛难受，幽幽叹道，“你唐爷爷就这么一个宝贝儿子啊。”

    宋如霏听到这句话一惊，“那唐褚年呢，他不是唐爷爷的小儿子吗？”

    外公也回过神来发觉自己有些失言了。

    宋如霏又继续追问道，“我听说唐褚年与唐家大公子是同父异母，唐家也承认了他的身份。”

    再加上这些年来唐褚年担任唐氏集团总裁一职，更没人提什么了。

    “老唐如果是个风流花心在外面有私生子的人，也不会在他夫人去世几十年都没有再婚了。”外公的话解开了这句疑惑，“唐褚年其实是他一位故交的儿子。”

    “小小年纪父母没了，老唐念着旧情就把孩子从孤儿院带回家里来了，还认做了儿子。外界那些谣言传来传去的，听风就是雨的，养了个孩子就说是私生子，老唐可从来没这样说过。”

    外公又笑着摇摇头道，“当然以他当年那桀骜的性子，也不屑于解释什么。”

    宋如霏听了实在意外，没想到还有这么一桩秘闻，其实若是她与唐褚年相处的还不错，有意交往下去，外公也会告诉她，若没这个意思，那也就不用说了，谁没事天天宣扬老友的家事**。

    “难道真不是唐爷爷的孩子？”宋如霏还是觉得有些不可思议，对外承认了身份不说，还有一部分财产继承权，也不怪别人会想歪吧，说不定只有唐老爷子自己心里清楚。

    “不管是不是，老唐对他也像亲儿子一样了，以后的财产继承，股份什么的也少不了他。”若是条件差了，宋如霏外公也不会介绍给她。

    “就是明柘还在的时候，对这个弟弟也很好。他本就是个和善的人，对谁都好。明柘那个性子被老唐养的有些良善。”

    但也没什么，老唐早年做的那些事杀性太重，在黑白两道上赫赫有名，但却不想延及到自己儿子身上，从不叫他知道，让唐明柘接触也都是家里的正经生意。唐明柘除了性子偏软了些，其他方面都很优秀，品性能力上没什么缺点，也能撑得起唐氏集团。要不是他没有个年龄合适的女儿，他也愿意让唐明柘做他的女婿。

    被外公这么一说，宋如霏忍不住多看了照片上的唐明柘几眼，莫名其妙的觉得有点眼熟。但仔细想想，又记不得到底在哪里见过。

    “明柘夫妇俩留了个孩子，今年也该十七了吧，如霏，你见过了么，怎么样啊？”

    宋如霏终于想起自己在哪里见过了，就是今天认识的那个叫江渔的女孩，那双眼睛和唐明柘是一个模子里刻出来的。

