    “现在又私自瞒着宫外孕的B超单子，你以为我不知道吗？这就是你跟沐舒羽互相瞒着，想靠着这个绑住陆家！你看看现在我们的女儿成了什么样子，她是被你给毁了啊！”

    一个好好的女孩，子宫没有了。

    以后还怎么嫁人啊。

    沐江德清楚，陆家是不会娶沐舒羽的，宣布退婚就这几天的事情了。

    也就是陆家给了自己一个面子，要是这个时候刚刚流调孩子就宣布退婚，对舒羽的打击太大了。

    欧荷楞了一下。

    没有想到沐江德竟然会这么大声的跟自己说话额，而且还提起了温惜，她顿时崩溃的大吼着，“温惜温惜！你脑子里就知道温惜，你果然还想着江婉燕！！我就知道你跟江婉燕有什么，你实话告诉我，温惜是不是你跟江婉燕偷生的，你们两个联合起来骗我对吗？你的心里果然没有我跟舒羽……”说着，欧荷大哭着。

    “你简直是无理取闹！！！我跟你是说不通的！！”沐江德大吼一声，将手机给甩了。

    力气用的很大。

    手机摔在地上，因为力气很大，即使摔在了地毯上，屏幕也碎了。

    一边的方菁菁被吓了一跳。

    她大着胆子将手机捡起来。

    沐江德的气还没有消散，胸口起伏，双手成拳用力的捶了一下桌子。

    方菁菁走过来，将屏幕碎掉的手机放在桌上，她其实听到了沐江德跟欧荷的对话，隐约知道他们夫妻二人起了争执，她今年不过二十八岁，身材好，穿着深v白色小西装，里面是黑色的蕾丝花纹，她端了一杯水站在沐江德身边，“沐总，别生气了，喝口水消消气。”

    沐江德看着身边年轻漂亮有活力的方菁菁，方菁菁递水的时候故意弯腰，露出胸脯完美的起伏线，沐江德想起来欧荷的无理取闹，在看着面前漂亮活力的秘书，一时间，也乱了分寸。

    沐江德虽然年过50，也有啤酒肚，但是也有着属于中年男人的魅力，再加上他是一个小公司的老板，手里也有钱，方菁菁一时间也沦陷了。

    方菁菁依靠在沐江德的怀里，哭诉着欧荷对她说的那些羞辱的话，沐江德轻声哄着，也一扫之前的疲惫，拿起来抽屉里面的一条宝格丽的项链，这条线项链原本是给欧荷的，下周是他跟欧荷的结婚纪念日，沐江德随手买的，此刻给了方菁菁。

    这一条项链几乎要抵方菁菁半年的工资了，方菁菁顿时笑着轻声细语，“谢谢沐总，沐总你真好。”

    想起来家里枯燥脾气有差劲喜欢无理取闹的欧荷，沐江德很明显更喜欢怀里年轻漂亮诱惑力的方菁菁，“一条项链而已，以后会给你卖更多。”

    方菁菁立刻娇羞的笑着。

    ……

    楼箬雪举办的名媛晚宴已经发布了所有的邀请函，几乎北城一些豪门名媛都收到了邀请函，陆绾之自然在列。

    不过并没有沐舒羽的。

    并不是因为沐舒羽躺在医院里面，而是楼箬雪从没有打算给沐舒羽送邀请函。

