
    双鸭山战场的埋伏战很快就进入了白热化状态，两大帝国对大乾五十万铁骑的战争，变得无比的疯狂，双方在这一片草原上展开惊天动地的厮杀。

    轰轰轰！

    可怕的火炮疯狂轰炸，两千红衣大炮从四面八方爆发，一枚枚炮弹不断落下，在平原上炸出一个个可怕的弹坑，火光冲天中，大量的战马被当场炸死。

    幸好赵云想出挖壕沟的办法！

    大乾士兵都是武师武王高手，大家虽然没有趁手的挖掘工具，但是真气凝聚到拳头一轰之下，地面自然就被打出一个个深坑，最后一片片深坑连在一起，就形成一个个十分适合躲避的地方。

    炮弹在轰鸣，战马吓得四处逃窜，可是士兵们却安稳的趴在一个个深坑，一条条战壕之中，只要炮弹不是准确的砸中他们藏身的坑洞，那么就算在附近炸开，他们也是安然无恙，伤亡率顿时降到最低。

    “可恶，可恨啊，这群该死的东西，炸！继续给朕炸！”朱元璋气得疯狂咆哮。

    他本以为红衣大炮这等神兵利器一出，定能迅速收拾大乾骑兵，给他们一个终生难忘的记忆。可是现在这一幕却让他想吐血，上万发炮弹打出去，除了炸死一群群惊慌失措的战马之外，大乾士兵的毛都没伤到几根。

    在炮弹的轰炸下，两大帝国的士兵也不敢冲上去短兵相接，生怕会被炮弹误伤，于是乎尴尬的情况就出现了，大乾士兵躲在坑里睡觉的情况时有发生，几千红衣大炮就好像在放烟花似的，根本没人鸟它们。

    “炮弹停下！”朱元璋无奈的咆哮：“全军进攻，用人命堆，也要把他们给朕全部消灭！”

    “杀！”

    两大帝国的士兵再次咬牙涌了上去，密密麻麻的人潮让赵云等人满了凝重，狗日的，这是想用人海战术，硬生生的把他们耗死啊。如果是比其他，大乾不惧任何人，可是现在比人数却落入了下风。

    几百万人，哪怕是一人一口唾沫，都能把人淹死，站在那里等着被人砍，也要砍上很久很久才能砍玩。

    他们如果不讲究战术，不讲究策略，完全靠人命去堆的话，那可就是要拼命的呀。

    “兄弟们，跟他们拼了！”

    “拔刀战刀，盾牌兵上前，连弩兵在后，杀！”

    “左侧战场，三人一组，杀！”

    赵云、韩世忠、张飞等人不停地怒吼，在他们的指挥下，躲在坑洞里的士兵如狼似虎的窜了出去，三人一组疯狂的杀入敌阵，与敌人展开了激烈的厮杀。

    战场之上，几百万人互相围殴！

    刀光剑影，惨叫不断！

    大乾士兵个个凶猛如狼，三人一组的他们横扫战场，三人就能面对四面八方如潮水一般涌杀过来的敌军，砍杀敌人如砍瓜切菜一般，满天的残肢断臂，让朱元璋与乾隆脸色狂变。

    他们忽然意识到情况不妙啊！

    往往倒下一个大乾士兵，大清大明两大帝国就得付出几十个士兵伤亡的代价，这么硬生生的拼杀下去，最后别说是把赵云他们全歼了，两大帝国不伤筋动骨就不错了呀。

    万一秦隐关键时刻杀到，他们就得全部完蛋！

    可惜，现在的他们已经是骑虎难下，唯有硬着头皮继续冲杀，哪怕大量的士兵被大乾士兵屠戮，他们也只能咬牙坚持。

    双鸭山大战的消息，很快传出！

    正在路上的秦隐也迅速接到了战报，一连串的战报不断传来，这让秦隐的心情十分不爽。此时的他距离赤壁还有大半日的路程，可是这一刻他却再也按耐不住。

    “加速，全军跑步前进！”

    秦隐愤怒的咆哮，一声令下之后，大军开始迅速的杀向赤壁战场，与此同时赤壁战场上的周瑜陆逊等人也接到了秦隐的命令，大乾水师开始对赤壁附近的水军展开全方位打击。

    大乾水师配合韩信等一百万大乾军队，对赤壁附近的水面、江边展开强有力的梳理，大量的敌军被驱逐，一条条水路通道被打通。

    傍晚！

    秦隐带着大军杀到赤壁。

    从蜀国边境杀到赤壁战场，他只花了两天半的时间，上百万的步兵横跨整个魏国地界，这绝对是一次非常疯狂的急行军。跟着秦隐的那一百万大乾士兵，个个累的面无人色，火凤军的女兵们更是差点被累哭。

    “主上！你们怎么这么快就到了？”

    “主上一路辛苦，进军营休整一二吧！”

    周瑜、陆逊、韩信等人震惊的上前迎接，他们看着一路疲劳的百万大军，一个个都满脸的凝重，情况竟然如此危急，否则秦隐绝对不会不顾士兵们的身体，如此急行军还是第一次呢。

    “别废话！”秦隐不耐烦的摆手，他指着长江厉喝：“大乾水师马上出动，运送所有大军过河。兄弟们，朕知道你们累的，但现在我们的弟兄正在被人围攻，他们随时有生命危险，你们能不能坚持？”

    “能！”

    “能！”

    “能！”

    大乾士兵们疯狂的怒吼，大家疲惫无比，但是身为大乾帝国的将士，每个人都有自己的傲气和傲骨，什么样的帝王带出什么样的兵，大家哪怕是累死，也绝不肯倒下。

    “好！”秦隐满意的咆哮：“上船过河，抓紧时间休整，随时准备战斗！”

    “是！”

    几百万士兵激动的嗷嗷叫，密密麻麻的战船开动起来，赤壁战场上的大乾军队正在爆发惊人的潜力。。，,。