    春夏“啾”冬, 秋天短暂地一闪而过。距离步寒蝉离开没多久，天气乍然开始阴冷下来。叶沨怕冷，早早裹上早冬的厚外套, 每天踩着寒气出门去学校上课。

    他本来想申请转专业, 结果和胡明哲还有学院打听, 才知道自己已经上了大二, 达不到转专业要求, 而且还有挂科记录。总之，这条路别想了。

    原本兴致勃勃准备迎接新专业新挑战的叶沨像是被一拳打到了棉花上一样，绵软无力又难受。如果他早一点做好职业规划就好了，如果他就算不喜欢现在的专业, 能够认认真真完成学业, 达到转专业需要的成绩考核就好了。

    可惜, 这世上真的没有后悔药。

    闷闷不乐的叶沨本来想把这件事告诉步寒蝉，可想到他现在一旦遇到什么事都有求于学长, 怎么可能会成长, 何况学长刚回去，现在应该要应付很多事。他不想麻烦他, 想要靠自己先解决。

    这件事没有解决方案之前，叶沨跟沈雩要来了他们艺术学院的课表，对照着自己的, 一旦自己没课有空就会去他们的课上旁听。

    叶沨消沉了几天，每天晚上强打着精神跟步寒蝉打跨国电话，跟他说自己在艺术学院旁听的事，只是一直小心避开自己没办法转专业的事情。他心想大不了继续读现在的本专业，之后挑战跨专业考研，或者是……申请国外的设计学院。

    步寒蝉早就通过电话, 感觉到小孩情绪不太对，他联想到最近可能发生的事，左右猜想，怀疑是在转专业上碰了壁。其实他之前听闻叶沨在金陵和他妈妈说想转专业的时候，就知道这可能成不了。只是后面行程匆忙一直没有提起，何况，还要看叶沨转设计的决心。

    步寒蝉想了想，问：“去设计学院旁听了一阵，感觉怎么样？”

    其实抛开不能转专业，叶沨在设计学院听课的感受还挺好的，他故作轻松道：“不错啊，老师讲得内容很有意思。我去听课不知不觉一节课就过去了，可惜有些课的时间和我的课表撞了，我跟沈雩要了课堂笔记。这小子笔记除了字迹潦草外记得还不错，他的绘画功底也很好，我准备最近就重拾画笔，练一练。”

    乍然听到叶沨提到一个不太熟悉的名字，步寒蝉微蹙眉问：“他是谁？”

    叶沨一怔，想起来学长和沈雩没怎么见过面，肯定对他毫无印象，便好心跟他解释了两句：“哦，我是不是没和你说过？他其实之前也是我直播的粉丝叫【鱼吃水】，后来考上咱们学校设计学院，现在读大一。军训的时候还和我们一起来着，就那个在我之前被教官罚引体向上那个男生，有印象吗？”

    步寒蝉听他说了这个男生那么多，只因为【鱼吃水】这个ID想起来了，遥远的榜一之争，下意识对这个人不喜，说：“没印象。”

    说干了嘴，听学长这么一说，叶沨无奈：“好吧，等你回来介绍给你，你就认识了……”

    “不用。”步寒蝉在他话没说完时就冷淡地拒绝。

    叶沨听学长反应这么大，略一挑眉，学长这是……吃醋了？

    不至于吧？就和一大一的小孩？

    不过想到学长真的吃他的飞醋，叶沨心里怎么地也有点偷偷乐起来。

    他佯装不懂，明知故问：“怎么了？我听你问他，还以为你好奇。”

    步寒蝉察觉到自己刚刚的失态，微抿唇，说：“没什么。”

    他转而换话题，问：“你呢，有什么吗？”

    “……没什么。”还不想告诉学长自己因为挂科记录和成绩以及其他条件限制没办法转专业的事。他感觉这样说出来实在太没有脸面了。

    他忙说：“对了，你录的那个综艺节目《谁与争锋》已经在宣传了，应该快播了，可惜你只录了三期。你在国外能看到吗？”

    步寒蝉：“通过海外频道应该能看到，不过我都知道结果了没什么意思。”

    叶沨眼睛珠子一转，忙说：“别啊，人生第一次上电视，看看也无妨啊。”

    “不是第一次，以前上过。”步寒蝉说。

    叶沨突然被他的耿直噎住，讪讪地说：“好嘛。那你和你母亲还有外祖父现在怎么样了？你……告诉他们了吗？”

    叶沨想问的是，你告诉他们你在中国有了个男朋友还准备在国内深造的事了吗？但是话到嘴边就自动省略了这段。

    步寒蝉闻言微蹙眉，站在窗边看着窗外萧条的初冬，说：“嗯，说了。”

    “啊？？？那么快，我以为你还要打打几天感情牌再说。”叶沨一般想和家里谈什么条件的时候总会先乖上几天，毕竟他爹也疼他，只要条件不过分轻轻松松就答应了。

    步寒蝉摇头，想到他看不见直接说：“没有必要，早说早解决，他们想要什么，我就答应什么。只要从此别再用亲情这种东西牵制我。”

    “呃……”叶沨突然有点理解步寒蝉，他之前和家里闹僵的时候也恨不得和家里没有半毛钱关系。

    可是，他深知这种感觉很不好受。

    如果说造成步寒蝉整个童年和少年时期痛苦的根源是他那个施行家暴的父亲，那么他不作为的母亲还有睁一只眼闭一只眼的外祖父也有关系。

    他作为外人，不应该那么大度地让学长就和他们和解，和和气气地当家人，毕竟这么多年都冰冷冷地过来了，学长也不是个会主动示好的人。

    他设身处地地想，只觉得难受，想抱抱步寒蝉。

    他犹豫了下，呐呐地说：“……那我等你回来。”

    “嗯。”

    步寒蝉这边挂断电话，看着窗外灰蒙蒙的天空，脸色冰冷而平静，刚刚打电话时嘴角那一抹温暖也消失殆尽。他要尽早切断一切，回去找他的小孩。

    叶沨隐约觉得学长肯定还瞒了他什么，否则，他明明可以继续留在中国读完今年再说，为什么要急匆匆地回德国呢。

    可他自己也瞒着学长转专业失败的事，没好意思细问，毕竟那是学长的家事，也有他不愿意揭开的伤口。

    等《谁与争锋》这档综艺节目开始定档铺开宣传的时候，已经到了10月底。

    叶沨四处奔走相告，顺便还给他爸他妈爷爷奶奶打了电话通知。

    言下之意：你儿子的对象上电视了，特别厉害，他也在观众席第一排说不定能看到。

    叶家也是有头有脸的人，对于上电视的态度没有那么惊诧，但在叶沨的极力宣传安利下，还是准时准点候在电视机前等着节目开播。

    叶沨本来还想在直播间大力宣传一波但碍于这样就等于提前暴露Welfen的真容了，这怎么能行？他的五十万粉还没到呢。

    所以他只能隐晦地在B站发发追综艺动态安利一波。

    【@转发这档综艺绝了！看完感觉自己就是个渣渣！不过好爽！】

    -风风也看这个综艺啊！实不相瞒我啥也没记住，就觉得爽哈哈！

    -其实我是去看帅哥的！第一期的冠军擂主太帅了！我梦中男神！

    -楼上握爪！对对对！真的好帅啊！而且从头到尾都没有错过一题，简直是神级大脑！

    -有人注意他最后时，答完以后说的那句话了吗？“因为我想要我的小孩开心”苏死了呜呜呜！可惜帅哥都是别人家的呜呜呜呜！

    ……

    这档综艺因为第一期的中文说得贼苏的混血帅哥擂主而意外出圈，甚至有营销号将步寒蝉出场的神颜截图拼接，很快就上了热搜！

    很快，步寒蝉就算没在节目上透露的信息也被强大又热情的网友扒光。

    #T大混血博士校草步寒蝉#这一Tag在热搜上挂了一整天。

    男朋友被这么多人喜欢，叶沨当然开心，但看到那么多陌生人喊他“老公”，各种尖叫……叶沨就坐不住了，差点当场摔手机！

    他都还没喊过“老公”！

    他试图稳住自己，没事没事儿，反正学长不在国内他也不知道，等第三期播完，他下线了，这些人就会找别的人喊“老公”了。

    “嗨，步学长这下火出圈了，你男朋友成了大众男神啊！”胡明哲突然从他身后拍他肩膀，叶沨皱眉，狠狠瞪他一眼。

    胡明哲早知道他是纸老虎，认识一年多早就不怕了，耸肩笑着坐在他旁边：“对了，步学长什么时候回来啊？”

    叶沨对外宣称他家里有事，所以不知情的胡明哲丝毫没有任何心理负担地开玩笑。

    叶沨摇头：“不清楚。”学长走的时候他各种叮嘱早点回来，可人走了以后他却不好意思催了。催急了，岂不是催他赶紧和家里断绝来往吗？

    胡明哲看出他脸上的迷茫落寞，心里一惊，怎么回事？难道他们感情出问题了？所以学长接受国外的Offer走人了？

    心里这么想，胡明哲为他好兄弟感情受挫而扼腕叹息，只能伸手拍拍他的肩膀说：“心放开点。很正常。”初恋死得早。

    生命很正常？叶沨被他说得莫名其妙，没有再管他。

    叶沨和家里通电话的时候，私下里还是很老实地跟他妈徐女士交底，自己大一上挂了一科，而且成绩不达标，又过了可以转专业的时间线，不能转专业了。语气落寞又谨慎，生怕他妈责备他。

    等了半晌，电话那头的徐殷雪只是轻松地开口说：“这有什么？那就出国去留学。”徐女士的本科和研究生都是在国外留学的，对于留学觉得很正常。当初要不是叶沨硬气考到了国内Top的T大，肯定会和韩霖一起打包扭送出国镀金。

    叶沨想到学长才为了他放弃好Offer留在国内，自己怎么也应该读完本科再考虑留学的事吧？

    他皱眉说：“那我先在本科期间准备吧。”

    徐殷雪其实想说以他们叶家的条件就是现在直接申请出国从本科读起也可以，但察觉到叶沨的迟疑，想了想，问：“你是因为步寒蝉？”

    叶沨没说话也没否认。

    “他现在怎么样了？”徐殷雪问。

    “他……”叶沨一时不知道怎么说，他也不想说出对方家里反对的事。

    徐殷雪察觉到有问题，当下什么都藏于心里，也不追问了，说：“行，你想继续读完这个专业也行。自己再考虑。只不过我希望你不要三心二意，如果选择继续，就不要落下功课，叶家不需要虚头巴脑的毕业证镀金。”

    叶沨被他妈这番话训斥得脸红，只得乖乖点头：“知道了。”

    徐殷雪不放心还是再说了两句：“如果想走动漫或游戏设计这条路，实力比什么都重要。这些作品说白了都是商业作品，需要接受市场考验，否则没有任何意义。”

    叶沨明白，隔着电话点头：“嗯嗯。”

    徐殷雪听出他确实明白，又说：“这样吧，我之前不是跟你说给你安排个公司去实习试试看吗？就算你现在是个一窍不通的小白，也把握机会，进去多看看多学学，也思考一下，自己是否真的想走这条路。”

    叶沨本来就是摸石头过河，哪怕对母亲给出了的机会动心，但也有些胆怯，怕自己做不好。只是突然间想起了学长曾经和他说的话。

    他说：“你可以。”

    学长都能在那样的生活环境下从淤泥里站起来，他也……不可以退缩。

    他猛地点头：“好！那我去试试！”

    听到叶沨突然情绪这么激动，徐殷雪愣了下，轻笑：“好，我给你安排一下，过几天通知你。”

    现在不用每天都直播，叶沨感觉多了不少时间出来，偶尔晚上会和学长视频电话连麦，左耳的耳钉里传来学长的声音，就像是他陪着自己一样。

    他跟步寒蝉说了自己即将要去实习的事，同时也干脆一并告诉他自己不能转专业的事。

    说完，整个人焉焉的，抿着唇紧张地看着学长。

    步寒蝉看着镜头里的叶沨，淡淡一笑：“失之东隅收之桑榆。去看看学习也挺好的。”

    看样子完全不惊讶于他无法转专业的事，叶沨心里一凉，哎，学长肯定也早知道是这样，只是之前不好给他泼冷水。

    他强打精神，对视频的学长点头笑：“嗯嗯！”

    “那……你那儿呢？怎么样了？”他试着询问。

    步寒蝉：“我这还好。不用担心。”

    见对方什么也没说，叶沨不好再问了，只点头：“那我可就翘首以盼，等你回来了。”

    万圣节那晚，学校整条后街都在搞活动，这些大学生对国外的节日接受度极高，沈雩前几天就邀请他一起出来玩，听说还有不少扮鬼Coser，美院和设计学院的人尤其会玩，一双巧手能把人画成各种视觉效果惊艳的恶鬼。叶沨好奇得不得了，想要大饱眼福，满口答应。大概得通宵达旦玩一整宿。

    叶沨怕热衷养生的学长不同意，悄悄瞒着他，前一天晚上就刻意说自己第二天有点忙，就不给他打电话了。

    当初喊着要每天都通电话的小孩，如今却主动说明天不给他打电话了，步寒蝉闻言心里隐隐有些失落，却也体贴地答应了：“嗯，没事。”

    挂断电话，步寒蝉心里抬眸看着医院充斥着消毒药水的走廊，转身走进一间病房。

    里面在病床上的女人看着娴静温柔，正低头认真地一字一字轻声念着一本书上的古诗：

    “茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如旧……”（注）

    步寒蝉走进去，看着女人，喊了她一声：“妈。”

    女人闻声竟然如受惊的兔子一样，抬头看到他时，惊恐地瑟缩着拿着被子挡着自己害怕得像个小女孩一样，害怕地用德语反复念叨着：“Schlagen sie mich nicht!Schlagen sie mich nicht!（不要打我！不要打我！……）

    步寒蝉皱眉，她的动静很快引来护士，在护士一般安抚下才慢慢稳定情绪，只是看到步寒蝉时还是会害怕。

    他从进入病房后一直站在原地，看着这个一辈子都瑟缩懦弱的女人，这一刻却不知道自己对她该是什么情绪。

    他喊住一名医生，用德语问：“她现在怎么样了？为什么一见到我就……”

    医生看着他皱眉用德语回：“你的母亲有很严重的PTSD，应该和她多年的不幸遭遇有关。可能是最近有什么事刺激了她，所以你……”

    多年的不幸遭遇，步寒蝉垂眸，心里当然明白是什么，可是她为什么会怕自己？他透过医院的玻璃窗看到自己的倒影，猛然间意识到什么，瞳孔微睁。

    许久后，他嘲讽地一笑，原来他长得和那个男人越来越像了。

    晚上，他的外祖父赶来，给女儿送饭，看到孙子，想生气又不太敢，只是将食物放在他旁边，嘟囔了句：“吃吧。”

    一个多月前，分别好几所著名的大学还想再挽留这个优秀的年轻人，地址却寄来了德国，被步寒蝉的母亲看到。当她看到信的内容后心里有种儿子即将离开他的后怕，当即连续拆开了好几封，看完信后，满地狼藉的信让她情绪失控。许久后控制住自己的情绪，才打电话给在中国的T大，得知步寒蝉留校读博的消息。

    她心头一惊，暗自稳住情绪，给步寒蝉打电话，温柔地问他什么时候结束硕士课程回德。

    彼时的步寒蝉已经想好要回来处理好一切，将当初那个男人被控诉离异后分到他名下的所有资产转给母亲和外祖父，包括这些年他自己的大部分积蓄一起，便答应会在十月中下旬回去一趟。

    等步寒蝉回来，很快就知道母亲已经知道他拒绝了那些光鲜亮丽的Offer，便开门见山地直接说明了自己的想法，并且告诉他们，自己喜欢上了一个中国男孩，要留到中国。

    不说他外祖父听到这个消息震怒，步寒蝉的母亲最先没有控制住病发。

    一开始人还能清醒，见到步寒蝉就歇斯底里地痛哭、呵斥，觉得她这一辈子都为了他，他怎么能一走了之？

    再后来，情绪愈加恶化，现在见到人反倒变得胆怯起来，只是越来越怕看到步寒蝉。

    今天就是第一次变成这种情况。

    等女人被护士哄着乖乖睡了，步寒蝉才疲惫地伸手摸摸额头，和外祖父坐在一起。

    这种中国中国老人在年轻时心高气傲，随着出国的浪潮想要有一番作为，起起伏伏多年，勉强博来一份家业，只是到底是被排斥的亚裔，社会地位却并不高。

    不是没想过要衣锦还乡地回去，可是当初的家乡故土早就没有自己的归处，昔日的兄弟姐妹也已经各自飘零。所有人以为他在国外过得很好，他到了这个份上，怎么也拉不下脸回去，在女儿的母亲生病过世后，带着女儿在西欧漂泊。直到遇到那个男人，以为可以翻身了，却是地狱。

    老人如今身体还算硬朗，也有几个亚裔的老朋友作伴。但骨子里的思想让他觉得没有儿孙福的晚年比客死他乡更凄凉。他就算平时脾气再倔，此刻听到这个金褐头发蓝眼睛白皮肤的孙子说要回中国，和他认识的中国男孩在一起，心里第一时间竟然也不是愤怒，而是后怕。

    他走了，他怎么办？一副半截入土的老骨头，葬在这吗？死后都无人给他上坟。他的女儿又怎么办？他看着这个多年来都无法亲热起来的外孙，此刻心里百般滋味，有如火烧。

    “小蝉，”老人有些艰涩地喊了句许久没有喊过的步寒蝉的中文小名，这么多年，在德国他努力学的德语也只是勉强能和人沟通，生活无碍。孙子的姓氏“步”还是他的姓氏，只是没有任何官方登记的认证罢了。

    步寒蝉皱眉，他更习惯他喊自己“Welfen”。

    老人犹豫了片刻，缓声说：“我知道，这些年你几乎是自己一个人过，和你母亲不亲，和我也不亲。但是，哪怕我们长得不像……却是打断骨头连着筋的亲人。”

    步寒蝉始终静静地沉默听着。

    “我知道，你是西式教育长大的，不见得爱听这一套。我……只是希望你别…别恨你妈，你外婆也就是她妈妈死得早，我带着她到处流浪，受尽白眼，被人冷嘲热讽。好不容易，以为能遇到个对她好的人……才会……哎！不提那个禽兽！”

    他见步寒蝉始终沉着眸，只说：“我老了，活不了几年了，你妈这病怕是隐患了多年，她一直藏着掖着没告诉我。小蝉，你……你真的忍心……”

    “我不是不回来，我只是想定居在中国。每年我都会抽时间来看你们。”步寒蝉出声道，眼眸中没有什么情绪，接着深呼一口气，又说：“她现在这样，也许不见到我反而能好得更快一些。毕竟……”他转而侧身抬头看向外祖父，嘲讽一笑，“我现在是不是和那个男人越来越像了？”

    外祖父一怔，恍惚间真的觉得有些相似，但他很快清醒过来，摇头笃定道：“怎么会？一点也不像，你不要瞎想。”步寒蝉闻言没有再说话，谈话一度陷入僵局。

    老人忽而想起他提到的那个中国男孩，心里颇为复杂，虽然前几年德国已经同性合法化，他内心隐隐还是觉得荒唐，只是嘴上不曾说过。后来陆续几年会在街上、路上看到有两个男人，见周遭也没有任何异样的眼光，才好奇地看上几眼，久了也慢慢接受了。

    他忽而开口，缓和着语气笑着问：“那个……你提过的中国男孩是个什么样的人？”

    步寒蝉其实不愿意和他们多说叶沨的事，但见外祖父这样小心翼翼，心里又不忍，便简单开口说了两句：“是个阳光开朗比较可爱的人，也很聪明有趣，很讨人喜欢。我……很喜欢他。”

    听完外孙这么一说，这外祖父一怔，心想是个和外孙完全不一样的人，但听着就有些喜欢，这样性格的男孩总是让人更愿意亲近一些，而他这外孙性格孤僻阴冷，就让他多年都没办法靠近。

    想到这儿，他又一怔，但那个男孩靠近了。

    “我还有个提议，”步寒蝉忽而出声，“如果你们愿意放下在这的一切，我可以安排你们回国定居。她……要是清醒了，你问问她吧。”

    言下之意，步寒蝉是无论如何，都要回去。

    这个漂泊在外多年的老人，心里已经看清楚了。

    他不是没有想过回去，但是能去哪儿呢？

    家乡还有记得他的人吗？

    可……当步寒蝉提出这个建议的时候，他的心却动摇了。

    有个声音说：回去吧，回去吧。落叶归根有什么不好？带着妻子的骨灰和女儿回去吧，况且这个外孙这么有本事，以后的日子也不会差。总好比留在这里，到底是融不进去的异乡人。

    步寒蝉看了眼睡着后睡颜安静的目光，拉下床幔，坐在另一侧守床。低头看一眼时间，下意识会想起远在七千多公里之外的叶沨。

    其实以他骨子里的淡漠，是不会提出让他们也一同回中国的念头，只是刚刚看着外祖父的一瞬间，想到了一脸灵气可爱，笑容灿烂的叶沨，还有在金陵见到他和家人之间的相处。不自觉间，提出了这个建议。

    至于同不同意，看他们自己的选择吧。

    万圣节这晚，叶沨跟着沈雩认识了不少设计学院的学弟，在大家玩闹气氛的怂恿下，画了个自我感觉酷极了的小丑妆，再换上服装，跟着一群爱热闹的年轻人上学校后面那条街上浩浩荡荡地踩马路。

    人特别多，路上还遇到了胡明哲佟昊他们，叶沨和他们恶搞玩闹了一阵后继续嗨皮，享受着人挤人的狂欢。虽然一群人的狂欢并不知道是乐个什么劲儿，就是玩。

    “叶沨？”他突然听到一道还算熟悉的声音，回头，看到了一个通身黑色礼服和一对一黑色巨翅膀，扮有两只扭曲逼真的尖角在头顶，一脸精致暗黑妆，气场颇为女王范的人，看样子是Cos《沉睡魔咒》里的女巫。叶沨只觉得对方眼熟，一时认不出来是谁，面露迟疑：“你是……？”

    这女巫冷瞥他一眼，结果还是旁边有个熟悉的声音提示：“我就说认不出来了吧？”

    这声音他熟！贺老板贺烬！他一转头，好家伙，看到一张狰狞的骷髅脸！吓得往后一退。

    “哈哈哈！”那女巫见他这模样，也不知道什么时候拿出来不知什么时候拨通的视频电话，将摄像头对着他，对着里面的人挑眉笑道：“Welfen，快看！你家小孩也太可爱了吧？”说着勾将镜头转过来，勾着女巫的红唇说：“不如今晚就到我那儿玩玩好了。”

    Welfen？！

    听到这个名字，叶沨宛如撒谎上学却逃学去网吧通宵的小孩一样，当场呆在原地，脸上的表情和他的小丑妆搭配起来，特别有喜剧感。

    他这下知道这个女巫是谁了！是易庭生！

    接着电话里传来步寒蝉沉静的声音：“把镜头转过去。”

    四肢僵硬不能动的小丑叶沨：“！”

    下一秒，他胆怯地看向视频里的男朋友，龇起一行浓墨重彩妆容下的大白牙笑笑，萌混过关：“学长，我——！”话没说完，叶沨陡然睁大眼看到缩小镜头里的自己，吓得赶紧伸手捂住嘴，支支吾吾道：“……我、我就玩玩而已。”

    他这下是看都不敢看学长了，忙低眉顺眼地乖乖低头，恨不得原地刨土挖洞钻进去！

    步寒蝉原本也只是有点生气他瞒着自己出来疯玩，但刚刚乍一眼看到这个模样的叶沨，一整天满心的疲惫和阴郁都瞬间被这束阳光扫散，只是这么看着他，就满心满眼都感到开心和欢喜。

    叶沨没有等到男朋友的责备声，反倒忽而听到一声低笑，当即惊喜地抬头！

    学长笑了，那就是原谅他偷跑出来玩了？！

    “学长！我就知道你最好了！”他当即小嘴抹蜜，开始吹彩虹屁。

    步寒蝉唇边轻勾起一抹温柔的笑，看着他说：“你知道就好。”

    叶沨当即得寸进尺：“那我能不能继续跟沈雩他们去玩啊？等人走远了我就追不上了。”听说等会儿在哪个酒吧还有个Party！他暗暗兴奋地期待！

    步寒蝉听到沈雩的名字脸上的暖意就瞬间荡然无存，脸色冷下来，再看他一脸这么期待，愈发觉得心里烦躁不悦。

    “不行。明天你还要上课，现在就回去。”步寒蝉毫不留情道。

    “啊？？？”叶沨彩虹屁失效，痛心不已，不情不愿地撅嘴点头，“……哦。”

    这时，举了挺久的易庭生将手机收回来说：“你们自己打电话慢慢打情骂俏吧。我和贺烬玩去了。”说完，直接将电话挂了。

    打情骂俏？！叶沨有些脸红，他们刚刚有那么明显吗？

    正想着，兜里的手机震动起来，他忙拿出来，是步寒蝉打过来的视频电话，他想到自己现在这幅鬼样，赶紧点击转成语音电话，在左耳耳钉处的蓝牙耳机很快自动连接。

    耳边传来男人的声音：“怎么不给我看你？”

    叶沨心虚道：“……不好看，还是别看了。”

    男人闻言忽而轻笑了声，就像是附耳在他耳边一样，叶沨感觉耳朵酥麻麻的，就听到他说：“好看的。”

    “Chiffon，我好想你。”

    “让我看看你好不好？”

    叶沨呆住。

    他说他想他。

    作者有话要说： 感谢支持！！！

    感谢在2021-10-24 19:54:35~2021-10-25 21:20:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：飘飛 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：耳舍 50瓶；七七七七七七毓、聿桓桓 30瓶；是谁的宝贝鱼鱼 29瓶；不说话的小老虎(*^▽^、正儿八经一下、啦啦啦啦啦、42080630 20瓶；木木木木子 10瓶；绝望的罗东 6瓶；颜梨、紞烣、小杨睡着了、温舒、玉凝 5瓶；春日气泡、花桃桃 2瓶；□□q、原、时与 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

