    突然冒出来的人是菲比斯：“如今的帝国早已脆弱不堪，近期两次克苏鲁暴动和希尔墙破坏，早已损失了不少年轻男人，如今再大肆扩大冒险家协会的规模，倒是就没有人从事农业，整个国家的基点就此崩塌。”

    所有人沉默了，只有科特夫稍微扯嘴。

    希尔此时没有表情，眉头微蹙，正当希尔吸气张口的时候，墨伊抢先一步：“这算什么？不就是农业吗？好解决。”

    科特夫表情变换：“墨伊大人，不要太过自信，您身为阿尔法小队队长，也同样身为凯西法公爵的继承人，农业可不是这么轻松的事！”

    墨伊无所谓道：“好解决，合理种植植物为史莱姆提供食物便好，现在完全可以建立一个史莱姆农场，有一个系统的大规模的农场，为帝国补充食物方面足以。”

    希尔眼中闪过一丝光芒。

    科特夫却带着一副不可思议的面孔说道：“开什么玩笑！你以为史莱姆跟家畜一样无害吗？你怎么扩大规模？你怎么能让史莱姆乖乖听话？”

    墨伊嘴角一翘，手中变幻魔法粒子，一颗巨大蓝色球体出现在墨伊手里。

    “这是皇家凝胶，能让佩戴者拥有史莱姆王的地位，使得所有低级史莱姆服从命令，当然，出自于史莱姆王。”

    史莱姆王！众人瞳孔猛缩，这么说，阿尔法已经打败了史莱姆王了？

    墨伊继续发动攻势：“凝胶大家都吃过，史莱姆相信大家都有不少的认知了。”

    “凝胶即可吃也可作用于其他领域，尤其还能当做高级燃料，而且史莱姆只需要吃一点点草料便能高效地产生质量极高的凝胶。”

    “只要能大规模繁殖史莱姆，再配合种植一定的植物，史莱姆凝胶便能持续的产出，且凝胶也会受到不同食物改变味道，完全可以作为一大产业发展起来。目前只需要捕捉一定史莱姆进行繁殖便可，几年之内便能成一定规模。”

    “并且，凝胶相比粮食而言，味甘酸甜。也能长期储存，还能作为一个高效燃料……”墨伊还想说出固化机来，但可惜固化机只剩下一个了，之前掉落的都卖了。

    科特夫牙齿打颤，他知道完败了。早知道如此就不该这样说！自从两派开始纠纷起来，他们保守派因为势大范围广，涉及领域很广。

    从农业到加工业再到商业，他们几乎给保王派造成了不少的阻拦。

    尤其还在这片农业领域，他们凭借雄厚的财力大量收购了粮食，对于粮食操控已经拥有了不少的控制力，就为了能对保王派造成威胁。

    只需要一点！因为他们拥有大量粮食，到时一旦发生了饥荒，倒是人民的压力是会自然压在希尔身上的，他们还能顺波助澜，局势一下便能向他们身上倾斜。

    可是！

    这突然冒出来的墨伊一下子便即将打破这个局面！史莱姆农场这个概念其实不是没有出现过，就是因为没有这个所谓的皇家凝胶。

    史莱姆能控制，但怎么控制一群？史莱姆越大价值越高，但是史莱姆成长起来，谁能控制？而这个皇家凝胶一旦出现，这些问题瞬间解决了。这个恐怖的产业能瞬间扩大，一旦掌握，农业领域瞬间就能改变！

    正如墨伊所说，凝胶的价值超过干粮，是最佳的粮食后备，甚至每个贵族都花大价钱把史莱姆当做小奢侈品吃。

    而一旦这个史莱姆农场建成，整个帝国将掀起可怕的风波。规模扩大，凝胶价值大幅下降，每个人都吃起凝胶，一旦拥有史莱姆农场的人统治农业。

    十分美好，但是这个农场被保王派掌握了就十分不妙！在粮食方面上彻底失去统治力。

    不行，绝对不能让他们得逞。科特夫眼神飘忽，表情浮动。

    “如果这个史莱姆农场一旦被破坏，大量史莱姆涌出杀害子民怎么办？你怎么能保证史莱姆受到完全的控制，你这个皇家凝胶绝对有范围限制吧，一旦范围扩大了，你怎么控制得住！”

    “凝胶可不一定能满足全民的需求，吃了千年的粮食，一下子换个主食人们可不一定能接受，这个农场绝对不行！”科特夫严肃道。

    这个农场绝对不能留下！一旦丢下，最大的农业将会彻底丢失，绝大多数保守派直接破产！这是驻国之本，农业在希尔帝国的经济占比超过50%！是利益最大的部分，损失太惨重了！这比矿产资源还要重要！

    墨伊笑，刚想说话，希尔也抢话道：“无所谓，不试一试怎么知道不行，而且这也算是墨伊传奇的想法，我们无权干涉，而且我也绝对这计划可行。”

    科特夫黑脸，看向前方……

    伊瑟夫点点脑袋，十分满意，不愧是我的儿啊！娃哈哈。看到科特夫那憋屈的脸，心里也爽快不少。

    科特夫捏紧双手，脑海中已经想出大量处理的方法，总之就是，这个史莱姆农场绝对不能留下！绝对！

    科特夫稍微往窗外望去，那个方向是教会的方向。有教会的支援，这个农场建立还不一定容易。想到此，科特夫稍微轻松一点，不过此时的科特夫可没有心思继续待在这里了，先布局再说。

    科特夫很快便找一个借口走出去了，扼杀这个摇篮是现在的重中之重。

    该死，国家最重要的资源，农业和矿产基本都要甩手了，本来这都是他们这些保守派所掌握的。全都怪这该死的皇帝和墨伊！

    菲比斯撇头过来，微笑：“不知墨伊传奇大人接下来有何打算？”

    墨伊点点脑袋：“其实也没有什么，到时把这些交付给冒险家协会就好，我挺看好这个组织的。将来必定成为国家潮流的引领者。”

    菲比斯抬眉：“墨伊大人这么自信？”

    墨伊嗯声就此打断这个话题，那肯定自信，临走之前把所有麻烦的东西给处理掉差不多就足够了，到时由刘狗子所带领的盗盗组织绝对会成为希尔改革的第一助力。

    不过想想也挺讽刺，出身卑贱的盗贼们在曾今可是人人喊打的卑贱身份，那些光明伟岸的贵族们则是步步为私，生怕不能参与保守派这一脚。墨伊知道的，保王派的成员少之又少，不然为什么希尔改革会如此吃力？

