    夜袭全所未有的强势，完全可以单独攻陷帝都，所以暗杀教会的间谍也是小菜一碟。给浪漫炮台配个瞄准镜，粉红双马尾玛茵很是轻松就狙击了目标。间谍的四位保镖根本没有啥出场的机会，也算是保住了一条小命。

    小皇帝亲征，安宁道提前起事，战争开始了。

    在帝都外广袤的平原上对峙，小皇帝也算是见识到叛军的风采了。每天都会有大大小小的军队汇入叛军的军营，敌军一天天增加。小皇帝第一次感受到了世界的恶意。

    皇帝这边只有莎悠和伊耶亚斯两个能打的，而叛军这边则是留下塔兹米和玛茵，希尔三人。其他人全部回到帝都准备刺杀大臣，复仇者也是全力配合。

    波鲁斯赶回帝都，首先想到的就是回家确定家人的安全。可是家里却没有见到妻女，波鲁斯非常着急，就怕大臣先一步对她们下了毒手，疯狂地在帝都里找了起来。

    在大街上，波鲁斯发现有很多拉着棺材的马车，帝都最近有太多的人去世。战争混乱，很多贵族都感觉到帝国坚持不住，所以开始转移钱财，没不知道谁第一个想到把钱财藏在棺材里偷运出城，模仿者接二连三出现，让帝都街道上全是棺材。

    看到棺材，波鲁斯想起了杜兰，立刻朝兰花棺材铺赶去。

    世界上总是有很多巧合，奥内斯特大臣那好色的儿子遇到了波鲁斯美貌的妻子，立即见色起意上前调戏。地点就在皇宫的宫墙下，也是在去棺材铺的必经之路上。

    席拉感觉很幸运，原本父亲招他入宫是准备给他设置一个可以肆意扩军的官位。没想到在路上还能遇到让人心动的女人，席拉心想玩了以后再去找父亲不迟，立刻就将波鲁斯的妻子拦下进行调·戏。

    可怜柔弱女子如何能抵挡大汉的轻薄。

    见到女子惊恐的表情，席拉性趣昂然，当街**做的事情还是第一次呢，有趣有趣，还有女人手里的孩子似乎也不错，这一次大小通吃。

    可怜波鲁斯的女儿才四五岁，就被席拉盯上了。玩弄然后虐杀，这是席拉最喜欢的。简单来说他就是个变·态。

    “救命——”

    可是就算有人看到也不敢上去管，席拉看上去就不是好人，而且看着很强壮。

    波鲁斯着急的时候不会知道他的家人遇到了天大的大危机，他只是拼命地朝兰花棺材铺赶去。上气不接下气，他有种非常不好的预感，非常糟糕。就好像心中被堵住了七窍般难受，这种感觉一定是家人遇到危险的征兆。

    “求求你，不要伤害我的孩子。”

    可是哀求并没有任何用处，只会让席拉更加激动，他就是喜欢这口。

    当街施暴，肢体的接触，女人光滑的皮肤柔弱的触感已经让席拉的兴奋不已，他要来了。

    啪啪啪——

    一声重物压在女人身上，两声女人后退撞在城墙上，三声席拉倒在地上。

    女人恍惚之间看到在席拉身后有一个男人，他的食指上闪着血红的电光。杜兰又多了一颗贤者之石。

    “老婆——”波鲁斯来的也不算晚。

    “老公。”

    “爸爸。”

    波鲁斯安慰了家人，知道一切之后发现地上的竟然是大臣的儿子，心说现在不反也得反了。虽然不是自己杀了席拉，可是大臣可不会管，绝对会追杀自己一家的。

    “杜兰先生，谢谢你保护了我的家人。”要不是杜兰出手，真不敢想象。

    “没事，举手之劳。”地上的烂肉杜兰多看一眼都不愿意，对于这种人渣他下手从来不客气。至于席拉的帝具，杜兰将它给了波鲁斯的女儿。可爱的小萝莉总是能够得到礼物。

    “我很期待你女儿在未来的表现。”

    杜兰感觉地面有些抖动，知道前线战场上的战斗已经开始了，恐怕塔兹米不得不面对两位青梅竹马，经历老套的相爱相杀。复仇者帝具的战斗果然非常可怕，以至于在这里都能感受到战场传来的威能。

    接下来几天战争并没有升级，因为小皇帝根本不得人心，他的军队也没有战斗的气势。各个城市陆续不战而降，连小皇帝自己的军队也人心惶惶，若不是有两位将军坐镇，说不定他们也反了。

    莎悠的心情非常不好，她看的清清楚楚想的明明白白大家都不喜欢小皇帝，都不愿为帝国卖命。只有伊耶亚斯还死心眼地和塔兹米死磕。他们已经大战两场，都没有留情。只是因为复仇者帝具的保护谁也奈何不了谁。今天莎悠到战场边的树林里透气，遇到了奇怪的一行人。

    那是四个女人，全部背着大剑，穿着银色的盔甲。她不知道这就是在帝国边境非常出名的济世安民大剑小队。原本迪妮莎和泰莎两个人狩猎危险种顺便除暴安良，可是很快她们两个人发现自己人手不够了，所以召唤了夏玉兰夏玉芳姐妹帮忙，组成了四人小队。

    接到杜兰要离开这个世界的消息之后，她们慢慢地赶回来，经过这里的时候遇到了莎悠。看到她的头发，迪妮莎就知道莎悠的身份。

    “莎悠你在烦恼什么？”

    “？？”莎悠奇怪地看着这些身材高挑妙曼的女性，心里奇怪，自己也不认识她们，怎么会从她们的嘴里听到自己的名字？

    “不用惊讶，我是复仇者帝具的制作人，当然知道是谁使用着我的帝具。你怎么会在这里？这里可是战场。”

    迪妮莎有股天然吸引萝莉和天真少女信任的魅力，所以莎悠相信了迪妮莎。然后她们在树林里聊了很多，迪妮莎也开导了莎悠让莎悠下定了决心。

    莎悠决定要抓到小皇帝去找塔兹米，对于她来说并不是什么困难的事情。她的头发能够产生不同的毒素，很简单就能放到所有人。

    这真不能怪小皇帝，实在是人心散了队伍带不起来。

    帝都里，始皇帝和布兰德大将军出面鼓动百姓冲入了皇宫将躲在密道里的大臣拖出来了。这是始皇帝的计划，布德大将军策反了整个近卫队，放百姓进入。

    大臣被百姓活活打死，身上没有一块完好的骨头，可见百姓对他的憎恨有多深。最后他的尸体被掉在了帝都中心广场示众，同时吊死的还有一批无恶不作的贵族。

    大臣甚至连遗言都没来得及说完，就被百姓群殴致死。甚至夜袭也只能杀杀大臣的保镖，完全没有给大臣一击的下手机会。

    波鲁斯在棺材铺里看到了这一切，深感自己回头是岸是幸运的。原来所有百姓都这么憎恨大臣。帝都乱了，愤怒的百姓除了冲入皇宫，还对附近的贵族府邸进行了冲击。这也是革命，只是没有领导的混沌革命。

    小皇帝人还在前线，背后的基地却被人偷了，也是大势已去。

    始皇帝不愧是过来人，瞬间在帝都掌握了人心，大家都认他。娜洁塔她们千算万算没有算到这点，动员群众的工作没始皇帝熟练。

    当夜，莎悠给小皇帝和伊耶亚斯下毒。可是伊耶亚斯本身是僵尸，虽然莎悠的毒已经加重了很多分量，可也只是让他昏迷了两分钟而已。但伊耶亚斯没有去追击，这几天看到叛军越来越多，甚至还见到了几个老人推着小推车给叛军送食物。这让伊耶亚斯想起了家乡的父母，他也认清了自己一直以来做的错事，所以他没有阻止莎悠。

    自己受小皇帝的恩惠，现在也应该已经还清了。伊耶亚斯看着莎悠远去的背影，心中叹息。最后少年选择了离开，帝都果然不是他这种人应该待的地方，。他要会家乡去，安心做个农民。

    帝都的骚乱几乎和前线的战争一齐结束，旧日帝国终于落下了帷幕。革命军，安宁道，复仇者组成的新领导班子重新管理国家。

    夜袭改组成为法律廉政监察公署，将会对帝都各个地区进行监察扫清帝国的**根基。他们还有太多的事情要做，很多很多。

    小皇帝被判斩首，可是在斩首前夜却被人劫走，从此失去了踪影。

    兰在帝都建立了一所师范学校，莎悠和波鲁斯竟然放弃了公务员的工作决定成为老师。莎悠准备回老家建立学校教育家乡的孩子，波鲁斯准备好好教育自己的女儿。

    赛琉被判死刑，不过缓刑两年，在期间她要参加改建帝都的工作。艾斯德斯则是因为多次攻打异族功不可没，虽然其中杀人无数可有无可磨灭的功劳，在始皇帝的力争下被判处无期徒刑，只是不需要关在监狱里，而是被软禁在一处院之中而且每个礼拜都要参加劳动。

    如此判决也是做个样子，防止旧贵族会激烈反抗，让他们了解到新国的气度。现在重要的是恢复生产，安定百姓，也是为了让就良知派旧贵族配合工作。

    活着的人还要继续生活，继续经历苦难去寻找那不变的幸福。经过几个月短暂的填鸭式教育，莎悠回到了久违的家乡，带着全新的发展蓝图和让身体恢复的两份解药。

    “你这个混蛋小子，不要跑，塔兹米在你那么大的时候已经可以打造农具了，你怎么连个风箱都拉不好，你回来。”

    “我又不是笨蛋，才不回去。”一个小男孩做着鬼脸在乡间小路撒欢。

    莎悠一愣，因为这个男孩不就是小皇帝么？

    “快回来，不然我就告诉你哥去，让你好看。”

    “我才不怕呢。”小皇帝笑的很开心，原来他是被伊耶亚斯救了下来并且带回了家乡。对外只说是捡到的孤儿，性格顽劣。

    莎悠先是一楞，然后又是一惊，但最后却露出了笑容，小皇帝还小应该有重新开始的机会。

    画面定格，小皇帝灿烂的笑容和铁匠哭笑不得表情交相辉映的瞬间。

    夜袭的故事还没有结束，他们还会继续为了新的国家战斗，有时间的话杜兰会回去看他们的。

    “这里为什么是地球呢？”上条当麻在思考，飞机的低压让他的耳膜微感不适应，可是他却在思考更深层的问题。

    今年的暑假总算结束了，漫长的暑假让他只感觉整个人都要变成疯子了。只要能逃离夏威夷，就算让他去西伯利亚也愿意。

    在其他人眼里是度假胜地的夏威夷，在上条当麻眼里夏威夷却是地狱。每年的暑假他就会被无良的父母赶到住在夏威夷的远房亲戚家。在别人眼里他是运气好，能每年去夏威夷，可是谁又知道他在夏威夷经历了什么样可怕的事情，没人知道，没人知道.现在回想起来还觉得身体发寒，果然自己是不幸的人。

