
第二天正好是星期六，林风一大早的就带着自己刚买没几天的索尼随身听，又在路边的食杂店买了两瓶酒，直奔王老师家去了。

“当当当...”

“谁啊？这大清早的还让不让人睡觉了？”房间里传来王老师抱怨的声音。

“王老师您好。”林风看着打开门的王老师，连忙问好。

“哦，原来是袁华来了啊，快请进。”王老师一看是区长儿子，立马换上了笑脸，赶忙把袁华让进了屋里。

“王老师，真是不好意思，冒昧前来，打扰您休息了。”

“没事，你今天来是有什么事情吗？怎么还带着礼物来的？”王老师看着林风手里的两瓶酒和索尼随身听。

“哦，是这样的，王老师，这礼物是给您孩子的，随身听，孩子学英语的时候都能用到，两瓶酒是给您带的，今天来呢，主要是想求您件事。”

“你能有什么事求我，你老爸不都能给你办了吗？”看着礼物，王老师笑眯了眼。

“这事儿他还真办不了，我想跟您学功夫。”

“学什么功夫，我是教语文的，又不是体育老师，哪会什么功夫啊。”王老师装作很费解的样子。

“王老师，您就别藏着掖着了，我都知道的，您的身手那是杠杠的，您就说愿不愿意教我吧，当然我是不会免费劳烦您的，该多少学费，您说了算。”

“你是怎么知道我会功夫的，我好像没展露过吧。”王老师有些疑惑的道。

“王老师您就别管我怎么知道的了，反正我就是知道。”林风总不能说我在电影院看的吧。

“教你也行，但是你得保密，也不用交什么学费，这样，你要真心想学，每天早上早起一个小时，在学校旁边的公园里，我教你。”

“真的？太好了，王老师，太感谢您了，您看我要不要拜师啥的？还有就是我们的门派叫什么啊？”

“拜师就不用了，现在也不兴这一套了，我们没什么门派，主要功夫就是咏春。”

“咏春？李小龙学的那个咏春吗？太好了。”林风有些激动的道。

接下来，王老师给林风讲解了咏春的来历，让林风回家每天都要扎马步至少一个小时，并且指导了林风扎马步的正确姿势，最后扔给林风一本人体穴位图册，让他回去背会，打架的时候不要往人的死穴上招呼。

从王老师家告辞出来，林风的心情还是十分激动的，这就要学习传说中的咏春了，学好了别说陈凯这样的小混混，就是专业拳手都不带怕的。

回到家，也没和家里人说，而是回到自己的房间，平复了一下心情，从书包里找出了抄歌的笔记本，经过这几天的奋战林风已经把背诵的一百首歌都抄完了，准备中午午吃完饭就去注册版权。

为了防止去了没人办事，林风还特意给自己便宜老爸的秘书打了电话，请他给版权局的人说一声，自己下午要去注册版权，李秘书一口答应下来。打完电话林风又一想，今天星期六人家似乎不上班吧。

可是刚过了一会儿，家里的电话就响起来了，是版权局的一位副科长，让林风下午直接到版权局的二楼办公室找他就行了。挂了电话，林风心中一叹，这个权利是个好东西啊，怪不得那么多人挤破脑袋都想当官。

吃饭的时候老妈还问自己早上干嘛去了，林风只是说自己找同学玩去了，可不敢说是去找王老师学功夫去了，就是注册版权的事情，林风也嘱咐李秘书别告诉任何人，特别是自己的便宜老爸，不然他们肯定会以不务正业的名头不让自己自由活动了。

下午吃完饭休息了一会儿，林风就骑着自行车来到了版权局，很顺利的找到了这位姓张的副科长，因为整栋楼就只有他一个人在上班。

“袁华同学是吧，你好你好，快坐，想喝点什么，我给你拿。”

“张叔叔您别忙活了，我不渴，今天真是给您添麻烦了，因为我要上学平时都没时间所以麻烦您星期六也来上班，真是太不好意思了。”

“没事没事，我呆在家里也没什么事，以后有什么事你打我电话就行，不用这么客气。”

“好嘞，那就麻烦张叔叔了，这就是我写的歌，想要注册一下版权，麻烦张叔叔您给看一下。”说着话林风就从随身的包里取出了自己的笔记本递给了张副科长。

“好好好，我来看看，这...这全部都是吗？”张副科长有些震惊的说道。

“是的，张叔叔，这都是我平时闲下来的时候写的，写了好几年呢，慢慢攒到这么多的。”

“不愧叫袁华，你是真有才华啊。”

“张叔叔您太抬举我了，就是没事的时候写着玩的，这不是我打算在学校里唱这些歌吗，怕以后引起什么不必要的纠纷，所以才来麻烦您给注册一下。”

“好的，没问题，你这个一共有多少首歌啊？”

“整一百首，我也是凑了个整数才拿过来的。”

“一百首啊。”张副科长有些欲言又止。“这个，小袁啊，这个你要是一二十首张叔叔就给你添上点钱就办了，可是你这个要三千块啊，你自己有钱吗？”

“这么贵啊？怎么能用您的钱呢，这样吧，张叔叔，要不您先帮我办着，我这会儿就回家去找我妈要点，再加上我这些年省吃俭用下来的钱应该够了。”

“好吧，我这也是没办法，国家规定的，一首歌注册版权的费用是三十块。”

“没事的，张叔叔，就麻烦您了，我先回家取钱去了。”

回到家的林风当然没去找老妈要钱，而是凭着记忆找到袁华的小金库，数了一下，六千块，都是这些年来家里拜年的人给的红包，便宜了林风。

回到版权局，林风半路上还给这位张副科长买了两包烟，把三千块钱交了，林风看到张副科长很贴心的把自己的笔记本复印了两份，一份他自己存档，另一份给了林风，让林风自己把原件保存好。并且告诉他，这个注册的时间可能会有一点长，估计到下周这个版权证明书才能下来，告诉他如果证明来了会打电话给他。

从版权局出来，林风看了看时间，下午四点钟，还早呢，要不就去录几首歌的伴奏，这两天在学校里都只是用吉他伴奏，实在是有些单调。按照以前的记忆，找到了一家还算正规的录音棚，打听了一下一首歌要一百块。

林风在门外考虑了一阵，最终还是决定录了，他准备先录十二首歌，当然只是简单地录一下，肯定达不到发行的水准，一千二，让林风有些肉疼，自己这一天就把接近五千块花完了，也不知道啥时候那姐才能找上门来。

交了定金之后，林风就开始录音了，词曲交给录音师，这一次录的基本都是在电影中出现的歌曲，除了《相约九八》和《双节棍》，毕竟那姐还没和自己约歌呢，不能把这首歌提前放出去，而双节棍则是不太符合自己的风格，就留给夏洛好了。

一整个下午林风就没离开过录音棚，连晚饭都是在录音棚吃的泡面，七点吃完晚饭给家里打了一个电话说自己在同学家要晚些才能回去，一直录到晚上十点钟，一共录了六首歌，和录影棚的人约好明天继续，林风就拖着疲惫的身躯和冒烟的嗓子回家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536682"  chaptername="第四章  咏春传人（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
