    第288章 解开谜题   

    蜀山掌教虚影不敌宁川，接下一巴掌之后虚影黯淡了许多，明眼人都看得出来蜀山掌教的虚影维系不了太长时间，很快就会消散。

    

    “师尊，救我！”

    沐志平喊道。

    

    蜀山掌教似乎也震惊于自己竟然不敌宁川，片刻后他分出一缕神念进入弟子脑海，洞悉了事情经过之后蜀山掌教发出声叹息。

    

    “这是你命里该有的劫难，为师也救不了你，你好自为之吧。”

    蜀山掌教对沐志平颇为失望，蜀山剑宗弟子向来以光明磊落为宗旨，而沐志平却背道而驰。

    

    所以蜀山掌教才说这是沐志平该有的劫难。

    

    蜀山掌教没有理会沐志平的求救，而是悲悯地对宁川说道：“望小友能够留我弟子一命，蜀山剑宗日后定会让其面壁思过五百载。”

    

    “善！”

    

    宁川本来也没打算杀死沐志平。

    

    加上蜀山剑宗态度不错，饶他一命也并非不可。

    

    宁川一指点出，光华没入沐志平的身体里将其修为废去，蜀山掌教见状再次向宁川致谢，“感谢道友不杀之恩情，蜀山剑宗必有厚报。”

    

    蜀山掌教虚影消失，凝聚成一把长剑模样带着昏迷的沐志平冲天而上，很快就消失在天际。

    

    宁川收回目光，暗道蜀山剑宗行事倒也磊落，沐志平这种小人终究只是少数。

    若是天下各大宗门，人人都如蜀山掌教这般通情达理，百姓何愁不能安居乐业？

    

    闲暇之时。

    

    宁川去了趟曾经的杭城城郊，找到那名老木匠。

    

    老木匠看见宁川到来，浑浊的眼睛里多了些光彩，“你是来看老夫笑话的么？”

    

    宁川注意到，老木匠手里的木头雕塑仍旧没有五官，说明老木匠至今还没有想起来前世今生的记忆，这让宁川微微惊讶。

    

    到了这个地步，几乎所有人都已经回归原位，老木匠就像是一个被遗弃的人。

    

    始终找不到自己的根。

    

    宁川摇摇头：“我只是想起来了你，所以过来看看。”

    

    老木匠拿着雕塑起身，苦恼地说道：“我总觉得下一刻就能记起来曾经的脸，可我却又怎么都想不起来，我好像一个被时代遗弃的棋子。

    找不到来路，也不知归途。”

    

    简而言之，他很迷茫。

    

    “宁川，你是有大本事的人，能否帮帮我？”

    老木匠的姿态放得很低，宁川点点头：“既然我来了，便帮你寻一寻来路。”

    

    二人来到一片荒芜的地方。

    

    老木匠手捧香炉，然后恭恭敬敬插上一根特殊的香并将其点燃。

    用老木匠的话来说，这柱香具有特殊的功效，是他这辈子走遍天南海北才找到合成这柱香的材料，所以他认为这柱香能够帮助宗门定位，可之前老木匠已经尝试过数次，都没有任何作用。

    

    香炉里冒出一缕缕黑色的烟雾。

    

    这缕黑色烟雾与正常烟雾有所不同，黑雾升起在空中竟然没有被稀释，然后一直上升直至没入虚空之中。

    

    宁川感受到了空间气息的波动，看来事实和老木匠猜测相差无几。

    

    二人等待许久。

    

    一缕缕黑雾仍旧没入虚空，消失不见，可迟迟没有等来彼岸的回应。

    

    这说明……   

    宁川转头看了眼老木匠，老木匠叹息道：“终究是一场空罢了。”

    

    “不过还是要谢谢你。”

    

    那柱香已经烧了小半截，一旦燃尽的话老木匠也没有精力再去收集那些材料，宁川凝望了眼黑雾消失的尽头之后对老木匠说道：“情况或许不是最坏的，应该还有希望。”

    

    二人之前都猜测老木匠背后那个宗门已经毁灭。

    

    不过按照宁川的经验，如果宗门灭亡的话那么老木匠在那个世界的肉身也将无以为继，相应的在这个世界的他也会死去。

    

    而现在老木匠没死，已经说明许多情况。

    

    宁川沉吟片刻后说道：“我为你打开大幕看看，到底是什么情况！”

    

    老木匠没来得及阻止，只见宁川升起在半空，然后一拳轰向黑雾消失不见的虚空，虚空震颤之余发出嗡的一声巨响，宛若开天门！   

    大幕浮现，老木匠看见了此生最为壮观的一幕。

    

    一望无垠的大幕浮现，老木匠看见了大幕之后的景象——那是一片残垣断壁，山峰染血，昔日的雕梁画栋早已残破不堪。

    

    宁川也有些意外，没想到悲剧还是发生了。

    

    老木匠一下子泄了气，喃喃道：“还是晚了一些，我做的还是不够多，一定是因为我才让宗门毁灭。

    可我为什么现在还想不起来，我到底是谁？

    我来自何方，又该通往何处？”

    

    “你能帮我回去吗？”

    

    “我知道，那是我的故乡，我的家。”

    

    他几乎给宁川下跪。

    

    宁川点点头，现在的天地规则宽松了许多，能够容许化神以下的人轻松往来。

    哪怕是元婴，也只是需要遭受一些雷击而已，不至于伤及根基。

    老木匠不过筑基修为而已，穿梭跨界应该很简单。

    为了保险起见，宁川还是将造化井取出，然后让老木匠通过造化井进入那片世界。

    

    老木匠点点头，通过造化井终于回到故乡。

    

    宁川迎着雷海强行跨界，降落在这片陌生的大地上，这次和以往有所不同。

    当宁川迈过大幕之后，雷劫就不再跟着他。

    

    放眼望去，整片世界以黑色为主基调。

    

    便是天空也是漆黑一片，没有任何星光点缀，一片死寂沉沉。

    

    在这里，黑暗是永恒的。

    

    宁川看见了大千世界的结局，心中有些触动，难怪他们会想方设法降临到他所处的那片宇宙上，为的就是寻觅一线生机。

    

    在这件事情上，没有谁对谁错。

    

    老木匠指着远方的山头，喃喃道：“那儿有光芒，或许他们还活着。”

    

    宁川朝他所指的方向望去，那个方向确实有点点光芒升起，宛若萤火虫一样。

    他带着老木匠抵达发光的地方，二人终于看清楚了发光的物体。

    

    这是一座法阵。

    

    这座法阵内摆放着一口冰棺，冰棺内躺着一个脸色苍白的青年。

    

    不出意外，这个青年就是老木匠。

    

    

