    在夏cm开场的前一日，森夏的家里十分的热闹。

    “哥哥，你看我这样怎么样？”

    刚刚换好衣服的雪乃兴冲冲的凑到了森夏的面前，然后兴冲冲的转了一圈。

    “呃，雪乃，你真的要cos楪祈吗？”森夏看着眼前还把自己染成了粉毛的雪乃，感觉有些亚历山大。

    雪乃身上穿着的是楪祈的那身经典服装，但问题在于，相对于另一个世界的原版，现在这身被椎名姬叶前辈改良过的服装，实在是有了露出太多了，特别是背后还是t裆的设计，如果不是因为后面还有下摆能够这一下的话，森夏100%要坚决反对雪乃穿这身cos服的。

    嗯，以上想法基于雪乃cos之前，在雪乃穿上了这身衣服之后，森夏正在认真的考虑，是不是让对方换成楪祈的校服装比较好。

    在雪乃的上半身，穿着的是一件橘红的紧身衣，但是这件紧身衣中间却是完全展露出来的，在衣服的中间，从脖子开口往下一直到小腹下面的耻骨部分都是露在外表的，然后整件衣服还是侧漏式、背部也是露出来的。

    不，与其说这是衣服，倒不如说是在身上贴了两根布条而已，只是因为采用了乳胶材质，所以这个“布条”才紧紧的贴在雪乃的身上而已。

    在雪乃的上身，胸口部分的形状也展露了出来，从胸口到了肚脐。血耐的身材是那么的完美，白皙的皮肤之中透着微微的红润，显现出了少女健康的身姿，虽然关键的部分都被遮住了，但在衣服的映衬着，配合着雪乃安产型的身材，真的有一种很奇妙的魅力。

    “唔……”

    明明以前自己都没有在意的，但这个时候不知道为什么，森夏感觉到了自己内心之中的一阵悸动。那种心跳的感觉令森夏感觉自己内心之中有一种噗通噗通的感觉。

    明明之前雪乃穿着那些更加出格的皮带装以及绳子内衣的时候都没有感觉，但是当雪乃穿着这身衣服出现在自己面前的时候，森夏的心中却有一种奇特的感觉。

    雪乃……是女孩子啊……

    对了，上一次自己产生这种悸动是在什么时候呢？

    森夏想了想。他发现那是在上个月吉祥院庄园那边看到自己伪装成女孩子身体的时候。

    明明两人的体型几乎一模一样，但在这个时候，森夏所感受到的那种令自己脸红心跳的感觉，似乎与现在的感觉有些微妙的不同。

    在意识到了雪乃那有些炽热的目光之后，森夏低下了头。但却发现自己的目光看向了雪乃的下半身。

    在雪乃的下半身，则是穿着一条长筒袜。

    袜子的材质同样是乳胶的，在长筒袜紧紧的包裹之下，雪乃双腿的线条完全展现了出来，雪乃有着十分细长的双腿，光滑的乳胶反射着屋内明亮的灯光，似乎令雪乃的双腿有了另外一种奇妙的魅力。

    长筒袜本身没有什么，但问题是，这个长筒袜往大腿两侧延伸一直到腰部的衣服处与其连接在了一起事实上，这就是一体的。但问题在于。因为大腿内部并没有被包裹住的关系，所以更像是开裆袜的感觉。

    因为是安产型身材的关系，所以雪乃的胯部比较宽，但也因为如此，所以在雪乃的大腿和躯干之中有一个小小的倒三角空间，被紧身衣紧紧勾勒出来的骆驼趾十分显眼。

    卧槽！这绝对不行啊！

    “不行！绝对不行！雪乃你这件cos装绝对不行！换学校的校服那件！”

    森夏坚决表示不同意。

    “诶？”雪乃撅起了嘴巴，“这不是很棒嘛！”

    “哪里很棒啦，不该露出来的地方都露出来了啊！”森夏翻了个白眼。

    “这不一样，这是给哥哥的特别服务啦！”雪乃撅起了嘴巴，“如果是平常的话。我会加一条c字裤哦。”

    “呃……”如果再加一条c字裤隐藏在里面的话，貌似穿到夏cm上也勉强说得过去。

    “但还是不行啊！”森夏坚决表示，让自己的妹妹传承这样给别人看，这是绝对不行的！

    “但是好歹是妮妮费尽心血做出来的呢。浪费了怎么办？如果哥哥你同意穿这套的话，让我穿校服也可以哦！”雪乃撅着嘴巴。

    “呃……”森夏傻眼了。

    “好啦好啦，不要为难森夏君了呢，反正夏cm有三天的时间，完全可以换着穿嘛。”说话的是从楼上走下来的千佳。

    千佳这个时候也换上了一身紧身衣，不过和雪乃的那身不同。千佳身上这身是全部包裹式的，这是筱宫绫濑的战斗服。

    千佳的头发束成了马尾辫绑在脑后，而她身上则是一身以红色为主基调的战斗服，因为采用了乳胶材质的关系，所以衣服上面反射着十分炫目的灯光，给人一种十分具有未来感的样子。

    “说真的，这种衣服穿起来好奇怪啊……”

    一个声音从千佳背后传来。

    “啊啦啦，莉莉同学，这不是很棒么。”千佳笑着把莉莉从自己后面拉了出来。

    莉莉这个时候已经拿掉了原本脑袋上的金色假发，她头上的头发梳成了长直发披在脑后，而在莉莉身上，则穿着一件黑色的紧身衣。

    明明莉莉本身是一个可以伪装成小学生的家伙，但在换上了紧身衣之后，她的身材却意外的很好，虽然很娇小，但是该有的女孩子的特点都有了。

    莉莉有些脸红，这不仅仅只是因为紧身衣完全展现出了自己身体曲线的关系，更是因为这件衣服在胸前一部分有些像是透明的缘故。

    莉莉身上的紧身衣整体是黑色的，但在胸口部分则是略带肉感的灰色，给人的感觉就好像是有些半透明的模样，虽然看不出身体内部的关键，但是莉莉显然是很羞耻。

    莉莉正在cos的角色，是罪恶王冠里面的鸫，也就是筱宫绫濑的那位好友。

    “啊啦，之前是谁说要来参加cos的？”千佳鄙视的看着

    “这是你们感谢我的贺礼！没错，是贺礼！如果不是我的话，会长就要被退学了吧！”莉莉瞪大了眼睛。

    “嘁，如果不是因为你添乱的话，丽华那件事情也不会那么麻烦吧！”千佳鄙视着看着对方。

    莉莉沉默了，自知理亏的她没打算说这个话题了。

    “不过，这样真的没有问题么……”莉莉脸红的看了一眼自己的身体，因为害羞，她连中二都忘了。

    “当然没问题啦，这样才可爱呢！”千佳笑眯眯的拍了拍莉莉。

    森夏摇摇头，然后回头看了一眼雪乃，在雪乃那希冀的目光之中，他只能叹息了一声：“总而言之，只能一天。”

    “太好啦～”

    雪乃立刻笑着跳起来抱住了森夏，直接把森夏的脸按到了自己的胸口部分。

    “呜呜呜呜呜！！！”

    因为是一大片敞开的部分，所以森夏这个时候完全被按在了一片片柔软的枕头之中。

    “你们在闹什么？”

    正在这时候，丽华也换好衣服走了出来。

    丽华现在cos的是供奉院亚里沙，两人其实并不像，但是千佳以“两个人都是学生会长”为理由，强迫丽华进行cos。

    这时候丽华身上穿上的是供奉院亚里沙的校服。

    虽然穿着“校服”，但丽华却好像有些不自在的样子，她用手压了压自己的裙摆：“为什么会有这样的校服？裙摆也太短了吧……”

    动画里面的校服和现实里面的校服相比，有一个最重要的不同，那就是裙摆的长度，在现实世界之中，即便是水手服，裙摆大多也都是在膝盖附近，而动画里面最方便的是，即便是校服，裙摆能要多高就有多高，就算是超超超超迷你的裙子，也不会有任何问题，因为这就是动画。

    丽华对于动画里面的校服，显然觉得超感觉不爽。

    “是嘛，我倒是觉得姬叶前辈设计的这身校服要比我们学校的舒爽多了。”

    森夏这时候换上的是天王洲第一高校的男生校服。

    他cos的角色是剧本里面的樱满集，不过相比樱满集，森夏的头发要长太多了，所以稍微处理了一下，不过森夏这时候还真是像模像样的。

    但怎么说呢，站在森夏身边的雪乃，才是最开心的人吧，她这个时候眼神的精光四射，似乎是已经迫不及待的想要等待夏cm同人展的召开了。

    “听说森夏君的这个游戏很受欢迎吧，不知道在会场上会不会遇到很多人呢……”

    东城礼奈怯生生的从旁边走了出来，虽然一开始有些懵，但礼奈倒是想办法了解了一下夏cm以及同人展究竟是什么，也不能说是一无所知。

    她身上穿的衣服也是天王州的校服，而礼奈cos的人物，则是校条祭。

    “哟西，这样的话，我们的人员就齐了，明天不仅仅只是夏cm而已，那一天更是我们现视研的第一次集体活动哟！”千佳微笑着。

    嗯，没错，在这次夏cm上，不仅仅ani迷会社的全部人员都要投入进来，就连现视研里面的成员，也一个不落的被千佳给找了过来。

    “明天一定会很有趣吧！”雪乃死命的搂住森夏，而森夏这时候已经陷入气绝，晕了过去……

    ……

    今天第一更～

    会社的读音是“阿你米克”啦！(~^~)