    次日，林寒早早起床，洗漱完毕，就往酒店的餐厅过去。

    刚到餐厅，他就看到一个熟悉的身影。

    慕月。

    来武市的一路，碰到这个女人两次，结果两次都被曝光到网络上。还好没有拍到他的正脸，不然他要沾染娱乐圈的绯闻。

    只是这个女人现在看他的眼神，感觉有点奇怪的。

    估计还在为昨天晚上的事误会。

    林寒昨晚只是简单发了一个消息解释，其他的懒得费唇舌，误会就误会。

    “你好。”

    慕月和林寒打了一个招呼，表情有些怪异，不太敢靠近他。

    现在她看到林寒，就不自觉想起昨晚的场景，她还做了一个噩梦，梦见林寒那样对待她。

    被惊醒时差点没崩溃。

    “嗯。”

    林寒应了她一声，自顾拿了点早餐，到窗边的位置坐下。

    “昨天的事，谢谢你啊。”慕月迟疑一下，还是选择过来：“我去查了查监控，没想到真的让我找到一个小人。”

    慕月咬牙切齿。

    柳眉这两次故意坑她，让她损失不小，跑了两个大粉丝不说，人气也跑了不少。

    她一般不骂人，但实在太气愤。

    “哦。”林寒四周看了看：“还过来我这里，不怕又被人拍照吗？”

    “拍就拍吧，无所谓了。”慕月说道。

    她不怕林寒对她有企图，因为她昨晚发现了林寒的秘密，虽然有些‘变态’。

    “我有所谓。”

    林寒可不想在上娱乐圈的新闻，端起早餐往旁边的位置上挪了挪。

    这个举动，让慕月更加肯定，林寒就是她想的那种人，对女人根本不感兴趣的。

    “其实我并不歧视你。”

    “什么玩意？你歧视我什么？”林寒愣住。

    “就是那种事，不要搞出人命就好。”慕月迟疑说道。

    “还能搞出人命？”

    “也对，确实搞不出人命。”慕月煞有其事点头。

    “呃？”

    两人都愣住，四目相对，气氛有点尴尬。慕月也不太好意思，一时间有些退缩，脑补昨晚的梦境，她有点不寒而栗。

    “那个，我等一下有一场直播，准备直播你们公司的【宇宙棋盘】，先走了。”慕月急忙离开。

    林寒想了想刚才的对话，特别不对劲。

    好像又被误会了。

    叮铃铃！

    他的手机响了！

    ……

    赵小龙站在酒店外等候，目光在酒店门口，神情的喜悦掩盖不住。

    看到林寒出来，急忙上前，深深鞠了一躬。

    “先生。”

    “这里人多，找个地吧。”林寒微微点头，往旁边不远的甜品店过去。

    赵小龙急忙上前，跟在林寒身边。

    甜品店的人不多，稀稀落落，两人找了一个角落坐下。

    “我找你是有原因的。”林寒说道。

    “先生，请说，昨天的话，永远算数，以后我赵小龙的命，是先生的。”赵小龙压低声音，郑重道。

    云雁身体恢复，现在他最后的疑虑没有了。

    来这里之前，他已经下定决心，这条命，以后属于林寒的。

    “我不要你的命，不过要你做的事，有一定的危险性。”林寒道。

    “先生，请说。”

    “我要你去国外，组建一家安保公司和一家军火公司。”

    赵小龙的瞳孔迅速放大，僵在位置上，心里激起惊涛骇浪。

    他想过林寒让他去国外杀人，或者走私，或者是做其他伤天害理的事，但从未想过，林寒让他去开创安保公司，还有最敏感的军火公司。

    他只是一名退役的军人而已，从未想过这些事，更别说经验。

    他现在对林寒的身份，又有一个新的猜测，他在想会不会是上面的人派林寒过来给他的秘密任务。

    “先生，我没有这方面的经验。”赵小龙压低声音说道。

    “钱我给你支持，技术我给你提供，你负责招人和训练，按照我的想法，将安保公司和军火公司壮大，经验可以积累。”林寒说道。

    赵小龙沉默不语。

    “怕将事情搞砸？”

    “嗯。”赵小龙点头。

    “你放手去做，搞砸有我兜底，损失我自己负责，敢还是不敢？”

    “敢！”赵小龙低声喝道。

    “银行卡里有三千万，密码是你的生日，去找几个靠得住的兄弟过去帮你，给你一个星期的时间处理自己的事，然后到欧洲，到时候我会安排好给你。”

    林寒给了赵小龙一张银行卡。

    赵小龙接过银行卡，迟疑一下说道：“能不能帮我把云雁安排好？”

    “你离开时，让她去江海市神兵科技公司应聘。”

    “谢谢！”

    赵小龙朝林寒郑重鞠了一躬。

    ……

    手机来电，打断陈凯的讲话，他下意识看了看自己的手机，一个陌生的号码。

    “稍等。”

    陈凯让团队成员稍等，接通电话。

    “你好。”

    “你是火星游戏公司的陈凯先生吗？”手机那头传来一个悦耳的女声。

    “你是哪位？”陈凯问道。

    “我是蛮鱼平台的游戏主播慕月，是这样的，我从你们公司一位工作人员那里知道，你们公司正准备发行一款名叫【宇宙棋盘】的游戏。”

    陈凯眉头微皱。

    他们费了九牛二虎之力，找了无数渠道，花费的钱也不少，才被插队审核通过。

    现在他们还在筹划推广，结果被人提前透露出去，这是泄密。

    慕月是游戏领域知名的美女主播，作为游戏领域的开发人员，又是一名宅男，自然知道她的大名，但这些印象，不足以抵消泄密的事。

    “有问题？”

    “我手机现在安装了【宇宙棋盘】，玩了两天，我觉得这款游戏很优秀，很高级，我想做一次游戏直播，考虑到没正式发行，所以要征求你们的同意。”慕月说道。

    听到慕月安装好游戏，陈凯神情更加不悦。

    “谁给你安装的？”

    “他叫林寒，应该是你们公司的策划人员，是他让我联系你的，说你们公司准备推广，需要相关的代言人，让我联系联系你。”

    “谁？”

    “林寒！”

    听到林寒这个名字，陈凯脸上所有的不悦消失。

    林寒可是这款有些真正的设计者，他目前已知的人员中，只有林寒最了解这款游戏。

    总公司说这款游戏是买过来的，唯一的解释是，下了重本，给游戏开发人员签了保密协议，而林寒最有可能是这款游戏的策划，在总公司的地位也不低。

    总裁发话说，这款游戏，幕后大老板非常重视，林寒有最高决策权。

    他甚至一度怀疑，林寒是幕后大老板喜欢玩游戏的私生子。

    “好，我们公司确实需要一个代言人，准备推广这款游戏，你有时间可以过来和我们谈一谈代言的事。”陈凯的态度立刻变好。

    “那我直播游戏的事？”慕月问道。

    “可以。”

    陈凯毫不犹豫答应。

    “我安排策划人员去看直播，你如果有什么不懂的地方，可以直接联系我们，我们给你解答。”

    “好的，谢谢。”

    挂断手机，陈凯当即看向办公室内的团队。

    “【宇宙棋盘】原定的推广计划改改，准备预约的游戏主播推广先取消，我找了慕月当推广主播，现在大家去关注慕月的直播，看看直播效果，准备投放游戏的推广视频。”

