
　　秦天眉宇间，神光烨烨，他大手轻轻挥动，这世间的雾霭直接被拂动消散。

　　他的眸子淡淡的望向了那四方创世兽，衣袍轻轻一动，嘴边轻唤：“起。”

　　他言出法随，世间得力量都被他调动了，刹那间那四方妖兽身躯被抬起，地面剧烈震荡摇曳，着尘世间的人，都存于这四方的龟甲鳞片之上。23sK.com

　　“汝为创世兽，亿万年成长，如今要覆灭人世间，成就道身，念你往日无横生祸端，今日便免了你的死罪。”

　　秦天一呼一吸间，有神韵流转，他打下一缕神阳光辉，融入了四方创世兽体内，它的眼眸瞬间闭了下去，身躯停止了动荡，好似化为乐一方真正大地。

　　大地上的人笑了，看的了生的希望，可周围海水倒灌，熔岩喷薄，依旧是处于水深火热之中。

　　随即，秦天手掌浮动，嘴边念诵出大罗真音，一丝丝天地法则涌现，那山峰大河归位，竟逐渐的恢复了往日的模样。

　　“归！”

　　秦天嘴边一喝，天地间的裂缝开始收缩，狂暴的妖兽恢复了神智，退回巢穴之内，倒折的树木奇迹般的缓缓复原，死去的生灵在这一刻恢复了生命的气息！

　　大地上，雾霭消散，一片繁荣！

　　那缕鸿蒙气息弥漫，天地间多了一种磅礴能量，仿佛要迈入崭新的时代！

　　等待世间的一切完美如初，秦天眸子望向了天空，他失声一笑，随着虚空缓缓道：“这世间的一切，我还留恋，我，要重走一遍人世！”

　　他的声音刚刚落下，自远古得虚空中，有一缕道法打入天地体内，一时间，他身上的神光开始渐渐消退。

　　此间，十八层地狱开始动荡，其中的生灵纷纷涌动而出，吞天兽身躯飘出，落在秦天身后，姜一刀单手持刀，傲立天地间......

　　十八层地狱，所有生灵齐出，他们压抑了千万年，今日得意重见光明，一声声怒吼传遍世间。

　　九命在这一缕缕神辉的浸透下，完成了最终的第九遍，它通体透白，散发着不世的妖兽之威。

　　.....

　　“接下来，何去何从？”

　　姜一刀望了眼秦天，淡淡问道。

　　此刻秦天虽然神辉不在，可气息强盛，已远远超过了她，乃天地间第一人，只要他愿意，随时能登临飞仙，离开这方天地。

　　“我还有许多事情没有做。”

　　说着，秦天望向地面，缓缓说道：“我还没听够母亲的唠叨，还没有陪宗主钓过鱼，没去跟胖子吃遍天下美食，没有根我爱之人共度余生....”

　　姜一刀一笑，随即望向吞天兽，问道：“你呢？”

　　“我要待在大人身边。”

　　即使是没了地狱的束缚，此刻的吞天兽也视秦天为主，多年来的患难与共，让他彻底臣服于秦天。

　　“老吞，不用叫我大人，以后我们便是兄弟。”

　　说着，秦天笑看吞天兽，“回去后我们好好喝几盅！”

　　随即，秦天一闪而逝，身形落到地面之上，他望着灵灵，心中悸动不止。

　　灵灵一双秋水双眸含光，望着秦天那炙热的眼神，她不由得的脸上浮现出一抹潮红，头颅也微微低了下去。

　　秦天再也抑制不住心中的欢喜，他一手轻轻的抬起灵灵的下巴，嘴边呢喃道：“灵灵，我们回去遍成婚，好吗？”

　　几年的风霜雨打，灵灵舍生忘死的相助，这个女孩早就在他的心间埋下了情愫的种子，只不过他之前不敢面对，不敢给予这女孩承诺。

　　如今，他有了这实力，可以好好保护他所爱之人，再也不会退缩。

　　“好！”

　　灵灵笑声清脆，如铜铃一般，她依偎在秦天厚实的胸膛之上，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　秦天搂着灵灵那盈盈一握的柳腰，闻着她淡淡的体香，不由得笑容满面。

　　一旁，胖子看的入了神，随即反应了过来，大腿根都要拍断了，“平底锅，我们两个好惨啊！”

　　“你惨就你惨，我可不是，这次回家我也要跟青梅竹马成婚了！”玉成平鄙夷了一句。

　　“不！！”

　　胖子痛心啊，到最后，他还是个孤家寡人！

　　.......

　　一年后。

　　万法宗。

　　“今日，乃秦天与灵灵大婚之日！”

　　“结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，嬿婉及良时。征夫怀远路，起视夜何其？参辰皆已没，去去从此辞。行役在战场，相见未有期。握手一长叹，泪为生别滋。努力爱春华，莫忘欢乐时。生当复来归，死当长相思。”

　　狄龙站在台上喜笑颜开，朗诵着祝词，他的身旁，姬静神色飞扬，笑的合不拢嘴。

　　不远处的山巅上，吞天兽和九命立在了一处石峰上，呲着牙笑着，它们身后有不计其数的庞大妖兽军团。

　　山脚下，铺开十里的红毯上，两边乌压压的人群拍手而庆，胖子，玉成平，九大圣主目光灼热，望着秦天和灵灵不由得大笑。

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“......”

　　在无数人的见证之下，秦天与灵灵成婚了，那日，大陆上的人都知道人族真神成婚了。

　　三年后，他们生下一儿一女，名唤秦子悦与秦诗云。

　　秦天和灵灵带着一儿一女坐在了山间，欣赏着茫茫雪景。

　　秦子悦捧起一捧雪，小脸蛋都被冻得通红，但玩的却不亦乐乎。

　　而秦诗允穿着粉色的衣服，小短腿噗噗的走着，在一旁堆砌着雪人。

　　子悦捧着雪来到秦天和灵灵身边，声音稚嫩的问道：“父亲母亲，爷爷哪里去了？”

　　正在与灵灵聊天的秦天笑容停滞了一下，他的脑海中浮现出无边宇宙中一道屹立于星空的虚影，他看不真切，但却无法磨灭那道身影。

　　随即，他缓了缓，指着天笑道：“爷爷在天边，到晚上你才能看得到，那最亮的一颗星辰，就是爷爷。”

　　“哇！爷爷好厉害，比父亲都厉害！”

　　正在堆雪人的诗云不由得感慨道，一双大眼睛眨呀眨的望向天空，她希望晚上能够看到爷爷。

　　“灵灵，我们去走走吧。”

　　秦天望着茫茫雪景，拉起灵灵的手，迈步走去。

　　灵灵依旧是靠在了秦天身边，两人顶着鹅毛大雪，朝山下走去。

　　身后，吞天兽和九命护在了秦子悦和秦诗云身边。

　　两人踩着雪，发出滋滋的声音，雪地上留下了不深不浅的脚印...

　　脚印之上，有鸿蒙气息涌动，旋即又逸散到了空中。

　　整片大地，银装素裹，一批又一批的武者在此刻跨入了修炼界，他们体内，正诞生着一缕鸿蒙气息.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第143章 完结！无尽星空中的虚影！免费阅读。https://xs.23sk.com 