    徐爸给出的理由冠冕堂皇，可惜徐斌并不买账。

    “爸，公司怎么就成了老三的？”

    “公司是你弟帮我注册的，主要员工也是他帮我招的，就连起始资金也是你弟出的，前后投入了好几千万呢！

    你弟是体制内的人，不好出面开公司，只能由我帮他看着，这是你弟的家产，你啊就别动歪心思了。”

    徐爸硬着心肠解释道，都知道清官难断家务事，想要家宅和睦，就只能断了对方所有的念想。

    “爸，您这边就算没有功劳，也有苦劳吧！公司怎么说都有您的一份，而我作为咱们家的长子，是不是也能从您手上继承一小份？”

    徐斌绞尽脑汁地反驳道。

    徐爸点点头：“你说的没错，等你们明年搬过来，我会赞助你做点小生意的，公司的事你就别插手了。”

    “能赞助多少？”徐斌眼睛一亮。

    “看情况吧，我现在手上也没多少余钱，看今年的公司业绩。”徐爸回答道。

    徐斌放下茶杯，一脸疑惑：“不可能吧，我可是听说你们公司今天至少赚了三千万？”

    “你听谁胡说的？我们公司去年虽然赚了不少钱，但真正盈余下来的还不到七百万。

    而且这钱，大部分都投入到了面包厂里，我们还欠着银行一千多万呢，目前公司账户上就只剩一点流动资金。”徐爸详细解答道。

    “怎么可能？其它公司不好说，但面包厂生意那么好，就算一个面包只赚一块钱，一个月也有300万，怎么可能会缺钱？”

    “面包厂的情况不一样，市里在厂里占了一半股份，这么跟你说吧，面包厂纯粹就是赔本赚吆喝，我也没指望着靠它赚钱。”

    “为什么啊？”徐斌满脸不解。

    “唉！”徐爸叹了一口气，“所以说老大你天生不适合做生意，你弟比你强多了，他就是懒，要不然咱们家生意早就一飞冲天了。”

    “什么意思？爸，你把话说明白。”

    徐爸耐着性子回答：“现在都什么时候了，粮食问题非常敏感，这种钱你都敢赚，不怕进去吃牢饭啊？”

    徐斌总算明白过来，越想越害怕。

    “那你们还开面包厂干嘛？”

    “这就是你弟的高明之处，他故意把市里拉了进来，甚至每个月盈余的粮食也全部上交市里。

    如此一来，咱们家虽然没得利，但得到了好名声，顺便和市里拉近了关系，你可别小看这一点。”

    徐斌点了点头，他立马懂了。

    算了，公司里的事情太复杂了，还是赶紧把好处拿到手，女儿的前途最重要。

    “爸，我想让静怡进面包厂？”

    “你什么意思？”

    “静怡明年不是毕业了吗，我想让她进面包厂工作，等经验丰富了，她可以帮您管着面包厂。”

    徐爸意味深长道：“是不是以后还想接你妈的班？”

    “有什么不行吗？我们不要股份，只要静怡能当上总经理就行了，多少也算是一份事业。”徐斌理直气壮道。

    “你想多了，面包厂我有大用，这可不是什么过家家的事，你妈现在基本上就是个甩手掌柜。

    而且，面包厂有市里的入驻人员，平时打交道的也都是各大机关单位，陪领导吃饭那都是家常便饭，静怡一个女孩子，你就这么放心？”

    徐爸反问道。

    徐斌犹豫了，这里面的圈圈绕绕，比他想象中的还要复杂，还真不一定适合宝贝女儿。

    徐爸趁热打铁：“另外两家公司也是差不多的情况，现在不管做什么生意，都要和上面打交道，公司一把手可不是那么好当的。”

    “那静怡怎么办，她也是您孙女啊？”徐斌急了。

    “我又没说不管静怡，静怡是我看着长大的，她什么性格我最清楚了。

    回头我让你弟帮静怡找个国企单位，你们这边再做点小买卖，这样不是挺好的吗？”徐爸劝道。

    徐斌还是有些不甘心，敢情这么一大片家业，他们家连沫沫都分不到，他就是死，也是死不瞑目。

    徐爸趁机抛出最后一个筹码：“这样好了，过几年等公司赚大钱了，我答应你，会帮静怡在首都买一套大房子。”

    “爸，这话真的假的？”

    徐斌大喜过望，首都的一套大房子，怎么说都得上千万，女儿工作一辈子，都不一定能赚到这么多钱。

    “当然是真的，咱们都是一家人，我怎么可能会骗你们？不过，前提条件你要记清楚了，必须是公司赚钱了，要不然我这个当爷爷的，也是心有余而力不足。”

    “爸，谢谢……”

    一时间，徐斌不知该说什么好，他对老爷子还是很有信心的，如果徐爸没有两把刷子，也不能把公司弄到当下这种规模。

    “老大，你跟我说什么谢呢！”

    从头到尾，徐爸脸上都是一副波澜不惊的样子。

    ……

    从徐爸那边回来，徐斌刚一进门就被谭爱芳给拦住了。

    “事情谈的怎么样了？”

    “放心吧，结果还算不错。”徐斌面露得色。

    “快跟我说说！”谭爱芳催促道。

    徐斌没有卖关子，把刚刚的谈话内容，添油加醋地复述了一遍，总之在他的积极争取下，当爷爷的答应给大孙女买一套大房子。

    谭爱芳松了一口气：“我早就跟你说过了，让静怡进国企工作，你就不听，现在怎么样，还不是照做？

    下午我和弟妹聊了很多，可可和乐乐以后同样打算进国企的，实在进不去，才会考虑爸的公司，就你把私企当个宝。”

    “没有我从中劝说，爸会答应买房吗？”徐斌忍不住反驳道。

    “就算没你劝说，爸妈也会给静怡买房的，昨晚咱妈还给女儿塞了一根大金条，足足有一斤重，说是留着以后当嫁妆。”

    老妈好大手笔，一出手就是三十多万，徐斌顿时不说话了。

    他感觉自己所做的一切，仿佛就是个笑话，就像是一个闹着要糖吃的小屁孩，不给糖就哭唧唧。

    太幼稚了！太讽刺了！

    谭爱芳发现了老公的不对劲，连忙关心道：“你怎么不说话了？”

    “话都让你说完了，我还能说什么？”徐斌心灰意冷道。

    ps：求推荐票和月票！

