
　　江临仙的眼眶有些泛红，仿佛有泪水忍不住想要涌出来。

　　最初让她有这种感受的时候，是当初在江南，陆仰为了救她，孤身入太上道，那时候的陆仰是抱定了必死之心踏入太上道的。

　　那一战，陆仰被逼入了绝境，几乎可以说是必死，可却也正是在那种情况下，凤歌带着镇妖司的强者赶到，以镇妖司与三大仙宗彻底翻脸开战为胁，逼迫太上道掌教让步，这才让她与陆仰能够安然离开。

　　凤歌一个人是没法指使那么多镇妖司高手，以及十万神武军的，可当初这些人便是如此，愿意不惜一切，甚至付出性命，也要救下陆仰。

　　如今，京城之战，是第二次！

　　而且，这一次不再限于镇妖司的人。

　　之前，那些小宗门的人驰援而来的时候，其他人就想不明白，江临仙是如何说服他们冒着生命危险支援京城的。

　　可只有江临仙自己清楚，她根本没有那么大的本事，充其量不过是起到一个穿针引线的作用，真正让那些小宗门的人，愿意心甘情愿冒死而来的，并不是她，而是陆仰，或者说……是陆仰带领下的镇妖司那种不问回报，甘心为天下为人族付出精神与气魄。

　　如今这些从周围赶来帮忙的百姓，其实也是一个道理！

　　是陆仰，从妖患刚爆发的时候，便开始一力推行武道，令镇妖司不惜一切代价，将武道功法传遍天下，传授给普通人，帮助他们修炼，让他们在面对妖族的时候，不再只是单纯的任人宰割。M.23sk.com

　　当启封大阵开启，妖族疯狂杀戮的时候，三大仙宗躲在宗门之内，袖手旁观，也是镇妖司不断派人支援，令神武军离京斩妖，守护百姓。

　　上界妖魔踏入人间之后，也是陆仰在想尽一切办法，说服整合各方力量来抗击妖族！

　　如今这一战，京城战火连天，陆仰孤身力战数位绝巅妖王，可以说已一己之力，挡住了几乎所有的绝巅妖王，至今生死不知。

　　京城之中，其他人也是不惜死生，鏖战三天，付出了无数的伤亡，依然半步不退，要战到流尽最后一滴血。

　　这些……不是没有人能看到！

　　哪怕是这些普通的百姓，也能看到，也能明白！

　　他们更明白，若是京城被破，这一战镇妖司败了，会有什么样的结果。

　　所以，他们来了！

　　这震撼人心的一幕看似不可思议，可实际上，却是之前陆仰与镇妖司一点一滴的积累，带来的回报。

　　无论是陆仰还是镇妖司，当他们用尽全力，为苍生付出的时候，苍生又怎会坐视他们败亡！

　　君不负苍生，苍生何以相负！

　　事实上，不止是如今这些赶来的百姓，后续可能还会有更多的人赶来，不止是京城周围的百姓，整个天下的人，或许都在赶来的路上，他们从镇妖司得到了武道修行功法，修成了低阶武者，如今便用他们学来的武道，捍卫京城，捍卫镇妖司，捍卫人间！

　　只要镇妖司不放弃，这一战便绝不会输！

　　当看到这些百姓挥舞着各种简陋的兵器加入战局的时候，所有人便都明白，这一战……大局已定！

　　“杀！”

　　伸手拭去眼角的泪光，江临仙手掌一翻，转眼之间，便是几幅画卷被撕裂，眼中透出一抹决然之色，再次向着周围的妖魔杀去！

　　与人族这边相反，亲眼看着这一切，那金翅大鹏感受的却只有不可置信的惊恐与愤怒！

　　完了！

　　无论之前做了多少的准备，到了这一步，他都明白，这一战已经赢不了了！

　　想要扭转战局，唯一的机会便是蓝凰他们那些绝巅妖王能够击杀陆仰归来，凭借绝巅妖王那无可匹敌的力量，强行摧毁这些人所有反抗的意志！

　　可是……蓝凰他们，真的还回的来吗？

　　......

　　时间长河。

　　陆仰的眉心骤然透出一抹绚烂的星光，下一刻，一股庞大的生机便骤然爆发！

　　滴血重生！

　　在这时间长河之中，陆仰并没有选择单纯依靠神魂的力量来生存，而是尝试着运转不灭金身，重塑肉身！

　　诚然，一旦恢复了肉身，在这时间长河之中，陆仰所要承受的压力必然会更大，可冥冥中，陆仰却也有一种感觉，倘若真的想要深入的感悟时间规则，想要挣脱时间长河，自己就必须先恢复肉身，否则，一切便都只是镜花水月。

　　武者一切的根源，便在于肉身！

　　修成不灭金身，拥有了滴血重生的手段，可这并不意味着肉身就不重要了，甚至恰恰相反，这意味着肉身能够承载更强大的力量与规则。

　　短短几个呼吸之间，那庞大的生机便飞速凝聚，为陆仰重生凝聚出强大的肉身！

　　也几乎是在重塑肉身的瞬间，陆仰便清晰感受到了时间长河对于肉身的侵蚀，这种侵蚀，是本源上的侵蚀，可绝对不是当肉身无法承受之后，再毁掉一次肉身，还能重新凝聚的。

　　毫不夸张的说，从这一刻起，时间长河带来的压力便彻底落到了陆仰的身上，而不是之前仅有神魂的状态下，完全依靠大道之书的守护。

　　当然，这对于陆仰来说，也并不完全是坏事，能够感受到时间长河的侵蚀，便意味着，陆仰能够真正清晰的感知时间长河的力量了。

　　没有任何犹豫，陆仰便径直将心神放到了对于时间规则的感知之上。

　　如今最先要做的，就是彻底在时间长河之中掌控肉身，然后才能想办法离开时间长河，这些不知道需要多少时间。

　　好在，如今的陆仰也想明白了，不管外界什么情况，如今他都管不了。

　　唯有自己先活下来，并且最好实力有所突破，离开时间长河之后，才有应对这些绝巅妖王的把握，而不是再被对方利用圣兵逼入绝境。

　　哪怕外界的情况再差，只要自己能够活着回去，就必然还有翻盘的机会。

　　相反，若是无法离开长河，死在这里，那才真的是一切都完了。

　　更何况，陆仰对于凤歌与江临仙他们也有足够的信心，只要能拖住那些绝巅妖王，京城那边，同样未必会输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百四十四章 大局已定免费阅读。https://xs.23sk.com 