
易林是丧尸，所以他们认为易林就算是一个人呆在这里也不会有太大问题，于是几个人就回去了。

回去之后韩谦才发现包子不见了，这可不是小事，韩谦很担心自己的队友，所以又出去找人，此外他还要找祝其和白左，这两个人可是杀了蜻蜓和竹子的罪魁祸首。

浮光现在怎么可能放心韩谦出去？

她要求一起去，韩谦琢磨着她本身就是丧尸，现在西南基地几乎全军覆没，的确是没什么危险于是才同意了。

他们现在担心的就是包子要么没了，要么就是被那外来生物带走了，不管是哪个可能都很让人担心。

然而几个人不知道现在包子已经被易林给拎回了地下室，他也是偶然发现包子的，他虽然有受伤，伤口并不重，倒也不需要太担心。

易林找到药品和食物，一边参透世界法则，一边照顾受伤的包子。

至于白左和祝其，早就进了那怪物的肚子，只是这事儿还是邹灵珊后面说的，因为当时实在是太害怕，一直没有回过神来，所以才忘记告诉自己老大。

韩谦和浮光出去找了一圈，没找到人，最后还是浮光去看易林的时候才发现包子在他那儿，知道他没受伤就是好事，其他的倒也不用太在意了。

现在唯一没法解决的就是那个外来生物的去向。

他们现在通讯不方便，就算其他地方的人看见了这怪物也没办法告诉他们，所以这就是浮光迫切的要易林成为管理者的原因。

也好在易林没有辜负浮光的期盼，在第七天的时候，天空降下神乐，这声音很是好听，但是普通人根本听不出里面到底有什么。

浮光知道，这是这个位面在迎接位面管理者的到来。

“走，去看看他。”浮光一把抓住韩谦的手腕，把人拽到西南基地去。

他们到的时候易林已经从震惊中反应过来，有些传承并不需要纸张可以直接从位面管理者传承中获取。比如他可以点两个助手，易林点的第一个就是包子，以至于包子现在有点懵逼。

他感受到身体无比的轻盈，而这种轻盈很奇怪，似乎缥缈在云端的感觉。

“怎么了？我感觉我好像要飘起来了。”包子忙不迭抱住易林的胳膊，似乎这样他才有脚踏实地的感觉。

韩谦过来的时候就看见这一幕，他莫名的感觉这靡靡神乐有些熟悉，但是他一时间真的说不出来这神乐到底代表着什么。

“他成功了？”韩谦问道。

浮光露出欣慰的笑容，她说道：“没错，他成功了，我知道他成功的概率很高。”

易林注意到浮光，他正要伸手，浮光说道：“你点我没用。”

易林歪着头，并不是很能理解浮光的这番话。

“反正你点我没用，现在你感知一下那个外来生物到底在哪里。”

易林闻言，他按照传承中的方法去感知未知生物的存在，还真别说，真的让他感受到了。

“未知生物很强，他在不断吞噬着这个位面的生灵。”易林说道。

“坐标图绘制出来。”浮光说。

易林颔首，他根据传承中的方法在空中绘制了地图，然后打入浮光的脑海。

“这地图可以随时定位那个外来生物的具体位置。”易林说道。

浮光微微颔首，“你还有许多事情要做，快去做，不要耽搁时间。”

易林点点头，然后抱起包子乘着霞光而去。

“这到底是怎么回事？他成神了？”韩谦有些懵逼。

浮光仔细查看地图，忽然听到这话，她点头，“可以这么说，现在他管理这个位面，那个外来生物的入侵者解决起来就很方便了。”

位面管理者的产生完全可以抵制外来生物，只有特别强的外来生物才无法抵制出去，但是这种可能性会比较小。

位面都是有保护机制的。

“走，权当是我这做姐姐的送给他的一份上任大礼。”

根据地图，浮光找到了外来生物所在地，她抓住韩谦的手腕带他一起过去。

他们过去的时候这怪物正在吞噬人类，当然在人类眼中这行为简直无比恶劣，可是在某些生物眼中，人类就是食物。

浮光作为丧尸，依靠他病毒而生的丧尸是无法打败他的，但是浮光可不仅仅是丧尸，她还是主神之女。

作为主神之女，怎么可能没有一点拿出手的本事呢？

空间领域大开，她便是其中主宰。

红剑分裂成无数把，厉害程度却一点都没有减弱。

“吼！”

浮光操控着红剑，她说：“你该离开这里。”

“吼吼吼！”我想离开这里啊啊啊啊啊！

“你想离开？”

外来生物疯狂的点头，奇怪的是这怪物听不懂其他人说话，却能听懂浮光的话，所以这和说明了什么？

这说明这个生物所在的位面应该也是这三千位面中的一个，只是误入这里而已。

“吼吼吼！”我不是故意来到这里的，是飞行船意外坠毁，我没办法离开，这里的生物还伤害我，实在是太讨厌了！

浮光：“……”

这怪谁？

有些人心里会有这样一个念头，非我族类其心必异，所以他们就会欺负，伤害它。

“这里的病毒是你传播的？”浮光问道。

“吼吼吼。”不是，是他们研究我，我是那么容易被研究的吗？这些弱小的生物一不小心就把我身上的病毒扩散，就出现了现在这个情况。

“那你有办法解开这个病毒吗？”

外来生物摇头，“吼吼吼。”这里的科技达不到，也没有那个药物。

浮光明白了，其实不管到底能不能解开这种病毒，都不重要，或许这就是这个位面的劫难呢？

或许这就是这个位面应该发展的线呢？

浮光以空间领域打开时空通道，然后说道：“我这里没有空间通行证，估计这里也用不上，你自己去找你的位面，找到就回去。”

“吼吼吼！”谢谢你！

它说完，毫不客气的一头扎入隧道，当真没有耍任何花招。

所以这个家伙真的是误入结果被这里的人带去研究，而因为对方身上的病毒太霸道，以至于控制不住变成了现在这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68313828"  chaptername="第389章  原来我是丧尸34  玛丽苏浮光驾到">加入书签</a>
</div>
