    84比123，尼克斯轻松拿下了东部半决赛G1战。

    疲惫的猛龙没能在这个夜晚上演奇迹，事实证明，不是每一位睡眼惺忪的球员都叫翠西。

    赛后，猛龙的主帅凯西表示，首战惨败并不是坏事，接下来猛龙会有两天时间休息，球队会抓紧时间调整，争取能够在G2战有所改变。

    而与首轮唯一不同的便是，这轮，认为尼克斯能够横扫晋级的比例已经下滑到了77%。

    专家们普遍认为，尼克斯会以4比1或者是4比2的比分晋级。

    在接受采访时，成功证明了自己才是NBA最强的那门炮的保罗兴奋地表示，他已经找回了状态。

    这场与猛龙的比赛，保罗一共拿到了35分、13次助攻，表现不俗。

    记者们问道：“克里斯，这场比赛林给你传了很多球，作为林身边的帮手，你是否认为林是一位无私的领袖？”

    听见这个问题，保罗的嘴角抽搐了一下，“我想是的，很感谢他。”

    “克里斯，林给过很多队友帮助，在你受伤期间，听说林一直在安慰你，你认为你能够顺利复出是否与林平时对你的激励有关？”记者们继续追问。

    保罗皮笑肉不笑地回答道：“噢，他很重要，真的，对于我，对于球队，他一直很重要。”

    “克里斯，林......”

    够了！

    今晚是纽约超级无敌炮归来之夜！

    为什么，为什么你们只关心那个混蛋！

    而且最主要的是，保罗还没法喷林易。

    毕竟，58亿林蜜那可不是闹着玩的。

    再说了，炮在屋檐下，不得不低头。

    保罗绝望地抬头看了眼天花板，难道，我的炮生注定要活在林易的阴影之中了吗？

    虽然，一林之下，万炮之上的感觉也不错。

    但是......这不是独一无二炮想要的！

    ……

    顺利拿下东部半决赛G1战后，接下来的G2战，尼克斯也不想给猛龙回血的机会。

    5月7日，在休息了两晚后，尼克斯在主场麦迪逊广场花园再胜猛龙！

    101比116，这场比赛，猛龙打得比G1战更好，然而......拳王成为了半路杀出的那个程咬金。

    在双方争夺最激烈的第三节，拳王连续送出了3记盖帽，而且在进攻端，泰森钱德勒还连续吃饼为尼克斯攻城拔寨。

    猛龙遭遇了尼克斯突如其来的一波流，转瞬间便被带走了！

    这场比赛，林易接着被迫划水......全场比赛只拿到了26分、15个篮板和12次助攻。

    数据什么，我林与全力詹的29分、8篮板、7助攻和全力杜的29投7中完全没法比。

    不得不说，炮拳真是一对好组合。

    保罗前脚刚刚点燃了引信，拳王后脚便KO成功。

    其实吧，对于泰森钱德勒而言，谁爆发都行，但是现在就连一直给他递毛巾的小弟保罗都爆发了，这怎么能忍？

    在拳王看来，再不爆发，别说六当家了，七当家也不一定轮得上他啊！

    值得一提的是，上一场梦回二当家炮的保罗，这一场打得有些捉急，反倒是对面猛龙的那门小钢炮打得相当不错。

    赛后，林易摊着手看着保罗，“所以说，队友们，我们一定要记住，谦虚使人进步，骄傲使人退步，大家看，克里斯就是一个典型......”

    被林易当做反面教材的六当家炮很气。

    “我为尼克斯流过汗！”保罗气急败坏地反驳道，当时我炮的英文大抵就是这么个意思。

    “克里斯，我们不能一直活在过去，人要朝前看才行。”林易凝视着保罗说道。

    “我为尼克斯流过很多汗！”保罗看着林易的膝盖，说道。

    好吧......

    保罗赢了。

    尼克斯的队员们感觉这两位大佬是真的有够无聊的，以前这俩人总为了炸鸡吵架，现在......

    虽然大家日子好过了，这俩人不会再为炸鸡吵架了，但是，只要出现点什么状况，保罗必然会与林易争执半天。

    男人，果然都是幼稚鬼！

    ……

    尼克斯在东部半决赛一鼓作气以2比0领先了猛龙，而他们的竞争对手热火......

    又和奇才打成55开的局面了！

    阿联今年在季后赛的表现十分不俗，在奇才攻陷迈阿密的比赛中，与TT对位的阿联便让这位黑老粗吃足了苦头。

    TT的个头比易建联略矮一些，在比赛中，阿联就仗着身高在TT面前干拔。

    热火主帅斯波尔斯特拉觉得易建联的打法似曾相识......这种无赖的干拔，加上投进后那捶胸顿足的气势，这特么可不就是林易的套路吗？

    当然，阿联的发挥固然不错，但是奇才能够与热火55开的关键原因还是因为沃尔的爆发。

    今年在投篮取得了不小进步的沃尔打爆了热火的小后卫钱莫斯，在与热火的G2战，打到后来，热火干脆用韦德来与沃尔对位了。

    奇才的阵容厚度不错，热火在打奇才之前以为奇才是个大礼包，却殊不知，大礼包也是有概率抽出炸弹的。

    詹姆斯的心很累......因为詹姆斯比谁都更清楚尼克斯的难打程度，可是......

    热火现在已然被奇才拖入了苦战。

    而且接下来的华盛顿之旅一个不小心，热火就会变成被动的那一方了。

    另外，西部，勇士在西部半决赛以2比0领先了马刺。

    波波维奇老爷子想报警了。

    去年总决赛，马刺曾被尼克斯投得很绝望，可是今年，还没到总决赛呢，马刺已经很绝望了。

    尽管波波维奇针对库里做出了很多部署，但是勇士的投弹手可不止库里一人啊！

    莱昂纳德在与巴特勒的斗法中凭借着更稳定的得分占据了上风，勇士的米德尔顿、考辛斯、大卫李、伊戈达拉等人均非善茬......

    波波维奇感觉马刺打勇士，勇士那边像是在阅兵似的......

    望天！

    这世界上怎么能有阵容这么厚的球队！

    而且在目前的NBA，这样的球队有两支！

    不过波波维奇可不会放弃希望，接下来，这轮系列赛将回到圣安东尼奥，波波维奇坚信马刺只要能够守住主场，这轮系列赛一定会迎来转机。

    而在另一组西部半决赛里，单核带队的杜兰特连吞两场败仗。

    低调的宇宙牛连续两场血洗了雷霆，帅气的德鲁大叔、宝刀不老的老司机、学会了罚球的小乔丹、防守功力仍在的杰拉德华莱士......

    在库班时代，一次次向总冠军发起冲击，却一次次失败的小牛，今年在悄然间，已经占据了西部决战的高地。

    而就在NBA季后赛进入白热化阶段时。

    5月8日......

    人们吵了一整个赛季的答案，终于揭晓了！

    ……

    PS：返程第二更！嘤嘤嘤！阿悄不想浪费时间呢！飞机下午才起飞，我再努力努力！毕竟我怕我回去后直接倒头就睡着了......第二更献上！爱你们！