    “飞了？”苏瑾望着满天空散去的气球，伸出手想去抓一抓。

    盛厉霆目不转睛的打量着她的侧颜，这个丫头长得吧只能算是清纯干净，并没有那种一眼惊人的美貌。

    可就是那么奇怪，他阅人无数，却是第一次见到这般不染尘埃的眼睛，有一种一眼万年的感觉。

    盛厉霆垂眸一笑，忽然一只小手伸到了他面前，然后就是一张小脸凑了过来。

    苏瑾喜笑颜开的指着他，“哥哥，你笑了。”

    盛厉霆立刻收回笑容，继续扳着那张面瘫脸，语气不温不火，“别胡说八道，走了。”

    苏瑾跟在他身后，“哥哥，我们去哪里啊？你是不是要带我去吃好吃的，然后给我买衣服，最后带我去游乐场玩？”

    “你想的可真齐全。”

    苏瑾有点懵，她问：“妈妈说都是这样啊，男孩子就要带女孩子吃好吃的，买衣服，玩过山车。”

    盛厉霆斜睨一眼满目期待的小丫头，道：“别乱跑，跟着我。”

    苏瑾兴高采烈的跟在他身后。

    盛厉霆瞧着准备跟上来的助理，道：“你就不用跟着了。”

    姜奋愣了愣，甚有一种被抛弃的即视感。

    说好的贴身助理要二十四小时为您服务啊。

    马路边，苏瑾两眼发直的看着男人的右手，犹豫徘徊，就是没有行动。

    哥哥好像不喜欢我碰他。

    盛厉霆道：“你要说什么就说，别把自己鼓的像只炸毛的河豚。”

    苏瑾笑：“哥哥，我可以牵你的手吗？”

    盛厉霆高冷的都懒得理她，这个小丫头似乎太高估自己的位置了。

    苏瑾挺着胆子用小手指勾住了他的小手指，见着他没有甩开自己，偷偷窃笑。

    盛厉霆骄傲的轻哼一声，给一点糖就乐成这样，果然是肤浅的女孩子。

    两人路过童装店，苏瑾眼前一阵发光，小跑过去，指着童装模特上穿着的一件公主裙，喜不自胜道：“哥哥，我要穿这件。”

    盛厉霆看向出门迎客的店员。

    店员看了看眼神犀利的盛家小四爷，就这么一眼，吓得她立刻缩脖子。

    盛厉霆道：“她能穿吗？”

    店员哭笑不得道：“我们这是童装。”

    “哥哥，我就要这件。”苏瑾小嘴翘的老高老高了。

    店员为难道：“客人，我们这里是童装店。”

    “定做。”盛厉霆再次将视线落在店员身上。

    店员如芒在背，本是拒绝的话硬生生的被她吞了回去。

    “哥哥，鞋子也好好看。”苏瑾拿起一双小皮鞋，就差上脚试穿了。

    “好。”盛厉霆瞥了一眼旁边没有动静的店员。

    店员浑身一颤，忙道：“是是是，我马上记下来，马上记下来。”

    “哥哥，小书包也好看。”

    “嗯。”

    “哥哥，蝴蝶结可以吗？”

    “嗯。”

    苏瑾兴奋的跑出了童装店，又转进了另一家。

    本是接待的店员长吁出一口气，还没有来得及放松，又有一种被死神给盯上的即视感，她下意识的看过去。

    盛厉霆漫不经心的扣着衣扣，语气平平淡淡，波澜不惊，“东西做好了之后送到七环山。”

    “……好。”店员心里腹诽，这还都当真了？不是哄傻子的吗？

    盛厉霆似乎听见了什么，目光倏地犀利，“她不是傻子，只是还小。”

    店员这下子更不敢抬头了。

    “等一下会有人来联系你们，把她的尺码会送过来，照着做。”盛厉霆抬步，气场全开的出了童装店。

    苏瑾正趴在一间冰淇淋店前，又一次两眼发光。

    盛厉霆掏出皮夹，“想吃什么？”

    苏瑾指着最大的一支甜筒，“就那个，最大最大的。”

    “能吃完吗？”

    苏瑾点头如捣蒜，“能，能。”

    一路上，苏瑾都像是掉进水里的泥鳅，不停的跑，不停的闹。

    盛厉霆二十几年来，未曾这么累过，仿佛一下午都在追着她的脚步。

    果然啊，小孩子太能闹腾，真不讨喜。

    苏瑾见他不动，又立刻原路跑回来，冰淇淋已经吃了一大半，吃得满嘴都是。

    她问：“哥哥，你怎么不走了？”

    盛厉霆是有洁癖的，是最不待见任何脏东西近他三尺之内，他直接道：“把嘴擦干净。”

    苏瑾胡乱的摸了摸，“哥哥，你要吃吗？”

    盛厉霆还没有反应过来，这个小丫头已经胆大妄为的把冰淇淋塞进了他嘴里，甜的发腻的味道瞬间弥漫在嘴里。

    苏瑾乐呵呵的笑着：“好吃吗？”

    盛厉霆的脸都青了，她竟然敢把自己吃过的东西塞给她，她不知道那有多脏吗？怕是还有她的口水！

    在那么一刻，盛厉霆想杀人的心都有了。

    苏瑾注意到他变了脸色，小心翼翼道：“哥哥，你怎么了？是不好吃吗？”

    盛厉霆拿出消毒纸巾反反复复的擦了好几遍自己的嘴，忍着怒火，“别再这么自作聪明。”

    苏瑾被他的声音吓住了，她颓废地低下头，没有人会喜欢她，没有人会陪她玩，除了奶奶说瑾儿真乖之外，所有人都讨厌她。

    “对、对不起。”苏瑾低着头，甚至都不敢再看他一眼，声音抑制不住的颤抖，“对不起。”

    盛厉霆听见了她的话，有一瞬间的心软，但向来铁石心肠的盛家小四爷是最不喜别人故意在他面前装这般楚楚可怜。

    他今天已经破例了，该有威严的时候，还是该严肃起来。

    否则，她当真以为自己任她有恃无恐，任她恃宠而骄。

    盛厉霆转身往停车场走去。

    苏瑾害怕极了，跟着走了两步，“哥哥。”

    “自己跟上来。”盛厉霆放缓着脚步，眼角余光注意着身后的动静，她走的很慢，还好，没有丢。

    果然，就是装可怜。

    这把戏，这小心思，招数已经用烂了。

    七环山别墅：

    盛厉霆看着说的言之凿凿像极了那么一回事的傅渺然，轻笑一声，“你刚刚说什么？”

    “初步诊断，确实是自闭症，她现在躲在衣柜里不肯出来，应该是觉得全世界把她抛弃了，不愿意接受任何人了。”傅渺然无奈的耸耸肩。

    盛厉霆站起身，“下午的时候她还能跑还能跳，你现在告诉我她自闭？”

    “那就得问你对她做了什么了。”傅渺然一副看戏的样子，“按理说她如果真能笑真能跑，那就是说她尝试过把自己走出来却又感觉到自己被抛弃了！”

