    “三少爷放心，如果我儿能延续香火，我们黄家不但以后和飞爷化敌为友，还要从此为他鞍前马后，一辈子供其差遣！”

    “这可是你说的啊！”范剑指着黄霸天说道。

    “绝不反悔，反悔的话，我儿子再次断子绝孙！”

    黄霸天举起右手，竟然立了毒誓。

    其一当然也有些相信此药可能真的管用，反正儿子寻遍华夏甚至国外的名医，至今都没有治好，他们已经近乎绝望了，现在就死马当成活马医吧。

    其二当然是眼前这个范家三少爷，不能得罪也不敢得罪啊，他们的生意的主要命脉都掌握在范家手里，没有了范家支持，他黄霸天恐怕就会倾家荡产了。

    所以，这药必须吃！

    “儿子，吃了它！”

    黄锐点点头，拿出药丸就要往嘴里塞。

    “慢着！”

    黄锐一愣。

    “你们刚才说一辈子鞍前马后，供我老大差遣是吧，那好，老大现在就有个难处，你们帮不帮？当然，老大说了，是吃了药在花魁大赛之前管用的情况下。”

    “那肯定得帮忙！”黄霸天立刻点头道，管用的当然会帮助林飞，不管用的话既然林飞说了不用管，自己更不会吃亏，何乐而不为？

    “我老大今晚力捧天香阁的月如姑娘，带的钱不太够，你们得支援支援，就算借的。”

    “这没问题，我直接以飞爷的名义捧场月如姑娘，三少爷你放心，就是倾家荡产也有助飞爷一臂之力，而且钱也不用还了，就当我们的感谢费”

    “倾家荡产你们也不用怕，我们范家绝不会让你吃亏的。”

    黄霸天大喜，“谢谢三少爷。”

    “好了，赶紧把药吃了吧。”

    黄锐终于把药丸吞进了肚子。

    范剑道：“我过去了，记住，一有感觉就要兑现承诺啊！”

    “放心吧三少爷。”

    范剑出了门，纳闷的心想，我怎么为一个才认识不到半天的人做了这么多事情，是闲的吗？还是欠有人管啊？还是是因为自己从来没有当过外人小弟觉得很有趣，想体验一下这种被差遣的感觉吗？或者说是因为林飞所谓的网红直播的点子，让他觉得林飞这个人好像有点本事和想法？

    范剑自己都有点弄不明白了。

    于此同时，花魁大赛正在激烈的进行着。

    花魁大赛前三项，颜值、身材、气质其实都是外表的东西，这三项可以一并来比。

    从古代长裙、旗袍，现代泳装、都市潮流装、晚礼服等，每个姑娘都换了一遍，走了一遍后，她们的颜值、身材和气质都大概有个比较确定的答案了。

    前三项比赛后，那些有明显不足的姑娘就落后了太多，根据花魁大赛规定，前三项比拼要刷下一半人。

    因此，只有不到四十名姑娘进入了后半程的比拼。

    果然和注彩公司预测的差不多，前四十名主要集中万花楼、寻芳阁和怡红院三个地方，平均至少有五个姑娘进入前四十名，其他的红院最多有两三名就不错了，有的只有一名姑娘进入前四十名，比如天香阁的月如姑娘，她有惊无险的还是以三十二名的位次进入了下半程。

    下半程其实就到了花魁大赛真正的高潮。

    因为姑娘们将会有各种才艺表演，身为清倌人，没个拿手的才艺是不可能的，才貌双绝，才是真正的花魁。

    这时，凤姐走上台前，抛了个媚眼，“大家看的养眼不？！”

    “养眼！”

    “我养眼还是姑娘们养眼？”

    “都养眼！”

    凤姐娇笑一声，“下面不但养眼，还养耳朵，因为我们姑娘们要展示她们的才艺绝活了，大家期待不？！”

    “期待！”

    “而且，还有我们花魁大赛的另外一个重头戏也同时拉开帷幕，就是歌曲和诗词捧场环节也在下半程交替进行，在姑娘们进行才艺表演的同时，台下有才的哥哥可以一展你们的才华了，你们可以写歌，写诗词给姑娘们捧场，当然了只有得到前十名的歌曲和诗词才能帮的上被捧场的姑娘，当然了金钱和投票打赏继续进行。哥哥们为了心爱的姑娘，要加油！”

    “嗷呜……”现场的火热气氛越来越热烈。

    “根据后台歌曲和诗词评审团的研究，今晚花魁大赛的歌曲和诗词的主题已经出来了，就在我的手上。”她纤手拿出一张大红色的卡片。

    “经评审团研究，今晚的歌曲和诗词的主题相同，女人、花、美酒，相思、相聚、分别，也就是说歌曲和诗词都是这六个主题！”

    再没有比这六个题目更好写的诗词歌赋了。

    女人、花、美酒是是最容易让人迷醉的东西，相思和相聚和分别是诗词歌赋灵感的源泉

    就像林飞参加西湖诗词会的那次，以月亮为主题也很好写。

    就是因为好写，可写好的并不多，因为古代的文人骚客们早就把它们写烂了。日常随口闭着眼都能吟读出来的相关的诗词歌赋来。

    “好了，我宣布花魁大赛才艺展示和诗词歌赋捧场现在开始！”

    果然，这些参加花魁大赛的姑娘都不一般，每个人都有让人赞叹的才艺。

    吹拉弹唱那是无所不能，而且都极为专业，林飞这个懂音乐的人也听得赞不绝口，心想这些姑娘如果去娱乐界混，说不定能成为明星啊。

    这时，传来现场众人的欢呼声，随着凤姐的报幕，原来上台的是花满楼的轩轩。

    就是范猪头花了二百万下注的那个他认为很可能爆冷的轩轩。

    看来这个轩轩已经有了一定的人气了。

    “范剑，你这个轩轩好像并不冷门啊，喜欢她的人很多的。”林飞看着楼下面有些疯狂的男人们。

    “她才来半年，按理说认识她的并不多，一定是刚才她颜值身材和气质的比拼太出彩了。”范剑指着屏幕上的实时数据，“你看，都排到了第六了，她的魅力是挡不住了。”

    “我的女神出场了！”范猪头站起身来，双目迷离痴然，肥脸激荡，这个画面简直了！

    林飞朝着刚刚登台的轩轩看去，她一登台，下面顿时一阵此起彼伏的惊艳声，她一身红衣飞裙，毫不遮掩那浑圆修长的玉腿，水蛇般的细腰，那惊心动魄的高耸随着玉足清迈的脚步摇曳着，长发垂腰，妖冶白皙的脸上一双凤目勾魂，所有男人瞬间迷失在那狐媚的销魂的美瞳中，她温性无比的声音响起：“花满楼轩轩欢迎哥哥们打赏。”她鲜红欲滴的朱唇轻启：

    秋木萋萋，其叶萎黄，有鸟处山，集于苞桑。

    养育毛羽，形容生光，既得行云，上游曲房。

    ……

    声音充满磁性，在这妖媚女人唱出来后，仿佛能酥到人骨头之中，旁边范剑脸色潮红，满眼星光，“这就是轩轩，太TMD的诱人啊！”说着嘴中竟然流下几滴口水。

    林飞又想挂个牌子写上不认识他了。不过他转头一看李慕白，竟然也目光痴迷，好像也太不行了。

    靠！连这个文艺风骚男也沦陷了？！

    林飞把眼神再次凝集在轩轩脸上，长相确实妖媚出众，但好像也不至于让男人这么不堪吧。

    那就一定是眼神和声音了，她的眼神能勾魂夺魄，这让林飞想到了六娘，六娘对他也使用过这种眼神魅惑术。

    还有声音，就像林飞可以用手指发出内力一样，声音也可以如此，千里传音自然就是这种原理，如果千里传媚音呢，自然就能达到魅惑的效果。林飞有强大的内力能抵抗或者免疫她声音中夹杂着魅惑的攻击。没有内功的普通人自然抵挡不住。

    不过这个轩轩并没有攻击的太频繁，只是在唱到某一点后才会使用一次，倒是为她的歌曲增强了魅惑的效果。

    也是，人群中包括林飞在内，有这么几个内功高手，如果暴露太多，不免会引起别人的猜测。

    一个会内功的女人在青楼干什么？

    林飞也见怪不怪了，六娘不就有武功吗？也懂魅惑之术，他旋即释然，或许这个轩轩和六娘就是是一伙的。

    不过和自己又没有关系，林飞自然不再去探究。

    在轩轩一个火辣的飞吻离开舞台后，众人这次逐渐的回过神来。

    “谷阳城力行夜总会的老板张顺捧场花满楼轩轩八百万！”

    “凤凰楼珠宝店老板王大福打赏轩轩六百万。”

    “……”

    刚才轩轩的歌声显然打动了很多人，立刻为之疯狂捧场。

    “这个轩轩有意思。”赵无忧嘴角一扬。

    “她懂得魅惑之术。”张寒淡淡说道：“而且是用眼神和声音，不出意外的话，应该是银狐组织的成员。”

    “我知道，在谷阳城，天堂岛银狐组织的女人并不少。”

    赵无忧沉思道：“我很好奇，她们来谷阳城的目的是什么？难道只是为了开青楼当姑娘赚钱吗？”

    “我也百思不得其解，不过公子不必担心，她们的组织和我们并无冲突。”

    “但愿如此。”赵无忧嘴角一扬，转移话题，“张寒，你觉得台上这些女人哪个会是我的菜？”

