    第69章简配版成品

    病房里气氛古怪。

    躺在病床上的患者无人问津，所有医生的目光都落在周意欢的身上。

    曹阳被周意欢的话给气笑了：“你做得到，你能把李老救活吗？”他手指着病床上的李宁冷笑：“我也不怕告诉你，李老现在已经病入膏肓，我都不知道他还能拖多长时间！我们用尽了一切办法去救他都无济于事！你不是厉害吗？那你告诉我，要怎样才能让李老活下来！”

    他声音越来越大，最后已接近嘶吼。

    花国建国不到百年，列强虎视眈眈，封锁科技技术，我国航天事业一度止步不前，是李老日以夜继奋斗，舍弃小家，住在研究所长达数年之久才打破了国外的技术垄断，让祖国在航天领域拥有了话语权。

    这是位英雄，却即将走向末路。

    曹阳每天都要接到无数领导的电话，询问他李老的情况，甚至有消息灵通的普通民众知道李老在这里住院，时常借口看病过来探望。

    身为李老的主治医生，他压力倍增，每天一睁眼头发就大把大把的掉。

    可是即使他想破了脑袋，都想不出有什么办法能够延缓李老的死亡。

    曹阳虽然表面上看起来严肃沉稳，但实际上内心已经接近崩溃了，周意欢的出现，正是压垮心理防线的最后一根稻草。

    曹阳一番话吼完，病房里陷入了死寂一样的安静，只能听见他剧烈的喘息声，以及仪器的滴滴声。

    “曹主任。”周意欢率先开口，打破安静。

    “能不能做到的，是不是该让我过去看一看患者？”

    相比曹阳的歇斯底里，她看上去更为冷静。

    这一幕有点荒谬，一边是经验丰富的老主任，一边是面容稚嫩的实习生，但是两个人的行为却完全颠倒，本该冷静自持的主任歇斯底里，看上去天真不知世事的实习生反而更加稳重。

    曹阳在周意欢的眼神中败下阵来，他侧身让开道路，冷嘲道：“我倒要看看，你能看出点什么东西！”

    周意欢靠近病床。

    李宁双目紧闭，只有床边的仪器上的数字还在表示他还活着。

    “行了行了，差不多得了，老曹，你还真让一个实习生进来啊？”

    “小姑娘，你赶紧出去吧！李老这边我们看着，回头要是有人找你问话，你直接让他来找我们！”

    “实习生就好好的回去写病历，不要在这里瞎凑热闹，这是人命关天的大事！”

    ……

    病床旁边本来就这么大点地方，多一个人进来，其他医生都要让位，众多医生纷纷表示不满，这里是医院，是治病救人的地方，不是给一些什么都不懂的小丫头片子踩着上位的地方！

    他们围着病床不肯让位，周意欢一时之间难以接近，事情陷入僵局。

    “够了！”眼眶通红的李长空发出一声低吼，转过头看向他们：“让她看！”

    在所有医生都无可奈何的情况下，只有周意欢愿意一试。

    不管他有没有本事，她的行为都让李长空得到了一丝慰藉。

    他愿意让她试！哪怕只有一丝可能，他都要抓住机会！

    家属开了口，即使再不情愿，几个医生也还是让出了道路，周意欢终于走到了病床前。

    其实癌症并没有大家想的那么可怕，早期的癌症是很好治愈的，但是关键难点在于，早期的癌症很难被人发现。

    而到了晚期，癌细胞拥有疯狂复制性，根本无法彻底清除癌细胞，并且晚期还伴随有各种各样的器官衰竭并发症等等，很多患者其实都是因为身体器官衰竭而导致死亡。

    就算用各种手段治疗好，患者也可能随时复发。

    系统提供的癌症特效药的主要作用就是能够分解癌细胞，再人体自身通过代谢排出去，从而治疗好癌症。

    但是如果患者本身的身体状况已经到了晚期，各器官衰竭，那么治疗将会需要很长的时间。

    李宁现在正是这种情况。

    “看了这么久，你看出点什么了吗？”曹阳抱着胳膊冲周意欢冷笑。

    一个实习生而已，在这里装什么？

    周意欢淡淡扫了他一眼，脊背笔直。

    “不好意思，让曹主任失望了，我还真看出点东西。”

    所有人的目光都看过来，李长空更是猛地盯住周意欢。

    周意欢摩挲着手指：“李老只有十天可活了。”

    李长空脸色瞬间惨白。

    沈钰眼皮子一跳，又来了！

    “胡说八道！你这是看病还是算命！”曹阳黑脸，他还没有听说过哪家医院的医生医术高明到这个地步，能够看一会病人就知道他几天死？

    他冷嘲道：“你这么能算，干脆去摆摊算命好了，还当医生做什么？”

    其他医生对周意欢那一丁点的期待也消失，纷纷吐槽：“还真以为她能够看出些什么，原来就是来搞笑的！”

    “行了老曹，别讲那么多了，叫保安把人撵走吧！”

    ……

    周意欢挑眉：“别急啊，我话还没说完呢！虽说李老死期将近，我不是在这吗？”

    曹阳等人闻言都满脸不屑。

    你在这里顶个屁用！

    唯有李长空，半点可能都不放弃。

    “周医生，我爸……我爸还有希望吗？”他眼神充满希冀，小心问道。

    周意欢道：“当然是有希望的，不然我来做什么？”

    只要人没死，她就要把人拉回来！

    曹阳闻言笑出了声：“小姑娘，你成年了吧？说话要负法律责任的！”

    周意欢觉得这位主任有点吵，一把年纪了，还跟个小学鸡一样。

    她也不辩解，冲一直默默站在不远处的沈钰伸出手。

    沈钰微微蹙眉，似乎有些不解。

    周意欢：“……”

    没默契！

    她板着脸喊道：“箱子里有个小袋子，你把里面的玻璃瓶给我！”

    沈钰手上拎着周意欢的小行李箱。

    这次来京都，他们一共带了两个大箱子，一个小箱子，这个小箱子周意欢是走到哪里拿到哪里，寸步不离，刚刚急着过来看李老，就让沈钰代管了。

    沈钰闻言走到周意欢身边，将箱子放在地上打开。里面装着一些小型器械，曹阳等人认出一些，神色略有些郑重，纷纷忍不住凑过来。

    周意欢取出箱子中央的一个小布包，从里面抽血了一支玻璃瓶。

    玻璃瓶才手指长短，里面的荡漾着无色透明的液体。

    这正是周意欢结合三份癌症特效药配方研究出的简配版成品。

    (本章完)

