
“呵呵，想当年，我萧铭叱咤风云，那些人，即便是想要跟我合作的话，恐怕都要排在门口的位置，我也不一定，能够给他的机会，但是如今，真的是墙倒众人推啊。”

萧铭在感叹这世态炎凉的同时，其实，心中也是在暗暗的纠结这一切。

“萧总，不管怎么说，现在，事情已经发生了，所以，我们必须要想办法全力的是应对的，就包括，这次收购那家兴亚公司，我觉得，真的是迫在眉睫的一件事情。”

“我也知道，是迫在眉睫，而且收购兴亚公司，也是我们唯一一条活路，但是我就是感觉到，这所有的事情奇奇怪怪的，你说，为何，他要去主动设计，绑架自己的女儿呢？”

“这也许，只是他们一些家事吧，而且，他绑架女儿，跟我们之间去收购兴亚公司，好像没有什么必然联系的把？”

“没有必然联系？”

“对，就是因为没有必然联系，所以，我才有些担心起来，就是感觉到这些事情就像是完全悬空了一样，到现在，也没有真正的落地。“

“萧总，反正，你必须得尽快做出决定了，而且，我们现在目前这个情况，也根本就是拖不太过于的长久的。”

事情真的是一步步的紧逼着萧铭，而且，萧铭已经感受到了，前所未有的一种压力扑面而来。

他只是微微的闭上眼睛，然后，便长长叹了一口气，脑子里面，又开始在快速的转动起来。

之前的那些人脉关系，说实话，萧铭的手中倒是有不少。

但是，关键是现在这个情况之下，把他们即便是调用起来的话，好像，也是于事无补的。

任何人，他们名下都有自己的公司的，而这样自己盲目的去注资一家公司的话，的确是有些说不过去。

除非，是有人主动愿意将自己的公司奉献出来，然后，放到他的名下，但是萧铭相信，在自己这些人脉关系之中，应该是没有人能够做到这一点的。

好像，此时的宗龙，已经成为了最后一根救命稻草。

任何人，都是改变不了这一切的。

“好，不管他是刀山火海也好，我也必须要闯上一闯了，我就相信，这件事情没有什么必然联系，我也相信，这是他们的父女之间自己的矛盾，去准备一下合作意向书。”

“好的萧总，我马上就去安排。”

身边的助理听到之后，也开始变得兴奋起来，因为他知道，如果这一条路走下去的话，他们公司将会重新置之死地而后生。

也许，在公司置之死地而后生之后，他们会比之前更加的精彩，这一切，也真的是在他们意料之中。

助理正好出门的时候，就碰到了萧云哲。

“马叔叔，你这要去哪？”

因为这个马助理，在萧铭的身边，已经跟了十几年的时间。

而且，跟萧铭的岁数也差不多大小，所以，萧云哲每一次见他的时候，都是会恭敬的称呼一句马叔叔。

“哦，云哲啊，我去准备一些合同，行了，你爸在里面呢，你直接进去就行了。”

萧云哲看着他匆忙离去的背影，只是狐疑的皱起眉头来。

公司都已经这个情况了，难道，还有什么雪上加霜的事情吗？

他相信，公司在这个时候真的是经不起任何折腾了。

“爸，你没事吧？”

萧云哲进去之后，一样就看到萧铭此时正坐在老板椅上，而且，眼睛始终都是紧紧的闭在一起，眉头，也根本就没有舒展开过。

“哦，没什么，你怎么这个时候过来了？我不是说了吗？让你跟吴老师盯着那边公司并购的事情。”

“爸，我那边事情已经基本上都在准备之中了，我刚才看见马叔叔好像挺慌张的样子，他是做什么去了？是有什么事情吗？”

“噢，没什么，这不是收购新加公司的事情吗？所以，我让他准备一下意向合同，待会我就发给兴亚公司那边看一看。”

“其实，关于这件事情，我现在心中有一种新的想法。”

“新的想法？有什么新的想法？爸不是给你说了吗，有什么想法的话，就跟吴老师说，就不用跟我汇报了，吴老师能够同意的话，那就基本上证明，这个想法是没有问题的。”

萧铭根本就没有当成一回事，他只是觉得萧云哲这个时候来找自己，应该就是那边公司重组的事情。

“爸，我不是说那边的事情，我是说，你收购兴亚公司的事。”

“什么？收购兴亚公司？怎么了，你是有什么想法吗？”

“我们这件事情，是不是应该等等再说，而且，还能不能有什么其他更好的办法呢？”

“之前的时候，爸不是跟你说了吗？现在，这也是唯一的一条出路了，而且，我们如果不顺着这条线路走下去的话，那恐怕，我们到最后也是必然会走向破产的。”

说到这里之后，萧云哲只是慢慢的头低了下去，但是，他并没有发表太多的言论。

萧铭抬头看了一眼，他就感觉到，萧云哲今天，肯定是有话要说的。

但是，可能还没有组织好语言，也不知道该从何说起罢了。

“云哲，你是不是知道什么？或者说是，心里面想到什么，有什么的话，你就尽管说出来，放心吧，爸爸不会责备你什么的。”

他记得很清楚，萧云哲之前的时候，明明是很支持自己去收购兴亚公司的，也同意自己去走这条路。

但是为什么，这一夜之间好像所有东西都改变了呢？难不成，这里面还有其他事情发生吗？

“爸，我不知道这件事情该怎么跟你说，而且，我也不知道，他到底是真是假，所以，我也害怕是耽误了你的某些事情。”

“到底什么，你尽管说就行了，该怎么做，爸爸自然会去判断的。”

“爸，是这样的，昨天晚上的时候，我跟宗梦妮见面了。”

“什么？你跟宗梦妮见面了？你跟她之间，私下见过多少次面了？云哲，你这到底怎么回事？“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70227358"  chaptername="第287章及时阻拦">加入书签</a>
</div>
