    非洲北部‘库嗬岛’绿洲，圣教佣兵团总部所在地。

    　　“……外蒙……无人区……”一名男子独自站在小湖zhong yang的凉亭里，失神的看着湖中游鱼，呢喃重复着两个词语。

    　　高大的体型，挺直的腰身，包裹着金黄se宽松绸袍，有着上位者特具的威严与气势。消瘦的脸颊、深陷的眼窝，一头凌乱的红se长发，却又有着几分颓废与冷漠。

    　　红se恶魔，康克泽，曾经的西班牙外籍军团军团长、威震世界的超级猎手、非洲十三国政变的*控者、西班牙的叛徒、全世界的通缉要犯。

    　　一个战功卓著的英雄军人，一个反叛祖国的恶魔、一个国际战争的运营者、一个凶名赫赫的罪恶之徒。

    　　太多太多的辉煌与灰暗，太多太多的矛盾与冲突，造就了这位曾经的国际风云人物。

    　　时过境迁、人世难预。

    　　当年的红se恶魔，如今的圣教统领。

    　　当年游猎天下，如今崛起北非。

    　　短短九年时间，康克泽褪去了曾经的光环，一手创立的圣教佣兵团却强势崛起，随着黑榜的定榜跨入王族行列。

    　　然而……随着实力的增长、势力的扩张，这位曾经的恶魔越发的低调、沉默。除了鼎立在非洲大地默默的发展壮大，基本没有什么轰动xing的新闻。

    　　不像天门的疯狂，不像圣族的张狂，他在沉默中积蓄着力量，强盛着自身。

    　　只是突如其来的这次意外，打破了康克泽多年以来平静的心海，让自诩运筹帷幄的他……陷入深深的沉默里。

    　　战帖！！来自外蒙无人区那个遥远国度的战帖，来自宇文荒雪、狄成、萨丁的战帖！

    　　康克泽久久沉默，久久沉思，这三个家伙到底想干什么？

    　　宇文荒雪！！所有现世皇者中，最为恐怖的存在。麾下圣族佣兵团、皇魂战队，威震非洲大漠，崛起七年，血战无数，其强势、其霸道，最终得以‘分庭抗礼’于非洲的皇族eo。试问天下，谁人不知他宇文荒雪，谁人不畏他皇魂与圣族。其睿智、其实力、其魄力，令无数英雄为之折腰。

    　　狄成！！华夏的皇者，最璀璨的新星，崛起至今不断创造奇迹、不断吸引国际目光、也在不断引动疯狂的血徒、黑道豪雄。他的荣耀、他的成就、他对于世界的震颤，堪称五年以来的第一人。麾下天门八部众、六大门神，无一不是可怕的存在。一年前，四国岛的那次疯狂，连续终结三大神话，最终让人们认可他的‘人皇’称号，记住他狄成的名号。

    　　萨丁！！欧洲的‘撒旦’，魔鬼的化身，丧心病狂的人间祸患。多年以前，他是世界最受瞩目的男人、欧洲各国最为痛恨的存在。虽莫名其妙的消失十年，但如今的再次现身，却单凭威势与影响力强行整合了分崩离析的血se天使，再次造就‘皇族’传说。

    　　这么三个可怕的男人、当今世界风云榜前五的枭雄，突然联手向黑榜下发战帖，意yu何为？

    　　他们三个当中的任何一个都有着影响世界格局的能力，三人联合，其影响力之大无法想象，这张战帖背后又有什么样的yin谋。

    　　是谁的主意？是谁的疯狂？是谁在做主导。

    　　狄成？他想干什么？难不成想再次上演‘赞岐山’悲剧？他有那个胆气？！

    　　“……狄成……”康克泽呢喃默念，失神的眸子缓缓回神，却又晃动着几分复杂：“如果没有那么多的叛逆，如果你能留在天网，我们或许可以有机会坐在一起举杯对饮，可惜……可惜理想的差别，最终铸就你我生命的两道极端。”

    　　曾几何时，他康克泽与狄成，都是天网群雄中最受关注的五大人物之一，随着时间的延续，两人散发的光华越来越耀眼，展示出的能力越来越出众，遗憾的是……一个在天网里面，一个在天网外面。

    　　两种选择、两种命运、两种历程。

    　　谁能说谁错，谁又能说谁对。

    　　相较于狄成对康克泽的‘无暇顾及’，闲暇时间稍微多点的康克泽却没有放弃对这个‘同僚’的关注。

    　　扪心自问，如果不是天网总部的严令，他真的很想会会狄成，亲眼见一见这个风云少年、华夏枭雄。

    　　究竟是什么样的人能够掀起东南亚多年风暴、挣脱天网囚笼坚持多年而不亡、吸引众多天网强者归附追随。

    　　……究竟……什么样……

    　　这场联合‘战帖’的传播，又会掀起什么样的风云，期间又会有什么样的陷阱，黑榜百强势力又会有什么样的反应？

    　　康克泽不承认自己比狄成差，包括个人、也包括麾下势力，但这一次……不得不承认，这份魄力与影响力，超过了他的想象。

    　　“你的决定，康克泽。”不知不觉中，一个全身笼罩在黑袍里的男人出现在康克泽身后，长长的黑袍俨然中世纪的巫师袍，将身体完全包裹在里面，脑袋微微低垂，帽子的前沿耷拉到眼睛部位，yin影部分遮住了大半张脸，看不清模样。

    　　黑袍漆黑如墨，宽松简单。一道金se五爪金龙盘旋在后背，威严的龙头延伸到脖颈部位，极具威势！

    　　标准的汉语、金se龙纹、巫师黑袍，他……是谁？？！！

    　　“教父，你来了。”康克泽微微颔首，自动的改为汉语，神情中颇有几分敬重。

    　　“战帖的事情我听说了，你的决定？”黑袍人站到凉亭边缘，脑袋微微抬了下，阳光照耀的部位升到了嘴角，还是看不清模样，白皙的脸se在黑袍映衬下显得有些苍白。

    　　“天网来了指示，这次不会再束缚圣教的行动，去与不去，全凭我们自己来定。”康克泽缓缓呼出口气：“史无前例，天网限制了我这么多年，第一次放宽了政策，由我自己决定。”

    　　“这么说，你愿意？”

    　　“我想会会狄成，会会宇文荒雪，会会萨丁。当年四国岛赞岐山脉，我错过了一场盛宴，这一次不想再留遗憾。”

    　　“想去做就做吧，在这片舞台上，谁都有资格做主角，我们都是主角。关键就在于谁表演的更出彩，谁给观众留下的印象更深刻，谁能坚持走的更远。你沉默时间够久了，久到很多观众都忘记了你的名字、你曾经的优秀表演，这一次……让世界重新认识你、认识圣教佣兵团。”

    　　“您支持吗？”

    　　“当然。康克泽，临行前，送你一句话，不要小看天下英雄。无论是狄成、宇文荒雪、萨丁，还是其他任何王族、皇族的领袖，都不是简单人物。他们能雄霸一方，就有可以倚仗的资本，都有他们可怕的地方。

    　　这次外蒙风云会出现什么样的变故、演化到什么样的程度。谁也无法预料，谁也无法掌控，包括狄成他们，谁能笑到最后，全凭个人。yin谋也好，阳谋也罢，结盟也好，游猎也罢，只要能坚持到最后，便是胜利者。

    　　记住华夏一句古话，历史由胜利者撰写。”

    　　“谢教父教诲。”康克泽颔首示礼，恭敬之意溢于言表。他的狂、他的傲，世人皆知，显赫的身世、辉煌的历程，也足以把他推上世界的高端。

    　　可奇怪的是……如此人物竟然会对黑袍人示意敬重！发自内心的敬重！

    　　神秘男子轻声浅笑：“太过尊敬反而不好，你我之间还是随意点的好。”

    　　康克泽微微颔首，垂了垂眼帘，略微的沉默和犹豫，抬眼看向黑袍男子：“教父，康克泽有个不情之请。”

    　　“嗯？”

    　　“这次外蒙之行，想请您随行，不知……”

    　　黑袍人沉默下来，没有做出回应，像是拒绝，又像是沉思，静静的站在凉亭边，良久，轻声道：“你和狄成注定会是敌人。”

    　　康克泽心里暗道声可惜，表面上却没有丝毫表示：“我明白了，教父见谅，是康克泽失礼了。”

    　　黑袍人继续着沉默。

    　　“我先去收拾，不在的这段时间，佣兵团先劳烦您照看。”康克泽不再打扰，颔首示礼，后退几步，转身走出凉亭。

    　　没等走出多远，身后忽然传来黑袍人自语般的声音：“刚刚分别，又要见面，世事无常，天意弄人。罢了，罢了，老夫……随你去趟无人区……”

