    展开信纸，李涧轻咳一声念道：“父皇如晤，您见信之日，儿臣应当已在千里之外了。但愿您这段时间以来，有按时用饭，天气转凉，有按时加衣。母后有儿臣和青雀在，一定能照顾的很好.....”

    一封信读完，李涧将信纸放在皇帝的面前，然后躬身退下。

    看着信纸上的字迹，此时此刻，李世民心中竟然出现了一丝该死的感动。原以为会是通篇嘲讽的信件，竟然有问候他，还让他安心。

    这小子！

    微微一笑，李世民翻身而起，又读了一遍信后，才走到桌案前，研磨准备写字。可能是水加的有点多了，写出来的字字迹很是暗淡，纸张也因此而发皱了。不满的将信纸丢到一边，无可奈何的皇帝只好重新磨。以前做这种事的一般都是皇后，皇后研磨出来的才是好墨啊！

    这么想着，终于将墨汁研磨出来后，李世民放弃了给太子写信的想法，转而给皇后写信。

    打从成婚以后他就没给皇后写过信，除非是恶战的时候，否则皇后一般都像是影子留在他的身后。她的存在是那么自然，自然到了好像本来就应该是如此一般。

    带着思念，皇帝写出了他见读信以前绝对不会写出的话语....

    另一边，离开了固定路线—运河以后，队伍就算是彻底放了羊，偶尔往东转转，偶尔往西转转，足足用了十天的时间才进入兖州州府。

    事实上此时的这里，叫做博州，不过因为唐虞尧舜之期，这里属于兖州之域，所以哪怕官面上的用语，好多时候还是兖州。

    这样一个拥有长远历史的古域，却没能依靠着地理位置和文化传承的便利变成一个上等州，在李承乾看来，历任的刺史一定有点问题。

    还是一样的府兵护路，可是当得知这些府兵大部分是来自于东平郡的时候，李承乾还是有些无奈的。东平郡虽然只是一个郡，但是常备府兵兵力显然是比兖州还要多。这对于一州之地而言，几乎算是羞辱了。

    兖州州城也是一副贫瘠的样子，别说跟洛阳之类的相比，就是郑州这些州府都比不上。看到这一幕的李承乾，对兖州刺史又看清了许多。

    队伍行进到州府门前的时候，一个年轻的官员远远的就躬身施礼：“兖州刺史方宇，拜见太子殿下！”

    “方宇？”

    听到这个名字，马上的李承乾差点掉下来。当看清楚这人的模样以后，才确定此方宇，就是自己印象里的学院学生。这家伙，不是应该在户部历练吗？怎么就被外放了？

    挥挥手让亲率士兵护送长孙先进城，李承乾直接跳下马，制止了张赟想要搜身的行为，直接走到方宇的面前，围着他转了两圈儿才停下来。

    经过最初的客套以后，方宇已经不再那么拘束了，无奈的挠挠头说：“殿下，您就别看了，学生真的是方宇，就是这一年来一直日晒雨淋的，变成了这副黑样。”

    示意方宇跟着进城，李承乾边走边说：“你黑成这样，倒是不至于让孤震惊，主要是你不知道啊，这一路过来，孤一直在暗骂兖州刺史是个蠢猪，一把好牌打的稀烂。如今看到兖州刺史是你，反倒是让孤犯了嘀咕，先说说你是什么时候跑来这里当官的？听完年限以后孤再决定要不要骂你。”

    学院出身的方宇，对太子这样的语气早就见怪不怪了，苦笑道：“您的口水可吐不到学生的身上，学生是今年年初才来兖州担任刺史的。”

    李承乾点点头，放弃了先问长篇，而是转而问道：“孤记得你原本是被赵公抢到了户部去担任管事，虽然品级不入流，可是把你们按在这个位置上，就是让你们积淀的。朝中大佬用人方面，我等根本捉摸不透，但是你们今后都会受到重用，还是毋庸置疑的。

    特别是你的主官是赵公，以后更是前途无量啊，怎么就被外放了？如果是做错了事情，就跟孤说，赵公是孤的舅舅，孤的面子他还是会给的。”

    结合兖州的现状，李承乾觉得“外放”的可能性很高。所谓的京官外放，不一定是贬官，有前途的官员被外放到鸟不拉屎的地方，明面上是升官，但实际上就是断了前途。方宇这个人李承乾还是有一点印象的，虽然他父亲早逝，靠老母拉扯大，但是学习的时候十分认真，当初的毕业考核也是中上的成绩。中上，虽然只是第三阶段，但是跟上上和特上比起来，其实没有太大的差距，所欠缺的，也只有那一点惊艳而已。

    换句话说，平淡无奇内容的中上，绝对堪称上上。他想不明白，这样一个精英，为何会被外放到了兖州。

    见太子准备为他说话，方宇感动不已，认真的躬身一礼道：“谢过殿下美意，只是，学生到兖州来担任刺史，并非是外放，而是来积攒功绩的。赵公惠学生良多，此番遣送兖州，也有考校之意，殿下大可不必担心。”

    听到这个回答，李承乾才点点头，在亲率和府兵的簇拥下，到了兖州州府内为他准备的住所。

    这一路看过来，就能看出兖州的穷破，明明是州府，可是只有中心稀疏的几处有砖瓦房、木房，余下几乎都是土坯房。沿街也看不到多少店铺，一般都是挑着青菜河鱼之类叫卖的百姓，顾客还没几个。偶有交易的，交易方式还是以物换物。

    说实话，以物换物在大唐全境，基本都是最通用的方式。基本上铜钱就是衡量一个地方发达与否的衡量标准。因为像铜钱都没有流通，或者说流通不进来的，本身就是死地一般的地方。

    走到全兖州州府少有的庭院门前，李承乾自认对兖州已经有了一个大致的考量。方宇作为户部潜力种子被派到这里来，还真是一份天大的历练啊。若是这一潭死水能够起死回生，这家伙绝对能一飞冲天。但是如果也陷了进去，估计仕途也就陷进去了。毫不夸张的说，这个地方可是赌上了方宇的半生甚至是一生啊！

    这一路过来，居住的最简陋的地方，大概就是这里了。

    看到略有灰尘、明显是刚清理过的桌面，就知道这里估计跟郑州一样，也是临时突击准备的地方。而且没准儿，还是方宇自掏腰包清理的。

    看出方宇的窘迫后，李承乾笑了笑，毫不在意的坐在还有些灰尘的凳子上，指指对面说：“坐吧，学院毕业典礼以后，咱们也有几年没见了。虽说孤的岁数甚至比你们还小，但是学无先后，达者为先的道理，很是好用，孤在你面前端着老师的架子，还是没问题的吧。”

    坐在凳子上，方宇拱手说：“这是自然，一日为师，终身为师，我等必然不敢忘怀殿下的教导。当初殿下在我等毕业之际曾经说过，哪怕今后我等受到了不公平的待遇，有了什么难处，都可以朝您伸出求援之手，学生可是一直没有忘记。”

    这话.....还真说过。

    敲敲桌子，李承乾大笑道：“行吧，这确实是孤说出来的话，别人只会以为是客套，到你可是毫不犹豫的用上了。拿出来吧，孤不相信你这一年时间在兖州就是晒太阳的。”

    方宇嘿嘿一笑，从怀中拿出了厚厚一摞子图纸，还从旁边的箱子里拿出了很多。

    打开第一个册子，李承乾就对方宇伸出了大拇指，再看看他拿出图纸以后更显消瘦的身体，对他这一年来的辛苦有了很清晰的认识。

    当初他在学院替老先生上课的时候，在讲完了课业，一般也会给学生们扯点闲篇儿，而绘图与比例尺之类的知识，也在闲篇之中。如今这份地图，就是方宇一年来走遍兖州各地，实地考察以后测绘出来的图纸。山林、沼泽、河道、村庄、耕地....但凡是地图上能标示出来的地方，基本都被他标了一个遍，甚至于好多地方的注释，因为地方不够的原因，只能隔一篇再写。

    “很辛苦吧。”

    放下手里的册子，李承乾已经没有看下去的必要了。一个连山高都想办法测出来的猛人，不可能在别处出现纰漏。

    只是这一句话，就把方宇说得热泪盈眶。

    “不苦！只要能把兖（yan演）州带动的富裕起来，就不苦！”

    回头看了张赟一眼，张赟领意，清退护卫和宦官，将书房单独留给了太子和方宇，并下去准备饭菜。

    没有了外人，方宇才松了一口气，猥琐的拱手说：“殿下，学生考察兖州以及周边一年的时间，虽未面面俱到，可是还是能看到全貌的。就学生看来，兖州之所以卡在重要地段却没能发展起来，就是因为封闭。

    虽然靠着运河，可是旁支的水路大多已经被水草之类的淤堵，根本走不了船。就土壤的质量而言，学生估计这里的土质在全大唐都能排得上号，不管种什么，绝对都能种好。可是问题是....”

    “可是，因为这里的人也闭塞，对外界的接触不够，所以都是一种小富即安的心态，饿不死就行，不管你怎么规劝，也会把你当成空气在一边晾着，是不是？”

    方宇无奈的点了点头：“对，学生对他们已经快要绝望了。想要清理河道，需要大量的人工，兖州府兵几乎没有，就算有，一般也是归属周边折冲府的管理，再说学生是刺史，根本没资格调用府兵。若是能拿钱购买劳力，也是可以的，怎奈学生在户部得到的那点点油星子，基本都用在勘探上了。想要出钱，卖身都不够啊！古人云，一文钱难倒英雄汉，诚不我欺。”

    看着方宇一副吃了大便的郁闷样子，李承乾偷笑不已。这就是有抱负却没有准备的下场。小的时候都觉得梦想于自己而言近在咫尺，长大以后才发现是那么的遥不可及。梦想、设想，在现实面前，总是那么的无力，更多的时候，人们反而需要数倍的准备，或许还可能不够。

    敲门声响起，张赟送来了一壶热茶和两个杯子。

    看着方宇害怕滚烫的茶水，一副恨不得吹凉了品尝的样子，李承乾已经笑不出来了。这又是一个被现实打击的体无完肤的少年人，很像当初的自己。如果他这个太子没有出来，如果他没有选在在兖州停顿，那么他就只有在这片肥沃与贫瘠并存的土地上，徒呼奈何了。

    “想吹就吹，用不着在那犹豫来犹豫去的。你在户部混了一段时间，应该知道孤为何要放开商业限制，甚至放开勋贵群体的限制。一个贫瘠的地方想要富裕起来，自身的奋斗必不可少，可是有些时候是需要外部拉一把的。兖州地理位置这么特殊，别告诉孤你不知道对外求援会得到多么猛烈的回应。说到底，你还是没有下定决心啊！”

    好不容易等茶水凉了一点，方宇贪婪的喝了一口，无奈道：“一州之地，如此重要的事情，学生又岂能自作主张。之前学生给朝廷送了奏折，请求得到准许，可是奏折如同石沉大海，一直都没有回复。本来以为是您不答应，可是后来听说您离开了长安，才明白为何没有回信。殿下啊，于学生而言，您离开长安可真不是时候啊！”

    想了想朝中的那几个家伙，李承乾觉得方宇十足十的是被坑了。兖州这么好的条件，一旦发展起来，一定会在很短的时间里超越中等州，十年之内，就是追上上等州都不是问题。到时候，单单一个小地方的赋税就能在山东之地的赋税中占据很大的比重，他们没有理由不同意。

    究其原因，恐怕还是那几个混球起了惜才之心，给了方宇一个考验。要是他不畏缩的“先斩后奏”，就说明有足够的魄力，值得培养。但要是机械的等候朝廷的回复，那就泯然众人，不值得花费时间考验了。

    兖州如此的重要，他们的等待也是有时间的，估计从收到奏折开始，半年就是极限了。时间超过半年，恐怕方宇这一次才是真的让仕途到此为止了。

    这些，都是官场里的一种潜规则，哪怕是皇帝也不会多加干涉。因为辩识人才、选拔人才、推荐人才，本来就是六部尚书甚至是三省主官等人的职责之一。延缓一地发展的半年时间换来一个未来的能臣，是值得的。

    考虑到这一层，李承乾摊开手说：“如果你想要让孤给你出主意，孤也没有，只有这一种答复。若是你想要让孤掏钱，孤也没办法，东宫的财政，因为之前的各种投入很是紧张啊！”

