
　　“哼，胆小之辈，真的不知道司马大人为何会让你当万夫长！方岳，这次行动的主力是我，你不过是一个辅佐者而已，我刚才和你商量，不过是支会你一声而已，你还真的以为我是在和你商量？”

　　苏万年低声冷笑。

　　他从头到尾都看不起方岳。

　　方岳微愣。

　　支会我一声？

　　既然如此，那他死就死吧！正好让我看看这木卫六中隐藏着什么样的秘密！方岳刚才开口劝阻苏万年，本质上也是一番好意，没想到自己的好意却是被人当成了驴肝肺。

　　方岳不再言语，他懒得和这苏万年动口舌之争。

　　方岳背着手离开，这番决绝反而让苏万年的眼睛微微眯起，对方岳有了一丝微微的看好。

　　宠辱不惊，这是成大器之人的风范，只可惜，他并非是大族之人，在醍醐灌顶的那一刻，未来的前途便已经被锁定了极限！“传令，按照计划行动，在这木卫六上布置太阳精火，利用太阳精火将这木卫六直接焚化！”

　　苏万年对自己手下的传令兵有条不紊的说道。

　　这木卫六虽然只是一颗卫星，可是它毕竟也是一颗大星，想要将它击碎，没有虚仙境的修为怕是难以做到。

　　可是，苏万年懂得阵法，无法直接击碎那就用阵法将之生生炼化！苏万年的命令传递下去，一位位苏家的弟子快速的行动起来。

　　“太阳精火？

　　这苏万年还真的舍得！”

　　方岳在木卫六上观看苏万年布阵。

　　这苏万年既然能够做到苏家万夫长的位置，而且还被苏筹委以重任，肯定不是一个冒失的傻缺。

　　他的每一步棋子都应该有自己深刻的含义。

　　譬如这次苏万年布置的太阳大阵，便是能够布置三百六十处太阳精火大阵来作为阵基将整个木卫六囊括进去，然后引动太阳之力，利用太阳之力将这木卫六给生生炼化。

　　若是这木卫六中没有生灵存在，这苏万年的计划还真有可能成功！不过，现在方岳几乎已经可以确定在这木卫六上有生灵的存在，只是这些生灵应该还是处于沉睡或者是被封印的状态。

　　因为方岳修炼的三部仙经，都是和生灵有着极为紧密的联系！每一部仙经都对于各种生灵的存在有着极为敏感的探查，而如今方岳三部仙经齐齐运转，他在这木卫六上的上面竟然是感觉到了一丝危险！三百六十座太阳精火布置成为了大阵，或许真的能够引来太阳之力，然而这太阳之力太过汹涌很有可能会烧开这木卫六上面的封印，甚至是将这木卫六中一些沉睡了不知道多少万年的强大存在彻底唤醒。

　　方岳并不希望现在苏万年在这木卫六上吃亏，因为他现在在毁灭魔族之中还是站在苏家的一面。

　　这一荣俱荣的道理方岳不是不明白，如果这苏家出现了大问题，其中的高手陨落，精兵强将战死会让整个苏家衰落，到时候他在这一条打大船上若是另觅其中的主人还需要花费很大的时间和精力！这个时候，苏万年竟然再次召唤方岳。

　　这让方岳生出了一丝惊讶。

　　这苏万年的大阵已经布置到近乎完成了，他这个时候让自己过去是欣赏这木卫六毁灭的一幕，同时炫耀他的机智英明和强大吗？

　　虽然方岳的心中有些腻味，但是碍于面子他还是需要去一趟的。

　　最起码在这种细节的方面不要被苏家给抓到把柄，在苏家人的眼里，他就算是给苏家的功劳再大也始终都是一个外人而已，如果这木卫六上面真的出了什么岔子，到时候他顾及不到这苏万年。

　　苏万年死了，而他没事，肯定会受到苏家上下的怀疑和审问。

　　如果他在之前和苏万年已经有了矛盾，那么他身上的嫌疑也就更大了！方岳二话没说，他直接来到了苏万年的营帐前。

　　这苏万年却是一脸的凝重并没有方岳想象中的那炫耀和显摆的意思。

　　在营帐之中除却方岳和苏万年之外还有一位圣人境的强者跪在地上。

　　这圣人境的强者并非是毁灭魔族而在他的身上，方岳竟然是感受到了一丝属于火星人的气息！“尊贵的毁灭魔族的苏大人，请您相信我的建议！这仙器真的是落到了地球人的手中，昔年间，这地球曾经是一个极度强大而繁荣的文明，因为一些不可测的事情，这个文明最终沉睡没落，然而地球正在逐渐的醒来，昔日的荣光也将彻底恢复！现在这地球还没有恢复到巅峰时候，趁着这个机会将地球扼杀于萌芽之中，这样才能够杜绝后患，否则的话，等到地球彻底恢复到昔日的荣光，恕我直言，大人手下的这些毁灭魔族的士兵全部都要受到地球人的屠戮！”

　　那圣人境的强者慷慨陈词。

　　方岳不由得露出了一抹冰冷的笑容。

　　这火星人竟然知道了毁灭魔族降临的消息，并且还派出了一位这样的圣人境的强者前来高密，想要借助毁灭魔族的手将地球毁灭！这些火星人的心思歹毒，真的是贼心不死啊!

　　“方岳，这件事情你怎么看？

　　我这次将你叫来就是找你商量这件事情的！之前，我曾听闻，你帮助探查出了一个大秘密，那就是银河星盟和北盟之约的人联手，想要将我们引入到地球中去，然后将我伟大的毁灭魔族的战士尽数坑杀！可是，现在这个火星人竟然也来报密说出了同样的事情！这事情到底是真是假，是否是人类的阴谋，我还真的是在一时之间难以判断啊！”

　　苏万年出奇的尊重方岳的意见。

　　方岳明白这苏万年的意思，他这就是在甩锅。

　　因为他也不太相信这火星圣人的说法，可是无论是做出任何决断都有风险。

　　这风险需要两个人来承担。

　　如果他是一意孤行做出了决断，这对的还好，自然是受到苏家的高层大肆的奖励，可是万一这次判断错误，无论是掉入到人类的陷阱还是贻误战机，都是他承担不了大罪。

　　“老油条！”

　　方岳心中暗骂一声，这个老东西也只有在这个时候才会将他想起。

　　不过这次方岳倒是对这苏万年没有太多的憎恨，如果他这次不来的话，还不知道这火星人已经对地球施展了如此的阴谋了呢！“若是苏大人不嫌弃的话，不如让我来审问一下这个火星人？

　　我对于火星还是有些了解的，他们似乎是已经投入到了火神联盟的怀抱之中！这次的事情或许是火神联盟的主意，如今这银河系中龙蛇争霸，这火神联盟和银河星盟之前的战力不分上下，哪一家未来都是我毁灭魔族的大敌！而且火神联盟对地球似乎是颇有敌意，这次他们是想要借助咱们的手将这地球毁灭，拼杀一个两败俱伤也是很有可能的事情！”

　　方岳三言两语便是让苏万年更加确信这是一个阴谋！而那个前来报信的火星圣人陈泽明则是一脸的懵逼。

　　这个毁灭魔族的将领修为境界不高，看起来不过也就是教主境的层次，可是这苏万年对他的态度怎么这么好？

　　而且他到底是谁，似乎是对于火星和火神教都是颇为的了解。

　　难不成，在火神联盟或者是火星之中还有他的卧底不成？

　　“方岳，你审问吧！这个火星人出卖人族，秉性恶劣，若是死了就死了吧！”

　　苏万年有意将这件事情彻底的推给方岳。

　　方岳则是生出了一种如释重负的感觉。

　　只要将这件事交给他就好办了！这火星人不是高密吗？

　　那就让火星人千夫所指，身败名裂，甚至彻底成为银河系中的过去！方岳的心中生出了一股狠意。

　　这火星人竟然如此歹毒想要借助毁灭魔族的手让地球人亡国灭种，这次的事情没那么容易过去！“说吧，你们火星的金字塔到底是怎么回事？

　　其中到底是隐藏着什么样的秘密？

　　我可是听过，这火星的金字塔中可是沉睡着不得了的存在，境界最低的都是巅峰层次的圣人境的强者，其中甚至还有大量的大圣境乃是虚仙境的强者！我总是觉得这仙器在火星之中的几率不低于在地球上的几率啊！”

　　方岳的话，让那火星的圣人陈泽明的心都快要提到嗓子眼了。

　　这个毁灭魔族的教主境层次的怎么会连这种事情都知道！关于金字塔的存在在火星之中乃是绝密！纵然是一些地位超然的圣人都未必知道其中详细的情况。

　　不过，他陈泽明有幸在百年前曾经进入过一尊金字塔。

　　他接受过其中的传承，所以对于那金字塔中的情况略知一二。

　　这金字塔乃是火星文明的发源地每一座金字塔中都有少则数位多则数十位圣人或者圣人境以上强者的存在！每隔一段时间，他们就会在火星之中挑选一些火星的天骄精英进行传承和培养。

　　因为陈泽明的天赋有限，在金字塔中呆了足足十年的光景也没有进入到金字塔的中层和内层，至于这金字塔的内层中是否会有仙器的存在。

　　他陈泽明还真的不知道！看到陈泽明沉默。

　　苏万年的眼睛一亮，看来这方岳还真的是有点本事，点到问题的核心上去了！“这金字塔的情况我也不知！”

　　陈泽明知道，作为圣人境的强者，在这种事情上撒谎没有意义！他们可以抓去十个，二十个乃是一百个火星人进行审讯。

　　他们若是真的执意想到知道答案，迟早他们会知道的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十章 高密！火星人！免费阅读。https://xs.23sk.com 