
　　3000字章～

　　“凤之昭让我给你带一句话，他说还欠你两件事。”

　　乔星辰面无表情的开口。

　　的确，凤之昭还欠她两件事呢。

　　也不知何年何月才能再来这个世界。

　　“我估计还要在这里逗留一段时间。”

　　原主的任务还未完成，原本最有希望的边徊是天道化身，不是边家之人。

　　所以她还得重新培养一人。

　　其中最有希望的就是边昊焱，而且她还得卖货来着。

　　虽说天道的计划没一个成功的，但是这个世界却避免了崩坏，天道自然也不会湮灭。

　　边家日后气运自然依旧不凡，天道别无选择，气运依旧会偏向边家。

　　虽说天道无情，最会的就是平衡之道。

　　但是乔时心里还是涌起一阵痛快。

　　如果天道有感情，恐怕恨不得掐死边家，现在却还要将气运施加在边家。

　　……

　　再次回到边家，边家剩下的人依旧还在这。

　　因为妖族的出现，中州的各大家族暂时不敢来找麻烦，边家暂时无处可去，只能留在这。

　　咋一看到边昊焱，边族长和文夫人久久不敢认，直到边昊焱上前才敢相认。

　　接下来的时间就是继续培养边家。

　　乔星辰则开始着实清理一些人和势力。

　　颜家的背叛，凤之昭怎么可能放过，即便隔了一个世界，颜家也别想好过。

　　当初加入颜家之时，那些人族几乎都是得罪了人，被颜家庇护培养。

　　好处享用了，结果却背叛了……

　　清算一个家族说简单也是简单。

　　不到三天，乔时这边就听说了消息，颜家所有的高层都被一一的清算。

　　其它各大家族知道是谁下的手，每一个敢吱声的。

　　颜家之后就是姬家，姬家是乔时要求的。

　　边家一大半的人命几乎都是姬家动的手。

　　所有参与其中的姬家人，乔时一个都不想放过。

　　对于这场清算，震动了整个中州。

　　然而绝大多数人却连事情的经过都不曾知道。

　　更不曾知道，但凡妖族一个不甘心，冲出小世界，整个世界都会一起湮灭。

　　……

　　一晃又是十年过去，边昊焱也晋升到了圣域巅峰。

　　除此之外，边族长也终于到了九星的实力，边家诸多小辈也快速成长起来。

　　印丹也被请回了边家，边家又请了两个神域散修强者坐镇。

　　天道气运依旧是偏在边家

　　这十年时间，妖族的事已经传遍了中州。

　　如今还留在这个世界的所有妖族最为向往的地方就是新界。

　　因为新界可以突破更高的境界，不再是止步于神域。

　　不仅妖族，人族同样向往，只是没有超越神域的存在打开镇门，外人根本就进不去。

　　边家和妖族交好，使得中州的各大家族都不敢与之对立，甚至隐隐的有交好之意。

　　不过小辈之间的事，乔时并不让家族的人插手。

　　小辈之间的斗争是小辈之间的事，即便是死了，只要是边家小辈做错了，她同样不会去追究，可是如若有哪一个家族长辈敢出手，她必定是不会放过。

　　这十年来，乔时和凰安灵以及乔星辰三人几乎将这个世界各处游历。

　　时而也会回到边家跟着印丹学习炼丹之术。

　　只是她大概和乔星辰一样，对炼丹没有太多的天赋，即便已经熟读了另外一个位面的基础炼丹手册，但是却依旧只能炼制一些简单的低级丹药。

　　除此之外，乔时待的最多的还是人族的凡间世界。

　　体验为国将领，征战沙场的无上荣耀，乔星辰有空也会来陪她一起对弈战场。

　　至于凰安灵，听乔时讲的宫心计多了。

　　则好奇去了人间的帝王后宫做了小小的后妃。

　　然而当得知所谓的侍寝就是被抬着去被皇帝上，上完再抬出来丢回自己的偏殿，凰安灵一气之下差点把皇帝给踹废，显出真身飞离了皇宫。

　　这一幕，差点没将皇帝给吓断气。

　　……

　　在边昊焱的实力终于稳定后，乔时在乔星辰那要了一枚鳞片，可召唤出乔星辰的一道分身，就当是边家最后的底牌。

　　至此，她的任务也该落幕。

　　然而准备了十年之久的卖货行动才刚刚开始。

　　她就不信了，血圣果卖的多了，这个世界不出问题。

　　呵呵～

　　天道想坐收渔翁之利，简直做梦！

　　这十年来，边家不计代价的也培养出了两位炼丹能手，都是跟着印丹手把手学的。

　　因此血圣果和紫荆棘果炼制的丹药绝对是最多的。

　　一颗血圣果最低可以出三颗丹药，紫荆棘果同样如此，多的能出到五颗丹药。

　　效果没变，数量却增加了数倍不止。

　　如此一来，一枚价值一万任务点的血圣果便可以分到几颗丹药上。

　　价格就降了下来。

　　即便如此，几千年的寿命也没人舍得，但是用宝物来换就要舍得的多。

　　整个蛮荒大陆，各个家族门派手中的宝物数之不尽。

　　乔时在这里多停留了一年的时间，将印丹和边家两个小辈炼制出的血圣果和紫荆棘果丹药全都卖出。

　　由于系统规则限制，她用成本价购买的血圣果和紫荆棘果只能少量用于她自己的事。

　　其它的，必须走系统价格，也就是原价一万任务点的价格。

　　过去十多年的时间，都是乔时用原价购买给印丹炼制丹药。

　　直到近一年卖出去了，成本才收回来。

　　期间乔时一共兑换了五千颗血圣果和四千颗紫荆棘果。

　　五千颗血圣果炼制成丹药共一万八千多颗，四千颗紫荆棘果炼制成丹药共一万五千多颗。

　　如若不是乔时手里没有太多的任务点，兑换的果子只怕更多。

　　除了收回成本的九千万任务点，之前卖给系统的九千万，她还能拿到百分之五的分成，也就是四百五十万的任务点。

　　当然，除掉兑换任务点的诸多宝物，剩下的都是边家之前贴补进去的以及赚的，一些没什么用的宝物也被乔时给系统回收了，又净赚十几万任务点。

　　怎么算都是不亏。

　　就是不知道，成千上万这种丹药投入进这个世界，天道到底慌不慌。

　　临走之前，乔时打算购买血圣果和紫荆棘果各五十颗留给边家，此后，这个世界再没有血圣果以及紫荆棘果。

　　不是这个世界的东西，根本培育不出。

　　不说这个世界的天道，就是系统也不会允许。

　　这般抠门的性子，怎么会让人垄断了它的财路。

　　“一万？？？！”

　　乔时无语的翻了个白眼。

　　之前是售卖，现在可不是售卖。

　　“系统，你这是敲诈，别以为我不知道，边听萱肯定是被你们坑了，你近视了别坑我呀！”

　　虽然她不清楚，纯净的信仰灵魂能做什么，但是肯定极其的稀有。

　　系统在妖族拿到那么多的信仰灵魂时，激动的声音都带着颤音。

　　见惯了大场面的系统，声音在颤抖能相信吗！

　　系统：“……这个和我近视有什么关系？”

　　虽然被怼，但是他怎么可能近视。

　　嗯……

　　不对啊，怎么扯到近视了？

　　“你打开小金库都看不到钱了，可不是近视吗？”

　　系统：“……”

　　(￢_￢)

　　最后乔时顺利的以十万任务点买到了血圣果和紫荆棘果各五十颗留给了边家。

　　边家只有边昊焱知道她的真实身份。

　　乔时离开之前和他说了清楚。

　　此后，边家能撑得起的只能靠边昊焱了。

　　告别之后，乔时又去见了一趟凰安灵和乔星辰，将这些年来收集的诸多宝物都留在了凰安灵那。

　　此次因为一系列的变故，她不能在商城中添加这个世界的任何物品，最后讨价还价后，付出了一些任务点后，她倒是可以带走三样物品。23sK.com

　　只是带走，却不能添加进商城。

　　大概系统真的穷疯了。

　　和凰安灵和乔星辰两人讨论了许久，乔时最后带走的有她之前购买的储物手链。

　　其中有一百个立方米的空间，其实到了神域这一层次，已经可以使用袖里乾坤。

　　她同样也可以使用，只是到了原本的世界后，第二战体不能使用，袖里乾坤自然也没办法使用。

　　第二样是三株神芝草，新界的新物种，目前只有这三株成熟体，可助神台清明，效果显著。

　　她之前吞噬了那个灵魂，又在这个世界经历这么多年，只怕回去后，会极快的突破。

　　到时候她怕守不住心神，神芝草无异于雪中送炭。

　　第三样……

　　乔时看着递到面前的两个海螺，目光先后落在凰安灵和乔星辰脸上。

　　最后拿走了凰安灵手中的海螺。

　　“六哥，以后多多保重了。”

　　乔时心中感叹万千。

　　一开始，她只当这些世界是个真实的游戏……

　　现在……

　　“日后再见。”

　　凰安灵最后拥抱了乔时，乔时直接离开了这个世界。

　　身体逐渐虚幻，很快，面前已经没了乔时的身影。

　　凰安灵撇了撇嘴，看了眼一旁的乔星辰，无奈叹了一句。

　　“凡间有句话，落花有意，流水无情啊。”

　　凡间多是伤情人，怎叹那些小精怪又有多少的真心，不过是历练罢了。

　　“玄族长算过，我日后定当心想事成。”

　　乔星辰收起海螺，目光坚定的盯着凰安灵。

　　凰安灵翻了个漂亮的白眼。

　　“日后心中所想怎知是今日所盼？”

　　“我相信即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第289章 团宠女主（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 