    【......】

    【万安十三年秋，傅阁老督师晋州，你逢召不见！】

    【万安十四年，高天王游走晋州，你带兵屡次击败高天王，却无法杀死！】

    【万安十五年，傅阁老战死，你被朝廷封为荡寇将军！】

    【万安十六年，高天王离开晋州进入陕州！】

    【万安十八年，高天王派人奇袭晋宁，晋王逃难途中被杀，你被贬为西苑校尉！】

    【万安十九年，荡寇军造反，你被连累下狱！】

    【万安二十一年，你打通第五个窍穴！】

    【万安二十五年，你打通了第六个窍穴】

    【万安二十五年，你被人下毒！你打通了第七个窍穴！】

    【你被毒死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    照例选一、口窍开启，好像也没有什么大变化，最多就是......刘强忽然张嘴，舌头挥舞出残影。

    也就是一条强壮有力的舌头而已，难道还能隐藏钢珠，然后伺机反杀么？我是那么幼稚的人么！

    将军营帐内，忽然响起了破空的声音，林青峰等亲卫紧张的赶过去，发现将军正在用手指弹弹珠。

    “我正在练一门神功，弹指神通，练成了，五十步之内，百发百中，威力可以比拟弓弩！”

    等到林青峰等人走了，刘强就拿了两个弹珠，含在嘴里，随后一用力，弹珠破风而出。

    这就是快乐，虽然威力连最差的手弩都不如，但是从此之后，我有了第六样可以伤人的手段了，其他人怎么能跟我相比！

    接下来两窍都是鼻窍，乍一开通，刘强就将布盖鼻子上了，防止上次的开窍的悲剧重演，但是隔了一层布，仍然感觉到不同。

    空气似乎变成了好几种，大部分是沉浊之气，还有少许的轻灵之气，少许爆裂之气。

    好玩，刘强将轻灵之气吸入，顿时觉得身体变轻，将沉浊之气吸入，就觉得身体沉重，将爆裂之气吸入。

    砰！好像有什么东西在肺部炸开，刘强一大口鲜血喷了出去，同时喷出的还有些黑色的飞沫！

    够劲，我喜欢，刘强精血全部出动，不过片刻就将破损的五脏修复完毕，新生成的肺泡呼吸起来，似乎更加有力！

    算了，万一没把握好尺度，自己把自己废了怎么办？

    这还不容易，刘强再度闭眼

    【......】

    【万安十三年，你辞官不做！】

    【万安十四年，你练成铁肺！】

    【万安十五年，你修炼肝脏时出错，失去肝脏！】

    【万安十六年，你的心脏破裂！】

    【万安十七年，你脾脏破碎！】

    【万安十八年，你肾脏碎掉一个！】

    【万安十九年，你仅存的肾脏也碎了！】

    【万安二十年，你练成了铁胃！】

    【你终于作死成功！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    照例选一、肺部和胃部变得即为坚实，隐约还能听到雷鸣般的声音！虽然没有明显的进步，但是五脏的防御强大了，还是有好处的。哪怕被人刺破了身体，五脏也能多撑一会。

    继续，充实其他脏器！

    【......】

    【万安十八年，你心脏修炼有成！】

    【万安二十三年，你失去了你的脾脏！】

    【万安二十六年，你失去了你的双肾！】

    【永安十二年，你作死成功！】

    【......】

    【......】

    【万安十八年，你脾脏修炼成功！】

    【永安三年，你失去了你的双肾！】

    【永安二十二年，你作死成功！】

    【......】

    【......】

    【万安十八年，肾脏修炼成功！】

    【万安二十年，你出山与高天王作战，三战三胜，最后被围在晋宁！】

    【永安二十一年，你突围失败，被杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    照例选一、随着一道热流闪过，肾脏也变得坚硬如铁，奇妙的旋律在五个脏器内流转，逐渐变得清晰起来。

    仿佛是春天的雷声，又像是猛虎的怒吼，毁灭中带着新生的力量，每一道霹雳响起，刘强体内就有无数细胞粉碎，但是同时还有无数细胞新生，新生的细胞更加强大，由内而外的滋润着自己的身体。

    假以时日，这具身体将会强大到让人无法想象的地步！

    刘强睁开眼睛，派乐文谦带领三千本部人马，将四万囚徒送到淘金地，然后径直进了郡守府，接收了金山郡的全部政务。

    赵乘风不得不再写一份折子，可以参见詹子谦前后两份折子。

    随后，刘强直接将晋王名单上的那些老吏全部送到了淘金地，这些人善于计算，刚好填补淘金地的账房空缺。

    金山郡地广人稀，人口不到百万，一部分集中在淘金地，一部分集中在金城，可是官吏加起来足有三千人，冗员过多，百姓负担太重，不如裁了节约财力。

    刀枪临头，这些积年的地头蛇刚刚失去了大部分财富，又失去了未来，不得不哭哭啼啼的上路，去淘金地这个苦寒之地度过余生。

    一路哭何如一郡哭！

    消息很快传到了晋王府。

    晋王清秀的面孔扭曲的不行，用力摔碎了手上的三彩杯：“好胆，竟然坏我大事！”

    金山郡是他的钱袋子，每年都能给他提供几万两金子，有了这笔钱，他才能买通大臣，收买武将，刘强这一手，直接将他的钱袋子洗劫的干干净净！

    更不要说，直接干掉了这么多亲近他的官吏，其他人会怎么想，一个王爷庇护不了自己的亲信，那还有人敢投靠自己么！

    “王爷请息怒，这是谁啊，这么大胆子，敢惹王爷不快！”寇白楼低头问道，在晋州有这么大胆子的，除了那个冤家还有谁！

    “不就是那个刘强么，一介匹夫，我还把他当做上宾，没想到刚到金山郡，就将一批官吏抄家，投到了淘金地那个地方，你说说，如此行为，与反贼何异！”

    “王爷，别气坏了身子，他不过是个粗鄙不堪的武将，王爷何必跟他一般见识，没的跌了身份，只要写封信，斥责他就是了。”

    “夫人，你哪里知道，他是个胆大的，我都不知道还有什么是他不敢干的，若是一封信，必然没有效果，我看，不如你过去，拿出王妃的架子，斥责他一顿，一定可以见效！”

    寇白楼吓了一跳，伸手抚平胸前的呼吸，说道：“王爷，臣妾怎可见外人！”

    “不需要见，你就端坐王辇，隔着帘子训斥一顿就好！训斥完了，再给点好处，他自然就软了，到时候还不是任你拿捏！”

