    张长林是个坏人，根据他以往的人生经验，好人或者说普通人总是害怕坏人的，因为他的底线比他们低，可以轻松使出各种手段让对方屈服，所以他找上了眼前这位看起来完全就是普通人的神油店老板。

    没想到他并不普通，他轻而易举就把自己的底细摸得清清楚楚，而且底线比自己更低，人家敢杀人！敢不敢杀人对一般人来说威慑力完全是两个级别，所以张长林彻底跪了。

    “你在医药圈肯定认识很多人，我要找个老中医，嗯，有资格带徒弟的那种，还要听话好控制，这样的人你应该认识吧？”沈隆继续保持着和蔼的笑容。

    “认……认识！”张长林毫不犹豫地打算拖人下水了，这些年为了卖假药，他没少找医药圈里的人帮他当托，这样的人还真认识几位，只是有些好奇，他找这样的人干什么？难道要和自己一样卖假药？

    完全没这个必要啊，格列宁多吃香啊，能从印度运回去多少就能卖多少，何苦再来赚这点儿小钱？可转念一想，卖格列宁赚得钱和彩票收益比起来又不算什么了。

    “那就好，你把他的资料给我说说，等回国了咱们就找他去！”这样的人是必须寻找的，沈隆现在手上有方子，能配出治疗吕受益他们的药来，但是他没资格开药。

    开药方是需要医师资格的，而中医的医师资格只能通过中医执业医师资格考试获取，要报名参加考试还要通过资格审查，可不是什么人都能报名参加考试。

    要么是科班出身，具有高等学校中医学专业中专、专科、本科以上学历，毕业后在医疗、保健机构中试用期满一年的，才能报名参加考试。

    要么具有丰富的行医经验，确有专长人员申请参加中医医师资格考试应具备从事乡村医生工作十年以上，并经省级中医药管理部门确认医术有专长；或者取得执业助理医师执业证书后，在执业医师指导下，在医疗机构工作满五年的师承和确有专长人员，可以申请参加中医医师资格考试。

    不管是哪种都需要漫长的时间，沈隆都耗不起，或者说那些病人耗不起，所以就只能想办法尽快拿到这个资格了。

    幸好由于中医的特殊性，至今仍然存在着师徒传承学习的方式，有关部门针对这些人也出台了相应的政策，只要拥有高中以上文化程度，拿到经省级中医药管理部门批准的师承关系合同和《出师合格证书》，就可以参加执业医师考试，获取正式的医师资格了。

    这个办法可操作性比较强，只要找到一位本地卓有声望的老中医，拜他为师，然后搞定有关管理部门，拿到《出师资格证书》就可以了，至于能否通过执业医师考试，沈隆一点儿也不担心，他身上可是怀有国手级别的神医传承。

    “行，这位老中医叫翁泉海，是中医世家出身，本人医术还不错，在本地也有一定人脉，就是贪财了些，喜欢搞一些食疗养生之类的噱头忽悠人，有次被我抓住把柄，然后就搭上关系了，让他帮我站台卖过些保健品，后来保健品行业没落之后我们的联系就少了，不过他上班的地方我知道。”张长林老老实实说道。

    “嚯，看样子你闯荡江湖有些时候了啊？”沈隆笑道，九十年代后期，正是保健品红遍大江南北的时候，三株口服液、飞龙口服液、中华鳖精等盛行一时，期间也有些小厂子、小商人也在里面捞了不少，如果这么算，张长林绝对算得上老江湖。

    “我这就是小大小闹，和您根本没法比，您做的才是大事业。”张长林苦笑道。

    “哦？那你说说看我打算做什么？”沈隆身子微微倾斜，距离张长林更近了，脸上挂着似笑非笑的表情。

    张长林被看得汗毛都竖起来了，他连连摆手，“不不不，我根本就不知道您要做什么，哦，不对，我压根就不想知道您要做什么，您让我做什么我就去做什么。”

    这一连串话语无伦次，听起来就好像是绕口令一般，沈隆对此十分满意，自己已经将恐惧深深刻在张长林的骨头里，短时间内不用担心他会背叛自己，于是身子后仰放松了逼视，舒舒服服靠在沙发上，“嗯，你蛮聪明的，以后也要保持这种态度，放心，只要你不犯错，我是不会把你怎么样的，到时候有你的好处。”

    张长林陪着笑脸，连声答应了。

    第二天，沈隆就带着他返回魔都，张长林心中满是疑惑，那天也没见他再出去练***渠道，随身也没带多少行李，那些药又要怎么运回魔都？

    联想到自己在网上搜集到的那些资料，张长林忍不住胡思乱想起来，或许他不是一个人，在他身后还隐藏着更深的势力，以他们的能力，搞定药品通道想必是轻而易举吧？

    “明天我去取货，今晚上你先带我去见那位翁泉海老先生吧！”回到魔都，稍微休息了几个小时，沈隆就催促他开始忙活了。

    张长林不敢不答应，他打了几个电话，确定翁泉海在家，就带着沈隆提了些礼物登门拜访。

    翁泉海住在一所有些年头的老宅子里，看上去经济条件还不错，张长林上前按响门铃，不一会儿一位满头白发面色红润的老先生打开房门。

    一看到张长林，他的脸色顿时冷了下来，紧张地四下张望，同时低声呵斥道，“不是说好不联系了吗？你怎么又找上门来了？”

    “就是想看看您。”张长林遇到沈隆就像是狐狸遇到老虎一般，见到他却是狐狸遇到纯洁无害的小白兔，满满都是信心，没费几句话的功夫，就说服了翁泉海，三人来到屋里。

    “说吧，这回又是什么事儿？我可提前说好，要是还是那些事儿你别找我。”翁泉海没好气地说道。

    “不是那些事儿，这回我是找您拜师来了！”张长林笑着说道。

