    张澹是不是当年那位太医，其实也好确认，只要让李大德翻翻长安旧宫里存的那些前隋奏章就知道了。

    不过卫玄只出神了片刻，却又摇头失笑。

    是又怎样，不是又怎样？

    就像这老头说的，他是医生，又不是法官。难道就因为别人说那人该死，他就不救了？那人该不该死，本就不是他该操心的事。

    这或许是老张头身上仅存的可以信任的节操了。也是为啥卫玄明知道他嘴臭，还把他请来给尧君素看病，而不是找城里那些“金字活招牌”的原因。

    不过一想到刚才的话题，尤其是提到“薛玄卿”时这老货的反应，便又觉得他那话与其说是节操的证明，倒不如说是在讽刺什么。

    别人说该死的人，就真的该死么？

    当年司隶大夫薛道衡一案，可是在文人圈子里引起了轩然大波，也是前隋为数不多被公认为冤案的事件。就因为一句“向使高颖不死，令决当久行”，老杨就下诏要了他的命，颇有点“文字狱”的味道。

    现在回过头看，薛道衡显然是不该死的。如果彼时换做是文皇帝在位，又或者老杨的心胸再开阔一点，未尝不能成就一段君臣佳话。

    可惜世事没有如果，只有因果。

    “或许真似你说的，谁做皇帝都不重要，只要天下安稳便好罢！”

    阳光下的老者身形好似又伛偻了几分，待转身回到西厢房内，不待开口劝慰，却听床上那汉子凝视而来，忽地沉声道：“那郎中说要为你续命，是何意？”

    “唔，此事乃是他……”

    卫玄摇头，正要错开话题说那老货瞎掰，忽又顿住。

    心病要怎么医，他这个“病人”也不太懂，但另有一事，用某黑心赵王的话说却是“倚老卖老正是他的强项”。

    要不，“卖”一次试试？

    怀揣着对某赵王评价的怀疑，前者拖了把胡凳坐在床边，捋着胡子貌似愁苦的长叹一声，开口道：“此事便说来话长了。此前老夫在函谷关接到越王殿下传诏……”

    低沉的讲述断断续续的传进风中，两人怀着各自的心思时而沉默，或许连他们自己都没发现，随着讲述，两人的心防也在一点点的松动。

    也不知道卫玄是不是瞄错了靶子，本来是想仗着自己这张老脸，用一州百姓的安危和将死之人的请求来绑架尧君素的，但说到后面，却好像把他自己也给绑住了。

    同样的事情，也发生在王伯当的身上，只不过后者身上缠的绳子就多了。

    二十六日夜里，当无数冲天的火光在潞州广袤的大地间渐次而起时，他的心就乱了，乱得一塌糊涂。

    “怎么会这样！”

    襄垣以东，涅水汇入浊漳河主干位置的仙堂山上，这位面色憔悴的汉子瞠目结舌，难以置信的看着好似末日来临一般燎原的冲天大火。

    或许是老程开始暗示的还不够明显，又或者是小徐和老魏的话没说透彻。他本以为翟松柏所求只是粮食，定会为了稳妥暗中行事，只要自己截住粮草，诛杀首恶，接下来就没事了。

    但他低估了疯狂之人能做出的疯狂举动，又或者他早已隐隐猜到，却高估了自己的心理承受能力。

    当某黑心程戏谑般的话语不幸言中时，呈现出来的画面却是这么的惊心动魄。

    隐约之间，他耳畔像是听到了无数百姓在呼喊求救，无数女人孩童在尖叫哭泣。像是又回到了四年前，楚公杨玄感命他强征百姓粮草时的场景。

    “噗通！”

    原本高大的汉子形似痛苦的跪在地上，浑身都开始颤抖。

    “tui！”

    后方，与小裴并肩站立的程咬金吐了口唾沫，颤抖着声音骂道：“某日他姥姥，这姓翟的还真敢做下这等断子绝孙之事，也不怕下地狱！”

    便是心黑如他，也小瞧了一州的村庄尽皆起火所带来的心理冲击。可话音未落，身前却突地传来老王的怒吼：

    “传某将令，大军立刻下山救火！诛杀叛贼……”

    “不可！”

    “且慢！”

    还不等谢映登上前搭话，前者与裴行俨已是同时开口喝止。

    “你们什么意思？难道坐视百姓遭难吗？你们，你们拉某来此，不就是为救百姓吗？现在百姓需要吾等，为何不救！”

    这会儿的王伯当，活像是个一点就炸的火药桶。都不等两人接着说话，已是上前揪住了程咬金的衣领，愤而怒吼。

    “伯当，你，你清醒点儿！”

    后者一巴掌，把他推倒在了山坡上：

    “怎么救？他们纵火为的就是吸引人的注意，好掩护他们运粮！你现在把军队拉出去，吾等全部暴露，谁来阻止他们！”

    “可是，可是……会死人的！你看看，你看看这火……”

    前者不顾摔了一身的泥土，再次上前拉过老程的胳膊，指着山外道：“得救……得救啊！这么大的火，要烧掉多少人的房子？要多少人死在大火之中？还有那些乱匪，咱们……”

    “王伯当！”

    要说这会儿谁的心情也不好受，但无论如何，事情已经发生了，上位者须考虑全局。要是都如他这般感情用事，会一直被敌人牵着鼻子走。

    “死人死人！现在是乱世，乱世哪有不死人的！”

    程咬金揪着他的衣领大吼：“你现在带大军下山，让乱匪劫走了粮食，他们都要饿死！你知不知道！”

    其实这个道理很浅显，别说他们几个，便是周围聚拢而来的校尉兵头也都能明白。

    王伯当平时不这样。

    换做是两军对垒，真要操刀子砍人时他比谁都猛，才不管对手是哪个儿子的爸爸，又是哪个女子的丈夫。可偏偏同样的人换了个身份，他就好似有了心结一般。

    这或许就是他“造反资格”甚老，麾下兵将也多，却始终难在李密麾下独挡一面的缘故。

    他是个纯粹的好人，但这个时代并不需要好人。

    裴行俨长叹一声，转过身去，还不等走出两步，却听身后“砰”的一声闷响，程咬金已然一拳打在了对方的脸上。

    原来就在刚刚，王伯当还是不死心，请求带谢映登那五千弓箭营下山。

    “老子以前敬你姓王的心系百姓，是条好汉！但今日才知，你特娘就是个只顾自己好恶而枉顾天下人的混账王八蛋！”

    “大哥……”

    “程将军，别打了……”

    “次奥，谁特么踢俺？”

    眼见老程打完这拳貌似还不解恨，又往前凑，一旁被惊住的谢映登与一干将校急忙上前拉架，结果不知为何越拉越乱。

    道理谁都懂，但该憋的火气也并不会因此而少。难说这会儿大家是真的相互看不顺眼，还是借机发泄。于是乎，拉架只持续片刻，就变成了打架。

    “哼，一群杀才！”

    躲在一旁的裴行俨脸带嫌弃的又退开两步，正看热闹间，冷不防一个黑不溜丢的头盔斜刺里飞来，正砸他脸上。

    “恁娘……”

    后者的眼泪差点没被砸出来，随后摸了摸流血的鼻子，怒吼一声冲进了战团。

    与此同时，潞州城下。

    当冲天的大火蔓延开来，无数县兵青壮在刺史郭子武、县令刘举的指挥下慌乱的出城救火时，北门城下却有千名打着唐旗，铁甲分明的队伍正沿河而来，把两人堵了个正着。

    “郭府君，刘县令，亡羊补牢，晚了点儿吧？”

    当头的战马之上，借着火光映照，徐世勣那张年轻的帅脸看似戏谑，却隐含杀意。

    “大胆！此乃潞州郭刺史当面，尔等是何人，胆敢阻拦吾等去路！”

    其实一看到对方的装束，尤其是军队的扮相，暗藏心思的两人心下已然在咯噔了。只是揣着侥幸心理，还妄图挣扎一下。

    “哼！”

    徐世勣冷哼一声，并未搭话。倒是在他身侧的魏徵打马上前，展开一张诏书喝道：“传赵王诏令，潞州军政即刻起由总管徐世勣暂领，进剿翟松柏乱党，一应官员敢阳奉阴违者，斩！”

    “什么！徐……总管？”

    本来还腰身挺直的郭子武闻言诧异的看向小徐，身子莫名一矮。而他身前的刘举双腿一软，已是瘫坐下去。

