    “……唔。”

    亲完之后，何其眨了眨眼睛，露出一抹得逞的笑来。

    果然不出她所料，葡萄味的唇，很香，也很甜。

    隐隐，还有一种莫名安神的作用。

    就像是那日下午，她听到的那首小提琴曲，还有在阳光下，熟睡中的他发出的浅浅呼吸声。

    虽然有些不可思议，却确确实实，是独属于她的良药。

    哪怕此刻车窗外的世界仍是一片喧哗烦躁，车厢内，独属于何其的这方小世界，安静中还带着隐隐的愉悦。

    这好像，便是陆行衍特有的魔力。

    尽管何其依旧还有那么一点点不愿承认。

    毕竟她先前与陆行衍的相处实在是称不上愉快，连带他那张俊脸，都常常会受到何其不公的连坐。

    但如果是写出《粉红噪音》的那个　陆行衍的话……

    何其垂眸，再次仔细端详了一遍陆行衍的面容，忽而就觉得他仿佛也没那么讨人厌了。

    他的冷白皮肤，他泛着微红色泽的薄唇，虽是略微女气了那么一点点。

    可若是陪着他的八块腹肌一起看，反是在俊逸之中，多了几分别样的美感。

    很是惊艳！

    “唔……”

    陆行衍似是也没想到何其会真的吻他。

    那个吻过后，他呆怔了好久，才反应过来。

    即便如此，他此时重新望向何其的眼神里，依然有些不可置信。

    甚至连先前他极度确定的答案，都变得不确定起来。

    “你……真的是何其吗？”

    他认识的何其，可从来都不喜欢他。

    有时候与他多说上几句话，她那张脸上，都会露出不耐烦的神色。

    性格还凶。

    名副其实的校霸，对别人凶，对他更凶。

    这样的何其，真会有这般温柔的样子吗？

    或许……他是真的醉的不轻，认错了人？

    想到这，陆行衍的黑眸陡然黯淡了下去。

    像是忽然失去光亮的星辰，没有了它的照亮，整个天空都跟着陷入了黑暗中。

    好在，他很快又听到了熟悉的怒骂声。

    她自己否认归否认，可陆行衍的这个问题，却让何其忍不住多想了。

    难不成……他真看出了她最大的那个秘密？

    为了守住秘密，何其自是再顾不上否认了，赶忙凶巴巴地回道：

    “陆行衍，你是酒精倒灌进脑子了吗？”

    “你这都是什么问题？我何其难道还能是假冒伪劣的不成？”

    如若是平时脑袋清楚的陆行衍，定能敏锐发现何其此刻的心虚。

    不过现下的他，还真是有些被酒精糊了脑子。

    虽是睁着眼，但观察力，却几近为零。

    仅剩那点清明的脑袋里，也只装得下他自己关心的事情。

    确定自己没有认错人后，陆行衍低低便低低笑了起来。

    “嗯……是了……你就是那个何其……”

    笑过之后，精神一松，醉意再次上涌，很快就撑不住地再次睡了过去。

    ……

    等他再次醒来的时候，已是第二日日上三竿之时。

    睁眼的一瞬，正午的阳光刺的他两眼生疼。

    昨晚出租车上的记忆，也随之变得有些模糊，不真实的，好似仅是他昨晚醉酒后做的一场梦。

    起身后，刚好杰克提着中饭进来。

    陆行衍便立刻抓着他问道：

    “杰克，我昨晚……是怎么回宿舍的？”

    “衍哥，你可终于醒了啊，你这一觉睡的可真长。”

    衍哥发问，杰克自是知无不言，言无不尽。

    “你全都不记得了吗？那我跟你慢慢说啊。”

    “首先你昨晚在庆功宴上喝醉了，然后其姐就叫了出租车把你送回来了，之后也是其姐叫了隔壁宿舍的人把你抬回来的。”

    “虽然你回来的时候我没看见，但据隔壁宿舍的人说……”

    “等等！”

    后面他醉的不省人事，如何丢脸的描述他就不用听的那么详细了。

    陆行衍只想确认他最想确认的那几个关键词。

    喝醉、何其、出租车！

    “你确定是何其打车送我回来的？”

    “对啊，我亲眼看着其姐送你回来的，这还能有错？”

    得到杰克的确认，陆行衍脑中那场模糊远去的梦终于又渐渐清晰了起来。

    他此刻的面色虽是因为宿醉的缘故，仍有些许的苍白。

    可听完杰克的话后，他这会儿精神却是极好。

    那双黑眸熠熠生辉，其中，甚至还荡漾着几缕掩不住的雀跃。

    很快，唇角也不自禁地翘了起来。

    在杰克转过身后兴奋地喃喃自语：“那就好……那就好……”

    然后用光速进卫生间洗漱完毕，碰都没碰杰克带回来的饭，就径直出了门。

    余下杰克在他身后喊道：“衍哥，我饭都给你带回来了，你不吃了再出去吗？”

    “先不吃了。”

    “我刚想起了一件很重要的事，得先去处理一下。”

    说是重要的事情，实际上，也不过是在女生宿舍门口傻等而已。

    而且还不能等的太明显。

    毕竟他本来就是学校的风云人物，自那次演唱会后，他仿佛level又升了好几级，被众人认为是永远的神。

    集才华与颜值于一身，头顶着这么大的皇冠，他怎能轻易低头等人？

    因而陆行衍虽是自男生宿舍出来后，就直冲向了何其的女生宿舍。

    可却没敢冲的太近，在离何其她们宿舍楼还有两条小路的林荫椅前就停下了。

    然后陆行衍装模作样地坐了下来，撬开笔杆，打开乐谱，摆出一副音乐创作的样子。

    而且还是专注又高冷的那种Feel。

    便是有好几个仰慕他的女生，摆手弄姿地特意从他面前经过，他也连眼皮都没为她们抬一眼。

    很快，就引得了周遭一阵小小的轰动。

    “哇，陆行衍永远的神！”

    “哈哈哈，那几个女生好蠢！陆行衍这样的高冷男神，岂是她们能高攀上的？”

    “没错，男神只适合远观！”

    “你看他写歌的样子真是好专注！认真的男人真是太帅了！”

    ……

    殊不知，那位高冷男神此刻，根本连一个音符都没看进去。

    所有的心神，都用来盯那扇女生宿舍的大门了。

    只不过是她们的滤镜太厚，没发现而已。

    而这小范围的轰动，甚至还帮他直接把何其招过来了。

    毕竟自家宿舍突然挤了这么多人，何其不想注意都难。

    林荫椅后面的灌木丛也并不密集，何其只稍稍抬眼一看，就发现了坐在那里的陆行衍。

    对于陆行衍，若是几日前的何其，多半会选择绕道走。

    可自那曲《粉红噪音》后，她对陆行衍的态度，似是在她自己都未察觉的时候，便已悄悄发生了改变。

    就像此刻，看着陆行衍那般招蜂引蝶的模样，何其虽是面上嫌弃，可她那两条腿，却是诚实的很。

    三两步，就走到了陆行衍的身边。

