    事情还要从那晚两人喝酒讲起。

    那晚无猜生对祁云所讲的计策就是这样。

    那商人队伍自然是泾国士兵假扮，但是他们的任务并不是直接把酒送进吐蕃军中。

    而是趁乱混入敌军之中，换上他们的衣服，潜伏下来，等到晚上，就有了那场一直谎报敌情的戏码。

    随后又点了把火，意在激起博尔钦的怒火，让他失去理智。

    等他带兵出营，他们又扮做火头军，把先前偷偷带入营中的酒放到了他们的桌案之上。

    当然，这些酒可是泾国无猜生特殊加工的，其烈性超常。

    而所谓疲军之策，不过是掩人耳目，混淆博尔钦的判断。

    后来，两军决战，再来一个鸠占鹊巢。

    假扮高句丽部落首领，主要目的是为了让博尔钦回去传达一个信息，那就是泾国和高句丽已经联合了。

    这样一来，他们就成了敌人，不会再出兵帮忙了。

    然后拦截了博尔钦先前派去送信的探子，随后由自己人假扮。

    最后来了个里应外合，打开了天险的关卡。

    虽然不能说兵不血刃，但是也赢的漂亮。

    围点打援就是这个道理，也不尽然，因为这是多重计策的融合。

    前线大胜，就要不日班师回朝了。

    .....

    国都禁宫之内，萧让尚且不知道前线的情况。

    此时的他正脸色铁青的站在那里，满眼的愤怒。

    在他面前正趴着个小太监。

    是被商离南抓来的，原因是，他四下讲了些关于王后的轶事。

    黎美娘乱来，萧让心里一直都是知道。

    宫中也不是没人知道，但是大家都心照不宣，不敢到处乱讲。

    就是这小太监，刚被调到王后那边不久，不知道规矩。

    不小心撞破了王后和两个男宠厮混。

    便和别的小太监说了这事，这下可好。

    最后一层窗户纸也被捅破了，宫中流言四起，让萧让这位大王脸上就挂不住了。

    “大王，小的说的句句实话呀....”小太监被商离南撞到嚼耳根子，被抓了来，这会又在萧让面前说了一遍。

    萧让心说，你以为这些老子不知道吗？但是你说破了，将我的脸面置于何地？

    这不是成心让所有人都知道那娘们给我戴绿帽子了吗？

    “你太不懂事了！”萧让脸色平静，但是口气之中布满了愠怒。

    “拖下去，做成人彘！”

    商离南领命，把那人拖了出去。

    听着那人杀猪般的叫声，萧让心也沉了下来。

    看来，是要做些什么才可以了。

    他要布局，去掉那些烦心的东西。

    夜晚，萧让对外放出消息，说是自己感染风寒，在自己寝宫休息，谁也不见。

    黎美娘那边自然是第一个收到消息的，毕竟这消息就是为了她而准备的。

    两更时分，寂寞难耐的黎美娘的心又不安分了起来。

    深宫夜长，萧让也许久不来同她共枕。

    所以那几个男宠就是她最好的慰藉。

    嘱咐贴身的侍女，带两名男宠到寝殿后院的房间里面等着。

    打探到萧让已经熄灯休息，这就偷偷的来到了那房间。

    那两人见到王后来了，自然好一阵讨好。

    三人都是猴急，毕竟对于那两人来说，面前的女人可是王后，谁能有这样的福分一亲芳泽。

    黎美娘也想快点得以安慰。

    房间内灯光昏暗，床榻之上春色一片。

    只是他们却不知道，门口站着个脸色阴冷的男人。

    门口的宫女早已经被割了喉咙。

    “嗵！”一脚踹开了门。

    听到这巨大的声音，床上的人都被吓的不轻。

    一个男人正伏在黎美娘的身上，一时间忘记了动作。

    “大，大王。”黎美娘第一时间认出了来人。

    商离南已经把房间的灯全部点燃。

    王后一把推开了身上的男人，脸上全是汗，不知道是害怕的冷汗，还是刚刚寻欢留下的汗。

    “王后好兴致啊。”萧让笑着，看不出一点生气的样子。

    可越是这样，越让床上的三人头皮发麻。

    “孤的王后如何？”看向那两个龟缩在床上一角的两个男人。

    让商离南搬了个凳子过来，盯着他们。

    “继续啊，孤也观赏一番。”

    “大，大王....臣妾....臣妾。”黎美娘早已慌了神，不顾萧让身后还站着商离南，赤身从床上爬下来，搂着萧让的腿。

    “孤让你们继续。”萧让口气里多了些寒意。

    商离南过去一手一个，把两个人拖到跟前。

    两个人此时已经完全吓傻了。

    “继续，可活。不继续，必死。”

    萧让饶有兴趣的看着他们说着。

    其中一个男人，听到这句话，竟然当真，伸手就去碰黎美娘。

    王后大惊失色，连连推搡。

    另外一个男人居然也加入进来，真是色字头上一把刀，都到这个时候了，他们还想着可以活。

    不管黎美娘反抗哭喊，两人就真的继续刚才他们所做的事情。

    “大王，大王饶命啊。”黎美娘这会只觉得心如死灰，但是却逃不脱自己先前最疼爱的两个男宠之手。

    她的眼泪不断的流，脸上是恳求，是惊恐，哪里还有半点的快乐。

    过了一会，三人皆是瘫在地上。

    黎美娘抽搐着，像是丢了魂魄一样。

    “王后，感受如何。”萧让冷笑，过去踩了踩其中的一个男人。

    黎美娘想要起身，却没有一点力气。

    伸手要过商离南的佩刀，手起刀落，一声哀嚎，那男人就成了和这宫中太监一样的存在。

    另外一人见这样子，想要起身跑，被商离南一脚踢倒，捂着肚子叫了起来。

    萧让如法炮制，这男人也难逃惩罚。

    “拖出去，喂狗！记住了，孤不想他们那么快就死了。”这句话一出，决定两人接下来的日子该要如何度过。

    “是。”

    “对了，王后宫中那些人，一个不留。”萧让又再加了一句。

    “是。”

    商离南拎着两人出去，房间内就只剩下泾国的大王和王后。

    “美娘，孤不是没有给过你机会。”萧让蹲在她面前，用手抓着她的下巴。

    “大王，我.....”黎美娘知道自己已经没有机会了，连对自己的称呼都变了。

    “王后平日里管理后宫，还要同这些男人作乐，倒是挺辛苦的，是该歇歇了。”萧让还是那个不带情绪的表情。

    黎美娘还想再说些什么，但是已经张口无言了。

    萧让伸手在她后背上抚了一把，悄声说。

    “那日，你和萧勇在孤面前打情骂俏，孤可是听的真切。”

    “什，什么...大王那时候不是...”

    “给你个机会，把你们之间的秘密说出来。”萧让之所以让商离南离开，正是因为想要问出秘密。

    “我自知无颜面再见大王，至于我们的事情....”

    “先前绾绾的事，可与你有关？”见她支支吾吾，萧让又问出了一个问题。

    但是黎美娘半天没有开口。

    “不肯说？”萧让在她胳膊上拧了一下，疼的黎美娘直咧嘴。

    黎美娘却只字不提，大概是一心求死吧。

    “不识抬举。”站起身来，走了出去。

    地上的黎美娘看着他的背影，眼角仍是泪流不尽。

    嘴上喃喃自语：“若非你负我，我又岂会成了今日模样。”

    但是这些话，萧让再也没有机会听到了。

    第二天，萧让下旨，说王后得了疯病，不便再统领后宫，暂时先在宫中一处小院疗病。

    但是朝中的人都清楚，那个所谓的小院子的名字，叫做冷宫。

    王后本来好好的，哪里会突然得病，但是谁也不敢多说什么。

    私下再密令影卫，寻几个女影卫去冷宫照应王后，说是照应，其实是监视。

    不只是监视，还有就是怕王后寻短见。

    这正是萧让的计划，他要让她活着。

    让她生不如死的活着，只有这样，萧让的心里才能痛快一些，也算是为绾绾报仇了吧。

    而秦风那边最新的任务也已经在进行了，那便是围绕黎德尚而进行的任务。

    和先前那次一样，只不过这次，是要暗杀.....

