
　　因为被电击，变异蓝鲸似乎不敢再撞击鹦鹉螺号。鹦鹉螺号赶紧加速驶离，看到变异蓝鲸没有再追来。

　　零零一还在变异蓝鲸后方拍摄，就见变异蓝鲸迅速上浮，在海面呼吸换气。

　　距离太阳木一国一千公里内的海底，越接近太阳木一国，发现的变异海洋生物种类越多。

　　因为零零一比较小，不说比零零一大的变异海洋生物，就算比零零一小一些的变异海洋生物，也敢攻击零零一。

　　可见，这些变异的海洋生物极具攻击性。

　　但这些变异海洋生物的攻击性，似乎只针对非海洋生物。同时海洋生物，它们还是维持着原来的关系，也没有表现出暴躁的样子。

　　到了距离太阳木一国五百公里以内的海域，基本可以确定，几乎所有的海洋生物种类都有发生变异。

　　尼摩船长神情凝重地说道：“如此大规模的变异，不是一朝一夕发生的。太阳木一国的辐射泄漏和污染，一定早已有很多年！”

　　“而且，我怀疑，太阳木一国的海洋生物变异，一定有很多年。而且他们应该是知道这一点的，只是他们没有公布，而是隐瞒！”

　　白萌萌道：“这么说，他们也向自己的国民隐瞒了？”

　　尼摩船长道：“应该是这样的。可是，这才是最严重的问题。”

　　“太阳木一国是海岛国家，他们的食物有很多都是海产品。如果这些年，他们都吃这些变异的，或受辐射污染的海鲜，身体会怎么样？”

　　白萌萌道：“不对，如果这些海鲜都变异了，肯定会有渔民发现，也会有人公布，这是无法隐瞒的。”

　　尼摩船长一愣，点头道：“你说得对。”

　　“可为什么突然就有这么多变异的海洋生物出现？之前却没被发现？”白萌萌想不明白。

　　尼摩船长说道：“会不会那些变异的海洋生物，同时也变得聪明了？知道躲避人类的捕捉？”

　　他又说：“也许还有一种可能，太阳木一国的渔民知道变异的事，但他们同样选择了隐瞒。”

　　“为什么？”白萌萌问。

　　尼摩船长道：“太阳木一国的海鲜出口是重要产业，如果被外界知道，将会对太阳木一国的渔业是个沉重的打击。没有国家进口他们的海产品，会导致大量的人没有收入。”

　　“同时，还会被外界知道他们被辐射污染。那么，被污染区的植物、蔬菜等出口食品和特产，也将会受到打击。旅游业也同样受到打击。”

　　“对太阳木一国这样一个岛国来说，旅游业、特产、海产出口都重要的产业。如果全都受到打击，整个国家将会因此崩溃。”

　　“报告船长，发现不明目标向我舰逼近。”手下报告。

　　尼摩船长连忙过去看。

　　“像是潜艇？”

　　“不对，全世界的潜艇，只有我的鹦鹉螺号声音最小。对方声音几乎没有，明显不是潜艇。”

　　“船长，会不会就是那变异大章鱼？”白萌萌问。

　　尼摩船长说道：“很有可能！”

　　“立即让海底鹰去观察。”尼摩船长下令。

　　白萌萌道：“船长，让零零一去吧。零零一目标小，不容易引起注意。而且零零一很坚固，能够抵挡攻击。”

　　尼摩船长看向白开，白开点头道：“就听萌萌的。”

　　白萌萌像领到任务一样高兴，立即指挥零零一向不明目标来的方向驶去。

　　双方不断接近，终于，一个巨大的黑影出现在零零一的镜头里。

　　弹幕：

　　“好家伙！真的是大型章鱼！”23sK.com

　　“看样子，仿佛看见了一艘潜艇驶过！”

　　“我的耳边不由响起《帝国进行曲》！”

　　“同《帝国进行曲》！”

　　白萌萌也看到了这个大型变异章鱼，惊道：“这章鱼好大！”

　　尼摩船长神情凝重，说道：“连腕足一起，估计有百米长！”

　　“百米长！”白萌萌惊叹。

　　直播间的观众听到尼摩船长的目测，同样惊讶这个章鱼如此之大。

　　“要躲避吗？”白萌萌问。

　　尼摩船长道：“这章鱼太大了，我要为我的船员负责。萌萌，你赶紧召回零零一。”

　　接着，尼摩船长下令鹦鹉螺号转向，并将海底鹰收回。

　　零零一的速度比章鱼快，很快就超过章鱼，返回鹦鹉螺号。章鱼追着鹦鹉螺号一直追了一百多公里，才放弃追赶。

　　鹦鹉螺号来到公海，浮出海面。开始在网上公开此次航行遇到的变异海洋生物。

　　变异蟹、变异海蛇、变异大虾、变异大白鲨、变异蓝鲸、变异大章鱼。这些视频一公开，顿时引起世界轰动。

　　当然，也有不少人质疑这些视频是假的。

　　不过，就在人们质疑时，网上又有一个视频。这个视频是太阳木一国人发布的，并说连接大海的内河，出现了一米长的食人鱼。已经有人被食人鱼吃掉，但被封锁了消息。

　　又有太阳木一国在网上留言，太阳木一国早就有海洋污染，并展示了六十四条腿的章鱼。

　　还说，国家在封锁消息。即便太阳木一国国内民众都被隐瞒，并吃了被污染的、或变异的海产品。

　　又有人发布消息，说生出蟹壳人或是壳人，并有图片出来。

　　还有的图片发现出来，竟然是肚脐长有腕足的婴儿！

　　甚至，还有人展示视频，居然是一条长着八只蟹脚的鱼！这条鱼长着蟹脚，能上岸行走，且是直行！而且，还有两只蟹钳！

　　一时间，全球就此议论纷纷。

　　有人惊呼，这是海洋变异生物要进攻陆地吗？

　　还有人说，这是第二次生命大暴发。海洋生物第二次走上陆地，进行第二次生命进化。

　　有人推测，新人类或者新变种将会出现，这是一次进化！

　　“报告船长，有目标出现。看样子似乎是那头变异海蛇！”手下报告。

　　尼摩船长立即下令：“下潜！准备捕捉这条变异黑头海蛇！”

　　鹦鹉螺号下潜，向变异黑头海蛇驶去。即将接近变异黑头海蛇时，变异黑头海蛇似乎发现了鹦鹉螺号，掉转方向开始逃走。

　　“全速追赶！”尼摩船长下令。

　　鹦鹉螺号全速追向变异黑头海蛇，渐渐的鹦鹉螺号追近变异黑头海蛇。

　　突然，警报声尖厉地响起。

　　“报告！有不明目标突然出现，马上就要接触！”

　　“此不明目标很可能是那条变异章鱼！”

　　变异章鱼！

　　所有人都大吃一惊，如果是那条章鱼，鹦鹉螺号就危险了。

　　很快，潜艇外的镜头就捕捉到这个不明物体。

　　弹幕：

　　“果然是变异大章鱼！”

　　“我看就像刚才那只大章鱼！”

　　“奇怪，有这么巧合之事？”

　　“会不会是有预谋，利用变异黑头海蛇引鹦鹉螺号来到变异大章鱼埋伏地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第144章 好大的章鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 