    “把变身手机取下来插到上部左侧的插槽上！然后再一次输入变身代码！”

    听到罗恩的话，哈利依言照做。

    至于双胞胎兄弟所说的会有很严重的后遗症，哈利已经顾不上那么多了，现在抓紧时间打败洛哈特才是最要紧的。

    “AWAKENING！”

    “STANDING BY！”

    在按下Enter键的那一刻，哈利只感觉到一股强横到极致的魔力从手上的Faiz爆裂器中涌出，毫不讲理地灌输到了他的骑士装甲上，瞬息就将他腰带缺失的能量补满，而且在此之后还在源源不断地涌入，这让哈利有一种像是吃撑了的感觉。

    一股气浪以哈利的身体为中心，刹那间爆发开来，把离哈利只有一步之遥的罗恩冲击得止不住往后退了一步。

    光子血液光芒大盛，红光照亮了整个昏暗的密室。

    察觉到另外一侧动静的洛哈特把头从石柱后面探了出来，透过熊熊燃烧的火墙，洛哈特看到了哈利身上的红光迅速蔓延开来，将黑色的龙皮底衣都渲染成了红色，而红色的光子血管却变成了黑色。

    在洛哈特看不到的哈利背后，凭空出现了一个银白色的背包一般的东西。

    假面骑士Faiz爆裂形态，参上！

    “代码103是光子破坏炮模式，143是光子破碎剑模式，”罗恩从储物空间里摸出一份使用说明书，当场查阅着爆裂器的使用方法，“代码5214可以把你背后的飞行背包变成加农炮……”

    “Faiz Blaster Discharge！”在输入了代码“5214”之后，哈利背后原本指向下方的喷气背包瞬间顺拆分成了两个金属装置，在转动了一百八十度之后变成了搭载在双肩上的四门小型加农炮。

    远处的洛哈特看到这一幕，只来得及吐出一个音节——法……就被一枚枚的小型能量弹淹没了。

    哈利用目光锁定着远处洛哈特藏身的那根断了一半的石柱，肩膀上的四个炮口不停歇地发射着能量光团，如果直接命中的话，一枚小型能量弹都能把身穿骑士装甲的洛哈特炸个半死。

    可惜的是，双胞胎兄弟的水平有限，他们没能够制作出来辅助作战的人工智能系统，即便是最简单的辅助瞄准单元他们都做不出来，毕竟这个是麻瓜科技的范畴。

    加农炮的发射全靠哈利的目视瞄准，目标的距离虽然近，但是命中率仍旧感人。

    数十发能量光弹，只有寥寥几发轰在了洛哈特藏身的半截石柱上，将其炸得粉身碎骨。

    至于洛哈特，在加农炮喷吐出光弹的那一刻，就已经从石柱背后跑开了。

    哈利的这一轮速射完全没有取得任何的效果，反倒是激荡起的烟尘让他失去了洛哈特的踪迹。

    短短几十秒钟的加农炮轰击所耗费的魔力堪称海量，Faiz爆裂器虽然已经被哈利放在了地上，但是仍旧有源源不断的魔力隔空灌注到哈利的骑士装甲上。

    哈利只觉得自己的身体都快要爆掉了，他清楚，Faiz爆裂形态虽然战力强大，但是他维持不了这样的状态太久，尤其是持续不断地发射量子光弹。

    于是哈利停止了加农炮的开火，相对的，Faiz爆裂器也稍稍减缓了灌输魔力的速度。

    感觉上虽然依旧难受，不过这样的话，着装装甲的时间能够更为持久一些。

    等到烟尘散尽之后，哈利和罗恩两人终于再次捕捉到了洛哈特的身影。

    洛哈特仍旧穿着那身残破不堪的Kaixa装甲，他的手缓缓地握在了腰间驱动器的变身手机上，而后将其旋转了九十度，取了出来。

    Kaixa装甲顿时崩解成了点点星光，收回到了腰带当中的储物空间里。

    随着骑士装甲的着装解除，哈利和罗恩两人看到了洛哈特的表情，洛哈特没有惊慌也没有愤怒，有的只是压抑不住的狂喜。

    顺着洛哈特的视线，哈利猛地转头看向了金妮的方向。

    不知何时，一团漆黑中透露着些许血红的黑魔法能量正从金妮身下的魔法阵当中不断涌出，在金妮上方的空中逐渐汇聚。

    哈利和罗恩的脸色瞬间变得如同死灰一般，这是复活仪式完成了？

    那么金妮的性命……

    随着黑魔法能量的汇聚，哈利和罗恩两人终于看清了那是一件什么东西。

    那是一块中间镶嵌着一颗圆形红宝石的黑色驱动器，银色的装饰镶嵌其间，周边还有几根管道，看上去宛若战损版的骑士驱动器。

    哈利和罗恩只是稍微一愣神，那块驱动器就被洛哈特用飞来咒召到了手中。

    “不好！”罗恩瞬间反应过来，朝着洛哈特的方向猛地扣动了手中枪械的扳机。

    洛哈特并没有任何的动作，腰间的驱动器就自动生成了一个球形的防护罩将他笼罩其中，把所有的子弹都阻挡在外。

    红黑色的黑魔法能量猛然从驱动器上爆发开来，侵蚀着洛哈特的身体，宛如身体撕裂般的剧痛让洛哈特止不住痛呼出声，表情也变得狰狞而扭曲。

    “我感受到了！这就是亚克大人的力量！”剧痛让洛哈特的声音变得嘶哑，然而哈利和罗恩两人仍从洛哈特的语气中听出了那种病态的喜悦。

    “ARK DRIVER！”驱动器中间镶嵌着的红宝石明灭不定。

    “Henshin！”洛哈特按下了腰间驱动器的按钮。

    “ARKRISE！”

    等到红黑色的黑魔法能量散去之后，哈利和罗恩两人惊恐的发现，洛哈特已经披上了另外一副骑士装甲。

    不对称的头盔上，一只眼睛是正常的黄色复眼，另外一只眼睛散发着不祥的红光。

    肩膀的位置是几根粗壮的管道，左边的管道甚至直接插入了心脏的位置，正源源不断地输送着庞大的魔力。

    骑士装甲的胸口部分有着明显的裂纹，甚至都能透过胸甲上的裂纹看到黑色金属装甲板下层的装甲部件。

    这是由于亚克驱动器的力量过于强大所导致的。

    棱角分明的铠甲，近乎全黑色的装甲宛如死神降临一般，给人带来了极强的视觉冲击力。

    洛哈特只是站在那里，光凭气势就压得哈利和罗恩几乎无法呼吸，两人都感受到了洛哈特身上那套装甲所蕴含的能量，起码是刚刚那套Kaixa装甲的十数倍不止。

    这tm怎么打？

