    毕竟是在这样的场景下，还是在自己的男朋友陈友好的面前，那自然不能是犯花痴了，就算是犯花痴，也不要太明显，不然男朋友生气起来那就是很难哄的，男女都一样适用这句话，不能互相包容或者是理解的爱情走不到最后。

    美好的爱情来自于源源不断的新鲜感和热情，只要你足够相爱，一颦一笑一皱眉都是新鲜感和热情。

    很多人什么都不用做，只是站在那里，你就会爱上他并且深爱他。

    陈友好马上都要对那名杀手出手了，却突然被馆主阿耶加又给拦了下来。

    “等等，好像不对劲，为什么这个杀手给我一种好熟悉好熟悉的感觉，尤其是眼睛，真的好漂亮，好像在哪里见过来着的，怎么偏偏在关键时刻就想不起来了。”

    阿耶加上前一步，直接就挡在了甄隽云和陈友好身前，倒是让甄隽云给吓了一大跳。

    一开始那个房梁上面的人下来了，也是让甄隽云被吓了一大跳。

    还好陈友好一直在旁边，牵着自己的手，让自己倍有安全感，一定啊都不害怕了，反而会觉得很安心。

    阿耶加直接三步并两步就上前去把那名“杀手”的面罩给摘了下来，这一摘下来就露出了一张绝美的少女的脸。

    但看脸还是跟阿耶加很配的。

    气质上也是很匹配的，总之一句话，两个人就是很相配，颇有些夫妻相。

    可能两个人呆在一起呆久了就会长得越来越像了吧。

    “阿阮，怎么是你啊，你在这里做什么，你还悬挂到房梁上面睡觉去了，还作这身打扮，是不是想造反啊。

    我告诉你啊，你可不能伤害这位陈先生还有甄小姐，他们是我的朋友，别给我搞什么无差别攻击，就算他们看到了我的脸，也没关系，你可前往不要对他们下手，不然我真的会生你的气的。”

    原来这一切也算是阿阮的恶作剧罢了，不过还是听见了阿耶加的真心话，倒也是很值了。

    “不会的，你想到哪里去了，阿耶，我只不过是太困了，刚刚在上面睡觉而已，一不小心从房梁上面掉下来了，穿着一身衣服是习惯了，夜里我常常要巡逻场馆就干脆穿一身夜行衣，容易隐藏自己的身形不被发现。”

    陈友好看到两人之前气氛也到了，感觉也差不多了，就在旁边推波助澜，直接就一句话点题。

    “我说，馆主，你是不是要有什么事情忘记做了，有些话呢，你现在不说，可是要后悔一辈子的。”

    谁知道阿耶加那家伙，脑子也是缺根筋，直接就跳过了告白和谈恋爱的过程，好家伙，直接上来就掏出戒指求婚。

    阿耶加直接就扑通一下子就跪倒在阿阮面前，因为太紧张了，就直接两条腿都跪下来了，没有单膝下跪，从上衣口袋里面掏出来已做了很久很久的准备的戒指盒子。

    手抖着，颤颤巍巍的打开了戒指盒子，里面是一个镶嵌着五十克拉的鸽子蛋一般的蓝宝石戒指。

    说话的声音瞬间变得哽咽，喉咙里面半天都发不出一个响声来。

    抽泣了半天，才缓缓开口，对着眼前自己心爱的姑娘开始深情的表白。

    “阿阮，你知道吗，我喜欢你，喜欢了好久，这见到你的第一眼我就喜欢上了你，从此这一喜欢就喜欢了好多年。

    真的，我从来都不骗人的，你是知道我的，我一撒谎就会打嗝，不停的打嗝，所以我此时此刻对你说的话全部都是真心实意，真情实感的。”

    抹了抹眼角闪烁的泪花，阿耶加又接着对阿阮说。

    “我喜欢你，我爱你，我敬重你，我尊重你，我疼惜你。

    不管怎样，我是总站在你这一边，你记住了，我会一直与你并肩作战。

    阿阮，给我一个机会吧，给我一个照顾你一辈子的机会。

    如果你愿意的话，我们现在就可以去领证。

    巴里的办证处我很熟悉，我没事就会过去转悠两圈，然后跟办事处的人聊聊天，我跟他们说，我在等一个女孩子发现我的心意，然后等她来嫁给我。”

    我们以后可以在白鸽教堂举办婚礼，跟哈姆神父打个招呼，叫上我们所有关系好的亲朋好友，不需要太多，知心的几个就够了。

    然后我们会在婚礼上开香槟庆祝，我们会彻夜狂欢跳舞，会一起抢小蛋糕吃，等你一天穿高跟鞋走累了，我就把你抱起来，把你背在背上，晚上回家去打水给你泡脚，给你按摩脚和小腿。

    我们可以生三个娃娃，买一个大房子在巴里的教区，这样以后小孩子就可以上学就很方便，然后最好带个院子，有花园，种上你最喜欢的花花草草，闲暇时光我们可以给花浇浇水，修修叶子，或者坐在花园的长亭里面一起喝喝下午茶，闲聊。

    我们要养一只狗，可以是大金毛也可以是法斗，再养两三猫，这样我们就又有猫咪，又有大笨狗，还有小朋友了。

    “所以，阿阮，你愿意跟我共度一生么？”

    阿阮此时早已经泪流满面，掩面而泣了。

    被感动的都说不出话来了。

    因为阿阮知道阿耶加说的都是真的，他们彼此互相陪伴了这么多年，很多事情甚至不需要阿耶加说出口，一个眼神，一个动作，阿阮就能知道阿耶加葫芦里面卖的是什么药。

    好在有情人终是终成眷属。

    阿阮一直拼命的点头，喜极而泣，真的是。

    “我愿意，阿耶，我愿意。”

    “什么，你再说一遍，我还想听。”

    “阿耶，我说，我愿意！”

    阿耶加成功的抱得美人归，一把抱起阿阮转圈圈。

    不停的亲着阿阮的脸，都快要把阿阮的脸都给揉搓变形了。

    “阿阮，阿阮，我真的好喜欢你啊，好爱好爱好爱你啊，你知道么？”

    “嗯，我知道。”

    阿阮眉眼带笑，眉目间皆是满腔柔情。

    陈友好和甄隽云在一旁看着，甄隽云倒是投来了羡慕的眼光。

    今天又是为神仙恋情感动到落泪的一天，化身酸柠檬。

    陈友好一把揽住甄隽云的腰身。

    “不用羡慕别人，别人有的你也会有，别人没有的，我也会给你。”

    

