    李龙手里拿着一把大剪刀，这府里的树大多是他修剪的。

    不仅如此，他还在别处工作，一手剪是特熟练。

    虽然工作的剪刀和这不能比，修剪树木哪能和剪人比？

    尤其一个天才即将死在自己手里，李龙在水里，兴奋的发抖！

    许图治一身的伤，又不吃药，快撑不住了！

    管事他们都兴奋！不需要正面去面对，就这样、磨死他！

    一条龙咆哮！许图治奋力抵抗！

    就是现在！李龙拿着大剪刀对着少年的胳膊剪过去！

    许图治挥手一道雷！

    李龙都懵了！他他他、雷落到自己头上！啊！

    虽然雷不强，但李龙就一个小炼气，何况折腾半天他也没好到哪儿。

    他没给劈死。许图治一边屠龙一边后退，一脚踩死。不耽误工夫。

    司机一点不在意，只要自己活着，快了！看他还能劈几次！妈的简直是有鬼。

    那龙尾巴就像真的、狠劲儿抽过来。

    许图治一脚踏水猛的跳起来、翻个跟头、站到游泳池边上！

    龙尾巴甩过去，抽了管事。管事是躲闪不及，掉到游泳池里。

    这游泳池不小，但也就这么大，快被打穿了。

    许图治从两条龙中间穿过去，一剑刺穿管事的肚子。

    管事气的一脚狠踹。

    许图治给踹飞，手里的剑一扫。

    那龙扑过去、正好咬了管事的脚。管事要跑被咬住了。

    司机追过来，杀！

    许图治在地上打滚，噗通滚到水里。

    司机追的猛，一刀劈了管事。管事气的一剑砍回去！

    许图治趁机出手，司机完。

    管事缓口气，看一眼，虽然许图治快完了，但他还是想跑。

    这打的动静太大、时间太长，但外边压根不知道，里边的情况呢一个少年没死但杜家几个都死完了。这阵也不管用。所以，走为上策！

    现在走还来得及，管事没管女儿，一头往外跑。

    许图治扶着池壁、喘口气。他不知道打多久了，但必须一直打下去。

    打的很过瘾。不过，这阵该破了。

    他拿着剑随便扫，虽然灵气不多，但剑上带雷，一些不干净的东西都能劈了。

    那边，不止管事一个，有四五个都准备逃。

    打不过就跑才对，尤其这是西梁市内。

    许图治一边回气，一边慢悠悠的从游泳池上来，看他们跑啊！怎么不跑？

    管事在马府的边上，疯狂奔跑，跑步机不知道要开几档？

    马老师听着外边安静了，天亮了，好像都傍晚了。

    他在窗边看一眼，正好看着那管事，干什么呢？和打转差不多？

    许图治累惨了，先把几个小炼气宰了。

    像蜗牛慢吞吞的爬过来。

    管事猛的回头一剑。

    许图治轻轻避开。

    都是残血，就看谁更残。

    管事拿出几张符扔向许图治。

    许图治都不愿躲了，符他也有的，扔回去。轰！

    把马府炸开了。

    许图治退后，收工。

    马老师喊：“上来。”看着一地狼藉，他家好像一个人都没了。

    马老师没在意，打电话给……

    张老师电话已经打过来：“刚才怎么回事？”

    马老师松一口气：“结束了。”

    张老师听着不太对劲，忙说：“你别急。警察已经到了。我和老吴这就来。”

    许图治上楼来。

    时愈已经坐在二楼的客厅。

    外边虽然乱，但这城堡依旧整整齐齐的。不管邪修在这儿弄了什么，至少现在有个舒适坐的地方。

    许图治就看他女孩、乖乖的坐在沙发上、没事就好。

    马老师看着少年，一身伤，太惨烈！不知道该怎么办：“赶紧去医院！”

    时愈笑眯眯：“不用。”

    她挥手，先来几个甘霖术。

    马老师就看着，伤口不流血了，愈合了。这操作很好，以后去医院就点这。

    许图治站着。

    马老师秒懂：“那房间的卫生间能用，随便用，需要什么就说。”

    许图治客气的谢谢：“给您添麻烦了。”

    这话怎么说的？

    应该是马老师的保姆看上了许图治，几伙人一块，把马家当战场，还打输了。

    马家的门口，来了一大群杜家的。

    张老师和吴老师搞不过。

    龙平就不怕。

    许资海冷讽：“这事儿和杜家也有关？杜家还敢呢？”

    杜家人赶紧撤。等到这会儿老夫人都没出来，怕是出事了。先回去再说。

    有华修盟在这儿，警察都很小心，毕竟马老的身份不太一般。

    又一辆车停下，上官泽下来，问：“马老如何？”

    张老师见过这位领导，忙说：“应该还好。”

    龙平开了门，请领导进去。

    之后又来几辆车，身份都不一般。

    张老师在门口说：“老马的情况不太好，大家改日再来吧。”

    一个年龄和吴老师差不多的男士问：“老师怎么样，需要去医院吗？”

    张老师说：“可能不用，府里有点乱，大概晚一些会有一个答复。”

    张老师和马老的关系不是最好，不足以代表他。但也比较好，在特殊的时候，可以在这儿给大家一个解释。

    这些人、和马老的关系也没好到越过张老师，何况，里边有警察封了。

    张老师好在中午吃了，要不然现在得饿着。

    他突然就兼了门房、秘书的活儿。

    吴老师和马老的关系还没他好，干脆和方笛去买些吃的回来。

    屋里，一楼大厅。

    灯亮起来。

    马老师收拾了一下，坐在沙发上，见人。

    时愈坐在一边沙发上，陪着见人。又见到这位领导，笑眯眯的挥手。

    上官泽五十来岁，浓眉，国字脸，看见女孩也乐。

    龙平坐了一下，又忙和许资海等人四处去收拾，还有一些邪修的东西，以及杜家的证据，都是要处理。

    上官泽很认真的向马老赔罪：“让您老受惊了。”

    马老师惭愧：“是我的错。”

    上官泽忙说：“这怎么能怪您老？您老身体第一，大家都是很关心的。这事儿、华修盟也会严肃处理。这些邪修太猖狂了！”

    马老师点头：“确实，虽然我老糊涂，但他们在我家杀了五个人，有老妻有幼孙，外边还不知道滥杀多少无辜！”

    太痛心！

