
　　关上浴室的门后，张恒并没有着急打开水龙头，而是又望向樊美男。

　　“我们或许还能找到其他的办法，你不一定要这样的……”

　　“是，你说的没错，但是你的朋友估计是等不了那么久了。”樊美男道，深吸了一口气扭开浴缸上的水龙头，“等下我可能会挣扎，忍不住想要把头抬起来，你要确保我的口鼻不会离开水面……”

　　樊美男顿了顿，又道，“把时间定在4分钟吧，太短的话我我可能看不到什么有价值的东西，太长的话……”

　　“太长的话你有可能会脑死亡，即便救回来也只能成为植物人。”张恒接道，“人在缺氧的情况下，大概5分钟就会致使脑细胞死亡，我会在5分钟内让你能够重新呼吸的。”

　　“嗯，你知道就好。”樊美男道，“好吧……我没有其他什么事情要交代了。”

　　她又看了眼浴缸，不过这会儿水才刚接了一半。

　　樊美男趁着这个时间解开扣子，脱下了外衣，只留下了最里面的一件小背心。

　　虽然她尽可能的表现的和平时没有什么区别，但是明显加重的鼻息还是出卖了她此刻内心的感受。

　　之前两人第一次见面张恒抱着樊美男逃跑的时候就发现她的体重很轻，不过她一般都穿的松松垮垮，外表上也很难直观的看出来，现在等她脱掉上衣，张恒才发现她是真的很瘦，手臂也很细，几乎没什么肉。

　　樊美男似乎不是很习惯被人这么盯着看，抱着手臂稍微转过了点身去，小声嘀咕了句，“怎么这么冷。”

　　“我去问问看有没有什么能加热的东西。”张恒一边说着一边就要拉开门。

　　但是很快被樊美男给制止了，“别，就这样就好，反正也没有多长时间。”

　　之后两人都没有再说话，直到浴缸里接满水，樊美男伸手试了下水温，对张恒道，“我们开始吧。”

　　后者点了点头。

　　樊美男的脸上很少出现这么严肃的表情，不过既然已经做出了决定，她也没有拖泥带水，一头扎进了浴缸中。

　　世界在这一瞬间安静了下来，她的耳边再没有其他的声音，黑色的头发像水藻一样飘散开来，从她的嘴边吐出一串气泡，从水底到水面，此刻的她就像是一只生活在海底的美人鱼。

　　不过这幅美好的画面并没有持续太长的时间。

　　很快樊美男就有了缺氧的感觉，生存的本能让她想要抬起头来，重新呼吸到空气，但是理智却让她保持着现有的姿态，直到肺部残留的空气越来越少，樊美男也变得越来越挣扎。

　　不过就在她快要坚持不住的时候，一只手按住了她的头部，将她的脸牢牢压在了水中。

　　浴缸里的水猛烈晃动了起来。

　　樊美男的挣扎变得越来越激烈，最终，对于呼吸的渴望超过了一切，她拼命的想要掰开背后的那条手臂，指甲划破了张恒的皮肤，划出了一道道血痕，然而却始终无法抬起头来，又过了一会儿，随着氧气的流失樊美男挣扎的力气也变得越来越小。

　　…………

　　这个过程对于身后的张恒来说同样也是一种煎熬。

　　尤其当他亲眼目睹樊美男溺水的整个过程，看着她拼命的求生，不但没法给与她帮助，反而还要亲手将她拖入深渊。

　　心里素质不好的人或许这会儿也已经崩溃了，然而张恒的手臂从始至终都很稳定，即便被樊美男挠的血肉模糊，张恒从始至终都没有松开过手。

　　不过在最后的时候张恒迟疑了一下，还是拉起了樊美男的一只手，后者不知是否因为用尽了力气，再被张恒握住手后终于也逐渐安静了下来。

　　直到再没有任何动静，又等了五秒，张恒把已经没有了呼吸的樊美男从浴缸里抱了出来。

　　而这时时间刚过去了一分半钟。天籁小说网

　　张恒将樊美男那几乎没有什么体重的身体放在了地面铺好的浴巾上。

　　现在的樊美男看起来就像是睡着了一样，她的头发湿漉漉的，贴在额头上，让她看起来有种虚弱的美。

　　张恒盯着右手上海星的指针。

　　四分钟的时间，对他来说还是头一次如此的漫长。

　　张恒比约定的时间提前了二十秒就开始施救，两手按在樊美男的胸前，对她进行心肺复苏。

　　然而一组按压过后后者并没有任何的反应。

　　樊美男依旧紧闭着双眼，也没有呼吸。

　　张恒这时候也不顾不了那么多了，直接将樊美男的头放在自己的膝盖上，俯下身体，对樊美男进行人工呼吸，之后重复之前的按压动作，再进行人工呼吸……

　　两轮过后樊美男的颈动脉终于开始有了脉搏。

　　于是张恒也放弃了按压，继续重复人工呼吸。

　　直到有一次两人的嘴唇分开，张恒又伸手下意识的去检查樊美男的脉动，却发现后者不知在什么时候睁开了眼睛。

　　两人的目光相对，下一刻樊美男突然开始剧烈的咳嗽了起来，随后没忍住吐在了张恒的大腿上，她从晚上到现在并没有吃多少东西，只在ktv喝了点啤酒，吃了两袋瓜子，现在没消化完的部分也被她吐了出来。

　　不过张恒也没有什么嫌弃的表情，抱起樊美男，让她能背靠在浴室的墙上，随后用干净的毛巾给她擦着头发和脸颊。

　　“我看到她了，我看到她了……”樊美男用虚弱的声音的。

　　“嗯，有什么事情等会儿再说，”张恒用洗漱的玻璃杯给樊美男接了点水，“先来漱个口。”

　　樊美男伸手，然而却接过差点没拿稳，关键时候张恒又拖住了杯底。

　　“还是我来吧。”张恒把杯子里的水凑到樊美男的嘴边。

　　后者吸了一口，在嘴里漱了漱，又吐进一旁的马桶里，“抱歉，你的裤子……我不是有意的。”

　　“有鉴于我刚刚把你的脑袋一直按在水里，你吐在我的裤子上已经算是比较温柔的了。”张恒道。

　　“有那么一刹那我真的担心你救不会我，或者你把我救回来但是我的大脑已经受到什么不可逆的损伤。”樊美男又贪婪的呼吸了两口空气，“我很肯定这辈子我大概不会再做这么疯狂的事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十九章 溺水免费阅读。https://xs.23sk.com 