    当白昊一行人溜达观光回来时，已经到了下午。看着如今恢复了正常的爷爷，阿绿十分激动。

    那兴奋的样子，就差上前抱住十四狠狠的亲上一口了。

    但放她正准备这么做时，白昊仿佛感受到了什么。连忙跑到十四身边抱住了十四的胳膊。

    同时，她那双大眼睛疑惑的看了看四周。

    “为什么自己感受了一种危机呢？为什么感觉到自己的十四师兄被人惦记上了呢？天呐，这种感觉实在太危险了，不行，十四师兄是我的！”

    白昊的脑袋中如此的想着，手上的力度越来越大。终于，十四受不了了。

    当然不是痛的，是一种异样的感受。

    “咳咳～那个杜族长啊，听天门长老说，我母亲曾经留下了一个盒子由你们精灵族保管着。

    能否拿出让我一见？”

    说实话，十四对母亲一点印象也没有了，从小他就以为自己是个普通人家的孩子因为父母养不起了而被抛弃了。

    前些日子听闻天门长老的话，他对这盒子可是越发的在意了。

    “说不定。上面还能有母亲当年留下的一丝气息，让我感受感受也好。”

    想了想，十四又补充了一句。

    虽说他装的十分豁达开朗，但他的演技十分的拙劣。

    就连一旁的白昊，都忍不住翻了个白眼。不过白昊听见这句话后，心里却是一痛。

    “少主这是哪里的话，夫人留下的东西本就是给你的。只是这么多年来。少主音讯全无，我们只能无奈代为保管。

    如今少主来临，那个盒子自当是物归原主。”

    杜金鹏一招手，一个侍女就抱着一个紫色的木盒走到了十四的面前。而后轻轻的将盒子放在了一旁的桌上。

    从那盒子一出现在十四的视野当中时，他的眼睛就再没离开过一步。

    那泪水。早已经将他的双眼弄得模模糊糊。

    虽然已经看不清了，但十四却能感受到。一股子浓浓的血脉之力，让十四感受的如此的清晰。

    “昊昊，打开。”十四强忍着嚎啕的冲动，让白昊去替自己打开这个盒子。

    可是不知何故，白昊怎么也打不开。

    “少主，这是夫人留给你的东西，只能有你自己开启。只有你感受到了血脉之力的指引。”

    十四也想亲自打开，他对里面的东西充满着幻想，充满着希望与渴求，但是除此之外，他对里面的东西，也充满了恐惧。

    当然，这个恐惧，来自于他的希望。他怕希望越大，最后失望越大。

    “十四师兄，加油。你自己开吧！”白昊适时侧身让在了一旁。

    十四看着盒子，却是依然久久未曾有丝毫动作。他就那样的看着眼前这个木盒。

    仿佛在想象，他母亲的样子，还有他父亲的样子。想象着，他族人的样子，又想起了，小时候觉得自己无父无母时那种孤独。那种寂寞。

    “开吧，十四师兄，也许伯母，给你留了什么好东西也说不定呢。”

    白昊眼见十四这种幻想若是再持续下去会伤到心神。因此。又一次劝十四开启这个盒子。

