    第1248章江淮风云

    周公子朝两人走来，目光瞟了眼张一凡，直接无视。

    然后便看着李虹，脸上堆起了笑。

    走近了看李虹，一脸傲气，很有那种大小姐的架势。周公子很奇怪，这是哪来的大美女？以自己的阅历竟然看不出对方的来历。

    这个女孩子应该是个极品，周公子便朝张一凡挥了挥手，“这位兄弟，请让一下。”

    有没有搞错？竟然让堂堂的张省长让位，你算什么东西？

    张一凡看也没看，端起茶杯，“咦，这茶里怎么有只苍蝇！”说罢，随手一泼，茶水全部泼在周公子的脚下，溅湿了他那条笔挺的西裤。

    开什么玩笑，这么高挡的地方，茶里怎么会有苍蝇？现在又是冬天，扯蛋吧你！

    周公子一脸郁闷，瞪着张一凡，“你——”

    和腾飞坐在一起的张雪峰，刚好从洗手间出来，看到有人找茬，正准备过来的时候。周公子的电话响了，他厌恶地看了张一凡一眼，摸出手机。

    “喂——”

    %￥%￥￥￥%￥%%……

    也不知道对方说了句什么，周公子脸色变了变，又打量了两人一眼，匆匆离开。

    张雪峰已经走到三米开外的地方，见那个周公子已经走了，他也就没走过来。

    李虹皱了皱眉，一脸不悦，“真是什么人都有！也不看自己什么德性。”

    张一凡道：“犯不着跟这种人生气，现在的富二代，很无聊的。”

    李虹不说话了，张一凡夹了片新鲜的墨鱼，“不过也说明一个问题，你还是很漂亮，我还是有眼光。”

    李虹瞪了他一眼，“你还有心情开玩笑？是不是巴不得我被人追走，你就少了一个包袱？”

    “那倒不是，象你这样的包袱，我倒不介意再多几个。”

    “是吗？”李虹斜着眼睛看着他，有点妻管严的味道。

    张一凡低压声音道：“你不觉得奇怪吗？为什么他接了个电话马上就离开了？按理说，这不符合他们这种人的性格，看到象你这样的美女，哪这么轻易放过？”

    李虹头也不抬，“应该是有人认出了我们。”

    “嗯，你还真猜对了。”张一凡一边吃东西，一边点头。“看来你不只是天生丽质，而且还很聪明。”

    李虹有些抓狂，偏偏在这里不好发作。

    就在餐厅的另一个角落，有一个留着平头，穿着夹克的青年人。这位年轻人来到餐厅已经很久了，他是看着张一凡上来的，李虹出现的时候，他也留意到了。当时心里便有些震惊，因为他发现这次上来的女子，跟上次那个明显不是同一个人。

    于是他就在远处观察着张一凡，没想到周少刚一上来，就开始扯蛋了，居然给张一凡的女伴送玫瑰。这一招是周少惯用的手法。他从来不管对方有没有男朋友，有没有结婚，只要他看上的，他先是递上一束玫瑰，然后很客气地请那男的离开。

    如果对方只是那女孩的同事什么的，一定会很识趣，给周少一个面子。如果是女孩的男朋友，周少也有办法。而且这家餐馆，他是股东之一。

    这个穿着夹克的年轻男子正是雅晴的弟弟，就是他一眼认出了张一凡。当他第一眼看到张一凡的时候，还不敢确定，仔细看了半晌，才确定眼前这人，正是江淮省刚刚到任的省长。

    为了证实这事，他还特意打电话去证实了，可省政府办公厅的苏厅长，十分激动地道：“陆少，你在哪里看到张省长了？”

    年轻人笑道：“不要慌，不要慌，我就是想证实一下。”

    然后他不慌不忙挂了电话，谁知道这个不要命的周少，居然狗胆包天，给张省长对面的女子送玫瑰，这小子简直就是找死。

    周少过来了，陆少还在猜测，听说张省长的老婆是个国外大富婆，难道就是眼前这个穿白西装的？不过怎么看也有点不象，这女子太冷了，傲气十足。

    如果不是他老婆，又是谁？

    周少走过来，“那家伙是谁？”

    陆少指着他，“你别过来，马上找个地方去撞死！”

    周少傻在那里，“发什么神经？”

    没想到陆少站起来就走，“麻痹的，当我今天没来过。”这家伙说走就走，趁着张一凡没有发现自己，立刻就溜开了。

    周少搞得莫名其妙的，怔怔在望着张一凡那边，有点摸不着头脑。

    刚才就是陆少打电话他，只说了一句，“你小子想找死是不？马上滚！不要连累我。”

    他就愣住了，二话不说，离开了张一凡和李虹那儿。

    可陆少今天的表现，令他百思不得其解，在江淮城里，还没有令陆少这么上心的人物，这对男女又是什么身份？

    周少似乎领悟到了什么，马上追上出去。

    “陆哥，陆哥，你这是干嘛？”

    在楼下停车场里，终于追上了陆少。周少的年纪虽然比陆少大，但在他的眼里，陆少才是真正的江淮第一少。其他人，在他眼里算个屁！

    陆少上的是自己的奔驰，他的车停在后面的停车场，张一凡两人从上面窗口是看不到的。

    看到周少冲上来，陆少道：“你他MD简直就是不知死活。看到哪个女人都想上，我说你迟早要死在女人手上。”

    周少被他骂了个狗血淋头，一句话也不敢回。

    陆少拿出一支烟，周少便马上凑过去，给他点了火。讪讪地笑道：“哥，透露一下，他们到底是什么来路？”

    陆少不屑地盯了他一眼，“老子就跟你说一次，你自己去衡量。那个女的我不知道是什么人，但那个男的，你TMD惹不起。整个江淮城也没有人惹得起。”

    周少顿时就愣了，我的乖乖，整个江淮城都没有人惹得起？这他MD是什么来路？

    周少是富二代，平时挺扯蛋的一个人，他从没见过陆少这么严肃过。既然陆少说惹不起，那自己肯定就惹不起了。只是可惜了这么一个大美女，周少心里嘀咕着。

    可他不是不心甘，却又不敢惹陆少。陆少瞪了他一眼，“愣着干嘛、？滚啊——”

    周少抓了抓头，厚着脸皮道：“陆哥，指点一下，对方到底是哪路神仙？”

    “你知道京城四大家族不？知道李宗汉是怎么死的不？知道方晋鹏这小子，为什么要自杀不？知道了这些，你再来问我吧？”

    说完，他发动了车子，一阵风似的离开了。

    周少象个傻子一样站在停车场，李宗汉他当然知道，方晋鹏他也听说过，这些人，他们在京城见过面。可惜这些人都挂了，听说是挂在一个叫张一凡的人手里。

    京城四大家族的人，已经有两大家族已经没落，只有张家与沈家如日中天，一个让陆少畏之如虎的人，到底是什么人？难道与张家扯上了什么关系？

    周少一个电话打过去，“你们马上给我查一下，十二号台子上的那对男女是什么身份？”

    张一凡和李虹吃饭了，扯着纸巾抹嘴巴的时候，张雪峰过来了，“老板，刚才那个人叫周世荣，江淮首富周氏集团的少东家。”

    张一凡摆摆手，张雪峰便退下了。他淡笑了一声，“世荣世荣，只怕你们周家这个世代荣耀，就在毁在你手里了。”

    李虹怔怔地看着他，“你要干嘛？”

    短短的十几分钟，张一凡已经查清楚了对方的身份，李虹不由警觉地问起。张一凡冷笑道：“他必须为自己的轻佻付出代价！”

    “喂，你不要乱来！”李虹急了。

    PS：加更到，750了，果然很给力！

    感谢大家！

    明天我们继续加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

