
　　当叶枫说出这句话后，空气中的温度骤然下降。

　　整个气氛忽然变得安静无比。

　　陈思瑶冰冷的目光盯着叶枫，接着红唇轻启：“你想死？”

　　“呃......开个玩笑，大不了我在这等着就行。”叶枫嘴角微微抽搐。

　　陈思瑶没有再说什么，而是转身朝着正门走去。

　　虽然里面的人劫持了人质，现在她打算利用自己当诱饵，假装更换人质。

　　接着把里面的人给逐一击破。

　　这些都已经和审判门商量过了，对于她自己来说，这同样是一场考验！！

　　陈思瑶离开后，叶枫双手枕在脑后，靠在后门的安全通道口。

　　他利用灵气能够感受到，在通道口偏向里面的位置，隐藏着两个审判门的人。

　　难怪陈思瑶会让他守在这个地方，在他这里基本上算是绝对安全的。

　　当然，前提是现场的这些人不会被这些罪犯给打败。

　　也就是在这时候，叶枫忽然看到，江路青朝着这边走了过来。

　　“我还以为你是来做什么大事呢，原来是守门的。不过守门这个工作，也真是符合你的身份呢。”

　　江路青高高抬着头，以俯视的角度轻蔑地看着叶枫。

　　叶枫看向江路青，脸上也露出了一丝微笑：“怎么？现在肚子不疼了？”

　　听到这话后，江路青似乎回想起了叶枫一拳的威力，他有些迟疑地朝着后面退了一步。

　　但紧接着，江路青脸色铁青，挺直了腰大声说：

　　“那天只不过是我轻敌了而已。你给老子记住，我跟你永远不是一个阶层的人！

　　这个世界就是那么的残酷，我背景是江家，而你的身后屁都没有！劝你最好离陈思瑶远一些，因为你和她永远不是一个世界的人！”

　　江路青脸上带着癫狂的笑容，他的声音中也充满了嘲弄。

　　每次看到叶枫和陈思瑶待在一起，江路青心中都十分难受。

　　在异能觉醒之前，江路青就一直被叶枫压制。

　　到现在江路青心中也依然记得，当时两人发生矛盾，叶枫直接把他给按在地上暴揍了一顿。

　　在异能觉醒之后，江路青总算是翻身。

　　叶枫在他的眼中，完全变成了一个没有未来的下等人。

　　谁能想到，一个没有未来的下等人，竟然能够接触到他喜欢的女生！！

　　原本江路青已经想过了，等之后在某个高级宴会中，就给陈思瑶留下一个好印象。

　　可是现在好的印象没有留下，反倒是像路人一样。

　　这一切都是因为叶枫导致的！！

　　然而叶枫只是微微打了一个哈欠，然后继续靠在墙上。

　　比起理会江路青，叶枫更想去旁边的包子铺买两个包子。

　　江路青瞳孔一缩，表情也随之一滞。

　　无视，竟然被无视了！！

　　这样的感觉，让江路青心中憋着的怒火完美没有发泄出去，甚至还又积攒了一些。

　　“叶枫，你难道不明白吗！？等你离开学院之后，像你这种人跟我比起来，就像是垃圾堆里面的垃圾。

　　知道我来这里做什么吗？我是来抓罪犯的，而你呢？只配留在这里守门！！”

　　虽然江路青不知道叶枫从哪里获得异能，但是他回家之后了解过，一个没有异能的人，的确有获得异能的可能。

　　但那只不过是通过一些药物或者异能者改造。

　　这样的人只能维持一两年的异能，之后的生活甚至会比过去还要惨。

　　所以江路青确信，现在的叶枫就已经到达了极限，并且未来也失去了所有的可能性。

　　这种改造方式早已经被禁制。

　　并且只有上一代的人才知道有这种改造方式。

　　现在年轻这一代几乎不接触，所以根本不知道还有这种方法。

　　如果不是江路青问家里人，他也不会知道。

　　也就是在这时候，叶枫忽然睁大双眼，看向了安全通道内。

　　事情果然变得麻烦了......

　　就在刚才的一瞬间，叶枫的灵气感受到，里面两个审判门的人被干掉了。

　　“呵呵，看来是时候让你见识一下，我的异能产生的新技能！！”

　　江路青冷笑一声，他的身上也开始出现了一些空气墙。

　　B级异能，凝气术！

　　像江路青这样的人，同样是学院大力培养的对象。

　　整个蓝枫学院中，拥有S级异能的就只有两个人。

　　拥有B级异能的，也只不过是数百人。

　　在数万人的学院中，B级异能同样十分少见。

　　嘭！！！

　　然而也就是在下一刻，江路青忽然感受到肚子上受到了猛烈的撞击，一口苦水顿时从他嘴里面吐了出来。

　　只见叶枫一拳打在江路青肚子上，额头上也爆起了青筋。

　　“少在这里给我添乱，不想理你，只是因为我不想和白痴沟通。”

　　叶枫的声音平静，本来他只想安静地等待陈思瑶，但是现在似乎出现了突发状况。

　　江路青的身体弓成了虾米状，他瞪大双眼，眼中写满了难以相信。

　　不可能，这不可能！！

　　为什么叶枫的速度这么快，肉体还能这么强？

　　这不符合常理！！

　　不过不等江路青想太多，他就被疼痛给带入了昏迷。

　　在江路青倒在地上的同时，整个废弃工厂忽然间被迷雾给笼罩。

　　来到这里的数百人瞬间紧张起来。

　　他们都是来自各个家族，其中还有审判门和新闻记者。

　　刚才陈思瑶进去后，他们打算在这里稍等一会儿，等里面的信号。

　　可是现在忽然间出现迷雾，那一定是哪里出了问题！！

　　“不好！！我们好像被埋伏了，所有人准备迎敌！！”

　　“各位屏住呼吸，这可能是有毒物质！”

　　“不！这不是有毒物质，而是某个人的异能！”就在这时候，江利和身上散发出凝气术，阻断了迷雾。

　　众人听到这话后，眼中都露出了惊讶的目光。

　　他们并没有看出这个异能是什么，而且能够释放这么大范围的异能。

　　无论对方的异能天赋怎样，对方的异能等级一定不低！

　　“这......这个迷雾阻断了我们的信号，现在所有通信设备都失去了作用！！”

　　就在这时候，一个新闻小姐姐尖叫了起来，她的眼中也流露出了惊慌。

　　这种莫名其妙的情况出现，除了新闻记者之外，还有不少人心中都开始慌张。

　　与此同时，在废弃工厂不远处，刘亦华带着一群审判门成员，正在观察着忽然出现的迷雾。

　　“部长，这应该不只是简单的劫持，我们要不要快些进去帮助他们？”

　　其中一个人站在旁边，脸色焦急地问。

　　之前刘亦华就觉得事情不简单，所以没有第一时间进入现场，现在看来果然是这样。

　　刘亦华轻轻摇了摇头：“我们再观察一会儿，刚才我看到那个人也进去了......”

　　“那个人？”

　　成员心中疑惑，但刘亦华也没有解释。

　　他口中的那个人，自然是叶枫。23sk.Com

　　叶枫既然在里面，那么事情就在朝更加精彩的地方转变，这是刘亦华心中的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第38章 这不是简单的劫持！免费阅读。https://xs.23sk.com 