    当真是好丑萌的鸭子。

    跟楚惜的形象实在是没办法联系。

    只要楚惜不承认，没人会觉得这鸭子是楚惜绣出来的。

    怎么可能呢？女神级别的人物，做出来的事肯定完美啊！

    这是人在第一眼的观感下，下意识的认知。

    也就是始于颜值。

    贾蓉到底破了功，在嘴角的弧度扩大之前，他立马轻咳一声。

    “惜儿，这鸳鸯挺别致的，绝对独一无二。”

    “想笑就笑吧，忍着怪辛苦的。”

    楚惜瞧着贾蓉，轻启红唇。

    “不辛苦，多难得啊，好不容易才求来的。”

    “换成旁人，哪有这个机会。”

    贾蓉咧嘴一笑，珍而重之的把香囊挂在了腰间。

    “如何？”

    贾蓉向楚惜显摆。

    “要不，你还是收起来？”

    楚惜挑眉，必须得承认，她绣的这个香囊，属实有些丑。

    贾蓉大笑，“收起来做什么，我觉得极好，回了京城，有它时时伴在我身边，也可以解解相思之苦。”

    低叹一声，贾蓉把楚惜拥进怀里，两人心里都是离别的愁绪。

    相聚相逢，却终有时，只往日后，可以长相厮守，再不分离。

    清晨，贾蓉动作轻缓的起来，穿好衣物后，俯身在楚惜额头上亲了一口。

    后日就动身回京了，视线流连在楚惜脸上，好一会贾蓉才出了去。

    昨日吃的是馄饨，今日要来点不一样的。

    杂酱面？还是……

    就在贾蓉思索具体吃什么的时候，六顺面色凝重的过了来。

    “大爷，京城来信，郑家卖了凶，会趁明日府里去清虚观打醮，对奶奶下手。”

    只一瞬间，贾蓉眸子冷沉下来，寒意如冰，眸底杀气涌动。

    那块暖玉，就让他们执念如此？

    秦可卿是贾蓉的绝对逆鳞，无论谁碰，都得死！

    “即刻下去准备，回京！”

    “是，大爷。”

    六顺立马下去传令。

    贾蓉看着六顺离开，目光沉沉，良久，收了视线，朝厨房走去。

    “惜儿……”

    “我听到了，京城不比扬州，一切要小心。”在贾蓉开口之前，楚惜声音轻柔道。

    “不必挂心我，扬州之地，能伤到我的人不多。”

    楚惜看着贾蓉，柔笑道，压抑心里的不舍。

    贾蓉抱紧楚惜，闭了闭眸，久久才放开。

    虽说突然，但众人都迅速整装好了，比来时迅捷，回京的路上，船帆高扬。

    速度跟箭有的一拼。

    因着仓促，贾蓉并未带林黛玉，为此，他把六顺洛七等一部分人留了下来，后日让他们同晏向一起，护送林黛玉回京。

    楚子珏倒是跟着贾蓉一起，远眺京城的方向，隐隐有些激动。

    贾蓉是无心多想，只想尽快回去。

    虽说青鹰定会解决掉那些人，不会让他们危害到秦可卿。

    但他不在秦可卿身边，提起的心怎么也无法放下。

    万一呢？

    万一疏忽了哪里，贾蓉光是一想，后背就发凉。

    他就不该留着郑家，贾蓉眸子里寒意森森。

    打醮是元春从宫里着人带的话，贾母也觉得有好长一段时间没往清虚观去了，这一出动，就是阖府上下。

