    方天找到驾驶室的位置，一阵摸索，看到一个类似于录音机的东西，这个应该就是黑匣子了吧！

    他拆开装置，把那个黑匣子取出来放到身后背的防水背包类，这个东西自己也不擅长，就留给荣博士他们去研究吧。

    黑匣子刚刚取到手系统就发出了提示音，“滴！恭喜宿主拦截303潜艇成功并获取黑匣子，但是超出时间限定范围奖励扣除一半，获得五次王者级抽奖。”

    方天听到这个提示音瞬间就觉得被系统坑到之前说好的十次王者级抽奖呢？

    “喂！不是这么玩的吧！你当时也没说具体的时间啊。”

    “回答宿主，你当时也没有问。”

    梵天此刻非常无语，一脸黑线，这什么破系统，自己没问，他就不会说吗？他记得当时好像是沈鸽也在情况比较紧急，他哪里还有时间去问。

    不过这一趟也没算白来，五次抽奖就五次吧，有总比没有好，最主要找到了当时华夏的这批文物这批文物的价值，可是远远超过了这些奖励，最主要这个黑匣子里面还记录着很多重要的数据文件。

    毕竟这个303潜艇能够维持这么长时间的运作肯定是它有其他特殊之处，这些东西交给他们研究人员研究出来的东西，那可是非常有价值的。

    方天打算先上去，听见和其他人汇合，然后想办法再次下来看尝试能不能把303潜艇勾住，然后直接拖回兽营。

    背着黑匣子方天游了上去，却发现军舰不在了！

    这什么情况？方天探出头，朝着海面四处张望，军舰怎么就凭空消失了？这个时候他转头看向前面的天堂岛，难道邓久光他们去了前面的天堂岛？

    如果说是去了那边的岛上附近有礁石阻挡自己确实也没有看到军舰，那倒也正常，但是这也不合理啊，按理说蒋小鱼他们是不会丢下自己的，肯定是出了其他意外情况。

    方天快速朝着天堂岛那边游去，刚才在水下他一点动静都没听到，因为水下本身就有水压阻挡了听力，深海下面海水是最好的阻隔，整个过程中方天只听到自己的呼吸声。

    他小心翼翼地绕过礁石，因为刚才处的位置比较低，现在看到了军舰果然就停在天堂岛那边。

    这个时候从岛上传出了剧烈的枪声，方天仔细一听有捷克式轻机枪，散弹枪，还有95式突击步枪的声音，九五式这边肯定是邓久光他们，看来真的是遇到了突发情况方天事不宜迟，快速朝着岛上游去。

    方天赶到的时候只看到邓久光他们在码头上朝着里面的海盗开枪，里面的海盗人数应该有十几个人，各式各样的武器都有。

    这个距离有些远方天的扑克牌还打不到，他此刻也没有拿武器，一个翻滚跳到邓久光旁边。

    “老邓，你们这是什么情况？”

    邓久光听到方天的声音非常高兴，他们也是没有办法才开着军舰过来，没想到方天竟然还能找到。

    “方队，这伙海盗劫持了几个渔民，我们也是迫不得已才和他们发生冲突，那几个渔民暂时安全，现在还在他们后面。”

    方天点了点头，这种打下去实在太慢了，而且说不定什么时候这些人就开始击杀人质，人质在他们手里，对自己这边始终是个威胁。

    方天一个弹跳直接跳出了掩体外，快速朝着那或海盗跑去，邓久光大声喊：“掩护方队！”

    方天跳出掩体后，几个后空翻直接跳到了那群海盗面前，接着直接甩出几张扑克牌，在这种情况下，扑克牌可比枪好用多了。

    毕竟属于近战武器，而且他的扑克牌伤害是非常高的，旁边的海盗只看到人影，就发现敌人已经站在自己面前。

    速度太快了！这是什么情况？

    开枪！

    快点开枪！

    整个海盗队伍发生了一阵混乱，毕竟方天直接跳到他们面前，对他们展开击杀，这么近距离枪械已经不好使用，毕竟他们使用的都是冲锋枪，有几个海盗直接拿出尖刀朝着方天刺去。

    邓久光他们也逮到时机冲了上来，整个海豹突击队互相配合，一个海盗拿着散弹枪直接朝着方天打来，散弹枪近距离的伤害还是比较高的。

    方天只能侧身一躲，散弹枪的威力确实很大，方天只觉得耳朵都发生了震鸣，接着方天一把飞刀丢了出去，正中这个海盗的头部。

    剩余的几个海盗间打不过纷纷冲向人质，想要威胁剩余的人质来逃脱。

    方天根本不给他们这个机会，一个箭步冲了上去，这些海盗都是些穷凶极恶之徒，渔民之中有一个六岁的小孩，他们见逃脱不了直接朝这些人质下手，想着拉一个垫背算一个。

    方天转过头就看到一个海盗提着砍刀砍下那个小孩，他一个翻身跳了过去，一脚踢在海盗的腹部。

    海盗没有站稳朝后退去，刀也发生了偏移，方天快速弯腰抱住孩子，刀砍在了方天的肩膀上，那个孩子被吓呆了，方天冲着他笑了笑，“孩子，闭上眼睛，叔叔马上把这些坏人解决。”

    方天抱着孩子挡住了孩子的视线，接着丢出飞刀直接把后面的海盗全部解决，这个时候，邓久光他们压着几名海盗过来，这些海盗间势头不对，纷纷投降，他们也不打算把他们全部杀死，毕竟还要问出他们来这里的目的。

    没几个渔民非常激动，大声叫着：“华夏海军勇猛如神，战无不胜！”

    这几个海盗都是虾兵蟹将，真正的老大在刚才第一轮的攻击中就被方天用飞刀解决了。

    方天无奈的摊了摊手，他也不知道这老大怎么如此弱，后面在邓久光他们的解说下才知道了大概的经过。

    原来方天刚刚下去不一会，海面上就有船只靠近，蒋小鱼他们开的是海军军舰，有着华夏的国旗标志他们挥手示意，毕竟这个地区也属于公海区域，竟然看到了华夏的船只。

    可是没想到那艘船才看到他们就对着他们开枪，这些海盗是劫持了附近小岛的渔船，但是一问他们为什么劫持人质？究竟想干什么他们也不说。

    这些海盗非常狡猾，他们知道投降以后华夏这边是优待俘虏，并不会对他们有什么实质性伤害，大家都闭口不谈。

    “呵呵，反正都是死路一条，我为什么要说呢？你们的政策还真是不错，可以保护我们这些俘虏，哈哈哈，记住啊，好吃好喝的带着我们。”

    张冲听到这个海盗如此嚣张，非常生气，“奶奶的，你嚣张个什么劲，信不信老子现在就给你打到跪下叫爷爷。”

    方天用手肘碰了一下张冲，示意他不要冲动，这里还有这么多渔民，他们没有见过最真实的战场，虽然这些海盗劫持了他们，但是这些渔民还是有着最基本的善良。

    如果现在对这些海盗出手，很容易影响到大家对他们的印象，虽然这些海盗本来就不是什么好人，当时方天已经从上次的事件中吸取到了教训，众口悠悠啊！

    张冲点了点头，蒋小鱼也过来把张聪拿到旁边，让他不要听这些人的挑拨，这些海盗很明显就是要让他们动手。

    方天冷笑了一声，让邓久光他们先把这些人质送回去，邓久光和柳小山开着渔民的渔船先回去，带那些渔民先回去做一个简单登记，最主要是方天让他们再带一艘军舰过来，准备把303潜艇拉上去。

    看到这些渔民都平安上船以后，方天转过头恶狠狠的盯着这些海盗，这群家伙根本毫无人性，作恶多端，规矩也是留给有人性的家伙，对于这些人根本不存在什么规矩。

    那些海盗一时间也有些慌张，但是看着方天也有些纠结，他应该不会做出什么事吧，看他的样子应该是这里管事的，一般领导都会有些大将风范。

    这个时候方天转身一脚踢向刚才还在叫嚣的海盗，那个海盗手上捆的绳子根本不好行动，被方天这一脚直接踢到在旁边的沙滩上，接着又是第二脚，第三脚，这个海盗就像皮球一样在沙滩上滚来滚去。

    方天还没有停手的打算，跳在这个海盗身上对着他就是几个耳光。

    “住手！我们都交代！”

    “呵呵，这顿打是要让你记住我们华夏的老百姓不是那么容易劫持的，就算做鬼也要让你记住。”

    这个海盗被打的非常狼狈，方天并没有下全力，但是这个海盗已经被打得趴在地上，嘴肿的老高，什么都说不出来。

    方天背着手，走到剩下的几个海盗面前，那几个海盗纷纷跪在地上求饶，表示自己什么都交代。

    在那些海盗眼中，这个人实在太恐怖了，刀枪不入的感觉，刚才明明看到他为了救那个孩子被砍到一刀，但是他现在身上除了对划破的衣服并没有伤口。

    而且他们那么多人那么多把枪竟然打不中他，他的速度就像鬼魅一样，实在太恐怖了。

