
　　在罗泽魔法师的魔法护盾消失的那一个瞬间，杨宇也提前一点点结束了【赤血开道】，在打出【赤血开道】伤害的同时，也让自己有着足够的时间准备下一次攻击。

　　魔法师大多都有力量和防御不足的通病，罗泽帝国所培养的精锐魔法师也是如此。

　　用魔法可以做到的事，又何必再花力气大幅提升自身的力量呢？

　　正因如此，杨宇的攻击也能对魔法师们造成相当可观的伤害。

　　被卷入杨宇的【赤血开道】中的罗泽精锐魔法师一共有四名，杨宇先是甩出一次【顺劈】造成大量AOE伤害，随后剑刃在魔法师间快速穿行，制造出一个又一个的伤口。

　　有一个魔法师找到了机会，使出了加速魔法，远离杨宇，寻找输出环境。

　　奈何他一动，杨宇就朝他甩了个【追猎者】标记，快速近身，挥出了第二次【双面斩击】，将精锐魔法师转过身抵挡的法杖削成了两段。

　　锋利的剑刃划过了魔法师的胸口，大量鲜血从他的伤口喷涌而出，在空中还未落下就结成了冰晶。

　　对方还剩最后一口气，杨宇剑刃向前突刺，却隐约察觉到了他留下的伤口似乎比起刚才小了那么一点。

　　说到底，罗泽士兵究竟是依靠什么来抵挡严寒的？

　　衣服？还是魔法？亦或者，某些药剂？

　　杨宇知道白槿可以通过布置魔法，为自己取暖，罗泽帝国的魔法师也应该如此，但是杨宇并没有观察到这些魔法师会莫名其妙掉蓝。

　　这样说，他们是衣服的可能性更大。

　　但是......

　　明明亚人的士兵对他们造成伤害的同时，也会一定程度毁坏对方的衣服，可为何他们现在还没有出现因为冻伤而攻击变得迟缓的人。

　　将剑刃插入魔法师的伤口，杨宇了结了他的性命，随后，瞬速抽出刀对向另外一个魔法师。

　　这时杨宇注意到了那名魔法师身上，一道较浅的伤口，杨宇记得他刚刚划开的口子应该比这个还大才对......

　　忽然，杨宇看到几根断掉的丝线，就像是有什么作用力指引一样，彼此搭上了线，又让衣服的缺口减小了几分。

　　罗泽精锐身上的衣服居然会自我愈合？！

　　石锤了，罗泽精锐身上的紫色紧身衣十有八九有什么特别之处，才能让罗泽精锐在大多数士兵瑟瑟发抖的天气下，自由活动。

　　既然知道衣服也是他们的弱点之一，那就好办了。

　　就算遇到暂时杀死不了对手，也能想办法去撕毁他们身上的衣服，削减他们的作战能力。

　　这样想着，杨宇向着面前的魔法师挥出剑刃，想拿眼前的魔法师做做实验，就在这时，杨宇不远处的一名拳师总算对杨宇完成了锁定，

　　“【重力操控】”

　　拳师双拳碰撞，左右一拉，一道紫色光柱笼罩在杨宇的上方。

　　一种难以言喻的沉重感，从杨宇身体各处传来，他的移动速度被限制，降到低到了原本的60%。

　　趁着杨宇还没有适应过来，一名精锐战士抡起巨大的铁锤朝杨宇砸来，

　　“【破碎重击】”

　　战士身后紧跟着一名轻装骑士，也向杨宇突袭过来，

　　“【凌空突刺】”

　　这两人原本的战争位置被行动瞬速的十一、十二取代，他们可以无所顾忌地处理杨宇。

　　“伊亚丝。”

　　不知道伊亚丝能不能听得到，杨宇还是试着呼唤了伊亚丝的名字。

　　实际上，伊亚丝虽然听从杨宇建议对队伍实施保护，却时刻注视着杨宇。

　　要成为一名优秀的牧师必须要有纵观全场的能力，这也是杨宇交给她的东西，她知道攻入敌方后排阵营的杨宇，此时此刻需要治疗。

　　二话不说，伊亚丝拉开了自己的弓箭，金色的箭矢带着【中级治疗】奔向杨宇。

　　见箭矢的目标不是自己，罗泽精锐也没有在上面多耗时间，继续集中精力进行战斗。

　　就伊亚丝射出箭矢的速度来说，他们也很难半路拦截那只箭矢。

　　或许，场中的拳师可以使用【不灭之握】半途拦截，但是他现在必须集中精力对杨宇施加【重力操控】。

　　刚刚杨宇展现出来的实力，所有罗泽精锐都有目共睹。

　　对这种行动瞬速的刺客型人物，这样的单点控制最为奏效。

　　此外，还有一点让对杨宇实施控制的拳师产生了困惑。

　　发射光之矢的那个女人应该和那个男人是一伙的，她为什么要对自己的伙伴发动攻击？

　　难道那一支光矢还会中途拐弯，攻击其他人不成？

　　还是说，那个女人是万盛国中的一个叛徒，一心想要铲除那个男人？

　　就是这片刻的迟疑，彻底使得拳师和其他人彻底失去了拦截光矢的最好时机，光矢在触碰到杨宇的时候变成了一团柔和的圣光，没入了他的身躯。

　　杨宇瞬间恢复了小半管血，他下沉身子，用【盾牌格挡】抵挡住【破碎重击】，随后开启增加承伤能力的【铜墙铁壁】和【钢铁之躯】，选择吃下轻装骑士的【凌空突刺】，让轻装骑士的剑刺进右臂。

　　“喂，你们知道冷彻骨髓，是怎样一种体验吗？”

　　语气冰冷从下方传来，抡着重锤的战士透过重锤和盾牌的缝隙看到杨宇脸上一丝毛骨悚然的笑容。天籁小说网

　　从杨宇的肩膀上拔出剑，轻装骑士这次打算绕到杨宇的身后，打算给予杨宇致命一击。

　　刚刚被杨宇折磨得不轻的魔法师，也将快要准备好的魔法对准了杨宇。

　　在他们看来，就算杨宇刚刚被治疗，在这种重伤的情况下，他也插翅难飞。

　　然而，杨宇再度开启了冷却好的【杀意骤起】，再次收起手中剑刃和盾牌，战士的铁锤朝他轰击而下，轻装骑士的剑刃也毫不留情朝他后背穿刺过去。

　　杨宇身体右后倾，向后一跳，同时避开了两人的攻击。

　　他脚落地那一刻，瞬速开启【攀登】，使自己的倾倒停止，拉回自己的身段，俯身积蓄力量，顶着【重力操控】带来的40%减速，利用碎步，绕到铁锤大叔的侧面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十三章 你知道这会是怎样一种体验吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 