    【万千冷寂无人诉凤眸染伤只余广寒宫中残香一柱

    皆言嫦娥应悔偷灵药前尘往事心头角落无光照

    ……

    月圆天高无拘无束身着天衣翩翩来去

    碧海云端玉兔为伴仙子永存神话中不知多少世间愁女留艳羡】

    歌是古风的，前面有几句隐带愁绪，听着好像是嫦娥仙子有些后悔偷药，且因常年孤身一人住在广寒宫里感觉到十分寂寞，但是后来又话音一转，说住在天上有多么的舒服畅快。

    她有玉兔为伴，实际上并不像人们想的那样寂寞。

    而嫦娥长生不老永住月宫的事，不知道有多少活在世间的愁苦女人羡而不得，跟那些沦于红尘历经哀怨的女人一比，她其实过的很快乐。

    江小白第一次试唱有点结巴，歌词都不顺溜，但是杨杰听到后还是惊喜起来——

    就是这个感觉！

    她的嗓音有些清澈空灵，带着些玉石相撞的冰冷气息，换句话说就是很有仙气。

    平时说话时江小白会带上一些情绪起伏，所以这种感觉还不太听的出来，但现在唱起歌就非常明显了。

    太棒了，看来自己是找对人了！

    杨杰很满足。

    “特别好，这个声音就是我想要的，你一定能唱出我要的感觉。”杨杰长叹口气，像是卸掉了身上的包袱似的。

    他以后就要单干了，打出名气是很重要的，只要江小白能唱好，那等歌出来肯定得俘获不少粉丝，他也能跟着受益。

    这个头阵能不能打好，就要看她的了！

    江小白大体唱了唱，然后就去熟悉歌词自行练习了，这一练就是一个小时。

    熟练了以后就配着音乐试唱了一遍，中途时音乐人和杨杰一起帮她修修改改，最后终于是把曲子给定了下来。

    这还是江小白第一次独立录歌。

    上次是跟朝楠一起，朝楠负责大头，她只需要唱几句就行了，那时因为朝楠要求有些严格，她已经觉得挺累了，现在轮到自己全程完成，这种感觉……

    更累！

    用了一天的时间调整词曲、试唱熟悉，下午时也有尝试录歌，但这个水平明显不过关，接下来还得反复经历录—挑毛病—录—挑毛病的过程。

    毕竟不是专业歌手，看谱都需要些时间，而且江小白唱歌是没有什么技巧和唱功的，幸好音乐人很专业，教她如何换气转音真假音，只是也花费了很多时间。

    歌最终录好，已经是三天之后的事了。

    “歌是录完了，但还得拍MV，等到拍完就放到媒体上去，到时候应该会有不少人关注。”董冉说道。

    江小白在录歌的时候她全程旁观着，觉得这首歌还挺特别，这种清冷无情的style曲风歌曲似乎并不常见，再加上里面的歌词，隐隐透露出六个字——

    别爱我，没结果！

    我就素个断情绝爱滴嫦娥！

    也许这种少见的曲风还能吸引一批粉丝呢？

    “好的，那MV要在哪里拍？”江小白问。

    董冉笑了，“我已经谈好了，《御霄剑》剧组可以借场地给我们一用，我们明天准备一下，三天后就可以到剧组拍摄了。”

    江小白听的有些懵，“御霄剑剧组？我们要借用他们的场地？”

    “是啊，咱们集团就有入股剧组，正好这剧又是个仙侠剧，天界的场景都是现成的，我们借用场地拍一下就好了，不用自己再费力布置了。”

    董冉在说着的时候就有些感慨了。

    想想以前的江小白，公司几乎没有给过她资源，什么都得靠自己争取，而一个人的力量又是很小的，没有关系和人脉，许多事都搞不定。

    如果有着超强的个人实力也就算了，但关键江小白并没有，她演技尴尬，性子又不合群，别的人怎么可能愿意帮她？

    但现在不一样了，她的价值一步步被公司看到，如今也愿意在她身上投些资源试水了，只要这些投入能获得收益，那今后力捧也不是难事。

    像是微博上的热度，像那部《哑公子》的剧本，再像这次的MV，都有公司的手笔在内。

    曾经的江小白连踏足电影圈的资格都没有，别说大投资，就是小投资的片子也不敢找她，她唯一演的电影《天上人间》还是走了杨丹的路子才能拿到一个女三的角色。

    但现在她都能挑选女一女二的电影剧本了，这就是咖位转变带来的直接影响。

    只是目前江小白的影响力还不到一流之列，所以相对应的，给她的电影资源也只是中上，跟那些大片还是有很大差距的。

    “好的……不过为什么是三天后录，是因为那时候剧组才有空闲吗？”江小白问。

    “那倒不是，我们拍MV又不用太久，不至于为了这个等三天。”董冉解释，“之所以要三天，是因为这三天你要学舞。”

    “学舞？”

    “是的，在MV里你要跳舞。”董冉笑了，“我已经跟孙丛打过招呼了，他这几天就在给你排舞，从明天起你就到他那里学，三天时间应该能搞定。”

    “孙老师！”

    江小白很惊喜。

    孙丛老师就是教她《天上人间》里容千那段舞的舞蹈老师，只可惜只教了没多久，他就因为海岑的事被打了闷棍，人也住院休养了。

    不过经过这么久的休息，他已经康复了。

    那次之后江小白很少来公司，也曾以为她和孙老师没有再合作的机会了，没想到这次MV却还能得他教导。

    “开心吧？他知道要教你也很开心，特意要把这几天时间给你空下来。”董冉道，“另外我还让人给你定制了拍摄要用的衣服，在这三天内肯定能拿到手，这样就不影响之后的拍摄了。”

    江小白眨眨眼，“冉姐你是什么时候定制了衣服的？”

    “从我拿到《天宫》的词曲时。”

    拿到天宫词曲的时间是在年后没几天，她从那时就定制了舞衣，还给自己预约了孙丛老师的舞蹈课……

    “冉姐你做事真周全。”她叹道。

    这些事董冉一个人都包圆了，事到跟前江小白才知道这回事，根本不需要为这些细节担忧。

    ————

    求月票啊，目前在53，就差几十票就能挤入前50名了，我要星耀值嘤嘤嘤。

    另，今天有章加更！

    快投票，乖~

